
　　众人不知道沐阳是在做什么，都闭嘴忍住呼吸，等着结果，还有人在心里想，老板是不是怕打不开大石头，已经放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳站起身来，抖了抖衣衫，然后背起手，潇洒的走了。

　　众人惊愕，这就完了，看来真是放弃了。

　　就在这时，众人只觉得耳边传来一声轻微的咔嚓声，众人不禁都往大石头看去，只见那块原本没有任何变化的大石头，突然之间石块表明出现了一道裂缝，人们都赶紧紧盯着大石头看起来。

　　“咔嚓，咔嚓”石块上的裂痕越来越多，突然直接散碎一地，变成了十七八块。

　　众人大惊，“老板成功了，真是了不起。”

　　“天啊，原来老板真的能打开这么大的石头，我还以为老板放弃了呢。”

　　“中华功夫真的这么厉害吗，我觉得比拳击厉害多了。”

　　“那是当然，我们中华武术博大精深，斩妖除魔都不在话下，咱们老爷，那可是正宗的武术传人，厉害的东西还多着呢。”

　　说话之人是张长久，他自然是鼓吹自己老爷厉害、中华武术厉害，这套说辞基本上都是听评书的时候听来的，现在都安到了沐阳身上。不过却是唬的这些外国佬一愣一愣的。

　　“爸爸，我想学功夫，老爷会教我功夫吗。”张长久的儿子张松开口问道。

　　“这个你要看老爷的意思了，你可以去试着求求老爷，还有，你可以跟太太说说，老爷和太太关系那么好，是吧儿子。”张长久也动了心思，如果自己儿子也学会这样的功夫，最起码不怕在这异国他乡受到欺负。

　　接下来的日子，沐阳在马尔默庄园住了一段时间，主要是为了巩固刚刚到手的内功，还有就是练习一些拳脚功夫，如果到时候光有内力不知运用，不就成了段誉吗。

　　沐阳自然还有宋青书的记忆，武当长拳、绵掌、虎爪功都是手上功夫，柔云剑法、太极剑法是剑法功夫，梯云纵是轻功功夫、还有点穴手等等这些。

　　但是有一个问题就是，虽然沐阳脑子里有这些功夫的锻炼方法，但是这具身体却没有练过这些功夫，用起来束手束脚，别说打人，就连连贯的用出来都困难。

　　所谓练功全在一个练字上，曲不离口拳不离手这就是练的真实写照，只有当把一门技艺练到深入骨髓，身体自然记住，本能用出来，而不是打架时才去想那些招式，在想招式就晚了。

　　现在沐阳就是这种情况，就像是他知道了菜谱，手里也拥有各自调料瓜果蔬菜，但是如何把他们做成一盘色香味俱全的美味出来，却是沐阳现在需要练习掌握的。

　　不过沐阳对这次的武侠之旅，也有一点郁闷与遗憾的地方，那就是自己的行为真的很毁童年。沐阳心中的武侠梦彻底破灭了。

　　在童年的记忆里，所有武侠小说、电视里的那些大侠，一个个都是无所不能的存在，打的那些坏人不要不要的，但是自己经历了一番，发现真的也不过如此，自己带去的枪械，能够轻易对付那些普通高手，就算是鹿杖客那样的绝顶高手，自己也能完虐弄死，练武还有什么必要吗。

　　可能这也就是现代社会武功没落的最根本原因吧。抚摸着手里的倚天剑，沐阳心里无限唏嘘。

　　看书、练拳，没事的时候带着夏可君转转附近的城市，马尔默距离瑞士非常近，只要过了海峡就是，两人跑到瑞士度了几天假。

　　此后，马尔默庄园的仆人们经常看到沐阳起来锻炼，有时练拳脚，有时练刀剑，沐阳还会在人烟不至的树林里练习轻功，不时在树杈间蹿来跳去的，要是让仆人们看到，一定会惊掉下巴。

　　而且，沐阳还多了两个徒弟，一个就是夏可君，另一个是张松，也就是吴妈的那个小儿子。说起来夏可君岁数也不算大，只有十八岁而已，学武虽然晚了点，但是有名师指点，还是能够学一些强身功夫的。

　　所谓要想学得会就跟师傅睡，原来是指时常伴随师傅左右，时时接受指导的意思，这夏可君可不就跟师傅睡吗，指导起来更是方便，等外功修炼有成，沐阳准备给夏可君疏通经脉，也传授他武当内功。

　　至于张松，这个算是当做接班人来培养的，等以后长大了，未必不能成为马尔默庄园的一大助力。

　　外交部翻译司，一位副司长和两位处长正在为一件事情上愁。

　　“刘司长，情况就是这样，您看我们该怎么办。”一名沈姓处长说道。

　　另一名冯处长说道：“现在现实情况就是这样，咱们部里也没人，怎么给商务部派人，只能跟他们实话实说了，再说了，马尔代夫第二语言是英语，那些官员大多数都懂英语，我觉得派一个懂英语的翻译过去就可以了。”

　　“这样不太好吧，毕竟也是国家级别的谈判，虽然级别低了些，但是如果我们连个翻译也不带，对我们国家来说也是失礼的，如果那名负责谈判的官员不懂英语呢，到时候不是更麻烦。”沈处长觉得不妥。

　　“全世界用迪维希语的人口也不过三十多万人，基本上都集中在马尔代夫，咱们外交部原本准备了两个翻译，可是现在都派不出去，这能怎么办，难道要到大学去请老师帮忙吗？”冯处长说道。

　　“找人帮忙也不是不可以啊，我们以前也不是没有这样的先例，世界语种那么多，咱们外交部的翻译司储备人才毕竟有限，与大学合作咱们也不是一次两次了。”沈处长说道。

　　这时郭副司长说话了：“我看这样，先在部里面挑，去调档案，看我们部里还有没有懂迪维希语的储备人才，或者相近语种的也问一问，没准就能找到一个掩埋在沙子里的钻石呢。一天时间，实在不行就联系外一外二的老师，这是领导签字的任务，咱们怎么也要把人给他们凑出来。”

　　“这件事情小沈去办吧，务必速度。”郭副司长算是一锤定音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第253章：领导上愁了免费阅读。https://xs.23sk.com 