    我们坐在地上聊天，战士们正围在一起做着晚餐。直到那一绺绺清香飘进我的鼻子的时候，我才终于明白了小杨的那句话，做饭的时候洞内是最好待的了。的确，饭香弥绕，掩盖了所有古怪的味道，这时我们至少能够顺畅的，敢放开胆子来呼吸一次，排除肺里所有的杂质。如果我们被问起在猫耳洞中的愿望有哪些的话，我们肯定会毫不犹豫地回答，让我们出洞大口地呼吸一下新鲜空气，或者找个平坦的地方好好睡上一觉，亦或是能够洗上一次热水澡，喝上一杯热腾腾的绿茶，不用大红袍，不用铁观音，自己家里种植的小茶小叶即可。

    不错，如果一直在地狱中徘徊，有一天来到了人间也会觉得是在天堂。在最艰苦的时候，哪怕一根火红的红薯也能满足人们的需求。就像现在，我们煮的并不是什么大米饭，更别说炒些什么小菜，来两杯小酒了。那样的生活是不可奢求的，至少在和平到来之前是绝对不允许的，这是战争的不允许，不是人民的不允许。现在社会中的人儿，若是剔除了他们的自由，把他们关在屋子中，不说再跟我们一样弄上一地的水，放进去一些臭气，就是每日三餐提供他们美味的大米饭，他们又能忍受得了几天的寂寞呢？然而我们——中国人民解放军，却从不寂寞！外界有蚊子，有蚂蚁，有蜘蛛甚至还有蛇相伴，内里有丝毫不松的心相伴，有时刻盯着我们，随时将我们灭杀的敌人的可能相伴。寂寞有时候可以归结为无聊，是肉体疲乏，内心空虚的一种外显，而孤独呢？孤独是内心极端充实而使外物无法进入的一种内敛，这种内敛导致无人理解，只能自我承受。而我们的生活呢？我们每个人都是孤独的，但是并不寂寞。我们所做的一切都是为使命而行，都是为国家，为人民而行，从这点上说我们首先不寂寞。其次，复杂的环境造就了我们复杂的内心世界，艰苦的生活锤炼了我们过人的意志，除了命令以外，几乎没什么外物能够简单的撼动我们的心灵，我们是孤独的。可能有不少人感到难以理解，为何要辛辛苦苦地过来当兵，甚至有可能在未知的某一瞬间就失去了自己的宝贵的生命，他们说得并没有错，他们是从自身的现实情况出发的，这种想法也是大部分人所抱有的。可是我们呢？我们自愿入伍，自愿付出，这是思想上的升华，高尚者之所以高尚，是因为他的灵魂先于行为高尚。而我们之所以孤独，也是因为我们的想法大多数人无法理解，太过充实，因而他们无法进入！倘若每个人都有着奋不顾身，勇往直前的品格的话，当年抗日也不会那么辛苦，耗费整整八年光阴了。

    战士丁鹏飞给我端来一碗热腾腾的粮食，这不是白米饭，也不是高粱膜，更不是牛肉面，这只是一碗加水烧热了的罐头而已，这已经是很好的东西了，至少在2号洞或者8号洞中是享受不到如此的美味的（由于地理的限制，而且洞挖得浅，一旦烧东西的话很容易被敌人发现）。丁鹏飞个子很高，差不多有一米八，头上戴着一顶斜斜的帽子，上嘴唇留着一撮胡茬，身上一片古铜色，军装还有些破烂，由于长期浸在水中，他还卷起了一只裤腿。就是这样的一个人，拖到战场上看起来像当年被打败活捉了的日军战俘，拉到大街上像是经遭了惊天灾祸只能外出乞食的丐头。可是，就是这样的一个人，单兵作战能力少有人敌，投掷、射击、跑步、刺杀样样精通，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “来，排长，吃些热食吧！”鹏飞把碗送到我手里，他对敌战斗很残酷，对自家兄弟还是特别谦和的。

    “嘿。好，谢谢你了，鹏飞！”我赶忙接过碗，把它放在地上。这可不是普通的瓷碗，这是把罐头盒剪开了捏起来的，刚刚烧好的粮食放在里面，哪里能用手直接端起来啊。我疑惑着看着他，“手没事吧？”

    “没事呢，山哥，你看！”他开心地说着，甚至在不知不觉间转换了名称，一切陌生并不是由于没法相处，更多的是因为缺少相处的机会吧？他摊开手给我看看，这是一双怎样的手啊？那一条条掌纹像老树的虬根绑在了手上，黄色的老茧如同平地上无缘无故凸起的土丘，一个一个，给人一种沉厚的感觉。

    “好！快去吃饭吧，冷了就不好吃了。”这样一个优秀的人总是会不自觉地引起我的好感，我也忍不住关心道。

    “好咧，山哥，那我走了！”看着他远去的背影，我有着说不出的感觉。

    “咱们是不是好久没吃过热食了？”我转过头对李全说道。

    “是啊，真的是好久了，我印象最深的一回就是那一次穿林拉练，只是那一次煮的是饼干而已。”他低着头，看着手里的晚饭，那眼中满怀深情。

    “热食的日子已经过去了，冷食的生活也已经到来。”我轻轻呡上一口热罐头，心中有着说不出的热流。我们的生活就是这样，在苦痛中徘徊与挣扎，可是也没见到有任何一个人被痛苦压弯了腰。我想起了当初探亲回来后小杨给我留下的那几个包子，那真是最好的美味了！我看了看他，沉入了回忆当中。

    “山哥？”小杨拿手在我面前晃了晃。

    “哦！没事，想到了一些东西！”我赶紧岔开话题，“等会吃完饭就把粮食收拾一下，晚上我得趁黑回去。”

    “这么快？你不在这住一天吗？”小杨用他那只独眼看着我，那眼里满是关切与期盼。

    “我也舍不得你们，可是那边还有兄弟在等着呢。”我盯着小杨的那只眼睛，我能看到他的真心，我也想留下来陪他，但是我绝对不能因为一个人而连累整体啊。

    “要不？”小杨想说啥但是又没好意思说，他看了看李全。

    李全赶紧接口道，“要不什么？”

    小杨又看向我，“要不让丁鹏飞代替你过去？”他声音很小，足够我刚好听见。

    “不行！”我一口否决，“他对那边情况不熟悉，出了事情不好处理。”

    “山哥！”李全看向我。

    “怎么了？李全？”我眉头紧皱，我也很为难。

    “要不你就留在这儿吧，让鹏飞和我一起走？”他用着商量的语气，但我知道他的意思，他只是说出我说不了的话而已。

    “能行吗？”这次换到我用疑问的语气。

    他一拍腿，“怎么就不行了？他的单兵作战能力你又不是不清楚，整个连里有几个能超过他？”我刚要开口说话又被他抢过了话头，“没什么不行的，你也不用担心他情况不了解，我在路上可以慢慢告诉他。”他瞟了一眼在场的所有的战士，又怕我不同意，接着说，“再者，你看这儿虽说是排指挥所，可是却没有一个排长，二排长在连部，这儿最大的就是个班长，你刚好留在这儿做做指导，你说呢？”

    我没有说话，我看了看李全，我能从他眼里看到深深的蕴意，我又看了看小杨，他眼里饱含了渴望，我又思考了一下他的话，李全说得其实也不是没有道理，我在矛盾着。小杨也在等着我的回答，他的心“砰砰”地猛烈地跳动着，“山哥，你好不容易来一趟，一定要留下来啊！”我虽然听不见他心里所想的，但是我能感觉得到的他的期盼，再加上李全的比较安排，我终于点了点头。小杨顿时笑了起来，看到他如此灿烂的笑，我也禁不住笑了起来，心中所有的阴霾全都一扫而空，感情是最好的药，能够和我的兄弟待在一起，什么地方都是可以的。

    这时外面的天又开始沉了下来，小雨又淅淅沥沥地下了起来，风也逐渐往大了刮，一些树叶从树上飘下，一些已经落到地上的树叶也开始随着风飘到空中。我看了看他两，“这么办不是不可以，你们得先问问鹏飞，看看他愿不愿意走。”我用眼睛暗指了一下他。

    “好，我问问他。”说完李全就对鹏飞喊到，“鹏飞，你过来！”

    鹏飞正在吃饭呢，突然听见李全叫他，赶紧放下碗跑了过来，“怎么了，李全？”他情绪有点激动，能够待在排长的旁边，他很开心。

    “这次排长过来是向我们借粮食的，但是如今他要留在这儿做一些指导工作……”

    “什么？留下来？那好啊，那是好事啊！”丁鹏飞一听到这话就乐了，那自己岂不是可以天天和他在一起了，他想到。

    “你先别急，听我把话说完。”李全对他招了招手，然后继续说，“现在主要问题就是……”李全顿了一下，又接着说道，“我一个人没办法回去，需要一个人的帮忙，所以……”

    鹏飞不是傻子，这下子是听出来了，敢情他们这是要我替排长回去啊，一股失落之情顿时涌上他的心头。“你的意思是……”

    小杨接过话，“是的，是想让你代替山哥陪李全回去！”

    丁鹏飞把头转向我，我沉默着点了点头，算是回答他的询问了。知道是我的想法后，鹏飞只能叹了口气，可是转眼一想，到哪儿不是一样，能够代替排长做事也是一种快乐的事吧。“行，排长，那我就替你去吧，你在这边不用担心，好好待着！”转眼间丁鹏飞又笑了起来，露出两排黄黄的牙齿，像初生的月亮一样。

    是啊，他为了情义走得是如此的从容潇洒，我在这儿待着，也是待得从容潇洒，可是几天后我就开始后悔如今的决定，后悔我为了个人的事情而伤害了一个人，拖累了整个集体。这是我自己都不能原谅自己的一个决定，一切看起来是多么的有条有理，却没人发现在可靠背后隐藏的可能。如果可以的话，我宁愿自己去承受一切苦难，可是，每次事故发生后我都是侥幸逃脱，而受伤的却是别人。从那以后我决定所有涉及到外出的我都要亲自过去，即使是死，我也要往自己身上揽。

    “嗯。你一定要多加注意，虽说你单兵战斗可以，但是实战经验还差一些，在路上务必要多听李全的安排，这不仅是为了你自己，也是为了那些等待粮食的兄弟，知道吗？”我声音低沉，语重心长地提醒道。

    “你放心吧，山哥，我一定会好好配合李全的。”说着他还看了李全笑了笑，李全也笑着点了点头。

    “那就好，那就好！”我如释重负般点了点头，后来想起来我甚至不知道为何当时会如释重负，我为什么感觉轻松了好多，事情交代下去就真的可以安枕无忧了吗？这真是袁世凯式的悲哀啊。

    小杨兴致勃勃地往我旁边挪了挪，嬉皮笑脸地看着我却不吱一声。“兔崽子，有啥可得瑟的！”我拍了他一下，心里虽然也比较开心，但是表面上还是装作严肃的模样。

    “对了！”我突然想起了一件非常重要的事，他们都看向我，睁大着眼睛，“我说的事李全和鹏飞记住就行。”小杨缩了缩头，像是做错事一样，轻轻哼了声，“哦！”我忍不住好笑，“你们两记着，回到2号洞以后一切要听李云的安排，切不可发生有令不行的情况。李全！”我老向他。

    “怎么了，山哥？”他伸了伸脖子。

    “你一定要切实配合李云，这里只有你两比较细心，各个方面你一定要提出建议，遇到问题不要慌乱，有事的话向这边报告！”这次我是真的严肃地说着，指挥安排的事一定要落实下去，否则到时候内部乱成了一锅粥，谁也不知道听谁的，还打个什么球战？

    “你放心吧，我一定多加配合李云班副的，我也会坚决把你的命令传达下去，外部的不管，内部是绝对不会出现什么意外的！”

    看着李全这么打包票，我也跟着点了点头，这群兄弟我平常都看在眼里，一起吃饭，一起训练，一起洗澡，一起睡觉，在一起出生入死，啥事都在一起，就是拉个屎也得几个人一起，我对他们绝对放心！那种感情不是几杯酒，几块肉能买得到的，这是血与泪堆积起来的情感。

    凌晨的夜是夜还是晨？是朦胧细雨还是缥缈薄雾弥漫在整个树林？叶上的水滴积满后突然“滴答”一下掉落在地面上，惊醒了整个黑夜。

    “李全。你切记，万事都要小心，这个天虽然适合隐遁，可是敌人有过白天的教训后一定会加强警戒，稍有不慎肯定会引来麻烦！”洞口外我对他们一再叮嘱，我实在再经不起一点挫折了。

    “放心吧山哥，有鹏飞这么好的警卫员我还怕出什么事吗？哈哈”他不由笑道。丁鹏飞被他这么一说倒是羞涩了起来，虽然我看不见他的脸，但是我能猜想得到那种表情，犹如乞丐会突然被人夸自己帅一样。

    “行，如果真有什么事，一切以性命为主，留得青山在，不怕没柴烧！”粮食没了我们可以回来再取，可是人没了的话就不仅仅是人没了，而是一切都没了，况且还要留下一群人为你哀伤，这是世上最可气的事。但是人总要讲求心中的一口血气，军人也要讲求什么英雄气概，这是本性使然，是血性，是烈性。岳飞是这样的人，于谦也是这样的人，英雄都是这样的人。

    他们一离开我就开始后悔了，我总感觉自己做错了什么事一样，可是又不知道自己错在哪里。雨逐渐下大了，薄雾也没了，原来那只是细雨而已。

    我好像听到了一声蛙叫，“小杨，你刚刚有没有听到蛙叫？”

    “蛙叫？”小杨一脸的疑惑，“没吧？还没到时季呢！”他停顿了一会儿，“不过也说不定，树林里不同于农村，偶尔有几只先出来了也不会错到哪里！”他看向我，“怎么了，山哥？”

    “哦！没事，只是随便问一下而已。走，我们进去吧！”然后就跟小杨往下爬了十几米进了洞内。

    洞内的光是昏暗的，昏暗到我明明能看清别人的脸可是一眨眼后又看不见他们的脸了，我们如同置身虚幻之中，只是不知道是我在虚幻中，还是他们在虚幻中罢了。

    “小杨，你有没有感觉有点冷？”我打了个冷颤。

    “冷？”小杨看我抖动了一下，“哎呀，山哥，你冷？快，快把我衣服套上！”说着就要把自己的衣服脱下来给我。

    我赶忙制止，“别，算了，我也不知道为啥，突然就感觉一阵寒冷。”我平常根本不怕冷的，再说我们这些当兵的天天活动，天天锻炼，怎么会怕这点儿严寒呢？

    “山哥，你还是披上吧！”他突然盯着我的眼睛说，“你也不是钢铁打的，你也可以受寒，也可以受伤。再说这洞内本来都是水，虽说空气温度比洞外要高上一些，但是毕竟一直泡在水里啊！”

    我看着他那满怀关心的眼光，那眼光像是不可抗拒一样，我从来没遇到过这样的情况，能够有什么东西让我心软一下，然而此刻，我却心软了。我不由自主地点了点头，又赶紧补充道，“要是你冷了，就得立刻告诉我，我好还给你，我一会儿可能就好了！”我也那样坚定地看着他，我在等待一个同样能令我满意的答案。

    “好的，只要我冷就一定会跟你说的，来，你先穿上！”他以最快的速度把衣服给扒了下来，然后又慢慢地给我套在衣服外。这还不够，他又给我拉到墙角的一处稍干的地方安排我住下来，“山哥，这儿要好一点，你住这儿！”他笑嘻嘻地看着我，像是小孩子刚给妈妈洗了碗等待妈妈夸奖他呢。

    “那你呢？”我故意避开他的要求。

    “我？我当然睡你旁边啊！”他指了指我身边的一块狗大的位置。

    “就这？就这你怎么睡？”这么大的位置才够坐下来呢，又怎么能说睡觉呢？

    “没事儿！我就喜欢坐着睡，地上太凉，躺着对腰不好。”他说得似乎挺在理的。

    “胡扯！坐着也能睡？以前怎么没见你坐过？那儿不是有宽敞的位置吗？”我指了指一个位置稍大的地方，“去那儿！”我故意放低声音。

    “嘿嘿，我就要待在这儿！”他也不说原因，但就是耍起了性子。

    我盯着他看了几秒钟，“行，那我移点位置给你，咱两一起睡！”他还想再说话，但是被我立刻制止了，“要么听我的躺下睡，要么到一边去！”说着我往旁边挪了挪，留出一点位置。

    小杨撅了一下嘴巴，“行，就这样吧！”然后又笑嘻嘻地躺到了我的身边。

    深夜，战士们都睡着了，洞里时不时还能传来一阵呼噜的声音，我悄悄坐起了身子，一切显得那样的和谐。小杨歪着身子睡着，嘴巴上还露着一丝微笑，不知道是在做什么好梦哩。只是，那可怜的右眼，却永远留给了黑夜。外面的雨越来越大了，老天不知道在想些什么，怎么哭得这么厉害？外面的土地盛不下了，又开始往猫耳洞里头灌，战士们的身体被水给掩盖，可是没有一个人知道，他们都进入了梦乡呢。我脱下外套，轻轻盖在了小杨的身上，雨是这么的大，而夜却是这么的静谧……

