    然而，也不知道李芸豆是延续了上一局的引而不发的思路，还是有其他构思，居然转而在下方小飞，走了一个无忧角。

    而接下来，时光的黑棋也没有冒然地在这个时候往上方边空拆边！

    若换成是昨日，他必然会这么走，但他没有……因为按照昨天褚赢与他的构思，如果这个时候黑棋拆边，那白棋必然会立刻点入进来，侵消黑棋实地的同时，破坏黑棋在这里的实空。

    这就是一个先发与后发的优劣势了，毕竟还处于序盘阶段，棋盘上棋子都还很少，都处于拿全局要点，在彼此棋形消涨间进行大局上的较量。

    这个时候白棋的点入，肯定很难杀死，而且黑棋的实空必然遭到破坏！

    关键时刻，时光居然一反常态，没有拆边，而是往左上角点入，靠了一手！

    “？？？”

    看到这一手棋，在研讨室中观战的超一流棋士们都是一愣，这一手棋……黑棋是怎么想的？难道不应该是往上边空中间位置拆边吗？！

    难道时光他失误了？！

    这个时候，白棋完全可以往外扳一个，等黑棋往角地里长的时候，粘上再往上方边空拆边……如此一来，黑棋在上方边空的发展空间就被限制住了，当然了，黑棋往左上也拿住了角地，同样也能往左边空下方发展……

    严格来说，这个交换双方还只能说是平分秋色，但从未来发展的潜力上来说，黑棋足够雄厚的阵地没了，在中央的潜力不能说没有，但没有之前的庞大阵势。

    而看到黑棋这一手靠，李芸豆却眉头一皱，陷入了沉思！

    长考了足足有十来分钟，这位小师傅忍不住抬头看了对面的时光一眼，巧合吗？！这一手棋就是那么恰巧地，点在了自己后续棋阵发展的尾巴上……

    对于这一局棋，李芸豆有着自己的构思。

    白棋一子轻轻往左上点下，居然没有从外侧扳，而是往角地里扳了进去！

    研讨室中的一众参赛选手及许多超一流前辈们：“？？？？？？”

    这……

    这一手棋是不是有点离谱了？啥意思！这是放任黑棋拿住整个上方大场吗？！

    接下来，双方在这里就是定式走法了，白棋拿下角地，而黑棋从左上往整个上方边空蔓延，拿住边空……

    如此一来，黑棋在上方边空就成势了，变得很厚，这个时候白棋就不能过分地打入，会被对方直接干掉，但黑棋在上方边空的潜力不能不压制，李芸豆终于有所动作，一子往上方边空碰了上去！

    棋局进行到这里，李芸豆还没什么感觉，但时光却忍不住往边上看了一眼，褚赢朝他微微点头……

    和他们预计的一样，芸豆小师傅果然这么走了，如此一来，白棋已经陷入了他们两人的合计中了。

    两位少年在这里交换了几手，就默契地停住了，转而来到棋盘下方定形。

    之所以没有继续，一是因为这里并没有形成作战的局面，黑白棋两边都没有很好的战机，二是棋盘其他三个边翼都还空白，不确定性的地方很多。

    接下来，在下方边空的战斗时光的黑棋一如既往地积极主动，像是一点也没有汲取上一盘对弈的教训，棋形路数压迫力十足。

    李芸豆依旧走得不温不火，刀锋暗藏，而时光同上一局一样，抢先动手，率先进攻白棋从下边空往中央蔓延的一条小龙！

    从这一点上看，时光的棋路似乎没有多少变化，依旧采取相对激进的走法，走得是攻势棋路。

    后续双方从下方的交换辗转到了棋盘中央，而一直到这里，李芸豆的白棋终于开始发力，反过来将黑棋在这里的一串棋撵着跑，然而……

    在这里的战斗，时光却利用白棋左侧这里的薄弱环节，反而走厚了中央的这一串黑棋，顺利化成了一条龙！

    走到这里，双方局部的形势还是非常复杂，白棋在中央的那四颗子还要继续出头，但看上方，白棋那两颗棋子也是泥菩萨，因此，这几颗棋子是最容易遭到进攻的。

    不过，时光在这里引而不发，并没有去进攻这里，而是掉过头来，继续围追堵截在中央的这一条白棋大龙！

    表面上看，李芸豆白棋的形势并不差，然而，在边上全程观战的褚赢却露出了淡淡的微笑，他已经能肯定，这一局棋小光多半是赢了……

    后续中盘的战斗中，时光黑棋充分利用了在上方边空形成的大阵，往下在中央地带分断了白棋，顺势在中央这里围出了不少的目数，就是这一个转折，一下子让局面往时光的黑棋倾斜了过去！

    于是，李芸豆的白棋只剩下左边的大场，如果白棋能拿下左侧大场的话，那双方胜负还难说，然而，在这里的战斗时光并没有让他轻易得逞……

    最终，进入官子阶段，李芸豆的白棋实地已然不够。

    在这个时候，他也意识到了这一局对弈的问题所在……时光居然意识到了自己昨天下午那一局棋所做出的针对性打法，而他也及时做出调整，并通过非常好的伪装，没让自己发觉他的暗中布置。

    结果就是，他输了。

    “我认输了！”

    李芸豆本能地要双手合十，但还是按住双手，朝时光微微行礼。

    “承让，多谢指教！”

    收拾好棋子，时光一脸开心地站起来，与他握了握手！

    咔擦咔擦咔擦……不远处的记者们蜂拥而至，对这两位少年猛拍，等他们走出比赛场地，各种头大柄长的话筒围住了两人，各种恭喜之声接连而来，问题更是铺天盖地……

    别说李芸豆了，就是时光也是第一次见到这种阵仗，顿时被问得有些懵逼。

    “对了，最近古格团队的约翰逊·乔又发了一个声明，说他们的zeus将在十一月中旬，向华夏第一人傅俞九段发出七番棋的挑战，你怎么看待此事？！”

    “额？有这事？！”时光顿时愣神，“我不知道啊！”

    发问的记者：“……”

