    “哈哈哈哈，冰云祖师，当年你毁去老夫的一缕元神分身，姿态是何等的高傲，何等的目中无人。今日老夫本尊降临，特意来领教领教，如今的你，是否还有当年的那股锋芒，是否还像当年那般自负。”冰极州的天空中传来了元法老祖的声音。在没有突破之前，他的确对冰云祖师心存畏惧。

    可如今，他已经完全不把冰云祖师放在眼中。

    很快，天宗的虚空飞船便已经悬停在雪宗的宗门上空，整个雪宗都被一团巨大的阴影所笼罩。

    下方，雪宗早在多日前便已经打开了守护阵法，守护阵法散发出的强大光芒笼罩了整个驻地，无法看清里面的任何景物。

    “小蓝，天鹤神阵已经准备完毕，随时都可以发动。”

    与此同时，天鹤家族深处，蓝祖，石祖和天祖正站在一起，一个个神情凝重，如临大敌。

    说话之人，正是天祖！

    他们三人目光遥遥凝望雪宗的方向。

    “天宗直奔雪宗而去，他们一旦灭了雪宗，下一个就是我们天鹤家族了，毕竟他们天宗对我们天鹤家族早就心怀不轨，如今自然不会放过这样的大好机会。因此，我们决不能让天宗将我们和雪宗逐个击破。”蓝祖沉声说道。

    石祖和天祖二人表情沉重的点了点头，道：“可惜我们的天鹤神阵只有在本宗内才能完全爆发出它应有的威力。看来，我们也只有在天鹤家族内，隔空与天宗的那帮人交战了。”

    蓝祖的目中露出决绝之色：“一旦天宗与雪宗动手，我们三人就立即服用祖血丹，发动天鹤神阵......”

    同一时间，冰极州上排名第二的顶尖势力寒风门，以戚风老祖为首，坐镇寒风门的三大老祖也是遥遥望着雪宗的方向，密切关注着那里的一举一动。

    “天宗的实力太强，阵容也无比可怕，雪宗这回是彻底完了，除非雪神回归，不然没人救的了他们......”

    “雪神还有没有回归的机会都还不一定呢，指望雪神？岂不是可笑。不过，那乐州的雨上人若是出手，那或许还能改变一些什么，雨上人的实力隐藏的很深，冰云祖师在她手中都吃了亏，她因该能与元法老祖抗衡......”

    “乐州的雨上人？呵呵，乐州的雨上人与雪宗可素无交集，她可没有任何理由为了一个毫不相干的势力，而去得罪已经臻至太始境后期的元法老祖。总之，这次雪宗是没救了，天鹤家族也完了......”

    “冰极州一旦没了雪宗和天鹤家族，那还有谁有资格与我寒风门抗衡......”

    寒风门的三大老祖脸上皆是露出期待的笑容。

    冰极州上的顶尖势力中，雪宗因为冰云祖师的存在，地位之牢固，谁也无法撼动。

    至于后面排在第二的寒风门，第三的天鹤家族以及第四的和风家族，虽然排名上有差异，可相互之间的实力差距并不大。

    “我们寒风门也是时候露露面了。”这时，戚风老祖忽然开口，脸上露出一抹阴森的笑容。

    “风祖，你的意思是，我们要出手？”另外两大老祖神色一怔，露出惊诧之色。

    戚风老祖点了点头，笑眯眯的说道：“雪宗的灭亡已是注定之事，虽然我们就算出手也是锦上添花。但现在的天宗，或许正是需要那个锦上添花的人，因为这会让他们更加的名正言顺，同时也让冰极州上的其他势力闭口。”

    “此外，这冰极州终究是属于我们的地盘，天宗作为外来者，这里的环境并不适合他们，他们一旦达成了目标，终究会退走的。我们这时候卖天宗一个面子，也是为了方便日后好说话。”

    “当然，这些都不是最主要的，最重要的是，冰云祖师若是不死，那我寒风门就始终无法稳坐第一的位置。虽说我们三人还有炎尊给出的那一条路，但那条路很危险，也很渺茫。而且我们也不能把所有的筹码都压在那一条路上，若是还有别的路可走，也未尝不可一试。”

    戚风老祖缓声说道，眼中露出一丝阴险的光芒，道：“所以，我们寒风门，要成为压死冰云祖师的最后一股力量，时不待我，机不可失，因此我们必须出手。”

    闻言，寒风门另外两大老祖皆是眼睛一亮，嘿嘿笑道：“还是风祖远见，正好雪宗的冰衍祖师曾经试图谋害水韵蓝，虽然事情已经过去了，但我们未尝就不能重新利用利用，让它成为我们手中的一面正义旗帜......”

    寒风门三大老祖，当即就带着宗门内的一些混元境太上长老前方雪宗。

    “冰云祖师，怎么到了现在都还不见你的人影，难不成也当起那缩头乌龟了，躲藏在雪宗的护宗大阵中不敢出来......”

    “冰云祖师，想想当初的你是何等的威风，何等的目中无人，现在怎么一下子就变得这般胆小如鼠了......”

    天宗的虚空飞船带起一片阴影压在雪宗的护宗大阵上空，属于元法老祖那充满挑衅和讽刺的声音不停的传出，彻响在天地间，更是震动了冰极州上的所有大小势力。

    雪宗上空，有无数强大的神识在徘徊，冰极州上的所有强者都在密切关注着这里的一举一动，不过当他们发现面对元法老祖的挑衅与讽刺，堂堂冰极州第一大宗的雪宗，竟然没有做出丝毫回应，甚至是没有半点反应时，这不禁让所有人心中都是一阵悲叹。

    在他们眼中，雪宗的沉默，显然是怕了，在以这样的方式示弱。

    “哈哈哈哈哈，冰云祖师，你以为你当起缩头乌龟，老夫就会放过你吗？你未免也太天真了。”元法老祖哈哈大笑，他的目光变得愈加的凌厉和阴森了起来，充满杀意的说道：“当年你对老夫的羞辱，今日老夫要千百倍的偿还给你，就算是你躲在雪宗内示弱，老夫也绝对不会放过你。”

    “元法道友，征讨雪宗，我们寒风门助你一臂之力。”就在这时，寒风门的一干强者出现，戚风老祖的身影出现在高空中，朗声道：“雪宗倒行逆施，早已背叛了冰神殿，当年更是险些谋害了冰神殿的水韵蓝，虽然最终所有责任都被推卸到冰衍祖师身上，可实际上，真正的幕后之人，乃是冰云祖师。”

    “冰云祖师，我们寒风门对伟大的冰神殿一只忠心耿耿，你既然背叛冰神殿，那我们寒风门就绝不会放过你。”

    戚风老祖义正辞严的说道。

    “好！好！好！戚风道友，我们天宗，定不会忘记你们寒风门的助阵。”元法老祖当即对着戚风老祖抱拳，言语客气。

    有了寒风门相助，他们天宗就更加的理直气壮，更加的名正言顺了。

    “该死，寒风门怎么在这个时候冒出来了，并且他们非但没有站在雪宗这边抵抗外敌，反而还要去对付雪宗，这戚风老祖怎么这么糊涂。”天鹤家族，石祖和天祖两人的脸色一变，本来一个天宗就够让他们头疼的，如果在加上一个寒风门，那简直是毫无胜算。

    蓝祖的瞳孔也是一缩，目光变得极其骇人，沉声道：“看来，寒风门已经和和风家族一样，走向了炎尊那一边，今日之劫，我们天鹤家族和雪宗怕是在劫难逃了。立即安排族中的一些优秀弟子撤离冰极州......”

    雪宗，所有始境以下的弟子纷纷神色慌张，心中无比忐忑。而修为臻至始境的所有长老，此刻却聚集在议事大殿中大气都不敢出一口，一个个心情既紧张又忐忑。

    只是他们这紧张和忐忑的心情，并不是因为天宗的到来。实际上，此时此刻，汇集在这里的所有始境强者，已经完全将大军压境的天宗给抛之脑后了，似乎在他们所有人眼中，天宗已经不具备任何威胁了。

    真正压得他们大气都不敢出一口的，乃是极为自然的坐在冰雪王座上，那尊无比冷艳的雪白身影。

    元法老祖同样也不会想到，在他眼中已经变成“缩头乌龟”的冰云祖师，此刻正毕恭毕敬的跪在地上，下半部身躯已经化作了冰雕。

    雪神则是目光冰冷，面无表情的坐在冰雪王座上，没有采取任何行动。

    气势恢宏的议事大殿，一时间变得鸦雀无声，落针可闻，不过这里面的气氛却显得无比的压抑和沉闷。

    “冰云祖师，既然你不愿现身，那老夫就只好强行打破你们雪宗的这一层乌龟壳了，当年你可是一口一句雪神回归，妄图以雪神的名号来吓唬我等，如今我天宗已经大军压境，敢问你口中的雪神又在何方？”

    “哈哈哈，别说雪神能不能回归，即便是雪神她真的归来了，今日她也救不了你，当今圣界，谁人不知雪神早已是自身难保了，她能不能从炎尊说中活下来，都还不一定呢......”元法老祖仰天大笑，踏入七重天之后，他变得比从前更加的肆无忌惮了起来。

    七重天，也的确有这样的底气与自信！

    只见他的身影从虚空飞船上飞出，一股属于太始境七重天的可怕威压铺天盖地的弥漫而出，天地间顿时刮起了一阵可怕的能量风暴。

    元法老祖只是随意的挥了挥手，立即就有一面巨大的手印自天地间浮现，带着一股毁天灭地之威朝着下方的雪宗护阵按了下去。

    这是太始境七重天的可怕攻击，威力之恐怖，用毁天灭地也不足以来形容了，只见那手印落下之时，那蕴含在其中的恐怖能量，以及那交织在一起的大道法则，直接就粉碎了一层层空间。

    “轰！”

    一声巨响，元法老祖的巨大手印按在雪宗的守护阵法上，那可怕的威力似乎连整个冰极州都微微震颤了一下，而雪宗那坚固的守护阵法顿时被撕裂出一道裂缝。

    “哈哈哈，雪宗的守护阵法也不过如此，依旧挡不住老夫的一掌之威。所有人，给老夫杀入雪宗，雪宗上下，鸡犬不留！”元法老祖哈哈大笑，意气风发，此时的他，大有一股八荒六合，唯我独尊的无敌风姿，然后带领着苍茫星上的所有人杀入了雪宗腹地。

    “走，我们也进去！”寒风门的戚风老祖一声低喝，也是率领寒风门的另外两大太始境老祖以及多名太上长老，顺着这一道裂缝冲入了雪宗。

    顷刻间，所有人便已经消失在雪宗的宗门驻地外，全部都杀入了雪宗内部。

    然而就在这时，雪宗的宗门护阵，那被元法老祖一掌打出的裂缝，竟然瞬间愈合了。

