    听着南宫松月的话，叶尘也没有说什么，因为他知道，这个确实是一个结果，或者说，一个南宫松月一定会接受的事情。

    叶尘轻轻的叹了口气，看向了一旁的南宫松月。

    “我知道了。”

    叶尘应答了一下，不过这个态度，却有些生疏的感觉了。

    听着叶尘的话，南宫松月愣了一下，轻轻的点了点头，她也不知道为什么，总是感觉叶尘现在好像已经开始对她有些冷漠了。

    “叶尘。”

    南宫松月刚刚想说一些什么，突然就看到了叶尘那冷漠的眼神，直接就愣在了那里，不知道说什么好了。

    “好了，这次我回来就是为了和你说一下这个事情。”

    “现在已经到了这种地步，我也该启程离开了。”

    ……

    因为东宫云岚她认为叶尘很可能是去洛城了，所以也就开始朝着洛城赶。

    “希望叶尘真的是在那边吧。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，现在她实在是不知道叶尘在哪里了，因为现在突然自己就把这个给接下来了，那自然是要完成才行。

    现在就是叶尘往云城赶，东宫云岚去洛城，但是两人的速度又不对等 所以两人很可能会在那两座城中相遇。

    “叶尘，要我用龙形态来赶路吗？”

    李宇航看了看身前的叶尘，看着他缓缓的询问着。

    听到了李宇航的话，叶尘转过了头来对着他摇了摇头。

    “现在不需要。我们直接赶路就好，我还想去其实那两座城看看。”

    听着叶尘的话，赵满阳走了过来，对着叶尘说道。

    “叶尘现在飞升之战马上就要开始了，我们真的没有什么时间了。”

    听着赵满阳的话叶尘点了点头。

    “我知道现在飞升之战马上就要开始了，但是我们也要缓缓的往，那里靠。路上会必定经过那三座城池其中就有云城和我们要去的那两座城池。”

    赵满阳表示自己知道了，最后也没有再说什么。

    其实叶尘现在想要赶快找个地方来看看，小童那里所留下的那个棋盘。

    洛城已经不能待了，那就只能去找下一个城池。

    “好了，此地不宜久留，我们快走吧。”

    随着叶尘一声令下，众人便开始了赶路。

    ……

    此时在龙族的监牢之中，黑心龙正在其中。

    “哎，有人来见你了。”

    黑心龙听着这个守卫的话愣了一下，随即缓缓的看向了自己面前的这个黑衣人。

    “你是谁？为什么要来？不对！你是怎么进来这里的！”

    刚刚想要询问，最近又响了起来，这里可是龙族之中啊，人类怎么能随意的进出呢。

    想到这里黑心龙又专注的观察了一遍面前这个人类的血脉，发现它并没有龙族的血脉。

    “确实是个人类，可是他是怎么进来的呢？”

    “不要紧张。我就是来和你说一个事情。你很得我们大人的赏识，只要你想，他便可以赐予你力量。”

    “你们大人？能赐予我力量？”

    黑心龙听着这两个奇怪的话语。愣了一下，随后缓缓的看向了面前的黑人。

    “你说的这个两个字单拿出来我都懂，但是你放在一起。我就有点不太清楚了。”

    黑人听着黑心龙的话倒也没说什么，对着他缓缓的摇了摇头。

    “你要知道我现在这可是你唯一的机会了，我过了这次，你可能就要在监牢中无尽的待下去了。”

    听着黑衣人的话，黑心龙不仅打了个寒颤。

    因为刚刚他想了一下，自己要是到时候真的没有离开的话，那很可能就不会有什么好下场了。

    我已经得到了族长之位，为什么会这样？

    因为在黑心龙的想法之中，现在这个根本就没有达到可以关进监牢的地步。

    毕竟只是命令他们去做一些事情而已。

    难道族长还没有这种权利了吗？

    “不对这个事情一定有蹊跷，还有什么是我没有想到的？”

    黑心龙缓缓的摇了摇头，陷入思索之中。

    在他看来这个事情一定还有着不为人知的一面。

    看着在那里思索的黑心龙，监牢之外的黑衣人嘴角缓缓的上扬。

    因为这个就是他的目的，就是为了来激起黑心龙的复仇的欲望。

    现在他一定是被龙族内的某人给暗算了，那自己只要稍微添一把火。那这把火就会彻底把黑心龙点燃。

    现在自己已经完成了第一步，那剩下的就该他自己想通了。

    “所以说现在要不要我家宗主给你的力量。”

    听着面前黑衣人的话，黑心龙猛然惊醒。

    “这，怎么，难道你已经发现了？”

    听着黑心龙惊讶的话语，黑衣人倒也没说什么。

    “我就是被龙族的人卖了还帮他们数钱。所以才来帮助你的啊。”

    今天面前黑衣人的话，黑心龙越来越感觉自己一定是被龙族内的某些有心之人陷害了。

    但黑心龙不知道的是，明明他自己也是尊重，但为什么？龙族长老会直接把他放进监牢，而不直接给他废了呢。

    黑心龙，还是不明白长老的良苦用心啊，其实他们把它放到这里来，只是为了让他反省反省。

    并没有说要架空他的族长之位，不过黑希龙既然已经这样想了，那就不会再改回去了。

    “黑心龙，你现在要不要接受这股力量？”

    你知道面前黑衣人的话，黑心龙缓缓的抬起了头，眼中闪耀着复仇的火焰。

    “给我吧，我现在需要力量。很强大的力量。我要找到到底是谁陷害的我。”

    听着面前黑心龙的话，黑人大笑了起来。

    “好，既然你已经做好这种觉悟，那我自然也不会吝啬什么。”

    “这个给你，如果你想要得到力量的话，就吃了他，吃也不用吃，只要打开它就好了。”

    黑衣人递给和黑心龙一个小瓶子，就在黑心龙接过瓶子的瞬间。黑衣人直接就消失在了这里。

    看着面前直接消失的黑衣人，黑心龙也愣在那里。

    因为黑心龙现在不知道的是，这个到底是谁来帮助的自己，他为什么有着这样的实力？

    

