    两名英国佬坐的吉普车很安逸，嗖嗖的很快就没了影子，哪怕封云天他们拼了老命的追，也没有吃尾气的资格。

    更让封云天他们蛋疼的是，吊在后面的小鬼子也在拼了命的追他们。

    仿佛有血海深仇似的！

    日本人都是短小的罗圈腿，徒步长途奔袭远不如中国人，在常规作战中几乎很少徒步追击。

    通常的战术策略都是随你们跑，我等车到了再上车追，或者靠人数优势大范围封锁围住扫荡。

    游击队能够混的风生水起，这原因占据了很大一部分。

    这股小鬼子追的这么锲而不舍，死咬着没被拉开一点距离，封云天属实还是第一次见到。

    这不仅让封云天很纳闷，其他人也是无法理解。

    只能把这股小鬼子神经病发作，然后更加卖力的撒腿狂奔，避免被零零散散飞来的子弹打中。

    不辣、封云天、迷龙等老兵，更是连生存“小妙招”都拿了出来。

    既然甩不掉追击的这股小鬼子，那就想办法跑在其他人的前面，让其他人挡住后面射来的子弹。

    这听上去非常的自私，可现实往往就是这么残酷。

    尤其是在堪比绞肉机的战场上！

    老兵之所以被称之为老兵，除了军事技能都是拔尖的那一类之外，其根本原因就是因为他们比其他人活得更久，所以才在兵前面加了一个“老”字。

    如果不是靠着这些小“技术”，还老鸡毛蛋子的老兵，早就变成了一堆白骨。

    当然，如果是认识的熟人，没有战友情但是有兄弟情，彼此之间还是会帮助，尽量让其他人替他们去死。

    就比如瘸着腿的小太爷，年龄太大体力不太好的郝兽医。

    两人几乎全程被封云天、不辣、蛇屁股和崔勇等人，轮着你推我拉他拽，硬生生的弄到了队伍前面。

    双方你追我跑，小半个小时过去。

    封云天等人早餐就吃了点粥，到现在都还没有吃过任何东西，这一番跑下来体力严重不足，都累得吐起了白沫沫。

    真的全凭着不想死的意志，才一路支撑到了现在。

    追击的小鬼子虽然天生身体差异，但是他们的饮食很规律，体力上占据优势，此消彼长依旧咬得死死的。

    眼瞅着小鬼子距离越来越近，都已经能听到他们的哇哇叫嚣。

    封云天一度还以为自己猜想错了，这条路上并没有英军的营地，今天就要丧命于他国异乡时。

    公路前方约百米处的路边，豁然出现了一大片的空地。

    空地上有一大一小两栋建筑，外面还停着几辆吉普车和卡车，以及清晰可见的数十名英军士兵。

    看到这个营地的瞬间，封云天知道自己的猜想没错，像神经病一样笑了起来。

    本来已经又困又累达到极限的众人，看到这个英军营地，同样是激动万分，原本已经脱力的身体，再次被注入熊熊的力量。

    冲啊！

    冲过去就安全啦！

    包括封云天在内的所有人，眼中只有前面的英军营地，抱着这个念头一鼓作气，咿呀呀的冲了过去。

    可惜……

    封云天猜对了这条路有英军营地，也猜对了两名英军是来组织撤退的，更猜出了英军可能会是一群怂逼不敢迎战，只期盼能拿到一套武器装备。

    万万没有想到，英军在怂这方面，达到了让人叹为观止的新境界。

    妥妥的弟中弟——

    “大婴弟国”！

    整编连众人距离营地100米时，营地里的英国佬显然听到了日军的枪声，全都开始慌乱的往车上爬。

    封云天发现车里装的满满当当，脸上的激动被凝重取代。

    距离营地50米时，营地里的英军全部完成登车，车辆陆续启动驶向公路，没来得及搬上去的两个箱子，在一声剧烈的爆炸中炸成了碎片。

    见到这熟悉的一幕，不仅封云天，所有老兵都意识到了不对劲。

    当距离只剩最后20米时！

    “轰隆~”

    随着剧烈的爆炸轰然，橘黑相间的小蘑菇火焰冲天而起。

    营地中那栋比较小的木屋，在这次爆炸中瞬间瓦解，爆炸的威力如此之大，里面存放的东西已经显而易见。

    没法及时带走的军火！！！

    “日他大爷的，明明看到我们来了，宁愿把带不走的军火炸掉，都不愿意留给我们一枪一弹？”

    封云天心里那个气呀，咬牙切齿，眼眶里的血丝都冒了出来。

    如果时间可以回到半个小时前，封云天绝对会不惜一切代价，将那吉普车上的两个英国佬弄死。

    要不是那两个英国佬先一步过来，及时组织了营地里英军的撤退。

    以英军这么怂的尿性，封云天有绝对的把握控制这个营地，然后用这营地里的装备打一场漂亮的反击战。

    可惜，时间没办法再重塑回去，不该发生的已经发生了。

    面对英国“盟友”如此卖队友行为，不辣和孟烦了等众人也气得头冒青烟，将他们的祖宗问候了十八代。

    迷龙更是气得快疯了！

    拿起全连目前仅有的38大盖步枪，对着已经远去的英国车队就是一枪，以解心头那快要喷出来的愤怒。

    然而。

    不管是愤怒的叫骂，还是迷龙的这一枪泄愤，都无法改变现在的结局。

    前面英国盟军带着武器装备跑了，中间的营地已经被他们炸了，后面小鬼子最多只需要不到20秒就能追上来。

    一旦被小鬼子追到射界内，以整编连众人已达极限的体力，几乎不可能活下来。

    那现在该怎么办？？

    在这争分夺秒的生死关头，作为全连核心的连长封云天，再再再一次面临了艰难的生死抉择。

