    “这是什么情况，居然是九点钟开始演讲，现在才八点钟，咋大礼堂这边就差不多满员了呢？

    还有，上面挂着的那个条幅写的是什么？江城忠信公司的顾问李忠信先生？

    江城是什么地方？顾问又是什么鬼，咋还弄出来了一个公司的顾问给我们演讲呢？”段成华和几个室友起了个大早，早早来到了大礼堂这边以后，他居然发现他们已经没有了好的位置，而且听工作人员说了，演讲九点钟才开始，他不禁来了一个一连串问题。

    “江城那边我知道，我老家是吉省的，离黑省不远，那个江城呢！应该是黑省那边的一个城市，和哈市那边离得挺近，说是黑省那边排行靠前的城市之一。

    可是，那个什么忠信公司，我就没有听说过了，你们有知道那个什么忠信公司的吗？我记得那边没有这样的一家大型企业呀！”李天华听到段成华的牢骚以后，他摸了摸头上稀疏的毛发，很是迷茫地说了起来。

    对于李天华这样的学霸来讲，他基本上就是埋头苦学，对于外界的很多东西还停留在很多年前，他的思维当中一般只是记得一些城市的地名，对于其他的很多事情，他都是不闻不问的。

    正是因为这样的一个原因，李天华虽然是在吉省那边，离江城那边并不是很远，也是忠信公司很早就进入的省份，但是，他却依然不清楚忠信公司，更不知道忠信公司是做什么的。

    “黑省那边的一个城市，黑省我也就知道有一个哈市，还是以前家里面大人听什么王刚讲的夜幕下的哈尔滨，我才知道那么一个地方。

    哈市就是一个经济不怎么发达的地方了，还没有哈市那边大，那也就是一个小城市了。”小广东安涛吧嗒吧嗒嘴，一脸不屑地开口说了起来。

    家在广东的安涛，对于东北那边基本上没有什么印象，在他的印象当中，东北就是北大荒，是那种不毛之地，不说十分原始，也是差不了多少。

    在改革开放的浪潮兴起以后，他们广东走在了中国发展的最前沿，安涛总觉得，中国其他的地方，基本上没有能和他们那边可比的，要说有，也就只有中国的京城和沪市那两个国家最重要的城市。

    “我可是记得以前有人说过，那边的城市都不大，不说你撒泡尿能从城市的南边流到城市的北边，也是差不多了。”小湖北王浩见到哥几个都是这样的一种态度，他更是夸张地开口说了起来。

    在王浩的心中，江城这个名字，只配他们大武汉用，其他的地方，根本就不配叫这样的一个名字，谁知道哪个地方冒出来了这样的一个小城市，居然也敢用江城的称呼，他觉得，他这么说已经是口下留德了。

    段成华听着身边室友的话语，脑袋上冒出了无数的问号，这尼玛是咋回事，这些个室友今天都是吃了枪药了，还是这个忠信公司的人得罪他们了，咋还都这么说话呢？

    他觉得，正常情况下，他的室友还是比较正常的，可是，今天咋就突然不正常了呢?

    那个可是一会儿给他们演讲的大拿，他们这样质疑那个大拿的公司好吗？

    虽然段成华不清楚林教授他们那些大佬怎么找了一个什么公司的顾问，但是，段成华却是清楚一件事情，那些个大佬绝对不会无的放矢，给他们讲演的人，一定是一个非常优秀的人。

    他们这样评价那个优秀人顾问的公司，这样真的有些过分了。

    “你们几个人别在那里大放厥词了，赶紧找一个好一点的地方坐下，再晚一会，我们挨着的地方都没有了。”段成华翻看了身边的几头牲口，大声地说了起来。

    他们几个人找到位置坐下以后也就是几分钟的时间，整个大礼堂这边就已经是坐满了人。

    “咱们系的这些教授是咋想的啊！咋还把咱们全系的人都弄来了是怎么的，这人咋这么多呢！九点开始演讲，现在就已经是坐满了。

    还有，那边发的是什么传单啊！还是什么其他的东西？”王浩扭头打量这大礼堂后面的人流，忽然看到系里面有专人在发着传单一样的东西，他不禁疑惑地开口问了起来。

    “这个是你们这一排的，每个人都尽量发到，让大家看一看今天要给大家演讲的忠信公司的资料，大家看完以后，就能够对今天给大家演讲的人有了一种直观的认识。”胳膊上带着红袖标的学生把一叠资料放到了段成华他们这排最边上的同学那里以后，叮嘱了一番，便向下一排走了过去。

    这次胡峰教授他们几个人研究了一下，也是把他们知道的一些忠信公司的情况写了一个简单的资料，他们觉得，应该让他们这些学生看到忠信公司的一些资料，到时候省得这些个学生眼高手低，对于李忠信那边不尊重，或者是不会认真地李忠信的演讲。

    “还给我们发那个小公司的资料，这不多此一举吗？这样的一种公司，我们几个连名字都没有听说过，那一定的小公司的。

    老小，你现在炒股了挺长时间了吧！你听说过有什么忠信公司的这个名字吗？”王浩一边不屑地拿过资料，一边开口问起了寝室当中最小的老八。

    “股市里面的股票我倒是没有听过忠信公司，但是，最近一段时间上市了一个什么忠信建设集团公司，据说是国家原来的几个国营的建筑公司合并到了一起，形成了这样的一个公司，我不知道这个忠信建设集团公司和这个忠信公司有没有关系，那个公司倒是相当大的，而且效益一直相当好，股民们很多人都准备长期持有那个公司的股票的。”段成华寝室当中的老小夏光伟一板一眼地开口对寝室当中的哥几个正色地说了起来。

    夏光伟看着这个忠信公司几个字，他总觉得这个忠信公司和忠信建设公司应该有什么样子的一种关系，但是，他真的不确定。

