    当吴凡带着赤云宫和玄天宗的人刚刚抵达江州城外，准备彼此分开的时候，他接到了一个让他微微有些意外的电话。

    电话是刘宇光打来的。

    “刘少，这是又缺货了？你应该直接联系酒厂那边，反正你们现在应该已经很熟了。”吴凡笑着说道。

    刘宇光这段时间，一直在忙着云酿的代理销售，云酿在江州销售的形势非常好，江州是一个非常有潜力的消费城市，所以，虽然吴凡已经给予了刘宇光不少的配货，但刘宇光那边依然还是经常会出现断货的情况。

    “吴少，我这次打电话不是因为云酿的事情。”刘宇光说道：“这个电话是我爸让我打的。”

    “什么事？”吴凡脸上的笑容微微收敛。

    “云天宫正在遭遇啸天门的袭击，形势危急，他们想要联系你，请你出手相助，但是没有你的联系方式，就找到了我爸，我爸知道我和你走得近，便让我打电话给你。”刘宇光说道：“当然，我就是传个话，出不出手由吴少你自己决定。”

    “云天宫是你们刘家背后的宗门势力？”吴凡问道。

    “是的。”刘宇光并不隐瞒。

    实际上，江州五大家族背后的宗门势力都不是什么秘密，只是吴凡之前没有太过关注而已。

    “你知道云天宫和我之间的恩怨吗？”吴凡问道。

    “恩怨？什么恩怨？”刘宇光微微疑惑道：“你们之间有仇？要是这样的话，那我替你回了我爸那边。”

    吴凡听刘宇光的话就知道他不知道上次城外埋伏的事情，也不知道云天宫参与了这件事，这其实也不奇怪，宗门势力是五大家族的靠山，而不是五大家族是宗门的靠山，修炼者们通常都是比较高傲的，他们做什么事，怎么会寻求俗世中人的意见？

    所以，江州各大家族的人不知道那天晚上的事情也属正常。

    “回绝就不用了，让你爸告诉云天宫那边，我马上就过去。”吴凡道。

    “好。”刘宇光虽然还有些好奇吴凡刚刚的话，不过，既然吴凡已经做了决定，他自然不会多说什么。

    挂了刘宇光的电话之后，吴凡看向旁边的徐一山和施麟两人道：“看来，我们要掉头回去了。”

    “少爷，怎么了？”施麟问道。

    “有人想要摘我们的桃子！”吴凡眼中精光毕露：“想要玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，也要看看自己有没有那个实力！”

    徐一山和施麟两人一听吴凡的话就明白发生了什么。

    很显然，有人这是想要趁着吴凡重创了云天宫等门派之后，趁机吞并云天宫等门派，摘了吴凡打下的胜利果实。

    “真是不知死活，我们还没有去找他们了，他们倒是先动起手来了。”徐一山说道。

    “不过这样也好，我正愁找什么理由收拾、吞并其他门派呢，他们倒是给了我现成的理由。”吴凡倒是没有徐一山那么生气，反而是显得有些开心。

    吴凡能够对少阳门，云天宫等门派的动手，那是因为那几个门派之前先攻击的他，他这是正常的报复行动，但是对于啸天门这样的宗门，他就不能用这个理由去攻击了，因为他们根本就没有参与那天晚上的行动。

    但吴凡要统一江州所有宗门势力，就必须对啸天门这样的门派动手，之前他还在想着该以什么样的借口去动手，如果名不正言不顺的话，势必会遭到其他门派的强烈抵抗，到时候，他要统一江州各大宗门的难度就要加大，损失也会增多，就算是完成了统一，江州修炼者圈子的实力也会下降很多。

    不过，现在好了，啸天门等门派自己将动手的理由送到了自己手中，自己自然是要笑纳的。

    吴凡也相信，像啸天门这样想要摘桃子的宗门绝对不会就一个。

    徐一山和施麟两人对视一眼，两人甚至是觉得，吴凡之前给云天宫等门派考虑的时间，而不是趁胜追击收服他们，是不是就是为了引出其他门派动手，好有理由去攻打其他门派。

    “好了，我们回头吧，让你们的人加快速度，我可不想等我们赶到的时候，云天宫已经被灭门。”吴凡对徐一山和施麟道。

    “是，少爷。”徐一山和施麟两人同声道。

    接着，两人转身对自己手下弟子大声道：“所有人转身，目标云天宫驻地，跑步前进！”

    随后，两个宗门的弟子便动了起来，急行军一般朝着云天宫的驻地而去。

    云天宫驻地内，莫虎正率领着云天宫的弟子们依托地形进行抵抗。

    云天宫的宫主以及其他长老都已经被吴凡杀死，整个云天宫此时只有莫虎这一名长老幸存，他自然也就成了云天宫的暂代宫主。

    之前，吴凡带着赤云宫和玄天宗的人离开之后，在云天宫驻地内其他宗门的人，也都带着队伍以及各自宗门的掌门和长老们的尸体离开，他们需要处理那些人的后事，同时也要好好考虑吴凡的话。

    在外人都离开之后，莫虎也在让云天宫的人收拾残局，谁料这个时候，啸天门的人居然打上了门来，两个宗门本就有矛盾，不过以往都是小规模的冲突，像现在这样直接打上对方驻地的事情从未发生过。

    而啸天门的人来了之后，二话没说就直接动手，云天宫刚刚遭遇重创，高手损失太多，弟子士气低迷，现在又被啸天门的人打了一个措手不及，顿时就落入了下风，幸好这里是他们云天宫的地盘，他们对这里更为熟悉，可以利用地利之势进行抵抗。

    不过，莫虎知道，这种优势坚持不了多久，毕竟，双方现在实力差距明显，对方高手比他们这边多了不少，要不了多久，他们防线就会被冲溃，到时候，等待他们的就是啸天门的屠杀，整个云天宫都将不保，以云天宫和啸天门的关系，啸天门的人绝对能做得出屠杀的事情来。

    在这个危急的时刻，莫虎想到的人不是其他人，而是吴凡！

