    硬涡水刃是白泽自创的水系绝招。

    　　灵感来源于二代目火影扉间。

    　　这招威力强于贝壳刃，但低于腮咬，主要是招式华丽，只要命中目标，无论采取的是斩击方式，还是突刺方式，其附加效果一定会触发，从目标身体上爆发出巨大的水龙卷冲击，造成二次伤害。

    　　硬涡水刃之所以叫硬涡水刃，是因为攻击到目标的时候，会在目标身上刻下硬涡水印，该附加效果追加第二次伤害。

    　　吃鲸！

    　　众所周知。

    　　所谓附加效果。

    　　要么降低目标能力阶级。

    　　要么提升招式施展者的能力阶级。

    　　要么使目标陷入异常状态。

    　　要么造成目标或者场地的状态变化。

    　　然而，并没有哪个技能可以追加第二次伤害，硬涡水刃所附加的硬涡水印效果，打破了所有人的固有认知。

    　　同时还开创了精灵竞技史的先河。

    　　太古盔甲挥动两只巨爪水刃刺中泥巴鱼的背部，身形倏然一闪，闪到泥巴鱼后方以及李永新面前。展翅状态下的太古盔甲，速度与皮卡丘不相上下，硬是把硬涡水刃玩出电光一闪的既视感。

    　　下一秒，观众清清楚楚地看见泥巴鱼背部被硬涡水刃刺中的地方，赫然浮现一道硬涡水印，图案形如波浪卷动的漩涡纹路。

    　　水印里面浓缩了水之能量。

    　　极致的水之能量。

    　　嘭~

    　　硬涡水印触发。

    　　轰然于泥巴鱼背部绽放。

    　　看起来就像凭空出现一道巨大的水龙卷垂直扎在泥巴鱼背部，别小看水龙卷所产生的强烈冲击力，伤害可不比水之波动低。

    　　“卧槽，怎么会有如此变态的招数？”李永新惊掉下巴，要不是泥巴鱼皮实，估计早被秒掉了，哪还有苟延残喘的机会。

    　　“我就当你是在夸我。”白泽并不意外泥巴鱼没有倒下去，你要知道泥巴鱼皮肤坚硬，即使被相扑大力士踩踏也无事，承受一发硬涡水刃是没有问题的，实属意料之中。

    　　“硬涡水刃？有这招吗？”李永新发问。

    　　“从前没有，但现在已经有了。”白泽勾勒嘴角。

    　　“这是你自创的技能？”李永新错愕不已。

    　　“嗯！”白泽的状态非常舒服。

    　　“让我们做个了结吧，泥巴鱼，泥巴射击。”李永新没有放弃，最后一刻仍然坚持命令泥巴鱼发动攻击。

    　　收到攻击指令之后，泥巴鱼猛地抬起尾巴拍击地面，纵身高高跃起来，然后再像小小鸟一样疯狂扇动鱼鳍，利用滞空间隙，通过神龙摆尾的动作，朝着太古盔甲投掷出无数如同子弹的泥巴块。

    　　这就是它使用泥巴射击的方式。

    　　为表敬意，白泽着令太古盔甲原地不动，依靠简单的斩击剑术迎击这些泥巴块，将其逐个击落。

    　　出色的双刀流剑术。

    　　太古盔甲在远古秘境苦练了好几年。

    　　作为虫系精灵来说，它的成长速度相当惊人，但作为水系精灵来说，似乎远远还不够，这不才有了超强的自创技能，硬涡水刃。

    　　如果你仔细观察太古盔甲的身体结构，就会发现胸前有两个洞，它的爪子是从这两个洞里面伸出来的。

    　　那就代表也可以缩回去，藏进体内。

    　　太古盔甲的整体形象，长得特别像奥特曼最

