    安然玩得很开心，尤其是附近没什么人，可以肆无忌惮的跟林平撒娇.

    不得不承认，这种撒娇的体验对于安然来说也并不常见.

    在家里，即便是跟自己的爷爷，也很少使用撒娇的模式.

    而对于没有血缘关系的人，尤其是从小生活在军队大院，身边很多都是直来直去的军人后代.

    虽然大多数男人，还是喜欢小女生跟自己撒个娇.

    可是，身边的女孩都是飒爽英姿的样子.

    安然从小就跟同龄女孩一样，说话做事更加喜欢直来直去.

    即便面对男生，尤其是那些调皮捣蛋的小男孩儿，不但不会露出小女孩儿的怯懦，反而会把那些男孩子揍的回家找妈妈.

    安然小时候，在院子里就是出了名的小霸王.

    被安然打哭的男孩，在同龄人之中几乎每个人都有这样的经历.

    就算没有被打到痛苦找妈妈，也有被安然暴揍过的经历.

    即便是比同龄人大上两三岁的哥哥们，如果遇到安然看不过去的事情，也会直言警告，甚至直接找上门去.

    安然现在不敢想象，如果身边一起玩到大的孩子们，此时此刻看到自己如此这般小女儿样子，不知道大家会说些什么.

    好在，这里左右无人.

    而且即便有人，大家也不会认识自己!

    “这里风景好美，我们在这拍张合影吧！”安然趴在林平的背上，抱着林平的脖子在耳边小声说道。

    “好啊！”林平回答的非常简单。

    不过就在林平回答问题的时候，却被自己吓出了一身冷汗。

    因为就在回答安然这个问题的时候，脑子里想的却是另外的答案。

    就在刚刚那一瞬间，林平差一点脱口而出：“转过前面这道弯，会有更美的风景。而且会有一块很大的石头，只要爬上去，就能拍到更漂亮的照片。”

    好在这句话没有说出口，否则的话必然被安然怀疑。

    毕竟来之前，县里想要派出司机同行。

    可是安然却直接拒绝。

    作为一名飞行员，安然记忆力非常强悍。

    今天要来的这出风景点，在飞机上安然其实已经领略过。

    正是因为觉得这片绵绵不绝的山脉颜色特别的漂亮，所以当邓林平二人世界的时候，安然便想来到这里散散心放松一下。

    这条线路已经飞过两次，安然早已经把陆地上的线路铭刻在心。

    别说是这里的风景点，就是整个县城的交通图，也映射在安然的脑子里。

    安然知道这里的路线，但是林平却不知道。

    如果此时此刻说出很详细的标识物，自然会给人有一种来过这里的错觉。

    当时安然拒绝县里派司机时，林平还假模假样的说了一句，怕两个人不认识路。

    好在安然保证，由她指路一定不会迷航。

    既然之前自己已经说过，不认识这里的路，也未曾来过这里。

    只是听人说这里很漂亮而已。

    在这样的背景之下，脱口而出转过弯后会有更漂亮的风景，这岂能不引起人们的怀疑。

    尤其是安然特殊的身份。

    飞行学院虽然教授飞行知识为主，可是作为飞行员这个特殊的群体。

    而且是在这样特殊的年代中，防渗透反间谍的训练，也是非常重要的课程之一。

    一旦林平说错话，安然必然会发现林平的异样。

    林平可以把自己穿越而来的这件事告诉沐言菲，然而当面对安然的时候，林平却不能公平对待。

    因为两个人生长环境，以及人生的经历各不相同，对待穿越这件事的看法也是截然不同。

    沐言菲顶多就是一商人，还是一个普通的商人。

    脑子里除了钱，并没有其他的东西。

    然而安然则不同，脑子里除了对于林平的喜欢之外，还有那一份铭刻在骨子里的为国为民。

    如果爱情跟国家未来摆放在同一水平线上，安然会毫不犹豫地牺牲掉自己的爱情。

    到时候安然一旦知道林平是穿越而来的人物，可能在她的内心会有一些挣扎。

    不过相信用不了多久，这份矛盾的挣扎，很快被爱国的理智所压制。

    到时候，安然一定会把一切消息告诉他的爷爷。

    一旦爱老将军知道林平的特殊身份，后面会是什么样的场景，恐怕不用脑子去思考都能够猜到结果。

    到时候就算自己不被关起来搞研究，恐怕以后也会变成国宝级人物，时时刻刻有一堆人保护周全。

    到时候再想自由自在的出门旅行，那简直就是奢望。

    林平可不希望自己变成大熊猫一样被人圈养，所以刚刚那一瞬间，差一点的脱口而出，真的惊出来一身冷汗。

    跟女朋友谈恋爱，一起约会的时候，居然会被吓出来一身冷汗。

    倘若说给另外一个人听，那对方一定认为自己差点脱口而出交代了小三儿是谁？

    又或者交代了自己的私房钱藏在哪里？

    就在林平思绪万千的时候，安然已经从背包中拿出了相机，并且启动了机械式倒计时快门。

    远远的把相机摆放在一个石头上之后，安然最快的速度跑到林平身边，再一次从背后猛的跳起。

    直接跳到了林平背上，然后非常开心的一个弯腰，再次搂着林平的脖子对着镜头欢笑。

    “咔嚓…”随着机械式倒计时的快门启动，两个人的照片被记录了下来。

    好在这是一个傻瓜式相机，不用调整光圈跟焦距。

    只要不是距离过近，就不存在对不上焦的问题。

    “再来一张，再来一张，好不好？”安然似乎对刚才的动作有些不满意，于是要求再来一张。

    “行啊！不过这次你在前面，我抱着你的腰。”林平说话的时候，安然早已经跳下来跑过去重新调整倒计时快门。

    熟练的调整好快门之后，安然再一次快跑到林平身边。

    只不过刚刚来到林平身边，还没有想好摆什么动作的时候。

    林平之接抱起安然的腰肢，情深的吻了下去。

    “嗯…”安然没想到，林平会这么大胆。

    不过此时的安然，脑子里有倒计时的那根弦紧绷着。

    现在顾不上害羞，甚至也顾不上推开林平。

    而是很害羞的服从。

    “咔嚓…”甜蜜的一幕被记录了下来。

    “这张照片不可以洗出来。”听到相机的声音之后，安然赶忙脱离了林平的掌控。

    并且去取相机的路上，还忍不住回头警告林平。

    本来今天的出行，将来的胶卷是要找县城里的照相馆帮忙洗出来。

    可是，有了这个甜蜜的吻之后。

    安然瞬间变得不好意思，这怎么能让外人看到呢！

    虽然国内第一部银幕有接吻画面的电影《庐山恋》已经上映。

    但是，自己并不是演员，也没有义务拿着接吻的照片给别人看。

    更加不想把这甜蜜的时刻分享给别人。

    安然一边把相机装回到背包，一边内心考虑要不要自己亲自去暗房冲印这些照片。

    这些天来，直升飞机在县城里拍了有上百个胶卷。

    其中很大一部分工作，都是安然在完成。

    无论是拍摄还是最后的暗房冲印照片，安然都承担了很大的工作量。

    暗房冲印，对于飞行员来说，或许是完全不同的两个职业概念。

    但是，很多时候飞行员却不得不掌握这门技能。

    一来，在这个时代拍摄照片自己暗房冲印的话，会节约很多资金。

    不过有个前提，那就是个人拍摄的照片数量庞大。

    如果一年都拍不了一盒胶卷儿的照片，那自然也谈论不上个人的暗房冲印。

    如果每个月都有一个胶卷的消耗量，与其拿着钱让影楼的人帮忙冲印，的确不如买一些设备跟药水在家里自己完成。

    二来，在这个时代国外的飞机偶尔误入国内领空。

    作为飞行员要驾驶飞机上天驱离这些人。

    甚至有的时候需要拍照留证，记录下这些人非法越境的事实。

    虽然这些照片最后并不需要飞行员亲自去暗房技术进行冲印，而是交给了情报部门，由专业的人士去完成。

    但是在教授摄影课程的时候，很多人自然也就学会了暗房冲印技术。

    毕竟在这个物资匮乏的年代，有经费支持大家学习一门手艺，而且不用花自己的钱就能学会整套的摄影技术。

    对于飞行员来说，又属于高收入人群。

    如果学会了暗房冲印技术，平时就可以跟家人朋友战友多拍些照片留存下来作为纪念。

    对于林平来说，自然是更习惯网络大爆炸年代的技术。

    如果一张照片，无论是数码单反，还是手机拍摄。

    倘若没有经过后期处理，就直接摆放到朋友圈，似乎很多人都接受不了。

    开个美颜，加个瘦身，挂个滤镜，似乎成了每个照片的铁定三步骤。

    收拾好相机之后，两个人继续向山上行去。

    只不过这一次，安然有些不好意思挨着林平。

    担心林平突然之间又对自己做出什么不轨的行为。

    可能是刚刚的那个吻，让安然有些害羞。

    然而走了没多远，转过弯之后，视野瞬间开阔了许多。

    “哇，这就是我从飞机上看到的景象，特别特别的漂亮。

    我以为走到山顶才能看到这样的画面，没想到仅仅是转个弯便能看到这么美的秋天景色。”突然看到很美的画面，安然立马又跑回到林平身边，一边晃动着林平的胳膊，一边大喊着指着远处那一片一片的秋天颜色喊到。

    “看着后面，好大一块石头！我们要不要站在那石头上面拍个照？”林平突然间指着二人身后不远处的一块巨石。

    “好在这次出来，我带了两个胶卷。足够我们两个人拍照了，你要不要单独拍一张？我来给你拍，你现在爬上去！”安然指挥着林平爬上巨石。

    两个人的拍照你来我往，还没有来到山顶的时候，一个胶卷三十六张照片就已经用完。

    期间安然很熟练地更换胶卷，只不过这一次两个人再次拍照时，都稍微控制了一下表现欲望。

    万一还没有登顶，三十六张底片就已经用完。

    毕竟就带了两个胶卷出门，而登山的最终目的，就是希望在登顶时刻留下纪念。

    消耗掉一个胶卷之后，两个人登山的步伐明显加快。

    而来到山顶时，尤其是来到山顶的寺庙时。

    安然没想到这里居然还有人。

    本以为这里早已经荒废，甚至房子可能年久失修也变成坍塌的模样。

    让安然没想到的是，虽然看不到香火鼎盛的模样，但是从那焚烧过的痕迹来观察，似乎这里经常有人来祭拜。

    山顶的寺庙只有一个和尚，而且还上了年纪。

    “早知道的话，就帮他带一些东西上来！”安然可是清楚这一路的攀爬是多么的消耗体力。

    平日里这和尚，也不知道吃什么用什么。

    更加不知道，这山顶之处喝水会不会也有困难。

    倘若要下到山下去挑水，这可是非常考验人的耐力。

    如果买上一百斤的米面，再买一些油盐酱醋茶。

    顶多费点力气，从山下搬到山顶。

    而这些物资足够一个人使用一个月之久。

    也就是说一个月时间只有一天会特别疲惫。

    可是喝水却不一样，每天都要大量的消耗。

    然而，当安然发现这寺庙的周围居然还有菜地的时候，更加的惊讶。

    安然并没有发现这山顶上有水井，也没有发现有水泵送水上山的管道。

    这要是在山顶种菜的话，单单是浇水这一项工作，恐怕就不是眼前这老和尚能吃得消的。

    老和尚看到有人前来，自然是很热情的招待。

    甚至给二人各倒了一碗茶水。

    安然很好奇的询问：“老爷爷，你这山上的水都是从哪儿来的？我见您这身边还种着菜地，这么大一片地浇地时…”

    安然问到一半，然后等着老和尚回话。

    老和尚笑了笑，指着另一边的山间小路，笑呵呵的说道：“从这下去半山腰，有一股泉水。每天早上起床之后，我都会下去挑一担水上来。

    而这些菜地，也用不了多少水。夏天的时候雨水充足不用浇灌。也就春天的时候需要挑些水！

    好在从这里下去没有多远，这条路我也修了十几年，也变得非常好走。”

    老和尚边说，边给二人指着身后的那条小路。

    听到有另外的路跟泉水，安然立马好奇地跑上前去观望。

