    “没错！正是我！”

    祁芒光微微仰头，傲然道。

    “你杀我青阳宗，一长老三弟子！毁我青阳宗牌匾，辱我青阳宗！”

    “今日，我必以你的鲜血，洗刷我青阳宗的耻辱！”

    叶南风闻言，微微一愣。

    以他的眼光，叶南风自然是瞧出祁芒光已跨入化境大成，实打实的一位武道大宗师。

    可就凭这个实力，想杀自己？

    这未免有点天方夜谭了！见叶南风呆愣一下，祁芒光还以为叶南风已经知晓自己的实力，现在心中惊惧，万分害怕。

    祁芒光不由笑了笑，“叶南风，我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”

    叶南风疑惑的问道。

    “你可下跪，在黑风山大会上，对着众人忏悔，忏悔你对青阳宗的恶行！然后自刎于此，我可留你全尸！”

    祁芒光一双手附在后面，颇为老气横秋的说道。

    噗呲一声。

    叶南风直接笑喷。

    “叶南风，你这是什么意思？”

    祁芒光皱了皱眉头，冷声质问道。

    “什么意思？”

    叶南风不以为意的说道。

    “就凭你想让我自刎谢罪！简直是痴心妄想！”

    “你还不够格！”

    祁芒光听到此话，怒目圆睁。

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就给我跪下！”

    祁芒光冷哼一声，一阵磅礴的威压扑向叶南风。

    武道大宗师的威压，如渊如海，深不可测，沉重如山岳。

    可令化境小成的宗师当场跪下。

    若是心志不坚者，甚至当场吐血，身负重伤。

    只是下一秒，祁芒光便微微诧异。

    只见叶南风仿若无事，他目光眺望远方，直直落在傅擎苍身上，继续说道。

    “我今天来此，目标不在你们青阳宗……”说着，叶南风与傅擎苍目光交汇，无形之中，爆发出闪电火花。

    “不过，我也可以给你一个机会，你对我不敬，现在自断一臂退下，我可饶你一命。”

    叶南风说得轻描淡写，仿似在说一件无足轻重的小事。

    秦雪差点身陨青阳宗弟子之手，叶南风方才怒火冲天，打上青阳宗山门。

    那些对秦雪出手的人，也被他手刃了。

    算是为秦雪报仇了。

    但是，青阳宗若是不服，想打着宗门耻辱，对自己出手。

    那么叶南风也绝对不会手软的！由于所有人都不知道叶南风的真正实力，再加上祁芒光可是力压各大宗派的年轻弟子，风头正盛。

    在他们听来，叶南风的话语就像平地惊雷一般，把他们雷得外焦内嫩。

    “祁芒光刚才够狂吧！他风起云淡的击败柳尘！傲视全场同等辈分的武道天才！可没想到这个叶南风竟然比他还要狂妄！”

    “他难道不知道祁芒光乃是武道大宗师吗？

    一身本领通天彻地，冠绝当场吗？”

    “真不知道这个叶南风有何依仗？

    竟然如此大言不惭！”

    众人对叶南风有点失望，认为叶南风自以为是，还没认清现状。

    “哈哈！祁芒光乃是武道大宗师，连我家少主都不是他的对手！他叶南风一句话便想让人自断一臂，真是搞笑！他该不会在青阳宗山门前，便是凭借这种大忽悠，破了五大长老的联手吧！”

    雨晨皓捧腹大笑，嘲笑着叶南风。

    尽管知道叶南风是论坛热门人物，但在董琉璃面前，他绝不承认叶南风比自己优秀！最好叶南风死在这里，那样董琉璃也不会继续在意叶南风了。

    “师父，这个人能胜过祁师兄吗？”

    巨石之上，清冷绝艳的冷清影遥望着叶南风，心中有种怪异的感觉。

    这个人站在那里明明不显山不显水，却给她带来一种危险的气息。

    就算是祁芒光一招灭了柳尘的‘万剑归宗’，都让她感到危险。

    冷若冰目光微凝，盯了叶南风好一会后，微微的摇头道。

    “不清楚……不过这个小子看起来不是只会说大话的人……估计他的实力就算不如祁芒光，也相差不远。”

    “啊？”

    冷清影微微张嘴，露出一丝诧异。

    叶南风看起来，比自己大没多少，更是比祁芒光小好几岁，可实力却连师父都看不出。

    “他到底有多厉害啊？”

    冷清影对叶南风更加好奇。

    “哈哈！哈哈！”

    乱石道场上，祁芒光仿似听到天大的笑话，笑得人仰马翻，连眼泪都流出来了。

    “小子，我没想到你竟比我还要狂！难怪受到那么多人追棒！”

    “不过今日你就到此为止了！”

    祁芒光笑了一会，便收敛起来，冷眼看着叶南风，仿似在看着一个死人。

    “狂？

    我狂吗？”

    叶南风摸了摸鼻子，无奈的说道，“我说的都是大实话，以你的实力，还不是我的对手！”

    这句话听起来十分耳熟。

    就在不久前，祁芒光便这么对柳尘说过。

    此时听到此话，祁芒光只觉万分羞恼。

    “臭小子！还没人敢这么对我说话！”

    祁芒光双目喷火的说道，叶南风言语中的轻蔑，已经彻底激怒他了！只见祁芒光周遭灵气涌动，周围空间微微扭曲崩塌，如同潮水，一浪一浪澎湃起伏。

    杨道正见状，嘴角蠕动，缓缓开口，声音如闷雷炸响。

    “光儿！此子想令你心态紊乱，不可与之废话！”

    此时的祁芒光正处在盛怒状态，灵台已是有点朦胧。

    若是以这种状态战斗，能发挥出来的实力最多只有七八成。

    “差点着了你的道！”

    祁芒光愤愤的瞪了叶南风一眼，连忙收敛气息，平复激荡的心绪。

    “与我何干？”

    叶南风微微摇头，“是你自己武道意志不够坚定，怪不得我！况且，我就懒得去动摇你的武道意志！即使你在巅峰的状态，也未必接下我一招！”

    祁芒光眼观鼻鼻观心，旋即深深的吸了一口气，在心中一遍遍告诫自己心态放平，保持灵台清明。

    “光儿！不要与之浪费口舌！杀了他！”

    杨道正冷眼看了下叶南风，冷声命令道。

    他深知再这么拖下去，万一祁芒光真被叶南风乱了心志，那么谁胜谁负，犹未可知。

    “弟子听命！”

    祁芒光一声应道，身上的儒雅之气荡然无存，取而代之的是，一种冷漠到极致的森然之意！ 

