    那是一种从潜意识里冒出来的感觉，木钟觉得，自己或许可以留下这个‘小山岭核心’。

    他不远千里跑过来收拾西梵迦米，虽然得到了‘中灰岩的效忠’，但这种东西……对他来说，还不如送他一箱小鱼干来的实在。

    付出了就要有收获。

    木钟将高尔夫球大小的‘小山岭核心’放回了盒子里，“这个‘小核心’就留着吧，算作是我的战利品。”

    中灰岩担心道：“木钟大人，这个核心跟西梵迦米一样，也不受命运的约束，留着它，万一以后被人偷去做坏事了，那该怎么办？”

    “说的也有道理……”木钟摊开右手，一颗水色的漂亮珠子从手心里飞了出来，“那我就给它加点保险吧。”

    说着，他将‘女武神之泪’按在‘小山岭核心’上，融合了进去。

    “我给它标上了记号，现在它跑到哪里，我都能知道。而且除我以外的人如果想要使用它，都必须突破我设下的保险，绝对安全。”

    “……”对方都这么说了，中灰岩自然没有意见。

    ………

    将盒子盖好，木钟顺手把它往魔法口袋里塞，然而……塞不进去。

    ‘小山岭核心’蕴含的能量太高了，远远超出了魔法口袋能容纳的极限。

    “哎……这就麻烦了。”

    “放不进去吗？”中灰岩问道。

    “它的能量太高了，不仅塞不进去，带着它，可能连传送阵也用不了。”

    ——不是‘可能’，是一定用不了。

    “那该怎么办？”

    “没办法，我只能走着回学院了。”

    “……”

    两个人细碎的说了一会儿，这时，天上飞来了一群魔法师。

    落地后，这一群人噙着眼泪，慌乱不知所措。

    查尔曼眼睛附近一片通红，他嘶哑着声音问道：“木钟，你……你打败山岭巨人了吗？”

    “它已经死了。”

    得到了确定，这些魔法师全都哭了起来。

    呜呜咽咽，痛哭了好一会儿后，查尔曼单膝跪下，其它人见状，也都跪了下来。

    “高尚的强者啊，你能告知我们你真正的身份吗？”

    “……”木钟没有开口，他不想说。

    中灰岩帮他说了出来：“木钟大人来自超自然魔法研究学院，是那里的学生。”

    查尔曼左手捂住心口：“我等发誓，必会传颂你消灭西梵迦米的伟大事迹。”

    “别这么做，我喜欢低调……”

    说是这么说，但木钟发现这些人看自己的眼神就像看神明一样，有种说不出的狂热……

    “……”

    情况很不妙，人一旦狂热了，就会缺失理性，变得无法正常交流。

    木钟拍了中灰岩一下，冷声道：“我们的事情做完了，走吧。”

    说罢，也不管其他人怎么样，他斜斜地往空中一跳，跳到了离地五百多米的位置，然后施放‘超速车队’，载着自己向前飞去。

    中灰岩使用飞行魔法跟了上来，“木钟大人，我们现在去哪里？”

    “你还能感知到其他的‘黄金心脏’吗？”

    “短距离内能感觉得到。”

    “我们去坎格瑞帝国的首都，将能找到的‘黄金心脏’统统毁掉。”

    西梵迦米是他毁灭的，那些人想要坐收渔翁之利，门都没有！

    ……….

    在飞行的过程中。

    木钟询问了自己离开后发生的事。

    中灰岩：“······现在还剩下4个‘黄金心脏’，两个被帝国的卢斯大臣带去帝国了，一个在拉米拉诺大公手里，现在也在帝国，还有一个被人抢了。”

    “抢了？”

    “被抢的那个就是之前我们在秘境峡谷时，逃掉的那个远古黄金石巨人，在西梵迦米复活的时候，罗杰思大魔法师及时发现了它，取得‘黄金心脏’后，他让一个下属将‘黄金心脏’带出去。然后，那个下属在路上被人拦截了。”

    顿了顿，中灰岩继续道：“那个人受了很严重的火焰伤害，他没有当场死亡，后续他的同伴赶到时，他试图说出抢走‘黄金心脏’的人，但他只说了一个字，就死了。”

    “什么字？”

    “古。”

    “……”

    听到这个字，木钟瞬间就联想到了某个中立国家，他不喜欢这个字。

    ………

    坎格瑞帝国，帝国首都。

    这座首都城市分为里外两层，里层是中心城区，外层相当于郊区，由城墙作为分隔。

    木钟跟中灰岩在飞到外层城墙时，遇到了一道魔法屏障。

    城墙上跑来了一队士兵，他们朝着天上的人，大声喊道：“这里有魔法结界，下来从正门进去！下来从正门进去！”

    “……”

    木钟爆发出威压，将那些喊话的士兵吓得不敢吱声。

    他问旁边的人道：“这里面有‘黄金心脏’吗？”

    “有。”

    木钟撸起破破烂烂的袖子，俏丽的脸蛋上多了几分愠色：“那就好办了，我们是来拿东西的，没必要客气。”

    一拳挥出，‘女武神’能量爆发！

    那道魔法屏罩就像泡泡一样，瞬间破碎。

    同时，城内响起了尖锐轰鸣的警报声。

    全城一片骚乱。

    ……

    木钟散发着恐怖的威势，在中灰岩的指路下，直直前行。

    来到王宫时，终于有人挡在了他的前面。

    对方穿着一件一尘不染的白色法袍，法袍上有金丝绣的精美图案，他的手上还拿着一根拐杖模样的法杖，整个人看上去既高贵又博学。

    他的领口处还挂着一个‘大魔法师’职业徽章。

    飞到空中后，他优雅地做了个问候礼：“不知名的强者，不知道你是为何事而来？”

    木钟板着脸问道：“你是大魔法师？”

    “是的。”

    “山岭巨人入侵拉米拉诺，你为什么没出手？”

    “这……山岭巨人非人力能阻止，我出手也于事无补。”

    “山岭巨人已经被我消灭了。”

    “什么！？”

    “我现在要来拿回我的战利品，你阻止不了山岭巨人，就更别想阻止我。”

    木钟绕过对方，继续向前。

    中灰岩指着一座巨大的宫殿说道，“木钟大人，‘黄金心脏’就在里面。”

    “走。”

    …….

    这时，那位大魔法师又挡在了木钟的前面。

    “不知名的强者，我尚未得知山岭巨人死亡的讯息，请你冷静一些，暂时不要冲动。”

    木钟不喜欢这个‘高贵’的大魔法师，他勾起嘴角，冷声道：“我说了，你没能力阻止山岭巨人，就更没能力阻止我。”

    周遭都是他扩散出去的能量，有这些能量在，对方就不能使用瞬移之类的空间魔法。

    话完后，木钟突然爆发出接近音速的速度，几乎瞬间就冲到了对方身前。

    紧接着在对方惊恐的目光中，一把扼住了对方的咽喉。

    这一动作触发了对方设下的防护魔法。

    pong！！

    空中爆发了巨大的魔法冲击波，冲击波没能冲开目标，只掀翻了周围建筑物的屋顶。

    ……..

    木钟扼着对方的咽喉，动听的声线说出了恐怖的话：“如果你敢施放3级魔法，你马上就会被我掐死。”

    “呃——”对方挣扎了两下，“我明白了。”

    “不，你不明白。”

    木钟对着对方笑了一下，然后施放魔法：百年失笑。

    接着，他掐着对方，狠狠地丢向前方的宫殿。

    ……

    宫殿内，国王、拉米拉诺大公，以及众多大臣们，他们在守卫的保护下，惊恐地看着躺在地上的帝国大魔法师，以及从屋檐破洞中跳下来的两个人。

    在这个存在魔法的世界，哪怕是一国之君，在超凡强者的面前，也与普通的凡人无异。

    那两个人，一个以威势将这里的人压得无法动弹，另一个则用‘法师之手’，将两个装有‘黄金心脏’的木盒子抓了过来。

    木钟从盒子里拿出‘黄金心脏’，然后用暴力，将其捏成了碎片。

    破坏的能量冲天而起，彻底掀飞了这里的天花板，宫殿内的凡人们也被逼到了靠墙的角落位置。

    ……

    木钟毁掉了两个‘黄金心脏’后，接下来，他不紧不慢地对在场的所有大臣官员都施放了魔法‘百年失笑’。

    一边施放，他一边说道：“须知，贤者不救堕落之国。不过你们很幸运，这次出来救这个国家的，是一个很闲的闲者。作为惩戒，我将剥夺你们今后一百年的笑容。如果再有下次，我就剥夺你们的脑子跟眼珠子。还有，拉米拉诺因你们错误的决定，死伤无数，我希望你们能够好好弥补这份过失。”

    “另外，叫做‘卢斯’的胖子，我问你，剩下的一颗‘黄金心脏’在哪里？”

    卢斯大臣正躲在人群中瑟瑟发抖，忽然间，他周围的人都挤到了别处。

    他颤着身子说道：“我……我不知道。”

    木钟盯着他看了几秒，“当初你从峡谷带走了两个‘黄金心脏’，再加上拉米拉诺大公手里的一个，这里应该有三个，谁能告诉我，剩下一个在哪里？”

    “……”现场雅雀无声。

    “没人说话是吗？”

    “呵…...我会一直关注剩下的‘黄金心脏’，最好祈祷不会被我知道‘黄金心脏’的下落吧。”

    话完，木钟示意中灰岩，两个人一同离开了这里。

    ………

    天空中。

    沉默了半个多小时后，中灰岩忍不住出声问道：“木钟大人，为什么不逼问他们？”

    有魔法手段在，没有谁能瞒得住秘密。

    木钟回道：“对方不肯说，肯定是有极大的顾虑，就算问出来了，背后也一定会有错综复杂的麻烦，我可以确定地说，剩下的两个‘心脏’都不值得我们去寻找。与其逼问他们，倒不如留下一句不真不假的话，让他们互相猜疑、内部分裂、小心翼翼……”

    “……”

    中灰岩一直以为自己心机很深，现在看来，完全是小巫见大巫，他还差得远呢。

    …….

    又飞了一会儿之后，木钟突然停了下来：“中灰岩，山岭巨人的事情到这里已经结束了，你可以做自己的事去了。”

    “木钟大人，我是你永远的下仆。”

    木钟恶寒了一下，“别这么说，我真的受不了这一套。你有传送回学院的定点传送道具吧，你要没事就回学院去，顺便帮我请个假，我可能要过好一阵子才能赶得回去。”

    “不行，我必须——”

    “不要惹我生气。”

    “……我明白了，木钟大人。”

    …….

    看着中灰岩传送离开后，木钟还是感觉有些恶心。

    “我很怀念那个话少心机重的石头人同桌……”

    少了一个人，感觉周遭冷清了许多。

    木钟现在正在一处悬崖边上，看着身上穿着的破衣服，他摇了摇头：“好可惜……我挺喜欢这一身佣兵套装的……”

    随手挥出一粒白色光团。

    光团落地，变成了一个白色的衣柜。

    更衣中······

    换了身衣服，木钟感觉浑身不对劲，裤子太长、衣服太松，备用的鞋子太大……

    “唉……”

    连连叹气：“算了…...算了…...”×N。

    他就是不想‘算了’，也没得办法。

    …….

    坎格瑞帝国在西北之地，想要返回学院，朝着东南方向飞就行了。

    因为‘学业要紧’，所以在返回的路上，木钟并没有眷恋沿路的风景，他一直在全速赶路。

    这要是优哉游哉地走回去，保不定要走到什么时候。

    ……

    在赶路的过程中，木钟学到了一个新魔法：

    【小霉运：施放后，可使目标霉运缠身。该魔法只在日出时有效。日落后，魔法失效。魔法生效时间最长不超过36小时。】（2级魔法）

    ——所谓的‘小霉运’，大概就是出门踩到不知名排泄物、捞池子百分百抽到垃圾这种，小问题罢了（liao）……

    ……

    连续赶路赶了半个月后。

    木钟遭遇了一场暴风雨。

    轰隆隆电闪雷鸣，哗啦啦大雨滂沱，哇呀呀木钟悲鸣。

    一道电光照亮了天际，紧接着是鼓击云层般的响雷声。

    轰！！！

    一个被雷打到了的倒霉蛋从天而落。

    ‘嘭！’——落地声。

    一身焦黑的木钟从土坑里爬了起来，他自怨自艾道：“我早就说了，暴风雨，要离乌云远一点、远一点，别跑过去看什么雷公电母双飞燕，现在好了，被雷劈了吧。”

    毕竟是自作自受，怨不得别人。

    捡起装着‘小山岭核心’的木盒子，再给自己放了个‘个人清洁术’，木钟跑到树下，摘了片叶子，用‘摘叶为伞’把它变成了叶伞。

    ………

