    柏妮丝可不傻，知道林恩说的那种是哪种。

    林恩只怕以为就是个单纯的，进来再出去的游戏，觉得很舒服就一直想玩。却根本想不到，还有许多更深层次的含义！

    “不行！”柏妮丝叉着腰冷冷的低头看向林恩，直叫林恩瑟瑟发抖。

    “不行吗...”林恩叹气道。

    “咳咳！”

    柏妮丝干咳一声，有些别扭的说：“如果你实在忍不住, 也别去找其他人，先告诉我，说不定我可以帮你缓解一下。”

    意思很明显了，邦邦虽然不可能，却有希望帮助他继续修理魔杖！

    林恩满脸不可思议。

    或许这次他和希莱暴露，是弄巧成拙, 让柏妮丝意识到自己是个男性！

    他立刻做出保证，以后对魔杖做出的任何举动，都会提前告知柏妮丝。

    柏妮丝这才满意。

    之后, 她又说了一通此事的危害，看到林恩诚恳改正，终于露出微笑。

    “早点睡，明天还要继续训练！”柏妮丝关上门离开。

    等到她离去，林恩方才心有余悸的躺下。

    多亏柏妮丝只是听到了他和希莱的声音，万一推门进去，撞上他触发狂暴攻击者，那真是跳进黄河也洗不清了。

    “把斗气之种给她，她应该就高兴了。”林恩喃喃自语着，从口袋里掏出蔚蓝色光点。

    这东西可以立刻提升柏妮丝的斗气资质, 再增加额外的斗气等级, 论起价值, 估计要以百万金币的单位计算。

    但怎么送出去，让林恩有些头疼，斗气之种太珍贵了, 只怕送给柏妮丝，会被拒绝！

    “大不了偷偷扔到她房间，让她以为是天降奇遇。”

    林恩喃喃着说道。

    躺上床后, 他只感到深沉的困意袭来，便睡了过去。

    ...

    深夜。

    此时，柏妮丝茫然的从希莱房间走出。

    她做好和希莱决裂，爆发战斗的准备了。

    却没想到，希莱声称再也不会接触她了，也会对她的秘密守口如瓶。

    还拿出一条皮鞭，让她尽情惩罚。

    就好像...接受了某人的命令，屈辱的做出这些事情。

    似乎冥冥之中有人帮了她。

    还是个大人物，至少得比希莱的6级斗气强。

    “谁会帮我呢。”

    “林恩？”

    “不可能，他是个小孩子，唯一说得过去的...也就，也就那东西了！”

    柏妮丝使劲摇头，总不能林恩用魔杖打赢了希莱，让希莱心服口服吧。

    那到底是谁在帮她呢...

    知道她被希莱欺负，让希莱道歉，并且保守她的秘密。

    符合这些条件的人不多。

    一边思考着，柏妮丝回到房间。

    突然, 心中跳出一个想法。

    会不会是那名酿成大厅惨剧的刺客？

    对方能够躲开孤儿院所有人的感知。而大厅里所有孩子都死了，唯独林恩毛发未损。

    之前柏妮丝以为是巧合, 现在仔细想来, 充满了蹊跷。

    假如...林恩和那个人认识，双方互相是朋友，然后，对方从林恩口中得知了她被希莱欺负的事。

    后边发生的，一切都顺理成章了。

    “不可能，应该是我想多了。”

    “林恩如果有那样的朋友，怎么会沦落到孤儿院里呢。”

    柏妮丝哑然失笑。

    但不管怎么说，现在的状况是件好事，希莱不会纠缠她了。

    接下来的时间，她可以和林恩一起度过平静的日子。

    ...

    第二天上午。

    下课后，林恩再次被柏妮丝带着，来到一楼大院子里。

    训练量加大了一倍，把他累的够呛。

    好不容易结束，两人倚着一颗大树乘凉，这时柏妮丝取出一瓶小瓶的魔法药水给他：“之前的用完了吧？”

    林恩连连摇头，“没，你别买了，我还有剩余。”

    那两瓶他自然是用完了，但魔法药水的价格太贵，根本不是柏妮丝承担起的！

    柏妮丝在孤儿院的薪水是每月十枚金币，一年下来只有一百多枚，而小瓶魔法药剂售价七十金左右，她省吃俭用下来一年，也不够林恩一天消耗。

    “拿着吧。”柏妮丝没好气的揉了揉他的脑袋，“我不是法师，但也知道魔法药水消耗起来是很快的，收下。”

    “哦。”林恩讪讪的放在口袋里。

    他没问柏妮丝还有多少金币，这会伤了柏妮丝的自尊。

    手掌揣在口袋里，他揉搓着那张光滑的麋鹿商行储金卡。

    今天希莱休息了。

    明面上是声称出去采购一些衣物。

    这当然是幌子，其实被林恩命令着去卖装备，和房子了。

    等到中午吃完饭，林恩溜回宿舍，偷偷打开储金卡的魔法阵查看。

    之前是1536枚金币。

    一道金色光幕展开，背景是麋鹿商行的图腾。

    输入密码后，跳出了一行数字：5874金币！

    林恩倒吸了口凉气。

    这希莱还挺能干吗，一上午就把事情做了大半。

    就在感叹的时候，金币数目再次增加1000，应该是希莱把装备卖出去了。

    “不错不错，那可得好好奖励她了。”

    “有了这些金币，我也可以买齐一套蓝色稀有品质的装备。”

    林恩心想，得到法杖后，自己的实力肯定会直线提升。

    再买几颗试炼石刷一下经验，就可以进入那枚来自紫月城的项坠试炼石了。

    传奇家族的试炼石里边，会有着什么...

    林恩十分好奇，这是他轮回百次都没得到的隐藏道具。

    到了这天晚上。

    他被柏妮丝训练的一身疲惫，回到宿舍休息了小会儿，就偷偷溜到希莱的房间。

    “主人，您回来了。”

    一开门，就看到换上了清凉女仆裙的希莱。

    她有点不太适应这幅装扮：短裙勉强遮住屁股，长腿上裹着半透的黑丝袜，上身则露出圆润的香肩，紫色的肩带跃然其上，仿佛有着神秘的诱惑能力。

    这是林恩指定的套装。

    希莱在脖颈上还戴了个黑色项圈，有段约莫一米半长的锁链，她弯腰双手捧着，递到林恩手心里。

    林恩早就累的不行了，大字躺在沙发上，让希莱去准备冰镇的西瓜汁，吨吨吨喝完他就开始做惩罚游戏了。

    之后，看着一脸顺从的希莱，林恩心里也是产生了奇妙的变化。他或许可以对这个仆人好一些，只要希莱不再想着谋害他，他最后帮希莱化解心中的阴暗也未尝不可。

    希莱对于她死去弟弟的愧疚，是一种黑暗扭曲的负面情绪，可以用神圣法术化解。

    这个想法在林恩脑袋里一闪即逝，是否帮助希莱，那还得看她后边的表现，以及必须得到柏妮丝的原谅。

    如果柏妮丝不原谅希莱，那林恩也不会原谅她！

    游戏结束，他坐在沙发上，懒洋洋的听着希莱报告今天的战果：一共7074枚金币，全部打到储金卡里边去了，他要求的黑丝也已经购买。

    希莱拿出一条不透肉，显得比较纯洁的黑色过膝袜，以及一条比较透的连裤黑丝。

    气得林恩眼皮直跳，这种下作的袜子送给柏妮丝，目的太明显了！

    但多亏还有着适合少女穿戴的过膝袜，尽管柏妮丝不是年轻的少女了，林恩觉得她穿上一样合适。

    柏妮丝的大腿既白有丰满，被紧紧的过膝袜勒住肯定格外好看。

    如果是普通的装饰品袜子大概会被拒绝，因此林恩也是要求希莱购买的魔法装备，眼睛扫过时出现了道具详情：

    【物品名称：清凉的黑色长袜】

    【种类：装备】

    【等级：5】

    【品质：绿色精良】

    【属性：防御力+20，魔防+10，敏捷+10】

    【描述：无论何时它总是冰凉光滑，并且易于行动】

    在这方世界，万物皆有魔法装备，只要从试炼石中爆出，至少也得是个白板属性。

    像什么倒进去水就能变成果汁的神奇杯子，墨水每隔一天就会填满的羽毛笔...此类日常用品受到贵族阶层喜爱，长袜也是如此，溢价远远高于其他装备。

    就希莱购买的这两条，竟然花费了整整一千枚金币。

    林恩把两条袜子用布包好，揣进兜里，下次挑战柏妮丝时，就可以尝试狂暴施法计划了。

    回过神，他命令希莱：“明天你继续休息，带我去赤火城的商行购买魔法装备！”

    希莱有些为难：“院里最近正是缺人手的时候，我太方便连续请假...”

    林恩皱了皱眉，“怎么，请假帮弟弟都不愿意，看来你根本没把我当回事。”

    他这么一说，希莱就脸色苍白的低下头，告诉他明天会继续请假。

    把这件事定下来后，他回到自己房间。

    出门时也是小心翼翼的，避免被柏妮丝发现。

    这天晚上，林恩刷了一会儿水球术的熟练度才睡。

    柏妮丝给他的那瓶小的魔法药水，不到半小时就消耗干净，但水球术的熟练度仅仅增加了2%，来到44%。

    达到下一阶段的‘大师级’，似乎得几十瓶才行。

    从40%提升到50%的难度，比从0%到40%更加艰难！

    到了后边的99%，甚至有可能直接‘卡死’。

    但完全领悟后水球术直接威力翻倍的诱惑，对林恩很大！

    他不需要掌握太多攻击魔法，把一样练到精通，提升的战力反而更高。

    等水球术达到下一阶段，可以像子母球一样分裂，从单体法术直接进化成范围法术。

    正因为水球术这个特性，受到许多水系法师青睐。

    放在林恩那方世界的二刺猿抽卡游戏里，大概就是四星SR战神的存在。

    “攻击类魔法，有水球术就够了，我还缺一些防御魔法。”

    林恩暗暗想到，法师的攻击力一直是同级最高，不断提升威力是为了大型魔兽狩猎和战争，真要说起和同级战士单挑，最有效提高战力的方法，是防御类法术。

    但游戏世界是公平的，给了法师强大的破坏力，就会削弱这一职业的防御和敏捷。

    尽管有特殊类转职职业【近战法师】，却是以降低魔法威力为前提。

    最佳的方法，仍是保证高威力的前提下，掌握一些防御类技能。

    想到这儿，林恩就感到储金卡里的金币严重不足了。

    防御魔法是最昂贵的一种，价格是攻击类的十倍不止。

    “我这7000金币，肯定是买不到防御魔法了，但我感觉自己运气不错，可以考虑刷试炼石，从里边爆出来。”

    林恩自言自语道。

    到了第二天。

    他和柏妮丝吃早饭时差点就被发现异样。

    勉强撑过去严酷的训练，回去上课的林恩直接趴在桌上大睡，弥补精神。

    晚上，林恩躲着柏妮丝，来到希莱的房间。

    希莱有点怕他：“今天还要继续吗？”

    林恩摇头，“我得留着精力挑选魔法装备，等回来后再说。”

    他打算前往赤火城最大的商行，麋鹿商行。

    麋鹿商行横跨数个王国，经营金币储蓄，装备，试炼石，魔法材料等生意，是一座财力雄厚的庞然大物。

    为了这次出行，两人都换上了装束。

    希莱穿的是一身淡蓝色露肩贵族式短裙，林恩则换上了希莱给他买的黑色燕尾服小西装，蹬着皮鞋，头发被希莱梳理成大人模样的油头。

    “走吧，快去快回，我可不想被柏妮丝发现！”

    林恩严肃的警告：“还有一件事，柏妮丝以后是要成为我妻子的，我和你之间的关系，绝对不能透露出去，不然永远别想得到我的原谅了。”

    这个消息让希莱感到震惊，“你喜欢柏妮丝？”曾经的猎物变成弟弟的妻子，让她觉得十分别扭！

    林恩说：“幸亏你没有伤害柏妮丝的纯洁，否则你永远别想我原谅你了。”

    希莱一阵后怕，承诺再也不去碰柏妮丝了。

    两人一边小声聊着，趁夜色出了孤儿院。

    拦住一辆马车，前往了赤火城城区。

    林恩对赤火城不太熟悉，以往的游戏中来过的次数屈指可数，不禁好奇的撩开马车窗帘，看向外边。

    夜晚中的赤火城中亮着许多魔法路灯，有喝醉的佣兵勾肩搭背，腰间挂着明晃晃的长剑，他们手里握住木酒杯，一边喝一边大声唱歌。

    游戏世界夜晚的城市很混乱，打架斗殴之类的暴力事件层出不穷，一言不合拔剑砍人也十分常见，只有每座城市的内城区，才会繁华且安全。

    马车有惊无险的来到内城区。

    到了这里，一下变得灯火通明。

    高高的魔法尖塔，各种金光闪闪的豪华宫殿状建筑。

    酒馆、佣兵工会、法师公会、赌场，等等都坐落在内城，道路宽敞干净，这里来往的人也都衣着体面。

    就在林恩欣赏着内城区的夜景时，前方出现了一批人马，把大街上静谧的氛围打破。

