    第67章 臭石头章邯

    “这个英俊的帅哥好面生，前几次没见过！”

    “莫非是有四个小兵的蒙恬小哥哥（爱了爱了）！”

    “楼上，你农药入毒不浅，醒醒吧，蒙恬还在修长城，没空回来！”

    “你们没有发现科考太学，冯去疾、冯劫、周青臣，还少了一个谁吗？”

    “我好象知道是谁了？”

    “我也知道是谁了？”

    这时只见屏幕中，右相冯去疾道：“陛下！第一条，可以通过补贴路费给寒门庶民，曾加他们参考的人数。”

    “同时加收贵族子弟参考的门槛，地方收取费用，用来补贴给寒门庶民！”

    这个方法，到是新颖，而且不用朝庭出一分钱。

    不失为一个好方法。

    最妙的一处在于，一个县或是郡，贵族参考人数越多，相应的交的费用越多，能补贴给寒门庶民的也就越多。

    这些寒们庶民参考的数量也能相应的曾多。

    从而达到某种平横。

    秦始皇右手放在龙案上，轻轻一敲，示意右相冯去疾继续说下去。

    右相冯去疾接着又道：“第二条：曾加科考预算！”

    第二条，右相冯去疾实在想不到还有什么办法可以解决了。

    只能是节源开流。

    节源却是做不到了，只能曾加拨付款。

    秦始皇没有表态。

    显然对这一点并不满意。

    冯去疾略过此条，说道：“第三条：修建统一的舍馆，可以简陋，但是数量一定要够。

    如有可能……可建营地，暂时供考生居住！”

    说到底，还是钱闹的。

    而且紧迫的是，有钱也未必能将第三点弄好。

    秦始皇将目光转移到了冯劫跟章邯身上。

    建筑之事，多在二人身上。

    冯劫道：“陛下，考场正在日夜兴建，只是报考之人委实有一些多，目前完工不到二成！”

    不到两成。

    只能容两千人考试。

    这缺口不是一星半点。

    始皇顿时面如寒霜，冷酷的脸上，眸光犀利。

    身上怒意裹挟的威势，压向了冯劫。

    冯劫直接跪了下去：“请陛下降罪！”

    “哼！”秦始皇冷哼一声，然后对章邯道：

    “你有何话说！”

    章邯稽首拜道：“回陛下，兴建考场的人手严重不足，且经费不够，是工程延误的主要原因！”

    “同时，太学目前只完成了选址，平整土地，尚未奠基。”

    连考场都没有完功，更不要说太学的修建了。

    “砰！”

    秦始皇重重的一拍龙案。

    整个大殿内，犹如寒冰袭来，阵阵冷风。

    连冯去疾跟周青臣也垂首低头。

    “章邯，你可知罪！”

    秦始皇大怒，目光剐向了章邯。

    这么多个月过去了。

    冯劫跟章邯还没有将基础工作弄完。

    这是要坏帝国大事吗？

    章邯不卑不亢，在稽首拜倒：“陛下，如此盛事，经费严重不够，劳役跟不上，非臣等之罪！”

    “臣带着手下仓促行事，数月以来，走遍关东各地，已经为陛下收罗了上万书籍卷册，请陛下为有功将士进行封赏！”

    你！

    秦始皇这可气得不轻。

    “章邯，你莫非还想去骊山修墓！”秦始皇最不喜欢的就是章邯这臭脾气。

    其实章邯有才，而且是跟王离一样，少年从军，参加过攻伐六国之战。

    累计的功劳也不小。

    为何王离能留在京戍部队，掌管大军。

    而章邯就只能派去监管修陵墓。

    就是因为章邯有点刚。

    脾气还挺犟。

    所以始皇才将他发配去修陵墓。

    就是想磨磨章邯的脾气。

    没想到这么多年过去了，章邯还是一点没改。

    回来第一次面圣，不认错，还敢正面硬怼。

    始皇焉能不气。

    “我去，这章邯有点刚呐，大型社死现场！”

    “一直以为章邯打仗牛，没想到脾气更牛！”

    “哎，老章这是修陵墓还没有修够，想在回去待上几年！”

    “名将都是有脾气的，不过，这样不乖呦！”

    “我要是祖龙，也会被章邯给气疯，天下怎么还会这样的人，敢不怕朕。

    来人，拉出去迎风尿十里！”

    章邯就像是茅厕的石头，又臭又硬。

    只见他硬生回道：“陛下让臣去，臣不敢不去！”

    你……

    “砰！”

    秦始皇气得又是重重一拍。

    “你不敢！你还想请功！”

    秦始皇气色都有点发紫，不过很快又深吸口气，强制冷了下来。

    直播！

    这一切都在直播之中。

    差点让章邯这个臭石头坏了帝国的大事。

    “章邯，你想邀功，行，你要是能将这些难题解决了，朕就给你手下封赏！”

    嗯！

    这画风，不对！

    本来快要暴发的陛下，怎么突然又停了下来。

    陛下的脾气竟然收住了。

    别说冯去疾、冯劫，就是章邯自己也是一愣。

    真给封赏。

    冯劫第一个反应回来，用手臂轻轻的撞了一下章邯。

    这家伙可是自己保举来的。

    差点将他给害惨了。

    于是小声的提醒道：“章邯，有什么好主意，快快给陛下道来！”

    章邯也回神过来。

    同样深吸了一口气，内心反而忐忑起来。

    陛下一反常态，还有点不适应了。

    “陛下！臣以为想快速的修完考场，办法有三。

    一者动员全咸阳的百姓，让他们出力来修考场；二者动员咸阳城的富商出资，三者动员京戍军队维持治安！”

    直播观众们有一些惊讶。

    没想到章邯还有点料。

    不过，秦始皇听了却是冷笑。

    “削减劳役之事，才过去没多久，你想让朕自食其言，坏我大秦律法不成！”

    “富商为何要出资给帝国修考场，他们的子嗣皆无考试资格，你觉得他们会来博这个名声吗？”

    第三点，始皇就没提了。

    光是前面两点，就够章邯喝一壶了。

    就算是冯去疾、冯劫、周青臣三人，也想不出，章邯究竟打的是什么主意。

    实在是费解。

    (本章完)

