    元老爷子叹了一口气，“小陆已经被审查组给带走了。”

    说到这里，元老爷子的眼神有些许异样，最终还是道，“你家崽……没事，只不过放这里也没人照顾，我就先让人带回所里去了。”

    顾瓷扶额，“是我的错。”

    原先，她确实是在看到顾芷然手头上面的那一管药剂的时候，就想要给陆清焕打电话确认这件事情的。

    但是因为她昏迷在先，后面又发生了一系列事情，她在清醒之后，就把这件事情给忘了。

    结果，现在竟然害的陆清焕被审查组给带走……

    元老爷子不以为意，“他不会有什么事，这件事情也不是你们的错。”

    “除非把提取素的原料也全面销毁，否则他们既然已经掌握了提取的技术，那么就算我们再怎么禁止，他们在暗中也是会偷偷进行实验的，又怎么可能全阻止得了？”

    “你也知道，把提取素的原料全部销毁，那压根就是不现实的事情。”

    “不过他们把小陆带过去，也就是问问他关于上次的事情，倒是不会对他怎么样，你放心好了。”

    顾瓷意外的看了元老爷子一眼，“既然这样，您怎么没把陆清焕给留下来？”

    听到这，元老爷子有些尴尬的咳嗽了一声，眼神一时之间也有些飘忽。

    “咳，这……我这不是想如果他被抓起来了，有可能你就会出现了吗？谁知道你……”压根就连电话都没接一个。

    顾瓷，“……”崽啊，终究是爸爸害了你。

    “行了，多的也不说，你现在就跟我走吧。”

    元老爷子休息完了，站起身来对着顾瓷道。

    顾瓷顿了顿，随即开口。

    “老爷子，我还有一些事情要处理一下，不如您先走？”

    元老爷子看了顾瓷一眼，也没有问她是什么事情，只是狐疑的开口道，“你该不会是又想要趁机跑路吧？”

    顾瓷一头黑线，“老爷子，我就是那种人吗？”

    “怎么不是？”元老爷子哼哼两声，虽然这样说着，但是他随即站起身来，拍了拍自己的腿，“行了，有什么事情就赶紧去处理，我也不问你是什么事儿，我先回去了，你处理完了就赶紧过来。”

    “好，”

    顾瓷跟着元老爷子站起身来，扶他到了门口的位置。

    元老爷子摆了摆手示意顾瓷不用再送了，这便上了来时接他的车，离去了。

    顾瓷看了一会儿之后，便转身也离开了别墅。

    她先是去了顾二伯家。

    只不过，家里面没有人。

    顾瓷又看了一眼自己的手机。

    没有近期未接电话。

    有的是苏婉和顾长荣发过来的几个关心的短信。

    但是再往前拉几天，便能看到顾长荣，苏婉甚至是顾家大哥二哥打过来的电话。

    那还是在她昏迷的那段时间打过来的。

    估计是被容烨或者温梓欣给接了，后面则是被屏蔽了。

    她打去一个电话。

    没响几声，对面的人便接了电话。

    苏婉的声音一如既往的温柔，见到是顾瓷的电话，她开口便是关心，“阿瓷，你现在怎么样，人在哪里啊？”

    顾瓷说了自己此时已经到了松都，回到了家里面的事情，随后，就又问起了苏婉。

    苏婉的声音一切如常，但是细细听，顾瓷却发现，其中带着几分难以言喻的疲惫。

    顾瓷直觉这其中有什么地方不对。

    “您最近怎么样？”

    “很好啊，我们家一切都好啊，阿瓷你不用担心，顾好自己，记得好好吃饭，不要熬夜，学习什么的都没有你自己的身体来的重要……”

    苏婉絮絮叨叨的说了很多。

    顾瓷的眉头一直蹙着，没有松开。

    “您现在在哪里？我过来，还有大哥二哥三哥呢？”

    说着，顾瓷直接切换了软件，开始查询起了苏婉此时此刻所在的位置。

    元老爷子刚才也跟他提了，顾二伯也已经被请到了帝都的爆发地去。

    现如今所有的实验过程与步骤都是仿制着他先前的那个研究在做。

    所以现如今，顾家只有苏婉和几个哥哥。

    苏婉的语气之中带上了几分急促，“真的没什么，阿瓷你就不要担心了，我们都好着。”

    顾瓷含糊的应了一声，也没有反驳，但是此时此刻，她的定位却已经定到了苏婉那边。

    当看到那个定位的那一刻，顾瓷的眉头就紧紧的皱在了一起。

    圣心医院。

    她一边语气平静的继续跟苏婉说着话，一边朝门外赶去。

    正这时，顾瑾凌的身影出现在了门口。

    他的手上还挽着一件大衣，脚步不急不缓，语气也是一如既往的沉稳。

    “阿瓷？”

    “大哥？”

    两人的声音几乎同时响起。

    “你最近怎么样？”

    “家里出了什么事？”

    顾瑾凌上上下下打量顾瓷一番，随后，“家里没什么大事。”

    顾瓷正要说她已经查到了苏婉现在正在医院的事情，顾瑾凌又道，“只是阿宴出了一个小车祸，现在在医院里面。”

    顾瓷太阳穴一跳，“出车祸，现在情况怎么样？”

    听到这话，电话中的苏婉忍不住的哎了一声。

    “阿瓷，我也不想你太过担心，所以就没有跟你说，你三哥他也没有什么大事，你放心好了，不用过来看。”

    若是顾瑾凌也坚持没有出什么事情，没有将顾瑾宴进了医院的事情告诉顾瓷，那么顾瓷可能还会心存疑虑，觉得他们有什么大事在瞒着自己。

    但是顾瑾凌已经说出了顾瑾宴是出了车祸，顾瓷倒是稍稍放下了心。

    她又问了一遍，“真的没事？”

    “真的，”顾瑾凌抬起手来，在顾瓷的额头上面摸了一把。

    他神色如常，“倒是你，这些日子又跑到哪里去了？人也找不到，电话也不接，知道我们有多担心吗？”

    听到这话，顾瓷不禁有些心虚。

    “刚回来吧，早餐和午餐有没有吃过？”

    顾瑾凌低下头去，看了一下自己手腕上面戴这的表。

    “都该准备吃晚饭了，是吧。”

    话音落下，他又重新将目光转到了顾瓷的身上……

