    幽暗的地底世界，一位女子踏空而来，红裙如火，身材火辣，美眸深处噙着一缕金芒，好似大日凌空，永恒不灭。

    她方一出现，周围的虚空都在扭曲，可怕的温度侵染天地，仿佛要将苍天焚灭。

    就连这无尽的黑暗都被其感染，光芒万丈，无所遁形。

    “炎柱……那是御妖司的炎柱！”

    此时，一阵惊呼响彻，颤抖中透着无尽的激动。

    人的名，树的影。

    九神柱高高在上，早已走到了修炼之路的极致，对于寻常高手而言，那便是如神明般的存在。

    坐观九天之上，俯瞰芸芸众生。

    这等存在，平日里神龙难见，谁又能一窥其绝代风采？

    因此，当炎柱踏足此地，整个地底世界都沸腾了。

    所有高手都不约而同地看望同一个方向，大日高悬，如拜仙神。

    “炎柱，你……”

    虚空中，敕灵宫那位真境高手的声音变了，颤抖中透出沉重的压力。

    “敕灵宫还真是霸道，连我御妖司的天才训练营都敢下手？”

    炎柱冷笑，美眸中晃动杀机。

    她声音变大，却如滔天之炎，传遍了整个地底世界。

    霎时间，各方惊悚，难以置信。

    天才训练营乃是御妖司作为重要的精英培养计划，这个制度沿袭至今，可以说是御妖司最为重要的传承之一。

    每个时代，御妖司的高层之中，有七成出自【天才训练营】。

    毫不夸张的说，【天才训练营】便是御妖司的苗圃、根基，其重要程度不言而喻。

    御妖司威临天下，对头不少，可就算是七十二洞妖王，甚至镇魔司，也几乎从来不对【天才训练营】动手。

    因为所有人动知道，动了根基，便是动了未来。

    这是御妖司的底线，一旦行此大逆，只会引起御妖司的怒火和疯狂的报复。

    “敕灵宫疯了吗？竟然对天才训练营下手？这是要开战？”

    “天才训练营啊……那可是御妖司最重要的基石之一，每个天才都是千挑万选，敕灵宫这是在割肉。”

    “真的是疯了，这不仅仅是在挑衅御妖司的威严，更是无视皇权。”

    顿时，一阵阵惊呼声在地底世界响起。

    许多高手都感到震惊，嗅到了不同寻常的味道。

    御妖司乃是当年太祖敕造亲设，势力遍布天下，多年来更是深受朝廷器重，就连秦皇都多番嘉奖，每年都有天恩巨赏。

    敕灵宫胆敢如此行事，简直有挑战皇权的嫌疑。

    就算真的干出如此悖逆之事，也应该谋算周全，怎么能够泄露风声？

    事实上，一开始无论是叶恒，还是月五仁都没有想要将事情闹大，他们也不愿意泄露风声。

    奈何，谁能想到半路杀出了周道。

    但凡有他掺和的事情，哪一件不是惊天动地，众人皆知？

    这踏马谁能捂得住？

    “炎柱，你不要胡言，根本没有……”

    虚空中，敕灵宫的真境强者反驳道。

    这种大罪，他是无论如何都不可能承认的。

    轰隆隆……

    话音未落，炎柱一抬手，恐怖的火焰侵染苍天，火海汹涌，根本看不到尽头。

    可怕的气息令得整个地底世界都在颤动，论威力，比起周道的【太乙火符】不知道强大了多少倍。

    “这就是九神柱的实力吗？”周道咋舌。

    那漫天火海仿佛蕴藏天威，根本就不是人类可以抗衡的。

    “啊啊啊……”

    突然，虚空中传来一声凄厉的惨叫声，瞬间的功夫，那撕心裂肺的惨叫声戛然而止。

    下一刻，一具尸体从天空坠落，残躯被火焰吞噬，坠入大地深处。

    “死……死了！？”

    各方惊悚，看着那陨落的强者，内心骤起波澜。

    那可是真境强者，就这么死了？

    谁也没有想到【炎柱】如此强势，一言不合，直接杀人，哪管天翻地覆！？

    “瞎了你的狗眼，敢在我面前颠倒是非？”

    炎柱沉声喝道，看都不看一眼，似乎刚刚杀掉的不过是只土鸡瓦狗罢了。

    “炎柱，你过了，那可是我敕灵宫的祭祀。”

    就在此时，一阵低沉的声音响彻虚空，可以听出，那人虽然愤怒，却在压抑着心中的情绪。

    虚空裂开，一位腰缠银带的中年男子走了出来。

    “是他！？”周道眼睛微微眯起，竟然认出了此人。

    徐剑生，敕灵宫大祭祀，号称敕灵宫最强真境强者。

    当日在两界山，周道斩杀叶流云之后，此人也曾出手，如果不是隐院大长老突然出现，恐怕此时的周道已经是死人了。

    “打了小的，便来老的，敕灵宫的优良传统啊。”周道冷笑。

    “徐剑生？敕灵宫总算是来了个像样的。”炎柱轻笑，却也没有将对方放在眼里。

    徐剑生屹立天空，看着下方那早已焚灭的残躯，面色难看到了极致。

    他身后紧跟着的两位祭祀眼中怒火喷薄。

    “炎柱，那可是真境。”徐剑生咬牙。

    真境强者何等珍贵，这样的存在放在天下任何一处都是封疆大吏，就算对于敕灵宫也是重要无比。

    当日，在临安府，李藏锋千里一剑，斩杀了一位真境，已经让敕灵宫心疼不已。

    谁曾想今天又死了一位。

    身为大祭祀，徐剑生自然无法忍受。

    “敕灵宫敢对天才训练营下手，自然就要做好死人的觉悟。”炎柱冷笑。

    “那些小鬼怎么能跟我们敕灵宫的祭祀相提并论？”

    徐剑生旁边，一名真境强者失声抗议。

    话音刚落，徐剑生的面色陡然变了。

    嗡……

    然而，他还没有来得及反应，那名真境强者猛地爆开，炎光冲天，侵染一方。

    “这样的蠢货竟然也能修炼到真境，敕灵宫果然厉害。”炎柱美眸流转，傲然的身姿在漫天火焰的衬托下，更显风情万种。

    然而，这一刻，却没有任何人胆敢直视这位高高在上的神女。

    焚天煮海，谈笑杀人，这样的炎柱简直恐怖！

    转眼间，两名真境高手陨落，身死道消，连反应的时间都没有。

    “卧槽，炎柱太生猛了吧，直接杀了……当真敕灵宫的面？”

    “那可是九神柱啊，他们的威名是杀出来的，虽然徐剑生归为大祭祀，不过在炎柱面前，分量还是太轻了。”

    “敕灵宫的人也真是蠢到家了，欺负天才训练营的那些小家伙就做干净点啊，竟然东窗事发，这不是找死吗？御妖司那九位大人除了【天柱】之外，哪个是正常人？”

    此刻，整个地底世界都沸腾了，九神柱高高在上，平日里能见一面都是天缘，更何况亲眼见证那惊天的力量！？

    “徐剑生，刚刚那个狗东西说【天才训练营】的小家伙没有你们敕灵宫真境值钱，说杀就杀？是这个意思吗？”炎柱轻语，火辣的身姿昂扬轻颤，向前迈出了一步。

    徐剑生冷汗直流，感受到了前所未有的压力，下意识地向后退了一步。

    这个蠢货，居然敢在炎柱面前说这种话，这踏马不是上杆子往粪坑里跳——找死嘛！？

    “这就是敕灵宫肆无忌惮的理由？真当那些小家伙身后无人了吗？”

    炎柱轻喝，漫天神炎涌动，整个地底世界都在震动。

    “误……误会了，这是他胡乱妄语，不代表敕灵宫的态度。”徐剑生涩声道。

    说人家未来的种子命不值钱，在堂堂【炎柱】面前秀优越感，这踏马不就是活腻了吗？

    这口锅敕灵宫肯定是不会背的，死了也是活该。

    “徐剑生，你倒是机灵。”炎柱轻笑。

    “我们敕灵宫死了两名祭祀，想必这件事也该揭过去了。”徐剑生眉头微皱，心中却是在滴血。

    说实话，天才训练营的损失并不大，直接死在敕灵宫弟子手中的成员一个都没有。

    然而，敕灵宫却付出了两名【真境】强者，这代价实在太大了。

    “揭过去!？”炎柱冷笑：“徐剑生，今天这件事揭不过去！!”

    此言一出，徐剑生勃然变色，他最怕的事情还是发生了。

    幽暗的地底世界，所有人都露出惊疑之色。

    敕灵宫已经死了两名祭祀，这样都无法平息【炎柱】的怒火马？

    御妖司【九神柱】果然都是疯子，神威盖世，不可亵渎啊！

    “你到底要怎么样？”徐剑生咬牙道。

    在炎柱面前，他显得太过被动，根本没有讨价还价的余地。

    “徐剑生，你再强，也不过是个小小的真境，说了不算，叫个能做主的出来。”炎柱玉指轻弹，看也也不看，美眸轻转，望向虚空。

    “嗯？”

    此刻，周道心头却是咯噔一下，觉得事情有些非同一般了。

    “你……”

    徐剑生气急，刚要说话，一只枯瘦的大手落在了他的肩头，将其拽住。

    黑暗中，一名老者不知何时出现，宽袍猎猎，眉宇间荡起无穷威严。

    “天刑长老！”

    徐剑生转头，见到来人，吃了一惊，连忙行礼。

    敕灵宫的【天刑长老】，专管刑罚，乃是三大长老之一，论实力，论地位远在徐剑生之上。

    “炎柱，许久不见了。”

    天刑长老抬了抬手，示意徐剑生退下，苍老却锐利的目光落在了炎柱的身上。

    “天刑，你再不来，敕灵宫的这些祭祀可是要被我杀光了。”炎柱轻笑。

    众人闻言，不禁咋舌，胆敢言称杀尽敕灵宫祭祀的，除了【九神柱】之外，还真没有几个。

    “哼！”

    天刑长老一声冷哼，露出冷冽之色。

    “你杀了两名祭祀，应该足以平息御妖司的怒火了。”天刑长老并非在询问，而是陈述一个事实。

    从法理上来说，胆敢对【天才训练营】成员下手，敕灵宫的确犯了罪过。

    可是同样，他们付出了惨痛的代价，两名已经成长起来的真境强者，是多少天才都无法比拟的。

    相比虚无的未来，这样的代价对于现在的敕灵宫更加沉重。

    “还不够，我若不借此立威，只怕以后谁都敢跳出来，挑衅我御妖司的威严。”炎柱冷笑，俏美的脸蛋显出一丝威严和杀伐。

    “天刑，你不要忘了，御妖司自初代总司创立以来，杀伐天下，就算七十二洞妖王都未曾对天才训练营动过手。”

    “你们敢染指御妖司未来苗裔，我便可以灭你满门，就算杀上敕灵宫，陛下也没有话说。”

    一字一句，掷地有声，如千军万马，咆哮疆场，震动着每一个人的心弦。

    执天之刑，镇御妖魔。

    这可是太祖手书，彰显出御妖司至高无上的权威和地位。

    敕灵宫此举，的确大逆。

    他们忘了御妖司传承至今靠的是什么！

    历代强者，层出不穷，猛士高歌，血火洗礼。

    御妖司的名号是杀出来的。

    天刑长老沉默了，他心中无比恼火。

    这帮蠢货，什么可以做，什么不能做都没有搞清楚，竟然惹出这样的祸事，还给【九神柱】抓住了把柄。

    这件事就算闹到朝堂之上，敕灵宫也站不住脚。

    “炎柱，你打开杀戒，死了两名真境，已经够了。”天刑长老压住心中的恼火，沉声道：“我既来此，要带他们走，你拦得住吗？”

    “我就不信，你敢全力一战，将此地打穿。”

    天刑长老有恃无恐，这里毕竟是京城，龙脉所在，谁敢妄动？

    “是吗？”炎柱冷笑，漠然地看着对方。

    “天刑老儿，多年不见，你这口气当真见长。”

    就在此时，一阵讥诮声悠悠响起。

    黑暗深处，一位魁梧大汉走了过来，他的脸胖乎乎的，可是身材却极为结实，嘴角流油，不知道在咀嚼着什么。

    轰隆隆……

    那魁梧大汉自远处走来，每踏出一步，周围的虚空都随之破碎。

    “食柱……我的天……食柱也来了。”

    整个地底世界沸腾了，【九神柱】来了两个，简直如同梦境一般。

    “食柱，你也来了！？”天刑长老面色变得有些难看。

    两大神柱亲至，就算不动用全力，恐怕也有很大的把握将他们全部留下。

    “嘿嘿，天刑，今天敕灵宫不付出点代价是走不了的。”

    食柱冷笑，眸光扫过，仿佛吃定了对方一般。

    “我来了，那还有的谈，要是让剑柱或者魂柱来了，可就没这么客气了。”

    食柱目透凶光：“他们的嘴除了吃饭之外，是用来下死亡通知单的。”

    “你们敢逼我！？”天刑长老咬牙，心中意气骤升，想要放手一搏。

    他是敕灵宫的长老，怎么能够受人压迫，束手就范？

    “逼你又怎么样？天刑，你今天是有来无回。”

    突然，天空中雷霆大震，虚空裂开了一道口子，混芒的黑暗中，一尊水晶容器降临。

    无色液体沸腾，中央处一团璀璨的雷霆沉浮不定，好似微缩的星辰，散发出狂暴的力量。

    “雷柱……也来了！”

    众人惊悚，简直不敢相信。

    三大神柱联袂而至，威压敕灵宫。

    这一刻就算傻子都隐约猜到，这件事非同一般。

    他们所图甚大，只是在借题发挥。

    “老东西，给你脸了吗！？”

    雷柱冷笑，无尽雷海浮现，将整个地底世界全部笼罩！！

