    陈九鼎他们看到这一幕，无奈一笑。

    “陈三，这里是法耳国，不是夏国，注意点，别惹麻烦。”

    “嘿嘿，老板放心，绝对不会有什么麻烦的，那个臭虫不过是走路自己没看路，然后自己跳进河里的。”

    众人听了这话，直接无语了。

    好家伙，一个人在这里走路能自己跳到河里？

    这里到河水的距离少说有一百米，来，给你陈三一个表演的机会，你从这里给我直接跳个一百米试试！

    陈三:一百米是吧！嗯……总感觉跳一百米好像有点羞耻，要不，换成五百米？五百米都是小意思！

    ……

    在他们一行人到达艾菲牙铁塔下面的时候，天空突然间变得有些阴沉起来。

    “不是吧，这天气看样子要下雨了？”

    二壮刚说完，雨滴已经开始往下落了。

    陈九鼎他们都没有带伞，这里距离最近的避雨地点有好几百米的样子。

    因为，这里是所谓的战神广场，非常大，非常空旷，周围没有什么可以躲雨的地方。

    更重要的是，他们还没来得及拍照骗！

    就很难受。

    来之前，陈九鼎倒是忘记了这里的天气问题。

    法耳国就是这样，这里的雨就跟纠缠不清的情人一样，前一秒两人还相隔数公里，下一秒，两人之间的距离就会缩短成为负数……

    为了能够很好的拍照骗，陈九鼎抬起头，嘴里说：“我让你下雨了吗？”

    他的声音不大不小。

    不大是因为没有多少人听到。

    不小是因为陈九鼎他们周围的一些人都听到了这个声音。

    他们听了这话，齐齐转过头，看了一眼陈九鼎。

    这人怕不是脑子有病吧！

    还他让老天下雨了吗？

    你还能管得了老天下雨？

    你看，这雨，它就是这么淅淅沥沥的在下着，怎么滴，你还这么牛逼到能让老天不下雨了？

    怎么样？尴尬不？

    就在他们准备离开这里的时候，他们突然间愣住了。

    嗯？怎么了？发生了什么？

    只见天空中刚下了没几滴的雨瞬间停了，然后，刚才还乌云密布的天空瞬间变成了一个难得的艳阳天。

    陈九鼎看到这一幕，他的嘴角微微扬起，就很舒服！

    周围那些正准备离去的人突然间把头再次转了过来，他们用目光死死的盯着陈九鼎。

    这……怎么可能！

    难道说，天空突然间放晴是因为这人刚才那句：我让你下雨了吗？

    如果是这样的话，那也太扯了！

    不，不可能，绝对不可能！

    这种超越他们理解的事情是绝对不可能的。

    也许，是天空本来就应该放晴的。

    但是，刚才天空中的乌云都去了哪里？这要怎么解释呢？

    算了，解释不清那就不解释了，这里真是难得一见的艳阳天，趁着天气好，多晒晒太阳，补补钙，晚上再好好跟情人或者野男人补补爱……

    天气好，心情就好。

    歪果仁可爱之处就在这里，他们的喜怒哀乐永远都写在脸上。

    当然了，两面三刀的人哪个国家都有，大多数人都是能够在脸上就看出来他们心情的。

    陈九鼎他们一行的人看到天气突然间放晴了，于是，他们纷纷拿出手机，然后各种咔嚓咔嚓……

    不过，他们虽说都在咔嚓咔嚓，但是，他们心中却同样震惊！

    没办法，谁让那个男人一句话就让天空放晴了呢？

    这是何等的实力啊！

    就连老天都得给这个男人面子！

    他莫不是吃了一种名叫面子果实的东西？

    咳咳……

    扯远了。

    他们大概拍了半个小时。

    半个小时后，那股新鲜劲也就下去了，然后，他们就感觉这里的一切也都变得那么索然无味。

    嗯……没错，接下来进入的，就是贤者时间。

    我是谁，我从哪里来，我要前往哪里去……

    对哦，我们是来旅游的，这里既然已经没什么可玩的了，那就要去其他地方去了。

    旅游，其实最大的乐趣就是在景区打卡，然后就是去了解当地的文化以及人文风情，还有当地的美食习俗。

    现在，他们几人是在这里打了卡，接下来，当然是要去下一个地方打卡了。

    这法耳国虽说不大，但是旅游景点还是有一些的。

    比如：罗浮宫！

    下一个目的地，当然是罗浮宫了。

    偶尔欣赏一下一些艺术作品，然后提升一下自我，陶冶陶冶情操啥的，也是极好的。

    不过，这一次他们没有坐车去。

    没办法，这里的车真的是坐一次就够了。

    陈九鼎让众人闭上眼睛，然后，下一秒陈九鼎让他们睁开眼睛的时候，他们一行人就已经出现在距离罗浮宫不远的地方了。

    在亲眼见到过这个男人之前一句话让天地都要给他面子的事情后，这一次的瞬间移动让他们觉得也就这样了。

    没什么好奇怪的好吧！

    如果你陈先生连这都不到，那才叫真的有鬼了！

    这才是他们心中的陈先生。

    那个强无敌的男人！

    买了门票，他们一起进了罗浮宫。

    这一次，他们赶得也巧，今天，正好是这里的开放日，要不然，他们来也是只能吃闭门羹。

    他们进去后，就看到各种艺术作品。

    有雕像，有油画，有……嗯……反正就是好多东西。

    五花八门的，什么都有。

    这里收罗的东西很多，所以他们看的也是眼花缭乱的。

    最让人感到舒服的就是这里面居然有好多那种画。

    看的黄珊珊她们是脸色通红。

    尴尬啊！

    但是，这东西既然摆在了这里面，还被贴上了一个冠冕堂皇的名词，艺术作品，那就说明这玩意还真的是艺数作品。

    总有人会欣赏这些艺术作品的。

    多他们几个不多，少他们几个不少。

    既然不能拒绝，那干脆就大大方方的欣赏好了……

    这一趟逛下来，天色已经变得有些暗了下来。

    看样子，夜晚快要降临了。

    他们找了一家高档餐厅，进去后，点了一些他们能接受的食物。

    很快，外面想起了淅淅沥沥的雨声。

    又下雨了！

    就跟无语。

    仿佛这是天空最后的面子了。

    陈九鼎看到这一幕，也没有再次让老天别下雨了，因为，他们现在在餐厅里，不怕外面下雨。

