    

    
“他咳嗽吐血有多久了？”齐皓月看着伺候齐新的小太监，低声问道。

    
那小太监以为齐皓月要问罪，一脸惶恐道：“启禀郡主，罪人今年入冬起，就咳嗽不止，宗正大人禀报皇上后，免了罪人的劳作，并多次派人去请太医院的大夫过来给他瞧病，还让奴才一直伺候着，并不敢怠慢，他……是这个月才开始吐血的，之前只是咳嗽。”

    
宗人府现在的宗正，齐宥的堂兄齐昀，齐昀早些年继承了桂王的爵位，只是按照规矩，亲王爵位降了一级，成了郡王。

    
“太医怎么说？”齐皓月皱了皱眉道。

    
“太医说，罪人病在肺上，而且病入膏肓，是不治之症，已回天乏术了，只能养着……养一日算一日。”小太监连忙回道。

    
这意思，齐皓月听明白了。

    
她家父亲齐新得了不治之症，活不了多久了。

    
“知道了。”齐皓月点了点头。

    
她有孕在身，腹中的孩子已经六个多月了，这虽是第三个孩子，可这回有孕却比前两回更辛苦，站的稍微久了些，小腿边又肿又痛，屁股两侧也隐隐作痛。

    
她之前特意请周冰玉帮她瞧过了，说是孩子怀的有些偏下，压迫到了她的盆骨和神经，所以才导致她各种不适。

    
齐皓月其实也听不懂周冰玉说的这些，但她只需要记住周冰玉说的话，多休息即可。

    
“姐姐，你坐一会儿。”齐明月发现她脸色不大好，连忙说道。

    
齐皓月闻言摇了摇头，虽然小太监们抬来了椅子，可她并不想坐。

    
她不愿意在此多留，打算过会儿就走了。

    
“皓月……明月，父亲知道是你们来了，快过来，让父亲见见你们。”齐新听出两个女儿的声音了，他连忙伸出手，十分激动道。

    
他虽然觉得眼前模糊，看不清楚东西了，可只要女儿们站得近一点，他总能看见她们的。

    
“父亲，您好好养着吧，女儿们就先回去了。”齐皓月不为所动，淡淡的说道。

    
此时的齐新，虽然看着特别可怜。

    
可有句话说的好，可怜之人必有可恨之处。

    
他当初做了那么多对不起她们母女三人的事儿，他如今在弥留之际，她们姐妹二人能来看他一眼，已经仁至义尽了。

    
父亲对她们，没有半点慈爱之心，她们对父亲，也并没有什么感情。

    
见他如今可怜成这样，不恨他已经不错了。

    
“不……你们别走……”齐新听了后顿时急了，连忙伸手想抓住两个女儿，结果去从床榻上摔了下来。

    
伺候他的小太监吓了一大跳，连忙把他扶了起来。

    
“皓月、明月，你们不要走，你们不要走……”齐新大喊道。

    
摔了一跤，他倒是觉得自己眼前清晰了不少，也看清楚了两个女儿。

    
“我看见你们了，皓月……明月，你们……你们长大了。”齐新有些激动。

    
他已经很久没有见到两个女儿了。

    
准确的说，自从他被抓回来关在宗人府后，就再也没有见过两个女儿了。

    
住在他隔壁的齐澈，虽然也被他那两个女儿厌恶着，可齐萱和齐茹那两个丫头还时不时去看看齐澈。

    
这几年虽然来的少了，可每年过年也会来一次。

    
说起来，还是他家皓月和明月最不孝，这些年都没来看过他这个父亲。

    
若不是他快死了，吵着闹着让宗人府的人去禀报，他恐怕连死都见不到她们了。

    
相比激动的齐新，齐皓月和齐明月姐妹二人都很淡漠。

    
至于她们的夫君，此时也没有多言。

    
用媳妇儿的话说，他们陪着过来，只是走个过场罢了，用不着多言。

    
“父亲好好养病吧，已经入夜了，外头下着雪，天冷路滑，我们就先回去了。”齐明月语气清冷道。

    
齐新闻愣了愣，见女儿们真的要走，他忍不住大声吼道：“是唐瑜对吗？是唐瑜不让你们来见我，不许你们留在这多陪我一会儿，是吗？那个女人可真是狠毒，她……”

    
还不等他把话说完，齐皓月便打断了他：“你没资格责怪母亲，若不是母亲叫我们过来送你最后一程，我们姐妹根本不想踏足宗人府半步，更不想看到你这张面目狰狞的脸。”

    
在齐皓月心里，她母亲就是最好的人。

    
若不是母亲当初护着她们，一心只想生儿子的父亲，岂会把她们姐妹二人放在眼里？

    
父亲当初做了那么多错事，若不是母亲一直和皇后娘娘私交不错，又岂能在父亲犯了灭门大罪时，保住她们一家子的性命？

    
没有母亲，她们早就没命了，父亲根本没资格指责母亲。

    
“姐姐别理他，免得动了胎气。”齐明月连忙劝说道。

    
她家姐姐是个急脾气，加之父亲又在指责母亲，姐姐当然忍不住。

    
“你们……你们这两个不孝女，就不怕今日之事传出去，天下人戳你们的脊梁骨吗？”齐新大声指责道。

    
“真是笑话！”齐明月听了后忍不住笑了起来：“我们姐妹二人这十几年来从未踏足宗人府半步，天下可有人说我们不孝？你以为你当初做的那些事儿，是你在宗人府劳作十几年就能一笔勾销的？若不是皇祖父他老人家不忍心，你早就死了，也不会在这指责我们不孝。”

    
“明月，我们走。”齐皓月拉住妹妹的手，低声说道。

    
她身子有些不舒坦，特别是方才大声争辩了几句后，因为生气，她觉得自己的肚子有些发紧，连呼吸都有些急促。

    
“好。”齐明月连忙点了点头。

    
“你们不许走，你们不许走。”齐新忍不住大声呵斥道。

    
他知道，自己命不久矣，今日之所以有点力气，大概已是回光返照了。

    
他不想自己无人送终。

    
“当初父亲造反，从来没有考虑过母亲和我们姐妹二人的死活，父亲逃往圣狼国时，女儿也想对父亲说一句，你不许走，不许抛下我们，可父亲给过我们这个机会吗？父亲现在不让我们走，不觉得很可笑吗？”齐皓月说完后，拉着妹妹的手，毫不犹豫离开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->