
    
    他们也不用去想这一招怎么来的，因为早已经形成了肌肉记忆，钢盾一晃动，长枪兵手中的枪已经刺了出去。招招见血，却让陈辉的人头疼不已。

    郑芝虎刚开始只是觉得，田云亮的战术非常大胆，却没有想到他们竟然如此大胆。

    在西国战舰面前，他们竟然还敢玩这种危险的近身战。

    很快，他就让郑明的船队，折返回去，意欲包抄欧阳炎的船队，但此时，第二支队的司马兵、田飞光已经率领船队已经包抄到了陈辉的后面。

    水手们开始纷纷越过船舷，和陈辉的厮杀在了一起。

    不过，五艘西国战舰，炮火实在过于猛烈，两艘明城舰的火力明显处于劣势，双方对射了一阵后，明城舰上已经出现了不小的伤亡。

    田云亮旗舰上，一名瞭望手，也被一颗流弹击中，直接摔下了船桅。

    更让人扎心的是，郑芝虎的六艘炮舰，也从侧面包抄了过来，意欲截断明城舰的退路。

    而这时，田云亮侧面的张力行和周明俊的第三支队，郑芝虎的炮舰意图后，不顾郑明七八艘战船的干扰，朝着田云亮的船靠了上来。

    其中有一艘红色炮船，脱离了编队，冲在了最前面，后面还有五艘船，也以同样的速度，朝着自己的舰船而来。

    看来那几艘船，应该是郑芝虎船队的中坚力量了，想到此时，田云亮不由脸上泛起一抹淡淡邪笑。

    “郑芝虎想凭几艘炮船，就想截住我们，看来他还是低估了咱们的实力啊，传令下去，所有火炮，对准前面的炮舰给我轰。”

    只见炮舱中，炮手们徐徐转舵大炮，将炮口对准五里外的郑芝虎编队中，最外面的一艘船。

    “轰，轰轰轰~”

    炮声响起，闪过一阵强光。

    二十颗炙热的炮弹，被喷射而出，在空中划出一道巨大的弧形后，朝着一艘炮船砸了上去。

    “轰咚~”

    炮舰四周的海水中，溅起一道道白色的水柱。

    十几发炮弹，准确的砸在了船舷一侧。

    “咔嚓~”

    船上的水手，只听见几声木头被撕碎的声音，随后船舱中就传来了稀里哗啦的水声。

    “火药舱进水了。”

    惊恐的声音船来，船上所有人都为之震惊。

    这可是号称北港最厉害的炮舰了，没想到，仅仅一轮炮击，就让人打穿了船室。

    在田云亮进入填装状态的同时，另一艘船上的郑芝虎，听到炮舰被打穿后，脸色变得铁青，当即下令，让船队加速驶来。

    因为他知道，这两艘明城舰，乃是田云亮的船队，最大的依仗，剿灭他，明城舰队，将会不攻自破。

    看到郑芝虎拼命了，田云亮当然也不会等着他来，赶紧将两艘舰绕了回去，朝着郑芝虎的尾翼，而去。

    同时，让他们侧面的张力行，放弃拦截郑芝虎，跟在他身后，避开西国战船的围攻。

    而此时，陈辉的舰队，被田云亮的第一，第二支队，围着打，死伤惨重。

    在陈辉外侧的郑明舰队，本想和陈辉一起，两面夹击欧阳炎，没想到，司马兵的第二支队，一上来，就成了主攻。

    反而欧阳炎的人，变成了前队，刚好阻挡住了郑明的船队，双方一阵厮杀后，郑明只感觉到，无论自己怎么冲杀，将以前所用过的一些办法，几乎都使了一遍，却依旧没法冲散欧阳炎的人。

    导致他对前面的船队，竟然有一种深不可测的感觉，而对方，似乎也不主动进攻他们，只是不让他们和陈辉会合到一起。

    看着陈辉船阵中，杀生越来越稀疏，郑明知道，再拼下去，恐怕自己的船队也保不住了，干脆放弃了进攻，将船队撤了回去。

    欧阳炎看到明城舰和第三支队已经朝这边赶来，也不追，反而朝着陈辉的船队扑去。

    “郑明，狗杂种，竟然走了，让老子出去，不载了你。”

    陈辉大骂道，再看看身边已经只剩下不到百人。

    再打下去，恐怕只有全军覆没。

    “兄弟们，走~”

    此时，剩下的人只是凭着信念支撑，能坚持到现在，完全是个奇迹了，听到陈辉的话后，纷纷撤走。

    然而，司马兵和田飞光的人，岂会让他们这么容易逃走。

    “活捉匪首，杀呀~”

    司马兵大喝一声，率先杀出，转眼间，人已经上去，连砍两人。

    这时候，欧阳炎的人，也赶了上来，将陈辉的船，团团围住。

    可怜的陈辉，叫天天不应，叫地地不灵，船被卡在中间，动弹不得了。

    一些海盗，纷纷跳入水中，在海水中砸起一道道白色水柱，陈辉见状，也趁机跳上了边上一艘快船，和几个亲信赶紧逃离。

    “砰，砰砰~”

    几颗铳弹从枪膛中喷射而出，海水逐渐染成橘红色，几具尸体慢慢的从水中浮起。

    残余的海盗，被逼到了船甲板的一侧，几十杆火枪，已经对准了他们。

    “我们投降~”

    .......

    另一边，郑明吃亏退走后，本想去和郑芝虎会合，却见几艘西国战舰和北港的主力炮舰，驱赶着几艘鱼鹰船朝着他们这边而来，心中不由一喜。

    “好啊，竟然撞到爷爷的炮口上了，兄弟们，转舵，截住他们。”

    郑明睁大眼睛，赶紧让水手转舵。

    十多艘战船，很快就转舵向西，排成一排，朝着张力行的第三支队冲了过去。

    此时的张力行和明城舰已经拉开一段距离，后面的西国舰队，船速较快，如果不赶紧回到船阵，恐怕会有被击沉的风险。

    没想到，这时候，会有一支郑芝虎的船队过来截他们。

    “张头，您看，那支船队，好像是要拦截我们的。”

    船长王明达看着那支朝着己方而来的船队，已经排成了一字队形，如果按照这个速度，双方很可能会直接碰上。

    “娘的，让兄弟们，加快速度，冲过去。”

    张力行知道，就算他们转舵向西，后面尾随而来的西国舰队，也会很快追上他们，加上此时风速已经徐徐向北，这个时候转舵，速度将会慢了许多。