    在卡佩罗尚未想出办法对拉科加以遏制的时候，毫无思想准备的尤文图斯和越发纯属亢奋的拉科青年军的突然性与稳定性的较量，再次分出胜负。

    　　下半场第21分钟，又是王艾带领大家突然启动。接二连三的突然打击，到底是让经验老道的尤文图斯的后防线加快了反应速度，所以王艾和贝莱隆、罗伯特、霍安等人在罚球区里疯跑、疯传，尤文图斯竟然勉强顶住了。就在他们要喘口气的时候，带球撤出罚球区的王艾在左边路突然给罚球区点球点位置传了个高球。

    　　被青年军短促快速突袭行动冲击，十几秒内进行了无氧运动的后防中坚埃默森感觉差了一口气，勉强跳起，却半空中被冲起来的大头撞翻，吃惊的扭头去看足球。年富力强的李玮锋全力冲击的情况下，起码在力量和速度上不比欧洲球员差，而且还是以逸待劳的情况下。

    　　布冯刚刚也是无氧运动十几秒，也觉得差了一口气，因此面对这个势大力沉的头球，勉强跳起伸手，却到底差了一点，足球从他的手边飞入球门。

    　　大头落地后踮着脚发现果然球飞进了尤文图斯的球门，猛然振动双臂，“啊啊”连叫两声。这对于一贯严肃的他来说，可是太少见了。

    　　“李玮锋很开心啊。嗯，当然，换成我，我也很开心。”段暄在直播中长吁一口气，能见到这样的李玮锋可真不容易。他除了打架之外，在球场上通常都很沉默。

    　　李玮锋如此兴奋的原因是，在他青少年时期，尤文图斯就代表着这个星球上最强大的球队，作为一个防守球员，能在这样的强敌身上打入一球，而且还是在世所瞩目的欧冠上……

    　　老李觉得，这趟拉科，没白来！不给钱都该来！

    　　话说，你们怎么都不来找我庆祝呢？

    　　大头自己热闹了半天，四下看队友，裁判都吹哨了，进球有效啊。一看才发现，队友们都满脸笑意的，扶着膝盖喘呢！

    　　集体突然启动，对双方都是很大的负担，十几秒的无氧运动，换谁也得喘一会儿。尤文图斯两球落后都没说主动上前驱赶慢腾腾的拉科球员，他们也累坏了。

    　　走回半场的王艾感觉到自己的体能见底了，三番五次这么折腾，他还是发起人，要挑选最恰当的时机，身体和头脑的负担都很大。但主教练没示意换人，他就还得顶在场上，但可惜已经无力再次发动一次突然袭击了。

    　　这样做体能消耗大，整个进攻体系的消耗都很大，但好处是安全性高，如果是王艾单枪匹马这么干，他要拿出全部精力来做，可能进球效率会更高，但无疑会很危险。

    　　全力以赴的极限运用，就会失去身体对抗撞击、铲断等危险动作的能力，无疑是用自己的身体进行一种勇敢的赌博。

    　　而这种赌博，王艾不敢，伊鲁埃塔也不敢。

    　　一直到下半场第35分钟，王艾才被老郝换下，老郝上场时候还说呢：“没赶上啊，下回说什么你得带我也玩儿一次。”

    　　本场踢的无比郁闷的皮耶罗和伊布利用最后的十几分钟猛攻拉科，可惜连刚上场的前锋老郝都退回半场参与了防守，在各种拖时间、各种大脚、各种倒地不起中，主裁判吹响了终场哨。

    　　内德维德望着咫尺之遥的拉科球门和欢呼的莫利纳摇了摇头，走向了场边，迎面见到了走近前的“永远的欧洲金童”，中国少年微笑着指了指他的球衣。

    　　两人这是第二次见面，上一次还是在几个月前的第三届欧洲金童奖颁奖典礼上，那一次王艾向包括内德维德在内的成年球星发出了“追赶你们”的誓言，两人都没想到时隔三个月就真的在赛场上见面了，王艾也果真成了拉科击败尤文的最大功臣。

    　　谦逊的内德维德脱下了球衣，将黑白条纹的球衣和蓝白条纹的球衣进行了交换，还友好的和王艾交谈了几句。

    　　坐在北京直播间的段暄见到这一幕忍不住开玩笑道：“王艾不会想着转会到尤文图斯吧？”

    　　别说，内德维德还真的发出了邀请，谁都知道拉科这样的小城是装不下王艾这样的潜力无限的少年球星的，只是王艾注定短期内不会考虑意甲，阴云重重的电话门已经快要爆发了，尤文图斯也要历史性的首次降级了。

    　　带着2:0的比分，全队高兴而疲惫的回到了拉科鲁尼亚，很快就放假休息一天。伊鲁埃塔首次尝试冷启动战术大获成功，但他也知道这样做身体负担极大，相当于一个小团队集中打非常消耗身体的战术冲垮对手，也只有青春无限的青年队能这么玩，换上拉科一队注定玩不起，爆发力、启动速度都不行了。

    　　第二天，王艾恢复了正常的上课活动，在拉科鲁尼亚大学两年，虽然他的上课时间不多，却受到了方方面面的照顾，例如拉科鲁尼亚大学各课程也是要考勤的，而王艾根本做不到考勤满。好在拉科鲁尼亚足球队的成绩好，王艾又是队中的大明星，因此不论是学校还是各个教授都比较宽松，当然，考试不过，说什么也白扯。要不然原定王艾是打算一年完成学业的，这不也拖成了两年。

    　　由于下赛季就要走了，王艾可不想一个堂堂的博士居然要肄业，因此有时间就来上课。

    　　经过了回归拉科的两场比赛后，王艾也终于赢得了长达六天的休息调整时机。与此同时，各支强队的FIFA病毒仍旧在发作中，不会仅仅是影响这几场比赛。由于国家队赛事的周期、训练都与俱乐部不同，因此这相当于打乱了身兼二者的队员的身体节奏，这个影响往往需要一个月的时间来平息。

    　　这对于正激烈争夺西甲冠军的巴萨、皇马来说，就要了老命了。

    　　4月10日，西甲第31轮来到了，这一轮的焦点之战是国家德比！

    　　都堆积了大量明星球员的皇马和巴萨在去年11月20日的第一轮碰撞中，皇马在诺坎普叫巴萨干脆利索的打了个3:0！因此赛前，皇马的七大巨星矢志复仇，对他们有利的不仅是主场，还有最近巴萨不佳的状态，以及隐隐然更衣室的矛盾。

