    

    也不知道叶辰十年后能成长到什么地步，叶辰现在天才，也不能保证叶辰在十年后能达到武王境。

    武王境在十年后的角逐，这只是基本入门条件，至那时，也会有不少的武皇境高手参加。

    也罢，这一次与叶辰的交易，明兰还是赚了，最主要的就是庇护了一下叶家而己，这一点，对她而言，根本不是什么事。

    将来冰心丹的利润，足够让她赚翻了。

    这一次与叶辰分别，也许要在十年后二人才能再相见了吧？

    十年，这期间，足以发生许多事，只是希望叶辰不会失约。

    至于叶辰说的一亿灵石，明兰只当叶辰说的是一句玩笑话。

    一亿灵石，岂是这么好挣的？她的父亲也没无法拿出这么多灵石。

    叶辰离开万宝商行之后，前去找叶苍，他要交待叶苍一些事情。

    叶苍正好在家，叶辰与叶苍谈了一下与万宝商行合作冰心丹的事情，说以后万宝商行送来的利润交给他来负责。

    冰心丹己经开始投入市场了，反映非常之好，但是前期，数量有限，所以利润并不多。

    过段时间应该会大规模地炼制，这些事情就让明兰处理去吧。

    叶辰还交给叶苍一至四阶的炼丹术的秘籍，也就是系统之前给叶辰传输的内容。

    叶辰花积分，将自己的炼丹术提升至四阶了。

    不过，现在叶辰的实力不够强，炼四阶丹药比较勉强，炼出四阶极品丹的难度比较大。

    等到叶辰修为达到武师境，那么叶辰炼制出四阶极品丹就容易了。

    如果将其兑换成秘籍，价格也是一样的。

    不过，提供给叶苍的秘籍，叶辰必须要花积分，重新购买一次。

    一至四阶的炼丹术存放在玉简里，叶辰多花了一百多万两兑换来的。

    叶辰兑换四阶炼丹师卡需要一百万积分，价格不算便宜。

    总共有数十块玉简，里面记载有大量的炼丹知识，一至四阶的都有，叶辰统统交给叶苍，让叶苍用来培养叶家自己的炼丹师。

    当然，叶苍也可以学习炼丹，至于能炼成什么样子，就要看各人的天赋了。

    有了这些玉简之后，只要阅读学习玉简里面的内容，就相当于有名师指点。

    只要有点天赋的，都能成为一名炼丹师，至于能走远，这个要看自身的努力与机缘了。

    当然，最多只能达到四阶炼丹师层次，至于想迈入五阶炼丹师，这个要看机缘。

    如果叶家出现天才了，有人达到四阶炼丹师的话，那么以后叶辰会将后续的炼丹术内容兑换出来，送给叶家。

    “四长老，以后叶家的一些事情就麻烦你了。”叶辰对叶苍道。

    “放心吧，这些事情我都会处理好的，你们这些年轻一辈呀，好好修炼即可。”叶苍笑道。

    叶辰愿意将这么重要的东西交给他，是对于叶苍的信任，叶苍岂会看不出来？

    如果叶辰说的是真的，那冰心丹的利润确实很可观，至于有多少，这个要过段时间，万宝商行将钱送来时才能知晓。

    至于这些炼丹术秘籍，叶苍也当作宝贝一样收起来，到时候让一些叶家人前来尝试，看看有没有有天赋的叶家族人。

    叶辰的丹道之术，叶苍是知晓的，所以他才能这些炼丹术如此之重视。

    “既然如此，那么我去找一下族长，事情完之后，我们就前往龙阳城了。”叶辰向叶苍告辞。

    看着叶辰离去的身影，叶苍也是一声感叹，幸好当时出手帮助了叶辰一下，现在叶辰给了他这么多的好处，当然，更多的是资源上的帮助。

    叶家有此子，确实是幸事，就如二十多年前的叶战一样，叶战的崛起，也让叶家从一个小村落的叶家壮大成为锦叶镇四大家族之一。

    现在锦叶镇是叶家一家独大了。

    叶辰说过了，万宝商行送来的钱，叶苍有权自取一成，只需要交给九成给叶家即可。

    叶苍掌握着这么庞大的一笔资金，以后叶家的众人都会对叶苍客客气气，叶苍的地位无人可撼动。

    叶辰也希望叶苍的实力能更进一步，只要有资源，只要天赋不是太废的，都能将修为提升得更高。

    这个玄幻世界，资源是很重要的，否则，为什么这么大势力有这么多的强者？最主要的原因就拥有的资源多。

    否则，即使你再天才，没有足够的资源，也无法跟上资源充足的普通天才。

    叶辰前往找叶无双，正好叶无双与万宝商行派来的使者谈完，主要就是谈叶家成为万宝商行附属势力的事情，还有万宝商行将会为叶家提供一些商业渠道，让叶家的产业再上一个台阶之类的。

    叶无双听到这些条件，都十分高兴，这简直就是让叶家更进一步的态度呀。

    同时也感叹叶辰的人脉之强，居然能让万宝商行给叶家这么多的方便。

    叶无双正在送万宝商行的使者出门，正好看到叶辰前来，叶无双满脸笑容地带叶辰进入自己的大厅里。

    “辰儿，你真是给了我们一个惊喜呀，万宝商行不但让我们成为附属家族，庇护我们，还给我们提供一些商业渠道，这样的话，我们叶家很快就能崛起。”叶无双十分高兴地道。

    近二十年来，叶无双还是第一次这么高兴。

    叶战成为半废之人后，叶无双很久没有这么高兴了。

    在叶无双的心中，叶家才是最重要的，他身为族长，有着壮大叶家的重担。

    这一次他选择叶辰这边，没有做错。

    “嗯，这是我跟万宝商行的约定，虽然叶家成为万宝商行的附属势力了，但是我希望叶家能安分点，不要随意去惹事，人不犯我，我不犯人，否则，到时候招来大麻烦，万宝商行不一定会保叶家。”叶辰提醒道。

    万宝商行以和为贵，只要不是叶家的错，如果有人要对付叶家的话，万宝商行都会出面。

    但是如果是叶家的错，万宝商行就不好处理了，毕竟道义不站在他们这边，如果出手的话，会影响万宝商行的声誉。

    在万不得己的情况下，万宝商行可能会放弃保叶家。

    “这个使者己经跟我们说过了，我会让叶家族人注意这一点的，不得乱惹事。”叶无双点头道。

    “        

