    天空飘来一滴血，刹那迷湿多少眼睛。

    曾经的王者落幕，新的神话诞生，天尊道碰上克星，于星辰道上崩道。

    那惊颤的何止是王者，还有诸天神明。

    盖世真神们在傻眼，顶尖高手闭嘴，人们望着倒下的王者，目光转向那脚步坚定的凌风，一时间心中感概千重。

    至此，诸天皆寂寞！

    谁能与这位人物争雄？

    天尊道够霸道，但却没有压制通天光柱，可那万法皆空却做到了，而且直到现在，人们还没有看清楚万法皆空到底是个什么样子。

    但是！

    人们却记住逆神，这个有点陌生的势力注定将惊醒整片星空。

    “一位全新的王！”

    “一种比天尊道更无敌的武道！”

    “这到底是个什么变态？”

    ……

    终于，气氛得到缓和，人们议论起来，望向凌风背影是充满敬畏，这是星辰道上唯一敢于挑战王者的人物，而且成功做到。

    寒如月、天神雀神目闪亮，深深鞠躬。

    他们知道，人主凌风在这里得成大道，开启新的征途，而以身伺道正发挥出前所未有的压制力。

    剑山下。

    逆神众双目湿润，激动不已，虽然他们不知道具体的战况，但通天光柱被截断，人主的气势俯冲世间，被他们清楚的捕捉到，而当那个人喊出“此刻，属于逆神”的时候，整个剑山颤鸣。

    他们看不到，他们听得到！

    他们体内的每滴血都能在因此而沸腾，逆神众在等待的，人主已做到！

    他们深深鞠躬，在向人主表达内心的敬意与臣服。

    “恒天星辰第一龙落败，现在就等叶魔女归来！”王老激动的说道，凌风不止是逆神人主，更是荒门小七。

    嗡！

    通天光柱瑰丽如虹，在那压制力散尽的时候，它喷薄的更炙热，但上千虹桥上的真神们却已感受不到那份炙热，许多真神心神发冷，方才那一击虽然隔着虹桥，却让他们心颤。

    星空诸多星域，恒天星辰不过其一。

    但，王者的力量绝对排在前列，近乎走到真神境的极致，而其他顶尖高手也都是伯仲间而已，差距并不大，以前王者是诸多顶尖高手针对的人物，而现在则是凌风。

    “师姐，欢迎回来！”

    凌风走来，望着清漪咧嘴笑道。

    “小师弟，恭喜你！”清漪飞来，直接将凌风拉到怀中，不容挣扎与避讳，那是一种炙烈的感情。

    没人能够体会，即将死掉，而有个人不顾生死，以血肉之躯引导她一步步涅槃那种情感。

    因而。

    她想给他更多更多，只要她有，只要他想！

    “哈哈，这是本尊见过最精彩的战斗！”

    然而。

    就在清漪与凌风拥抱时，一个不合时宜的声音响起，尖锐而刺耳，而那声音的主人同样是一位尖嘴猴腮的中年，他迈步而出，望着正在滴血的凌风，说道：“新的王者诞生，那万法皆空的确厉害，不过我倒是想挑战呢。”

    说完。

    他走向凌风，意思很明显，趁你病要你命！不得不说。

    凌风的恐怖威胁到一些顶尖高手的利益，他们并不想凌风活着离开星辰道，要是全盛时期的凌风，这些顶尖高手没有这种胆量，但与王者血拼后，凌风的力量已频临枯竭，正是虚弱的时候。

    “的确，这场战斗千古不可见，本神都要鼓掌欢呼。”

    又一位顶尖高手飞出，来到王者面前，说道：“天尊道，早闻大名，今日就来领教一番吧。”

    “无耻！”

    灵虎、神虎变色，在王者全盛时，这些魑魅魍魉大气不敢出，而现在王者落败重创，他们却一个个跳出来，摆明是要落井下石，趁机除掉王者。

    王者嘴角噙着一抹阴冷，他早就知道这些人，更知道他们一直在等着，唯一他没有想到的是自己会落败。

    “有意思！”

    王者踉跄的站起身来，说道：“真觉得我重创可灭吗？即便是死，也要血拼掉你！”

    “是么？”

    那顶尖高手冷嘲：“怕是你已没有这种能力了吧？”

    “未必！”王者淡漠的说道。

    说完，他身上的力量再次喷薄，虽然没有先前那般强横，但也极其不弱，而且一股可怕的天道波动正在滚动，正压制向对手。

    “要动用禁器？”

    一个声音响起，接着第三位顶尖高手飞出，与第二位顶尖高手并肩而立，一同针对王者，而手中也传出禁器的波动，处于他们这样的地位，自然会得到天道人物的傍身利器。

    王者脸色凝重，知道碰上大麻烦了。

    另一侧，凌风同样碰上大麻烦，两位顶尖大高手飞来，压制着凌风，而且四周的盖世真神正宠宠欲动，要趁乱毙掉秦弑天、月仙等人物。

    战事瞬间变幻。

    “我来毙掉他们！”清漪冷冽的说道。

    ……

    狂风大作，五千里尽是闪电。

    在一座虹桥尽头，一位青年正催动九天风云，投影出山海，而那山海则是形成一道虹，打向对手，威力更比刀锋利，天神的气息正在压落下来。

    他脸庞不够俊朗，但在那巍峨的力量中却璀璨的一塌糊涂。

    中灵空！

    这是恒天星辰上的第二龙，因忌讳第一龙这才躲开，由另一虹桥进入通天光柱，要在万古道上磨砺，进而对决王者，并打赢。

    然而。

    就在他要进入通天光柱的时候，却碰上了几位玉仙般的人物，其中一位直言挑战他。

    对此。

    灵空只说了两个字：“来吧！”

    毋庸置疑。

    这场战斗打得昏天暗地，千古战场彻底坍塌，万道哀鸣，惊得四周盖世真神们窒息，顶尖大高手间的对决实在不是他们能够碰触的。

    不过。

    他们却在吃惊，一开始他们看轻叶魔女，而现在则给予足够的重视与敬畏，任谁能够与中灵空打到这个程度都足以自傲。

    而且。

    叶魔女竟然还是压制到中灵空，逼的他不得不进入终极对决。

    “你不及王者！”

    叶欣然幽幽的开口，在她们没有过来前，凌风的目标是灵空，可自他进入那一境界后，就在忽略灵空，这意味着什么？灵空根本不是王者级别的。

    而此战也的确让他有些失望，灵空似乎太着急，心态失衡，而叶魔女可是非凡人物，开始控制节奏，逼的灵空进入终极状态。

    “天涯共月明！”

    叶欣然轻喝，双手合十间，一道天光迸射而出，惊天地神鬼，而在那光芒深处则有一轮月出现，那并非是真正的明月，而是净土与魔土的终极融合。

    深谙太极！

    孕育宇宙！

    进入究极境界的叶魔女，其天涯更进一步，力量发生质变，在飞出时，横推万道，克制万法，对灵空的那种力量进行削弱，进而一举劈过……

    滴答！

    当第一滴血落下来的时候，灵空身躯踉跄，仰头栽倒，他还没有碰上王者，可梦想却已夭折，不是他不够强，而是对手太不可测。

    如果说凌风走的是以身伺道，那么叶欣然就是在将古武道发扬光大，得到焚天大帝指点的叶魔女斩瑕疵，对于古武的理解日夜精进，现在的天涯演变就是古武真谛。

    “你到底是谁？”灵空目光赤红的说道，败给一个女人，让他受到重击。

    “逆神！”

    叶欣然淡漠的开口，而后转身望向远方，玉目开始激动起来，她已经看到那通天光柱截断，听到那不可一世的声音，她知道逆神将逆世而上惊星空。

    “逆神？”

    灵空一愣，而后问道：“你便是将龙兽族打得惨烈的凌风？”

    “我不是！”叶欣然摇头说道。

    “你不是？”

    灵空更愣，仔细想象也的确是这样，那凌风据闻是一位男性，而现在出现在他面前的则是一位漂亮的不像话的女神：“说的也对，那凌风应该没有你这样的力量！”

    话音落下，他便发现叶欣然神情怪异地望着自己。

    “他要是过来，你坚持不到现在。”

    叶欣然优雅转身，声音却在传来：“他的对手是第一龙，而我却只能对付你！”

    说完。

    她人已消失，凌清等则立刻跟上，速度越来越快，只因她们知道凌风的情况可不同于这里，灵空这个人独善其身，做事总是遮遮掩掩的，进入虹桥亦是这般，因而盯上他的顶尖高手一个都没有，直到叶欣然找上他。

    而且。

    这场战斗快速而利落，还没等其他虹桥的顶尖高手过来，叶欣然已率领众神离开，而王者这货就显摆多了，盯上他的顶尖高手何止一两位？

    这场战斗无论胜败，凌风与王者都是众神眼中钉肉中刺，他们将直面星空众神。

    事实情况比她们想象的更糟糕。

    因潆泓、秦弑天三位的进步，引爆这一虹桥，而王者与凌风的强横，更惊颤到顶尖高手的内心，因而出现的顶尖高手整整五位之多。

    “第一道！”

    当第五位老人飞出的时候，老道士悲鸣一声，杀气腾腾，正是这个人杀了他的道侣。

    “等等！”

    正在三位顶尖大高手压势而来的时候，凌风却突然开口，让三人禁不住止步，有些奇怪地望来，却听凌风说道：“给我一点时间，等我恢复到巅峰时期与你们决一死战！”

    （本章完）

