次年！

　　一月二日。

　　由北海城江湖协会出动，与隆回县县城分会配合行动。

　　县城首富潘家，被抄。

　　查封枪支弹药五箱，毒百余公斤，被其恶意垄断的市场尽数打散。

　　当日，全县百姓在家门口摆设宴席，庆祝潘家落幕。

　　帝世天特批文书，由国家拨下款项补助受害家庭。

　　……

　　元旦节过，虽然中间出了些小插曲，但并不妨碍，帝世天满足了家人空虚的内心。

　　他有太多事要做，若一直待在这北海城，得不偿失。

　　这一点，二老和丫头都明白。

　　三城稳定，他倒是过了个好元旦，但某些人可就没那么踏实了。

　　……

　　万宋省城，宋家。

　　这个在整个南境之地，都排在前列的顶级世家，几乎没什么人，没什么事能让他们折一下眉头。

　　但今年元旦，却举族悲哀。

　　甚至不夸张的说，这两日，整个万宋省城都没安宁过。

　　只因为宋家，年纪轻轻就达到地榜高列，并且与兰、金、关三家公子齐名的唯一接班人宋伟失踪了。

　　毫无征兆！

　　生不见人，死不见尸，到现在连一粒灰都没有找到。

　　无数人为之，骨寒毛竖。

　　找到还好，若找不到，等宋家怪罪下来，可想而知有多少人得跟着遭殃。

　　哪怕是同为顶级世家的万家，听闻此事也不禁须眉。

　　一日不得宋伟的确切消息，万宋省城就一日不得平静。

　　宋家府邸。

　　内堂，宋家家主宋力负，负手迈步，脸色更是铁青一片。

　　亲儿毫无音讯，可想而知他是有多么的焦急与不安。

　　“还没查到？”

　　片刻，他突然转身对余下一众族人问道。

　　啪嗒！

　　一句落下，如同鸡蛋破壳带动全族，无不低头颤栗。

　　一代顶级世家，唯一的接班人就这么在眼皮子底下失踪了。

　　何其可笑？

　　更何况，还是恰逢元旦这样的重要日，其族内负责各项事务的负责人皆脱不了干系。

　　“都哑巴了？啊！”

　　宋力负怒火剧增，溢出的狂暴气息令内堂各种珍贵的摆设品，纷纷破碎。

　　这……

　　家主震怒，负责外省探查的一名族人，惶恐的站了出来：“回家主的话，还在找！不过应该很快就有消息了。”

　　言罢，还抹了一把满头大汗。

　　嗯？

　　宋力负眼皮一拉，呵斥道：“平时见你们一个个都挺能耐的，怎么一到关键就各种理由？通通都是废物！”

　　话音刚落，方才回话之人就口吐鲜血倒飞了出去。

　　唰！

　　此一幕，令所有人都大惊失色。

　　虽说，他们都是宋家族人，甚至不少都与宋力负乃亲兄弟，血脉同出一处。

　　但，宋力负却是他们不敢触眉的存在。

　　心狠手辣！

　　六亲不认！

　　在宋家，除了上任家主之外，无人敢忤逆他半分。

　　“找不到我儿，就将你们全都发放到外省，一辈子只做一件事。”

　　“我宋家，不留废物！”

　　宋力负一甩衣袖，语气杀气腾腾，毫无感情可言。

　　众人：……

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)但，就在所有人都为前途担忧之际，一名下人突然来报：“家主，据探子传回消息，公子最后的踪迹是在南合关的松山城。”

　　南合关？

　　松山城？

　　宋伟去哪里做什么？

　　闻言，一众人都是疑惑不已。

　　宋力负一挥衣袖，冷声道：“说些有用的，人找没找到？”

　　“没有。”

　　“公子恐怕已经…”

　　说到这，来人就不敢再往下说了。

　　宋力负眼睛微微眯起：“你说，公子恐怕怎么了？！”

　　“家主听小的解释。”

　　来人吓的退后两步，才赶忙道：“公子这次去松山城的目的，是因为一个叫姬甜的女人，这女人曾在咱们万宋省城弄了一个美容公司，深得公子喜爱。”

　　“但，她三番五次的拒绝公子的宠幸之意，公子本欲强行占巢，奈何万家大小姐万茜，多次从中阻挠。”

　　“最后，公子一怒之下封了她的公司，派人抓捕，可还是被万茜派人护送出了省城，回了老家松山城。”

　　“据探子查到，这女人回了松山城之后，成为了当地地头蛇的玩物，多次在公众场合露面。”

　　“三日前，也就是公子抵达松山城的当天，当地几个势力将这女子抓到了一个废旧的仓库，公子扑空，便跟着追了过去。”

　　“地头蛇帝世天，也跟去了，最后回来的，却只有帝世天等人。”

　　“公子与当地的几方势力，都…不见踪影。”

　　“我们的人探查过哪里，地形扭曲，如天火焚烧。”

　　“我猜测……”

　　来人不敢停顿，一口气将知道的算都道了出来。

　　宋伟失踪的消息于昨日才得知，短短一天时间内，便将前因后果查了清清楚楚。

　　不可否认，宋家恐怖的情报能力。

　　听闻之后，人群中一个眉型如刀的中年男人冷哼出声：“哼！好生不知好歹的女子，公子能宠幸她，已是她三生得到了荣幸，竟还敢拒绝？”

　　“还有万家婆娘，这事定然少不了他们从中作梗。”

　　“依我看，公子就是他们利用这名叫帝世天的地头蛇杀死的。”

　　“不然一个小小的松山，哪有人能将公子留在那里？”

　　虽说宋伟这人平时极为嚣张，连他们这样长辈都不放在眼中。

　　但其天赋，不容置疑。

　　方才二十出头，已是六重天，等三十年，五十年之后呢？

　　往低了说，最少也是能护宋家几十年安然无事的巨擘，甚至是带领宋家走上更高的舞台，也不是没有可能。

　　如今身死，对宋家的损失是难以估计的。

　　等几十年之后，其他家族的年轻一辈已经成长，而他宋家无新增高端战力，被淘汰也只是迟早的事。

　　“嗯。”

　　“……”

　　这话一落，众人皆是跟着附议。

　　正所谓一山不容二虎，整个万宋省城一分为二，万、宋两家各占一半，多年来明争暗斗，打的不可开交。

　　要说宋伟失踪这事是谁做的，那么万家绝对是首个怀疑对象。

　　主位之上的宋力负，得知他儿可能已经身死的消息后，脑袋轰的一下炸开，恐怖的杀气充斥整个内堂久久不散。

　　他宋力负，生来为主，是人尽皆知的枭雄之辈。

　　他，就这么一个儿子啊。

　　他所有的希望，宋家的希望，全都寄托在宋伟身上。

　　如今，就这么离开了人世？

　　只不过，帝世天这个名字，听起来怎么如此熟悉？！