    巫明脸色木然走出房间，深深叹口气，冥冥之地的‘秘药’趋于形成，只要立刻服用便能超凡入圣，但他还想再等等，或许能再提炼一枚概念灵物，顺便印证他某种猜测。

    季师透露的‘丹成之日’给了他很大帮助，巫明决定搏一把大的。

    固然凭借现在的秘药踏入超凡，所铸道基也是上上之选，可他野望很大，欲以两枚概念灵物熔炼秘药，形成阴阳互补，打下的根基超凡脱俗，而把握也有七成之高，这就足够了。

    等身后诸位弟子渐渐平复了情绪，商议一下后，田师兄便走出房间，来到巫明一旁低声问到：“巫师弟，接下来该怎么办？”

    老师在最后一刻把事情交代给巫明，又亲自为他行冠礼取字，显然是指定了继承人，从此季师的政治遗产和人脉关系都转到了巫明头上，且一众弟子也要依附于他。

    田师兄几人也没什么意见，于是过来请教巫明。

    巫明冷静说道：“老师曾说，让我们以守孝名义脱身，等过几日处理完季师身后事，你带着一众弟子抬棺离开咸阳，返回楚地，一旦不死药炼制失败消息传来，不要犹豫躲进山野内，我们要早做准备。”

    闻言，田陇身形一震，虽然有些遗憾不能当大官，但他也感觉最近暗潮涌动，藏着几分凶险。

    “可是，那你呢？”田陇疑惑问到。

    “我留在这里。”巫明一挥长袖淡然道，转身离去，鹤氅猎猎，背影飘渺，一道声音袅袅升起：“去见证不死药的诞生。”

    往后数日。

    巫明有条不紊的安排着老师的身后事，迎接宾客的吊唁、联系匠人打造棺材、头七守灵……

    咸阳城外，大风席卷，一众弟子抬着棺准备返回楚地，来自告别的寥寥无几，毕竟季师的门生故吏全在楚地。

    “子午师弟，此去一别不知何时再见，保重！”田陇拱手一揖，深深看来巫明一眼，转身骑马离去。

    灵棺车队渐行渐远，消失在尽头。

    矗立渭河边的巫明久久难以回神，他离开了，返回方士的宫殿群内。

    刚回来，他就看到一排排森然威严的秦兵将一间楼阁围困了起来，巫明也接受严密的搜查才被放行。

    不久，就有消息传来，有数位方士为六国暗子，听闻不死药炼成在即，欲要破坏行刺，结果识破后当场击杀。

    “何必呢，那是假的。”巫明摇了摇头，没办法古代十分迷信，秦始皇威临天下，压得六国旧贵们喘不过气来，大家都盼着始皇帝赶紧死，结果居然要长生不死了，这还得了？

    时间一天天过去了，到临近丹成这几日，连巫明都被禁足了，老老实实待在房间里。

    他看着面板上，专长一栏的‘炼丹术【精通】’和‘星象【精通】’，嘴角翘起道：“万事俱备，只欠东风。”

    就在吉日的前一天晚上，巫明门外忽然传来一阵敲门声，守在门口的秦兵喊道：“巫君子，有请观‘丹成’礼。”

    巫明打开门，对秦兵一揖道：“有礼了，请带路。”

    “巫君子客气了。”这位秦国兵卒不敢怠慢，还礼笑道：“等陛下得长生，阁下就平步青云。”

    “承你吉言。”少年笑了笑道。

    “那这边请。”秦兵道，他在前面引路，巫明从容跟着，而后面又是一位秦兵，一路所过关卡都有一排排武士在巡游，明火执仗。

    熟悉的路径来到了林子深处，巫明看见陆陆续续有十几位方士一同被请到此地，每个人背后都是两个威武的士兵监督。

    中央矗立一尊雕刻山川河海的青铜鼎，下方熊熊燃烧起橘红火焰，薪柴‘噼啪’作响，鼎上升腾袅袅白烟，似乎炼制着什么丹药。

    巫明扫了周围一眼，发觉被邀请来观礼的，全部都是顶流的方士，剩下的恐怕连不死药快炼成了都不知道，除此之外，他还看到了激动站在鼎边的侯景等人，带着一队黑甲武士的赵高。

    “诸位，我们将留名青史，长生不死药在明日炼成，到时献给始皇帝，大家都能得一世富贵。”卢锋激昂的演讲道。

    十几位方士神色各异，有的激动万分，这种是纯粹的求道者，类似科学家见证永动机诞生的心情。

    而有的浑身发抖，不知道的还以为激动，实则是投机分子在心虚，害怕谎言被戳破，要是可以他们宁愿拖着一辈子不成，可惜秦始皇下达了死命令。

    巫明观察侯、卢两人的神态，不愧是史前忽悠大师，从容自若，平静中带着些欣喜，宛如一切在握。

    场中，最后一次开鼎，铅汞、朱砂、白矾等一种种‘重药’依次定量投入青铜鼎中，然后封死！

    看得巫明是眉头直跳，在没有灵机交换的情况下，矿药无法物质转化衍生一缕丹炁，就是纯粹重金属罢了，谁吃谁死，始皇帝能撑个两年着实厉害。

    漫漫长夜的等待，场地众人安静矗立，直到天际露白，金乌东升，第一缕晨曦洒落林间。

    “吉时已到，准备开鼎！”侯景死死盯着面前的‘日晷’和‘水钟’，他见时间一到，立刻大喝道，这两件器物是花费大代价打造计时用的，精准度处在时代前沿。

    这一大喝，诸位武士精神一震，纷纷举起青铜长剑准备抛开封死的鼎盖，就在霎时，远方一道彩虹横跨天际，竹林上空丝丝缕缕的紫烟升腾，连绵成云，带着一股清香。

    众人都呆滞了，卢锋反应很快，适时开口狂笑道：“异象浮现，这是不死药将成，天地共贺之啊，霓虹贯日，紫云蔽空，丹炁绽放，陛下万寿不朽！”

    武士们何曾见过这副场景啊，顿时心悦诚服道：“不死药成，陛下万寿不朽，山河永固！”

    数十位武士齐齐高呼，引得冷静的方士也随之激动，跟着高呼起‘陛下万寿’，巫明见状冷笑，侯景真是搞‘祥瑞’小能手啊，这紫烟、彩虹据他所知就不下十几种方法‘制造’出，只能说封建王朝老传统了。

    不过身在局中的他也不得不附和了几句。

    随着林子的高呼声传向方士的宫殿群，大清早起来的方士们懵懂了一阵，接着反应机灵的人望向林子方向，颤抖说道：“那是平时炼丹之地，莫非不死药成了。”

    “快看，长虹贯日，紫烟凌空！”有人惊呼，马上就跟着大喊道：“陛下万寿不朽，山河永固。”

    一时间，方士弟子千余人，加上驻扎的士兵纷纷大喊，陛下之声传遍小半个咸阳。

    章台处理政务的秦始皇隐约听到声音，他连竹简扔下，快步走向殿前，遥望声音传来的方向，明悟是什么地方的始皇帝哈哈大笑道：“不死药成矣，大秦万世不朽。”

    周围值日的宿卫齐齐跪下，巍峨的九阶高台一排排威武士兵依次下跪，心悦诚服道：“陛下万寿不朽，山河永固！”

    “快去传唤赵高，把不死药给朕献上。”等不及的始皇帝吩咐一位下人道。

    那人称‘诺’一声连忙向方士所在地赶去。

    而此刻，在林间炼丹处，众人激动不已。

    侯景似反应迟迟，卡着声势衰弱的片刻，他才对几位开鼎武士怒喝道：“还在发什么呆，天时错过了，要是不死药失效拿你们是问！”

    好家伙连背锅侠都找到了。

    闻言，几位武士大汗连连，围着巨大青铜鼎，纷纷刺出长剑，插进封死的鼎盖边缘，齐齐大喝一声，使力抛起，‘咚’的一声沉重的鼎盖坠地，砸出浅坑。

    人群中，众人争相恐后的往前面挤着，而巫明不动声色的躲在最后面，加了这么多物质去烧锻，也不知会不会挥发出一些有毒物质，躲远点好。

    只听‘噗呲’一声，鼎开的瞬间，一股五彩氤氲冲霄，宛如烟火般绚烂，隐约轰鸣声回荡，似龙吟虎啸，林间狂风席卷，落叶簌簌，一抹殷红在大鼎中央绽放。

    “卧槽。”远方的巫明目瞪口呆，连忙看向侯景，中年男子脸色也难抑吃惊和激动，不似作假。

    莫非这不死药是真的？！

    吓得巫明释放灵性，蔓延向五气缭绕的丹鼎处，结果没有丝毫反应，他这才松了口气。

    巫明思忖想到‘加了这么多矿石，又高温烧锻，发生什么化学反应都不奇怪，古人连火药配比都研究出来了，无意中弄出个顶级烟花配方很正常，毕竟里面的丹方都是真东西，没有源炁参与无法成真，但也不能一个响屁都不给放吧？’

    因为见过‘蔡国强’顶级烟花大师的表演，巫明比较淡定，作品【天梯】、【九级浪】比这夸张多了。

    一旁的侯景微微一愣后，反应过来便大呼小叫道：“快快快，立刻萃取丹炁，否则不死药会自行融入天地中，凡人无法捕捉。”

    这一步是侯、卢两人亲自操作的，据他们所言，唯有家传的‘丹衣法’才能封住不死药精华，不方便给外人观摩。

    对此，巫明是佩服的，想不到古人想出的种种设定真不比后世网文设定差。他猜测侯景和卢锋两人能做手脚的就是这一环节。

    不一会儿，远处一位骑士策马奔跑过来，高呼道：“陛下有令，赵中车府令把不死药献上。”

    适时从林子深处走出的赵高、侯景等人哈哈大笑道：“时间刚刚好啊，这不死药合该陛下所得！”

    于是赵高捧着一个玉匣，里面似乎装着不死药，他对侯卢两人道：“既然如此，且随我去殿见陛下，为尔等报功。”

    “且随，且随！”侯景震声大笑道，仿佛丝毫不担忧露馅。

    “那这边请。”赵高伸手一引，在众多武士拥簇下，前往秦皇宫。

    始皇帝三十五年，侯生、卢生炼不死药成，进贡皇帝。

