    徐一死，【指定掠夺】的效果也被触发，在羿肖的视野里，那个代表着【破妄之眼】的光球，突然开始剧烈颤抖，似乎想要抵抗羿肖的掠夺。

    不过这种挣扎仅仅持续了一瞬，就被掠夺的力量撕碎，光球也乖乖地进入羿肖体内！

    “来了！”看着光球成功入体，羿肖心中生出一分激动，有了这个能力，他就再也不用担心诡异的精神类能力！

    而且，为撩到这个能力他也是大费周章，如果掠夺失败，那种难受程度不亚于吃泡面没有调料包。

    光球刚一进入体内，立即化作一道暖流，在身体里运转一周后，最终流向羿肖的右眼。

    就当羿肖以为大功告成的时候，异变，突然出现！

    羿肖原本黑色的瞳孔，突然变成一片血红，这种情况，是【破灭之瞳】发动的征兆！

    “怎么会这样！？”羿肖心中一惊，【破灭之瞳】的发动并不是他主动激活，完全脱离了他的掌控，甚至也没有消耗任何元能！

    就像是受到了什么刺激，自动释放！

    “刚刚破妄之眼的目标也是右眼，难道……这两种能力产生了排斥？”羿肖收拢心神，仔细观察着右眼的变化。“不对，不是排斥，感觉更像是互相呼应？”

    突然，羿肖右眼的血红被七彩的光芒取代，这光芒跟之前徐施展出来的一模一样！

    一股强烈的炙热感从右眼传来，羿肖用力捂住右眼，想要通过这种方式，缓解不断传来的炙热福

    羿肖经历过这么多次战斗，受伤不在少数，对一般的疼痛早就习以为常，可这种疼痛和正常的伤痛完全不同，更像是直接炙烤灵魂！

    羿肖努力平复呼吸，进入绝对专注的状态，以此来降低自己对痛苦的感知。

    也幸好羿肖成功突破到第二阶段，不然在这种剧烈疼痛之下，可能连绝对专注都难以维持！

    眼中情感消失，疼痛感虽然还在，但已经不能影响到羿肖的思考，大脑迅速恢复清明，集中心神查看右眼的状况。

    现在他的右眼中，正有两股能量不停运转，一股能量来自【破灭之瞳】，另一股就是刚刚掠夺到的【破妄之眼】。

    两股力量相互缠绵，甚至羿肖都能清楚地感觉到，这两种力量表现出人性化的愉悦！就像是多年不见的好友，重逢之后的激动和喜悦！

    在两种力量的作用下，羿肖的右眼时而一片血红，时而闪过七彩霞光，给人一种极度诡异的感觉。

    “难道……这两种瞳术之间有什么联系？”羿肖心中突然生出一个猜测。

    这两种力量，明显有着某些联系，而且两种瞳术的名字也极为相似！

    不过再多的猜测也是无用，现在这两种力量已经暂时脱离掌控，羿肖已经成了一个旁观者，只能任凭它们自发地运校

    时间一点一滴过去，终于，羿肖的右眼中有了新的变化！

    两种神秘的力量再也不是泾渭分明，而是开始慢慢融合，羿肖的右眼中，血红色和七彩霞光也同时出现！

    七彩的光芒在羿肖瞳孔中逐渐凝结成一个圆斑，血红色将圆斑包围在内，看起来诡异非常！

    羿肖感觉到，右眼的炙热感也开始慢慢消退，随之而来的，是一种冰凉之意！

    体内的元能突然不受控制地涌向右眼，一瞬间，羿肖的元能就消耗了一半，被右眼吸收！

    “获得技能，死神右眼！”随着一声冰冷的提示，元能的消耗终于停止，右眼中的变化也彻底结束。

    死神右眼（残缺）：死神陨落后，右眼破碎，寻找到死神右眼的所有碎片，可重新组成死神的右眼！开启后，每秒消耗两点元能。

    效果1：心神得到杀气保护，不受外界影响。

    效果2：看破任何破绽。

    没想到，【破灭之瞳】和【破妄之眼】竟然是死神右眼的碎片！

    “这……”羿肖看着新的技能介绍，一时间不知该如何感慨。

    新的技能不能效果如何，但仅仅是一个死神的头衔，都足以得到羿肖的高度重视！

    末世前，羿肖或许不会相信神明的存在，但现在，他亲眼见过月神，知道所谓的神明并不完全是虚构的。或者，在末世中，神明是真正存在的！

    那这个死神的右眼，集齐之后，又会达到什么程度？

    想到这，羿肖有些口干舌燥，那可是神明的眼睛！看月神就知道了，虽然羿肖对月神并不感冒，但也不妨碍羿肖对月神实力的认知。

    他见到的月神仅仅是一个虚影，就拥有恐怖的威势，【死神右眼】是真正属于死神的一部分，效果绝对是不可想象的！

    想到这，羿肖不由得感到几分庆幸。

    得到【死神右眼】，只能是机缘巧合，如果猎魔没有和沈居坤相遇，如果徐没有使用这个能力，如果他没有探查徐的能力，那他都有可能和【死神右眼】失之交臂！

    “只是，这其余的碎片要怎么寻找呢？”冷静下来之后，羿肖又出现了新的困扰。

    关于碎片的信息，介绍中只字未提，想要在偌大的末世中集齐碎片，难度难以想象！

    “算了，只能走一步看一步了，看来以后得多注意瞳术类能力的信息了。”

    而且，不仅是玩家拥有的瞳术，还有可能存在一些碎片并未被人获得，像【破灭之瞳】就是出自秘境。

    右眼中的光芒逐渐消退，很快就恢复成正常饶瞳孔，如果羿肖不主动激活，其他人根本不会发现异常。

    散去【死神右眼】后，羿肖取出一张卷轴，这就是刚刚徐交出的那个【强者之证】，羿肖还没有查看具体效果。

    “信息窥视！”

    强者之证：强者的证明，仅限契约战队队长使用。大型团队副本入场券，使用后可报名参加副本，报名团队达到一百后，副本正式开启。副本基础奖励为，每名队员获得一千强化点，副本结束后，排名越高的团队，得到的奖励越丰厚！该物品死亡必掉落！

    “大型团队副本？怎么感觉像是末世前网游里的职业挑战赛？每人基础奖励就是一千，也算是丰厚了，也难怪徐会这么重视这个东西，只要进入副本，就有一千强化点，这对普通玩家来就是上掉馅饼了。”

    而且，介绍中的清清楚楚，一千强化点只是基础奖励，如果可以拔得头筹，那又会是什么奖励呢？

    羿肖对自己的队非常有信心，现阶段，每名队员都走在了玩家中的最前列！

    就算是非战斗职业的墨华，现在也拥有不可忽视的战斗能力！

    “检测到强者之证，报名条件达成，是否报名？”冰冷的提示音响起。

    “报名。”

    <br/><br/>