    第225章 萧丞相，你怎么看？

    东荒。

    东荒侯府。

    东荒侯和赵云二人分主次而坐。

    东荒侯看着赵云笑道；“赵将军今天来侯府是有什么事吗？”

    “这些天，赵将军在东荒军待得可还习惯，下面的人没有慢待赵将军吧！”

    赵云摇了摇头；“这倒没有，末将今天来侯府，主要是来向侯爷辞行的。”

    “末将刚刚收到朝廷的传令，让末将收到将令后立马动身回朝。”

    赵云说道。

    回朝？

    东荒侯明显的愣了一下。

    “朝廷怎么急让赵将军回朝，是出了什么事了吗？”

    “难道是其他三方边关出了问题？”

    东荒侯挑眉的问道。

    他没想到，朝廷会突然传来将令，让赵云回朝。

    本来之前，东荒侯还以为朝廷派赵云来东荒的目的，主要是为了把赵云安插在东荒军里。

    但现在看来，似乎不是那么回事，是他这位东荒侯以小人之心渡君子之腹了。

    要不然，朝廷是不会再传令让赵云回朝的。

    “朝廷没出什么事，其他三方边关也安稳。”

    “朝廷传令让末将回朝，估计是陛下要对关外用兵了。”

    对于周辰的安排，赵云还是知道一些的。

    所以，赵云也没有丝毫的隐瞒，直接慎重的说道。

    对关外用兵？

    东荒侯一听，脸色变了一下。

    “对，侯爷。”

    “四方异族联合进犯我大周，还攻破了我大周三方边关，战死的将士不计其数，就连威武候也战死在了雁门关。”

    “异族如此侵犯我大周，挑衅我大周威严，陛下又怎么可能会无动于衷呢！”

    “陛下之前就已经在考虑出兵关外的事宜了。”

    “现在朝廷下令让末将回洛阳，末将猜测应该是和出兵关外这件事有关。”

    赵云点了点头说道。

    听到赵云的话，东荒侯的脸色凝重了起来。

    “出兵关外这可不是儿戏。”

    “先不说关外的情况如何，就说我大周刚刚经历了异族犯边，虽然诛灭了三方异族的大军，但我大周的兵力也损失不小。”

    “现在要出兵关外，可是有了急了些啊！”

    东荒侯分析的说道。

    确实。

    大周这次面对四方异族联合的进犯，尽管是胜利了，诛灭了三方异族的大军。

    但，西凉，镇北，镇南三军可也死伤不小。

    就连他东荒军也是死伤很大。

    这兵力到现在还没来得及补齐。

    这个时候出兵关外，可不是好时机。

    再说，大周最近这段时间可以说是并不平静，北方四州大旱，百姓揭竿而起，亲王勾结世家篡位叛乱。

    这一件一件的事情，都让大周有些动荡不稳。

    再加上最近朝廷丈量统计天下的土地，这个时候再出兵关外，会让大周更加不稳的。

    “这个，陛下肯定有自己的考量。”

    “末将今天来侯府，除了来向侯爷辞行外，还有一份陛下的密信给侯爷。”

    赵云说着，拿出了一封密信递给了东荒侯。

    “哦。”

    东荒侯一惊，立马从赵云的手上拿过了密信。

    打开，扫了一眼。

    密信上的内容不多，只有寥寥的几个字。

    但就是这寥寥的几个字，让东荒侯的眼里闪过了一道精光。

    “陛下的意思，本候明白了。”

    东荒侯合上了密信说道。

    “那末将就告辞了。”

    赵云站起了身。

    东荒侯也跟着站了起来；“那赵将军一路顺风。”

    东荒侯亲自把赵云送了出去。

    也许赵云的身份和地位现在不如东荒侯，但赵云的实力却摆在那。

    当得起东荒侯的亲送。

    ……

    南疆。

    靠山王王府。

    靠山王周战看完了洛阳的来信，叹了口气；“陛下没有同意本王的请封回朝，反而是让本王尽快的补充镇南军，训练士卒，注意南蛮的动静。”

    “难道陛下这是要对关外异族用兵了吗？”

    靠山王说完，将手中的信件递给了旁边的周瑜。

    周瑜接过了靠山王手中的信件，扫了一眼后，目光莫名的闪烁了一下。

    “八九不离十，陛下这是要出兵关外了。”

    “目标应该是北狄和西戎。”

    周瑜点了点头说道。

    “哦！”

    靠山王周战精神一震。

    “那陛下怎么不下旨召你回朝？”

    靠山王周战可是知道周瑜的能力的。

    如今大周能够领兵作战的将领可没有几人，要是朝廷出兵关外，没理由不用周瑜这样的顶尖人才啊！

    周瑜放下了手中的信件；“北疆有吕将军，西凉有张将军，都是可以领兵作战的将领。”

    “并且，朝廷还刚刚封了一位霍将军统领神武卫。”

    “这次朝廷出兵关外，并不需要调我回朝。”

    周瑜说道。

    朝廷刚刚封了霍去病统领神武卫，周瑜已经知道了。

    周瑜相信，能够被陛下封为统领神武卫的将领，肯定不是一般人。

    所以，周瑜知道，朝廷这次出兵并不缺乏统兵的将领。

    没必要，把他再从南疆调回朝廷。

    “你说的也是，吕布和张辽都是难得一见的将领，有他们在，也确实不需要再让你回朝。”

    靠山王周战点了点头。

    吕布和张辽二人，靠山王周战都接触过。

    靠山王周战知道，吕布和张辽这二人都是难得一见的将领，有他们统兵出关是没有什么问题的。

    “看来我南疆也得抓紧准备了。”

    靠山王周战喃喃的说道。

    要是真如周瑜说的那样，朝廷的目标先是北狄和西戎。

    那么等朝廷解决了西戎和北狄，接下来就应该是南蛮和东夷了。

    所以，镇南军得提前做好准备才行。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    萧何，六部尚书，八贤王周贤和霍去病几位朝堂重臣被周辰一起召见进了养心殿。

    “见过陛下。”

    走进养心殿后，萧何他们几人毕恭毕敬的对着龙椅上的周辰行了一礼。

    “都免礼吧！”

    周辰抬眼看着萧何他们几位众臣开口说道；“朕召你们入宫，是有一件事情要与诸位爱卿商议。”

    “之前，四方异族联合进犯我大周，无视我大周威严，一连破了我大周三方雄关，多少将士埋骨边关，就连我大周的威武候也战死在了雁门关。”

    “虽然我大周诛灭了来犯的三方异族大军，但这个仇我大周不能不报。”

    “区区异族竟然敢犯我大周，还想会猎中原，真当我大周已经日落西山到好欺负的地步了吗？”

    “所以，朕打算出兵关外，狩猎塞外。”

    “你们觉得呢！”

    周辰看向了萧何和六部尚书他们几人。

    出兵关外？

    几位朝廷重臣一听，都是一震。

    他们之前还奇怪，周辰这位皇帝把他们这些人一起召进宫是因为什么事。

    没想到，周辰这位皇帝是想要出兵关外。

    八贤王周贤一脸慎重的上前说道；“陛下，我大周刚刚经历了一番战火，虽然胜了，但也算是惨胜。”

    “边关三军还没有恢复元气，现在就出兵关外，会不会有些急了。”

    “是不是应该缓缓，等边关三军将士恢复了元气，大周稳定一段时间，再出兵关外也不迟。”

    八贤王周贤建议道。

    “是啊！陛下。”

    “臣觉得八贤王言之有理。”

    “我大周最近这段时间，发生的事情太多，根本就还没有时间来得及沉淀稳定。”

    “要是急切出兵关外，可能会出现意想不到的后果。”

    “还请陛下三思。”

    兵部尚书李元也站了出来说道。

    周辰闻言，看向了萧何；“萧丞相，你怎么看？”

    萧何沉吟了一下，拱手道；“陛下，历来兵戈之事乃是国之大事。”

    “想要出兵，无非关乎两点，那就是钱粮和兵力。”

    “现在我大周国库充盈，这一点倒是没有问题。”

    “那么另一点就看我大周的兵力了。”

    说到这里，萧何没有再说下去。

    周辰已经明白了萧何的意思。

    周辰看向了霍去病；“霍将军，神武十二卫补充的如何了？”

    “回禀陛下，神武十二卫已经全部补充完毕。”

    霍去病躬身回道。

    之前，吕布和靠山王他们离开洛阳，去北疆和西凉拿下镇北侯和西凉侯的时候带走了一卫神武卫。

    那一卫神武卫在曹正淳回来的时候，也让曹正淳又带了回来。

    经过了这些天的补充，霍去病已经把神武十二卫都补充齐全了。

    北营六卫，南营六卫。

    整整三十六万大军，一人不缺。

    “嗯。”

    周辰满意的点了点头，神武十二卫补齐了就好。

    周辰又看向了兵部尚书了；“李尚书，西凉军和镇北军的情况如何？”

    兵部尚书李元立即躬身道；“启禀陛下，西凉军经过之前与西戎异族一战，死伤了十万兵马。”

    “镇北军要惨烈一些，三十万镇北军，抵挡北狄大军，只剩下了不到十三万。”

    李元一脸阴霾的汇报着西凉军和镇北军的情况。

    确实。

    经过之前与异族一战，大周虽然胜了，诛灭了三方异族的大军，但真的是惨胜。

    不管是镇北军还是镇南军，几乎都算是死伤惨重，已经伤筋动骨了。

    也只有西凉军还好一些，没有伤筋动骨到西凉军的根本。

    听到兵部尚书李元的话，在场的几位大臣都是眉头微微的皱了皱。

    显然。

    他们都觉得边关的大军死伤太大，就算是经过这些天的补充，也不可能补充多少。

    并且，战力堪忧。

    想要出关狩猎塞外，这兵力可不足。

    “陛下，这西凉军和镇北军之前一战，死伤太大，兵力不足。”

    “就算加上神武卫，两线作战，变故很大。”

    “臣认为可以出兵关外，但只能择一而击，不能两线同时出兵。”

    萧何想了一下，对着龙椅上的周辰保守的说道。

    周辰闻言，没有采纳也没有反对，而是开口说道；“北狄和西戎虽然被我大周已经诛灭了数十万的大军，但北狄和西戎还各自有控弦数十万的大军。”

    说到这里，周辰看向了霍去病；“霍去病，朕如果以你为将，你觉得你需要多少兵力，可以为朕扫除西戎和北狄。”

    霍去病因功封侯，战功滔天。

    所以，这样的出兵塞外之事，周辰更重视的是霍去病的意思。

    尽管萧何和房玄龄他们都是名留青史的顶级人杰。

    但要抡起驱逐异族，狩猎异族这种战事，周辰觉得，霍去病要比他们更拿手。

    “回禀陛下，如果末将领兵。”

    “末将只需要二十万神武卫，再加上西凉和镇北两方大军就能为陛下扫除北狄和西戎异族。”

    霍去病铿锵有力的说道。

    旁边的兵部尚书李元和八贤王周贤闻言，眉头都是皱了一下。

    好大的口气。

    二十万神武卫，加上西凉和北狄两方的大军，最多也就六七十万大军。

    这六七十万大军看起来很多，但面对西戎和北狄联合的大军，这六七十万的大军在人数上也绝对占不到什么优势。

    霍去病以这样不占优势的兵力，就敢大言不惭的说要扫除西戎和北狄。

    这让八贤王周贤和兵部尚书李元二人心里有些不满。

    要知道，这可不是开玩笑的儿戏。

    二十万神武卫，加上西凉和镇北两方的大军，这可都是大周真正的精锐可战之兵。

    也是大周目前一小半的精锐兵力。

    一旦出现一点闪失或是意外，葬送了这些兵力，那大周面临的后果将会不堪设想。

    周辰听了霍去病的话后，脸上难得的露出了一丝笑意。

    匈奴未灭，何以为家。

    不愧为是以八百轻勇骑就敢深入漠北，封狼居胥的霍去病。

    敢说，也敢战。

    周辰看了一眼霍去病，没有再说什么，而是看向了萧何他们这些大臣；“霍将军的话，你们都听到了吧！”

    “兵力方面可能有些不足，但朕觉得，打仗靠的是天时，地利和人和。”

    “靠的是将领的运筹帷幄，统兵作战的能力，不是靠的兵多兵少。”

    “所以，这件事情，接下来，众位爱卿要好好的商议一番，尽可能的做到尽善尽美。”

    周辰扫视着兵部尚书他们几人说道。

    周辰这话的意思已经很明显了。

    出兵已经是必然，他们这些大臣要做的是尽量的拿出一个尽善尽美的方案来，查漏补缺。

    而不是去争论出兵不出兵的问题。

    (本章完)

