    厨房里，一片凌乱，食物与餐具等撒了一地，犹如一场暴风过后的场景。
    而就在桌子上，则是站立着七只大闸蟹，这七只大闸蟹比普通的大闸蟹都是要大上几圈，特别是那对大钳子，一锅恐怕都炖不下。
    当然，这些却并不能吸引众人的注意。因为在这些大闸蟹的钳子上，握有各种武器，这些武器有菜刀有铲子，还有一只大闸蟹拿着擀面杖。
    场面气氛很是凝重。
    就在此时，一只大闸蟹举起钳中菜刀对着另一只拿着铲子的大闸蟹砍去。拿铲子的大闸蟹急忙用铲子抵挡，菜刀砍在铲子上居然发出一声刺耳的碰撞声，甚至还有火花产生！
    另外五只大闸蟹也不甘示弱，纷纷打在了一起，一时间，七只大闸蟹穿梭在厨房之中，餐具和食材乱飞，简直是活生生的一幕科幻片！
    至于门外的众人，早就惊呆了！
    他们看到了什么？他们居然看到了大闸蟹在打架，甚至还看到了一只大闸蟹用钳子夹断了一只钢管。
    这还是大闸蟹吗？这是外星生物入侵了吧？！
    就在所有人吓傻了时候，却没有发现，站在一旁的唐炎突然抹了把口水。
    “一只，两只...七只0级妖怪！这是要发啊！”
    看着七只大闸蟹头上醒目的标志，唐炎兴奋的差点手舞足蹈，没想到只是陪人来参加个同学聚会，一下子就遇到了七只妖怪！这可是七百积分呐！
    可是就在他想着怎么收服这七只大闸蟹的时候，厨房中的战况又发生了一些变化。
    只见那只拿菜刀的大闸蟹一个横扫，砍断了拿铲子大闸蟹的铲子，然后一个竖劈，对着那只大闸蟹的头部劈去！
    这要是被劈中，那只大闸蟹搞不好会被劈成两半啊！
    这也就意味着一百积分就没有了！唐炎哪能会让如此场景出现，也顾不得其他人在场，上前一步，朗声喝道：“都给我住手！”
    这一吼中夹杂着内力，震的众人的耳膜都是有些发疼，厨房里那拿着菜刀的大闸蟹也停止战斗，纷纷向他看了过来。
    被一群大闸蟹盯着，唐炎忽然有些不习惯，于是摸了摸鼻子，笑道：“大家都是大闸蟹，有什么事情好商量嘛，干嘛非要自相残杀呢？”
    听到唐炎居然和一群大闸蟹说话，其后面的所有人都是面露惊恐，其中一个女的就来到了霍语儿身边，小声问道：“语儿，你的这个大叔是不是刚从精神病院放出来啊？他居然和一群大闸蟹在说话！”
    霍语儿没有说话，只是看着那些大闸蟹，一个月前她忽然有了与动物对话的能力，同时她也知道，这个世界似乎变了，动物好像变聪明了，而且变厉害了！
    眼前的大闸蟹就是最好的证明，而且她也很想看看，唐炎到底要干什么。
    而那七只大闸蟹看到唐炎和它们说话，似乎都是有些惊异，彼此对视了一眼，那只拿菜刀的大闸蟹先是传来信息：“这孙子偷我媳妇，我与它不共戴天！”
    那只大闸蟹说着，用大钳子指了指差点被劈掉脑袋的大闸蟹。
    看着脑海中传来的信息，一条黑线哗的从唐炎的脑门子上划过，嘴角也是不住的直抽抽。
    至于身后的霍语儿，直接噗嗤一声笑了出来！让周围的人感觉一阵的莫名其妙。
    就在唐炎不知该怎么说的时候，那差点被劈掉脑袋的大闸蟹说话了：“你放屁！明明是你媳妇先勾引我的！它说我大钳子无比雄壮，生的孩子以后肯定也像我一样！”
    “胡说七道！我媳妇不可能这样的！我要砍死你！”拿刀大闸蟹愤怒了，说着就要继续动手。
    被砍大闸蟹吓了一跳，咕噜噜的从桌子上爬了下来，然后躲在了唐炎身后道：“人类，只要你救我一命，以后我就跟你混了！”
    却不料听到它的话，拿刀大闸蟹暴跳如雷：“你还要不要碧脸？居然求人类帮忙！是大闸蟹就跟我大战一场！我要看看到底是你的钳子厉害，还是我的钳子厉害！”
    另外五只大闸蟹也不嫌事大，纷纷举着钳子叫道：“战斗！战斗！”
    “战斗你妹啊。”唐炎在心中嘀咕。
    绝对不能让它们再打下去，再打下去，自己的积分可就没了！于是唐炎准备用暴力手段将它们收服。
    可就在此时，一只还没完全觉醒灵智的小大闸蟹忽然费力的从一个角落爬了出来，然后来到了拿刀大闸蟹面前，用那双小钳子不停的比划着。
    拿刀大闸蟹看着小大闸蟹的比划，手中的刀啪嗒一声掉了，然后不可置信的吼道：“什么，我媳妇跟龙虾私奔了？！”
    吼完，它忽然转过眼睛，盯着唐炎身后的那只大闸蟹，深情的呼唤道：“兄弟！是我冤枉你了！对不起！请原谅我！”
    这时，唐炎身后的那只大闸蟹横着走了出来，叹息道：“早就说了，是你媳妇先勾引我的，你又不信！”
    “现在我信了！兄弟，请你一定要原谅我！”
    “好吧！我原谅你了。”
    说完，两只大闸蟹就抱在了一起，无语凝噎。
    其他五只大闸蟹见此，也哈哈大笑了起来，彼此用钳子碰了碰，然后拥抱。
    原本不死不休的局面一下子变成了兄弟情浓，温馨感人。
    唐炎：“@#￥%&*……”
    霍语儿：“@#￥%&*……”
    “这也太扯了吧！”
    唐炎觉得自己不能接受这个事实，这画风也太诡异了。
    就在他在风中凌乱的时候，一只大闸蟹看着唐炎说道：“人类，真是谢谢你了，要不是你阻止了我，我肯定会杀了我兄弟的。”
    其他大闸蟹一同点眼睛，表示赞同。
    还没等唐炎说一些客套话呢，脑海中忽然传来了一阵阵系统提示音：“叮，恭喜宿主，收服0级妖怪大闸蟹，获得100积分！”
    提示音足足响了七次，也就是说这七只大闸蟹居然全部认同他了！他也因此获得了700积分！
    这次算是大丰收了啊！
    “叮，【妖怪空间】存储已满，请宿主尽快升级。”
    可还没等他开心多久呢，系统的警告声忽然响起。
    唐炎打开【妖怪空间】一看，发现十个格子果然是满了，七只大闸蟹，一只大猩猩，一只蚂蚁，还有一只大肥猫！
    【妖怪空间】一满也就意味着以后他再看到妖怪就只能干瞪眼了！因为根本无法收服！
    于是他皱着眉头在心中问道：“系统，还有没有别的升级【妖怪空间】的办法？”
    【妖怪空间】上有注释，只要他提升实力，空间自然会升级，可是他已经达到了炼气的层次，空间还是没有升级，恐怕还得再进一步才行。
    但是他现在耗不起啊，必须另想它法！
    “叮，有！只要宿主让一只3级或者3级以上的妖怪对你产生认同感，【妖怪空间】也会升级！”
    “3级妖怪……”
    唐炎苦笑，家里的师兄目前为止也只是2级妖怪，但是光从它体内隐藏的那股能量来看，打起来，他顶多压制师兄一筹，要是遇见3级妖怪，他恐怕真的打不过啊。
    “走一步看一步吧。”
    虽然他现在还打不过3级妖怪，可是他刚获得700积分，只要兑换合适的商品，遇到3级妖怪不一定就没有一战之力。
    至于眼下，还是先想办法把七只大闸蟹带走再说。
    于是唐炎忽然抬起头，指着一个方向大叫道：“看，有妖怪！”
    所有人下意识的顺着唐炎指着的方向看去，唐炎则是趁众人注意不在他这里，一挥手，七只大闸蟹就全部被收入了【妖怪空间】之中。
    等众人意识到自己受骗的时候，才纷纷转过头，对着唐炎怒目而视。
    唐炎是一脸无辜的耸耸肩：“不好意思，我看错了。”
    众人脸上怒容更甚，有人甚至嘀咕道：“原来是个神经病！”
    可不是么？刚才唐炎和一群大闸蟹说话已经让他们怀疑他精神有问题了，现在又神经兮兮的，难免会让他们认为唐炎是个神经病。
    唐炎自然也听到了这声嘀咕，不过他却没有生气，这样也好，到是省的他去解释。
    “咦？那七只大闸蟹呢？”
    这时有人忽然惊呼，却是发现七只大闸蟹都不见了。
    “该不是跑了吧？”有人嘀咕。
    “哎呀！”又是一道惊呼，吸引了众人的目光。
    “刚才只顾着看了！居然没有拍照发朋友圈！大闸蟹聚众斗殴，这绝对是个大新闻啊！”
    “对啊！我怎么没想到！”
    一群人扼腕叹息。
    可是谁也没有注意到，唐炎和霍语儿早已经消失在了人群之中……
    走出酒店，霍语儿的目光一直盯着唐炎，目光闪动，其中全是好奇。
    唐炎被看的有些不自然，无奈的问道：“你这么看着我做什么？”
    “你把那些大闸蟹弄哪去了？”霍语儿笑吟吟的问道。
    “我怎么知道。”唐炎有些心虚。
    “我都看到了。”
    唐炎沉默，良久才缓缓说道：“以后你会知道的。”
    如今天地之间的灵气越来越浓郁，动物觉醒的速度也势必会加快，虽然现在有人在刻意掩饰这一切。但是总有一天会瞒不住的。
    到时候地球将会是妖怪横行。人类和妖怪之间注定会有一场较量。
    最后是和平相处还是战争打响，谁也说不准。
