    想到了这里，陆绊立刻去联系租赁或者购买土地的事宜。

    本来，陆绊还在纠结该去哪里弄这些，但转念一想，江城实业不就是房地产公司么，他们肯定有很多还没开发的地皮，就算暂时没有地，应该也有相应的资源和信息。

    他打通了李梓健的电话。

    此时的李梓健，还在帮宋云嫣处理公务。

    看到陆绊的电话，李梓健心头一颤。

    这家伙又有什么奇思妙想了吗？

    之前陆绊找李梓健总是做一些奇奇怪怪的事情，而且还都成功了，现在，人家是大满贯导演，国内当之无愧的票房一哥，伴随着《春日无战事》的上映，就连全国的犯罪率都低了一个百分点，就差有人给他送锦旗了。

    现在陆绊要搞事情，那肯定都是大事了。

    “喂，陆导，有什么事吗？”

    “李哥，是这样的，我想弄一块地。”

    “啊？？？”

    李梓健觉得是不是手机出问题了，在通话的过程中有些发音被过滤掉了，导致他只听到这几个字。

    陆绊想弄一块地？

    他还想自己建电影院？

    李梓健庆幸对方没有说自己要造汽车或者开发什么元宇宙。

    不对，他要弄一块地，是不是要建汽车厂啊？

    “你要地做什么？”

    “我想要建一个主题小镇，用来弄大型沉浸式实景游戏，李哥你可以认为是那种开放式的主题密室。”

    “类似影视基地那种？”

    李梓健虽然不太懂什么沉浸式，什么实景游戏，但影视基地他去过，那些地方的建筑都来自各个时代，方便拍摄，然后在没拍摄的时候，就会开放给游客玩，还有一些鬼屋之类的，也算文创旅游项目，搞房地产的肯定要知道这些的。

    陆绊这是单纯的拍电影已经功成名就，准备拓展事业了？

    那些国际闻名的大导演，有时候也会开始搞一些有的没的，比如坐潜水艇去马里亚纳海沟里探险，或者做手术从兄弟变成姐妹，去搞主题公园的都已经算是挺正经的了。

    李梓健仔细想想，陆绊的这些举动似乎早有预谋。

    他最开始的那些小视频——李梓健指的是上传到旧日视频网上的那些，这些视频看起来相互之间没有逻辑，都是没头没尾的，但后来，陆绊展现了这些都是寂静宇宙的一部分。

    而现在，伴随着陆绊的几部作品的大火，他所构筑的那些世界观也逐渐成型。

    在网上，除了寂静计划的官网提供的资料之外，也有热心的观众考据出了这些作品之间的联系。

    比如有人发现，《春日无战事》里面救下的那个小女孩红叶，就是之前陆绊那一部网络电影的女主角。

    夜之国主角救下的那一名年轻人，则与被称为万圣节宣传片的那一段荒原的小短片里的女主对应。

    而《疯人之口》里租赁汽车的那名会计石头，最早就出现在陆绊的第三个视频里，当时陆绊还只是一个小UP主，依靠探险和特效出名。

    他好像真的想弄出一个陆绊宇宙来。

    “对的，李哥，公司里有没有什么收购过来的废弃的小镇之类的。”

    陆绊问道。

    “没开发的地我要查一下，你说说你的要求，我待会儿找人帮你查吧。”

    江城实业的产业不仅仅局限在江城，楼盘，土地繁多，李梓健一个人还真记不住那么多。

    陆绊简单说了一下自己的要求，便挂断了电话。

    趁着李梓健查找资料的功夫，陆绊找了个合适的地方，打开了【寂静商店】。

    他的积分已经超过五十万，解锁了更高级的商店。

    陆绊打开系统面板里的【寂静百货】，首先注意到的就是多了一个选项。

    【售卖】。

    “果然可以卖东西。”

    陆绊觉得不出所料，因为越往后的商品价格越高，单纯依靠任务，那做多少个【异化】难度都不够攒点数的，花的比存得还要快。

    只不过，价格怎么确定？

    自己可以捡一块石头，随便写上一些似是而非的谜语人描述，然后丢上去卖个100点，买到的人只能吃亏认栽？

    陆绊觉得应该不是这样的，目前【寂静商店】里的东西，先不提副作用，至少都是真正的超凡之物，还没有滥竽充数的。

    他选择售卖，然后将一支笔放了上去。

    【你必须选择带有污染的物品】

    系统如此提示。

    “......好家伙，不带污染还不能卖是吧。”

    陆绊本来设想的是这些普通的物品应该至少能卖个低价，这样他还可以尝试一下把什么35mm狙击榴，107火箭弹之类的挂上去，然后到了异域再临时换出来。

    看起来就连两界穿梭倒卖东西都不行，寂静之地真的很严格了。

    想了想，陆绊拿出纸，用【遗言】在上面写下了文字。

    【超级无敌牛逼的武器】。

    拿起纸张，这看起来平平无奇的写着文字的白纸，好像真的变成了什么特别厉害的武器，看起来都有些闪闪发光。

    陆绊将其递了上去。

    【你必须选择带有污染的物品】

    又是这样的提示。

    “看来不能投机取巧？”

    临时性的污染，超凡能力，看起来都不能入寂静之地的眼。

    想了想，陆绊将自己的那一个痛苦面具放了上去。

    【扭曲的痛苦面具】

    【异化】

    【来自异域受到污染之人死亡之后的遗骸，一张完美的面具】

    【雾都的空气含有剧毒，雾都人在长期的侵蚀下进化出了适合生存的肉体】

    【当这些灰雾与来自异域的污染融合，诞生出了更为强大的力量】

    【戴上它，你就能成为一名雾都人】

    【“小心咳嗽的时候咳出内脏的什么部分，你知道我说的是什么！”】

    【建议售价：1777177寂静点数】

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    这【异化】品质的商品，原来这么值钱！！？

    他看到，建议售价是一个浮动的范围，陆绊能在这个价格的周围上下浮动百分之二十左右，但无论多少，这都是超过一百万寂静点数的昂贵物品！

    自己辛辛苦苦做了这么多任务赚的点数，竟然一个商品就超越了，还超级加倍。

    就像自己勤勤恳恳努努力力工作一辈子攒下来的钱还不如别人一年偷漏的税多一样，简直比见到那些怪物更加令人理智磨灭。

    仔细想想，这面具也是杀掉了绷带人，并且在意外的情况下才获得的，来之不易。

    但毫无疑问，就像陆绊看过的许多类似题材的电影和小说里一样，努力工作赚来的钱，永远比不上杀人放火抢来的。

    想到这里，陆绊不禁想要再多遇到几次绷带人，四眼仔，小鱼人那样的异域来客，那都是移动的寂静点数啊。

    他没有选择出售面具，而是看起来接下来的商店。

