    

    黄阳用了整整十分钟的时间才缓慢地平复了自己的心境。

    这两天来，他也在猜测，究竟是谁想要了楚尘的命，做梦没有想到，竟然是自己的二弟。

    “就在昨夜，已经有人暗杀楚尘。”黄阳沉声说道，“如果有人杀了楚尘的话，你会交出天机玄图吗？”

    “我不知道志歌是怎么死的，但是我很清楚，这幅天机玄图是不祥之物。”黄禹望着天机玄图，“有时候我感觉盯着它看久了，都会感觉到了一股邪性。但是，我不可能就这么将天机玄图交出去。”

    黄禹一顿，“当天机玄图交出去的时候，可能也会是我的死期。我察觉到，有一股势力，我们惹不起的势力，在找天机玄图，如果是他们杀了楚尘，我根本不敢与他们交易。”

    “那二弟，你准备怎么办？”黄阳问。

    “楚尘将要被授予华夏文化传承使者的称号徽章，这令很多本来蠢蠢欲动的人不敢动楚尘了，这件事已经渐渐地脱离了我的控制，我一个人实在是有些力不从心，所以今晚找大哥来，希望大哥能帮我。”黄禹看着黄阳。

    黄阳毫不犹豫，“玉恒的死我也有责任，我会全力为他报仇。他的双腿是楚尘打断的，楚尘是罪魁祸首。退一万步，如果楚尘没有破坏肖音奇的计划，玉恒即便是变成了尸人，至少也会一直留在我们身边，而不是现在这样，化为了灰烬。”

    “外面的风声太紧，我不能有任何一点的异动。”黄禹说道，“今晚我收到黑曜堂暗线的消息，来自境外的雇佣兵组织黑镰，潜入了禅城，随时可能会策动击杀楚尘的计划。”

    “你要我去联系黑镰？”黄阳问。

    “一个黑镰还不够。”黄禹振声说道，“这些亡命之徒才不会在乎楚尘的称号徽章，我在暗网发布视频之后，有几家境外颇有势力的雇佣兵组织给了我联系方式，大哥，你试着联系上这些人，让他们出手杀了楚尘。”

    黄阳点头。

    黄禹的目光再次落在了天机玄图的身上，眼眸抹过了一道炽热，“我们手握天机玄图，就相当于掌握着绝世宝剑，只要运用得当的话，或许，可以趁着这个机会，让黄家重回巅峰。”

    闻言，黄阳的眼睛一亮，“我们兄弟二人，要好好谋划谋划才行。”

    夜深人静，灯光映照之下，长桌上的天机玄图有淡淡的血光抹过，邪性隐现。

    同样是禅城，另外一座豪华的别墅庄园。

    钱氏府邸。

    钱氏身为禅城制药行业的巨头，在禅城制药行业一手遮天，有权有势，钱氏庄园修建得也极其的气派豪华。

    在钱老爷子的书房内，钱步邵将手机挂断，抬头说道，“爷爷，已经确认了，后天晚上八点钟，华夏文化传承使者活动官方将在羊城天河区的华腾大酒店，为楚尘授予称号徽章。”

    “后天晚上八点。”钱老爷本来正在写字，这时，手中的动作顿了一下，旋即笑了起来，“到时候，绝对是备受瞩目，全网聚焦吧。”

    “爷爷，我觉得这是最好的时机了。”钱步邵笑了起来，“我们终于等到了。”

    “通知所有人，都各自准备，明天晚上八点，我们将送给所有人一份大礼。”钱老爷眯笑着，“不是都喊着让我向楚尘道歉吗？把消息放出去，后天晚上，楚尘被授予称号徽章之后，我会当着所有媒体记者朋友的面，向楚尘道歉。”

    闻言，钱步邵脸庞的笑容更盛了，拳头下意识地握着，“我已经有些迫不及待。”

    “这一次，楚尘势必万劫不复。”钱老爷将手中的毛笔啪地一声放在了地上，冷冷地说道，“有人用天机玄图要楚尘的命，这个称号徽章在一定程度上，为楚尘挡住了不少子弹，但是这一切，后天晚上过后，就不一样了。”

    钱老爷面前的纸张上，写着一个字……忍。

    和楚尘的赌约输掉之后，钱老爷一直都在忍耐着。

    不管楚尘身上发生了什么事情，也不管楚尘有多么的耀眼，他都按兵不动，只为等一个机会。

    终于让他等到了。

    “对了，爷爷，那毕竟是官方举办的仪式，我们这样捣乱……”钱步邵突然说道。

    “那是捣乱吗？”钱老爷笑着开口，心情愉悦，“官方只会感谢我们，否则的话，让楚尘拿到了这个称号徽章，才是华夏文化传承活动主办方的耻辱。”

    钱步邵细想了一下，眼睛当即一亮。

    爷爷说的有道理。

    从书房走出来，钱步邵迫不及待去安排了。

    一则消息迅速地传出。

    “钱老爷发生了，恭贺楚尘即将被授予华夏文化传承使者称号徽章，他也将在仪式上，当着所有人的面，亲口向楚尘道歉。”

    “钱老爷为什么要这么想不开，私底下向楚尘道个歉不好吗？”

    “钱氏想要炒作？”

    “我估计是钱老爷被楚尘征服了。”

    禅城议论开来。

    钱步邵一边看着评论，脸庞一直在流露着笑容。

    他喜欢看到这些评论，到时候反转起来，才更加过瘾。

    “好好地夸奖楚尘吧，后天晚上之后，你们就算是想夸，也夸不动了。”钱步邵自语，嘴角轻扬着。

    这时候，钱步邵的手机铃声突然间响起来。

    这么晚了……

    钱步邵怔了怔，看见来电显示是‘荣东’。

    这段时间来，钱氏一直在策划这一场行动，包括钱步邵，也没有再与外界接触。

    因为要绝对的保密。

    想了一想，钱步邵还是接通了电话，毕竟，大局已定。

    “邵哥，最近在忙什么呢？”荣东的声音响起来，“给你打了好几个电话也找不到你。”

    钱步邵笑了下，“有事在忙。”

    “出来不？”荣东说道，“叶大哥已经出来了，这两天想找你喝酒都没有机会，我现在和叶大哥在老地方。”

    闻言，钱步邵一愣，刚下意识地想要拒绝，然而，却忍不住点点头，“行，我马上到。”

    这段时间在家里憋得也太过辛苦了。

    钱步邵也想出去放松放松。

    更何况，现在也到了值得庆贺的时候了。

    钱步邵笑了下，立即站了起来，朝着外面走过去。

