
沙漠的白天，烈日当空，热得犹如火炉一般，可是入夜之后，却变得寒风刺骨，异常的冷。

叶枫裹紧了身上披着的罩袍，站在沙坡之上，在漫天闪烁的繁星下，眺望着那绵延数里之长的星星点点的篝火堆，一副心事重重的模样。

他在想沙州卫。

在敦煌古镇的时候，作为部族首领的困即来对叶枫他们是非常热情的，当然这其中有很大程度上是缘于兰州城中的肃王殿下和手握军权的小侯爷宋琥，这两人不约而同的那两封信。

可是，即便是在那欢声不断的宴席间，他的长子喃哥也始终沉着一张脸，不苟言笑，神情间对于叶枫他们似乎并不欢迎。

而次日出发之际，喃哥按照父亲的吩咐带领三十名沙州卫军士随行护送，他所带来的军士竟然都是些看上去老弱不堪的胡子兵。

在今日这一天的路程之中，他更一反常态的在初出敦煌之时，忽然热情的向叶枫介绍附近的名胜景点，推荐叶枫一行前往游玩。

自那碰壁之后，便再也没有与叶枫等人说过一句话，从始至终一言不发。

不过叶枫能感觉到，他这一路时常在偷偷的瞄着自己，而从他的眼神之中，叶枫能够感觉到强烈的敌意

叶枫想起了在出发前夜那个耗子所说的话，沙州卫中很多人与沙漠中的盗匪相通，劫掠行人商队，莫非与这个喃哥有关

可是也不会啊，一则这个喃哥身份高贵，乃是部族首领困即来的长子，怎么会做出这样的事情

再说了，自己这一行人是要去沙漠戈壁中寻找古城，随身又没有带什么值钱的贵重物品，没什么东西可让盗匪盯上的啊。

这个喃哥究竟为什么会对自己有如此深的敌意他的心里又究竟在打什么算盘

叶枫想了半天也想不明白，不过他的心里有一种不好的预感，总感觉这个喃哥身上一定有什么问题。

他的预感一向很准。

正在他想得入神之际，听见身后传来了有人踏沙而上的声音。

回头一看，身材娇小的程念真程姑娘正步履艰难地爬上沙坡，向自己这边走过来。

叶枫一直紧绷着的神经陡然放松了下来，他伸出手把程姑娘一把拉上了沙坡。

站在沙坡上，程念真看着天上密布的繁星与地上星星点点的篝火相辉映，忍不住叹了一声“真美”

叶枫淡淡一笑，他默默望着程姑娘侧脸的线条，映着微光，她那忽闪的大眼睛，还有被沙漠上的寒风吹得飞扬起来的发丝，在心里也忍不住叹了一声真美

寒风袭来，他连忙脱下了身上裹着的罩袍，披在程念真身上。

程念真顺从的裹紧了带着叶枫体温的罩袍，靠近了他的身边，很自然的把头倚在他的肩头，望着眼前的美景。

虽然两人都没有说话，但此刻叶枫的心里却充满了温暖的幸福感，溢满了他的全身，连阵阵袭来寒风他也丝毫感觉不到了。

他贪婪地轻轻嗅着程姑娘身上传来的隐约的幽香，什么喃哥，什么沙州卫，包括这一天沙漠中艰难的行程，他全都抛在了脑后。

他只想就这样依偎着，让时间停留下来，让这一刻便成为天长地久。

不需要说话，就这么静静依偎着就好。

此时无声胜有声。

可是还是程姑娘先开口了，柔柔的问道“你在想什么”

叶枫摇了摇头“没什么。”

他说的是实话，这一刻他脑子里空空的，确实什么也没有想。

不过通常女人都不会相信的，她们总是会自以为是的认为男人的脑子里随时都在

高速运转着。而她们也最喜欢自作聪明的想要去猜，男人此刻到底在想些什么。

程念真也是女人，自然也不会例外。

她幽幽的说道“我知道你在想什么，你一定在想那个叫喃哥的。”

叶枫没有吭声。

在程念真到来之前，他的确正在想着这个人身上的诸多奇怪的地方，所以他也并没有否认。

程念真皱起眉头，说道“其实我也觉得这个人不像个好人。”

叶枫愣了一下“为什么”

程念真摇摇头说道“说不上来，也许是女人的直觉吧反正我就总觉得，他看我们的眼神有些不怀好意。”

叶枫点点头，他也这么觉得。

可是这个喃哥之前和他们素不相识，这是为什么呢

既然想不明白，叶枫也就不想再继续谈论这个话题了，他把话题一转，问道“你这会儿溜出来，那小桑吉呢，他不是和你住在一个帐篷里的吗”

程念真嫣然一笑，说道“放心吧，这一天的路程这么辛苦，他这会儿早就睡着了。小孩子嘛，瞌睡多。”

叶枫点点头，是啊，无论这个小桑吉是什么样的身份，是否真的继承了前几世活佛的记忆与知识，但他的身体毕竟还是一个小孩子，和其他的小孩子没有什么不同的。

程念真皱了皱眉头，说道“说起来我也真是觉得有些奇怪，为什么之前我们大家商量得好好的，要把小桑吉留在敦煌古镇，今天早上你却一定要坚持带着他一块儿上路”

“这茫茫的戈壁沙漠，路途辛苦，连我们这些大人一天下来也觉得难以承受，何况他还只是一个小孩子这以后的路程，他怎么能坚持得了”

叶枫沉默着没有回答。

他不知道该怎么回答，难道要他告诉别人，那一晚小桑吉在篝火边告诉自己，他的使命就是要帮助叶枫找到楼兰古城，然后打开一道之前从未听说过的，神奇的门

谁会相信一个岁的小孩子口里说出来的，这样像天方夜谭一样的鬼话

可是叶枫相信他。

不知道为什么，他就是相信小桑吉的话。

没有什么道理，仅仅就是一种感觉，他从心底认定了，小桑吉说的话是真的。

所以这一趟，他一定要带上小桑吉，这不但是小桑吉的使命，或者，也是他的使命。

可是这一切，叶枫都没办法向旁人去解释，哪怕是现在这个依偎在他身边，心心相印的人，他也没办法去解释，有些感觉原本就不是可以用语言去说清楚的。

所以，他只有沉默。

程念真看他半晌没说话，也没有再追问下去，她相信叶枫这么做一定有他的理由。

他既然不说，她也就不再问了，只因为，她相信他。

信任这东西，就是这么个奇妙的玩意儿，你信任一个人，你也就会信任他的选择，他的决定，无论对错。

所以程念真不再追问，而是伸手从怀里掏出了一个小瓶，倒出了一粒药丸递给叶枫“拿着，明天上路前吃下去。”

叶枫一怔“怎么，现在不喝汤药，改成吃药丸了”

程念真哼了一声“现在每天赶路，哪里还有条件天天熬制汤药所以，从兰州城开始，我就在研究把汤药的精华炼制到药丸里，既方便携带，又方便服用。”

叶枫把药丸放到鼻子前轻轻嗅了一下，没有了之前汤药的那股腥臭的味道，反而有一股花朵一般的清香。

他点了点头，说道“真好闻”

程姑娘笑道“我可是花了不少心思，加了很多东西进去的。包

括听说这次我们要在戈壁沙漠中穿行，所以特意改动了配方，服了这药能让你预防暑热，还可以减少排汗，避免你在炎热环境里大量出汗引起脱水症状。”

程姑娘的语声渐渐低柔了下去“而且，我还加了一些花瓣，压制住药物的腥臭，因为你，你不是说讨厌汤药的腥臭味吗”

叶枫看着手里的药丸，心里涌起了暖暖的甜意。

就仅仅因为自己的一句牢骚话，程姑娘竟然会劳神费力，不辞辛苦的想尽方法去改良药方，为自己炼制了药丸。

叶枫母亲病逝得早，他从未见过母亲，从小到大，这是第一次有女人如此的在意自己，在意自己的每一句话，这每一粒药丸上的清香好像都是程姑娘对自己的一片心。

叶枫情不自禁的和程念真靠得更紧了一些。

片刻之后，叶枫想起了张胖子今天的惨状，开口问道“既然这药丸有避暑降热的功效，不知道其他人能服用吗今天看来，大家都是很辛苦的。”

程念真柳眉一竖，娇嗔道“这药丸原本主要功效就是镇压住你体内的余毒，其他人怎么能服用再说，这药丸炼制不易，数量本就不多。”

她又哼了一声“像张胖子那样养尊处优，肥头大耳的货色，正好借这一趟路程吃吃苦，减减身上的肥膘，对他只有好处。”

在叶枫的印象中，程念真一直是一种医德仁心、济世为怀的样子，第一次看见她如此撒娇嗔怪的模样，不由得带着一种怪有趣的表情看着她。

程念真看着叶枫的眼神，忽然好像明白了点什么，顿时娇俏的面颊上腾的升起了一团娇羞的红云，红扑扑的，煞是好看。

她低着头轻声说道“这药是专门为你所配，旁人服之无甚益处，还是你自己吃吧。”

“好在贾掌柜备下的东西里有不少药材，原本应是给傅老爷子准备的。我想想法子，从中配出些避暑降热的药物给大家都服用，你就放心吧。”

想不到贾掌柜竟然连药材都为他们备好了，如此细致入微，叶枫心里对于那位姬无双公子更是油然而生一股感激之情。

既然提到了傅双灵老爷子，叶枫也就随口问了下他的情况。

程念真说道“老爷子的身体恢复得还不错，不过沙漠之中白昼间光线太强，他的双眼暂时还不能适应，还需要敷药调理。”

“他四肢肌肉由于长期幽禁，缺少活动，萎缩得很厉害，目前行动还不能自如，要依靠旁人相助。不过嘛”

说到这里，程姑娘忽然皱起了眉头，迟疑着停了下来。

叶枫有些奇怪的望着她，问道“不过什么”

程念真缓缓说道“本来当初在兰州府衙的时候我就想要告诉你的，不过被其他事情打断了，一时就忘记了。我在为傅老爷子把脉的时候发现，傅老爷子他曾修习过内功，而且他的内力非常深厚，绝对是个高手。”

叶枫闻言愣了一下，这事倒是大出他意料之外。

傅双灵不但会武功，而且还内力深厚是个高手为什么之前从来没有听人提及过

不过回想了一下，他也就释然了。

不错，确实没有人提到过傅老爷子会武功，可是他们自己也从来没有向人问起过啊

再说，以关四那样高的身手，傅双灵当年即便是身怀武功，也不是他的对手，最后还被关四擒住，在密室之中不见天日的幽禁了二十年吗

这看起来顺理成章，没有什么好奇怪的。

不过，在叶枫的内心深处，似乎对于此事，好像总有一些隐隐的不安，虽然，连他自己也说不清为什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437815"  chaptername="第一百零一章  寒夜暖意">加入书签</a>
</div>
