    “报仇？我当然要报仇！”

    听到了裴弘兴的问题，顾滟毫不犹豫地回答道。

    裴弘兴得到这个回答时，似乎是有着异样的情绪，但他掩饰了下来，声音淡淡的，“那本王给你一个报仇的机会，但是本王有一个条件。”

    “什么条件？”顾滟一听，皱起眉头，反问道。

    裴弘兴嘴角微勾，“接下来的一个月时间里，你必须听本王的话，过了一个月后，本王可以把命给你。”

    “一个月之后你把命给我？”顾滟眯着眼盯着裴弘兴，心中充满了疑惑，“裴弘兴，你在耍我？”

    “不管你信不信，本王也跟你说了，所以机会只有这么一次。”裴弘兴看着顾滟说道。

    顾滟思考片刻后，觉得自己确实是需要这个机会，横竖不过一个月，她勉勉强强，应该还能活到那个时候，于是她点点头，说道：“王爷，既然你这么说，我当然也是要的！”

    “既然你答应了，”裴弘兴说道，“那就从现在开始。”

    “你要我做什么？”顾滟皱起眉头，反问道。

    裴弘兴想了想，“我们出去走走。”

    就，这么简单？

    顾滟愣了下，“好！”

    于是，两人一块出了房间。

    而这时，顾滟看着外边是白天，不由道：“我昏迷了一个晚上？”

    “对。”裴弘兴点点头，回答道。

    顾滟得到答案，也没再说什么。

    裴弘兴抬手指了个方向，“滟儿，你看那边是不是很熟悉？”

    在他们走出了王府，正好来到了一条小河边。

    小河边正好有着柳叶摇曳着，微风拂面。

    顾滟听到裴弘兴的话，随着他所指的方向看了去，见到那其中一棵柳树，已经高大挺拔起来。

    并且那棵柳树，绑着两条红线，随风摇曳。

    见此，顾滟自然想起这棵柳树的由来，无非是在八年前，她跟裴弘兴一起种下的树苗，如今也茁壮成长起来，但时过境迁、物是人非。

    “王爷，事情都过去了那么久，还提它做什么？”顾滟开口说道。

    裴弘兴却说道：“正因为过去了那么久，本王更觉得之前那么对滟儿，确实是本王的错！”

    “你究竟要说什么？”顾滟停下脚步，看着裴弘兴，反问了一句。

    裴弘兴也停了下来，他低眸，深深静静的凝着她，“滟儿，当初我们初次见面的时候，滟儿的美貌，惊艳到了本王。当时本王还年少，在看见滟儿的美貌时，整个人都呆住了，滟儿当时也不知道本王的身份，很是大胆地跟本王说，本王是傻小子。”

    裴弘兴话中内容，令顾滟的内心中有了起伏，她自然也想起了初见时的那般美好，但是如今……已然回不去了。

    裴弘兴又道：“滟儿，本王如今知道误会了你，让你受了这么多的委屈，但是本王这一次，定然不会再做出让滟儿伤心的事情。”

    他看着天空，再次提及过往，“今天的天气，如初见时的一模一样。”

    “哪里一样了？”顾滟看着四周，不解地说道：“早已经过去了那么久，王爷何必反复提及？莫非王爷怀旧，那为什么不睹物思人？”

    说着，顾滟的嘴角勾起，似是讥讽，“哪怕年少时的回忆再怎么美好，如今不也是物是人非吗？有的离我们早已经远去，再也找不回来，又何必再去苦苦等待？”

    “滟儿，曾经有的，本王没珍惜，但是如今还有机会，本王定然不会轻易放手。”裴弘兴看着顾滟说道。

    顾滟听到后，轻笑了声，说道：“王爷，没想到你这么执迷不悟？我们早就回不到当初，你这么做，只会让自己丢了面子，你不明白这个道理吗？”

