    寻找队伍里其他人的工作，主要落在萧阳的身上。

    闹闹则是回了戒指内休息。

    林子里只剩下他和叶灵儿两人。

    感受到萧阳特意放慢脚步，叶灵儿眼中再次露出感动之色。

    虽然她已经是超凡境的武者，但是那么长时间的运动下来，身体还是有些吃不消的。

    走出林区之后，萧阳找了个地方坐下修整。

    随手打了两只野兔拿来烧烤。

    吃着酥软的烤肉，叶灵儿体力恢复了不少，担忧的道：“队伍分散了一天一夜，也不知道其他人有没有危险。”

    萧阳笑道：“放心吧，我们这批人不但是武者，还有着很强的军事经验。”

    “尤其是加百列那小子，估计现在活得比我们还滋润。”

    “那唐钰玦呢？”叶灵儿忽然问道。

    “这个……”萧阳脸上的笑意慢慢消散。

    其他人他并不担心，可唐钰玦就难说了。

    不过想到她那逃跑的本事，便放心了不少。

    于是道：“只要不遇到嬴逍他们，应该就不会有事。”

    不过虽是这样说，但两人进食的速度还是加快了不少。

    一阵简单的用餐之后，再次上路。

    到了傍晚时分。

    萧阳又回到了青铜古树的位置。

    树杈上方，还飘来一阵肉香。

    抬头一看，好家伙，加百列躺在那里跟个大爷似的，翘着二郎腿，端着狙击枪，慢悠悠的观察四周。

    暴熊蹲在一旁，将树杈砸了个洞口，正在往里面添柴，柴火上面还架了一口用树皮做的大锅。

    安杰洛就惨多了，伤势还没彻底恢复，就开始往锅里添置各种食物。

    等他把一些野生姜丢进去后，锅里的香味顿时暴增。

    “咕噜！”

    加百列吞了口唾沫，催促道：“还要多久啊，我望风是很伤眼睛的，得多补补知不知道？”

    “去你大爷的！”暴熊骂道：“这两天，就你过得最轻松。”

    加百列不乐意了：“你这是典型的忘恩负义啊，这些食物可都是我找回来的，你们只需要负责烹饪，哪里那么多废话？”

    “还是跟着老大日子过得舒坦啊，就算是野菜，都能被他煮成可口的佳肴。”

    “你们嘛，做出来的顶多比猪食强一点，这次回去后，我肯定要多吃几顿老大做的菜。”

    对于加百列这抱怨之余还不忘拍自己马屁的操作，萧阳也是哭笑不得。

    他笑骂道：“敌人都出现在你们脚下了还没发现，加百列，你小子的本事都丢给狗了是吧？”

    “老大？！”加百列一个鲤鱼打挺，从树上跳了下来。

    看到萧阳和叶灵儿后，还不敢置信地揉了揉眼睛，紧接着大喜道：

    “太好了老大，真的是你啊，我还想着去找你呢！”

    萧阳直翻白眼：“找我？那你在树上架锅干嘛，我看你更像是打算在这过夜啊。”

    这时暴熊和安杰洛也反应过来。

    见萧阳跟没事人一样，心情复杂的不行。

    先是替萧阳由衷地感到高兴。

    同时也纳闷，怎么他们累地给孙子似的，到了萧阳这，反倒像是带着小姨子来着旅游的。

    这也太没天理了点吧？

    暴熊跳了下来，抱怨道：“萧阳，你这手下就是两面派，他跟我们说的是，这几天就在这里安营扎寨，压根没想过要来找你。”

    安杰洛一个劲地点头：“没错，他把明天的食物都给打回来了，你不信你看。”

    他指着一旁的树枝，上面果然挂着两只野兔，还有两条野猪后腿。

    加百列脸色大变，朝两人屁股上分别踹了一脚：“滚一边去，就知道打老子的小报告。”

    然后立马笑道：“老大，别人不知道我，难道你还不知道吗，我这是不给你添乱。”

    “而且马修特那小子就算想破脑袋也不会想到，我们又会回到这里。”

    “加上有这个至高点，我的综合能力可以成倍发挥的！”

    萧阳拍了拍他的肩膀，正色道：“不用说那么多，我知道，这两天你还没合眼吧，快去睡觉。”

    加百列身体一颤，刚才脸上的嬉笑表情立马消失，眼眶都有些发红。

    这两天，在暴熊和安杰洛的眼中，他就是个山大王。

    可没人知道，他这两天时刻保持着最高警惕，始终都没闭过眼。

    一旦有任何的风吹草动，他都得做好拼命的打算。

    这种煎熬，不是寻常人可以承受的。

    而且他也不像那两个家伙说的那么不堪。

    萧阳早在几公里外的时候，他就已经发现了。

    只不过是装作不知道，不想让萧阳知道自己一直过得提心吊胆罢了。

    想不到萧阳还是一眼就看了出来。

    他连忙点了根烟，用烟雾掩盖自己湿润的眼眶，笑道：“行，饭好了叫我。”

    有萧阳在，队伍就像是找到了主心骨。

    暴熊和安杰洛回到了地面。

    锅里的食物，在萧阳的一顿操作下，顿时变成了人间美味。

    两人狼吞虎咽地吃着，显然是这段时间体力消耗的不轻。

    萧阳给自己点了根烟，问道：“这两天，你们看到银铃和唐钰玦了没有？”

    两人纷纷摇头。

    暴熊满嘴油光的道：“我觉得你根本不需要担心银铃姑娘，她要有事，那老头子肯定第一时间出现。”

    萧阳点点头，想想也对，估计整个队伍中，就霍银铃的处境最为安全。

    暴熊又道：“至于你那小姨嘛，我看八成是躲起来了。”

    以他和萧阳过命的交情，自然知道唐钰玦和萧阳之间的关系。

    “对了。”安杰洛突然问道：“你们是怎么从马修特手里逃出来的？”

    听到这话，萧阳和叶灵儿脸上都露出一抹不自然的神色。

    两人同一时间想到了那一天一夜的辛苦运动战。

    安杰洛显然没往这方面想，继续问道：“难道你把他也给坑了？”

    暴熊也投来好奇的目光。

    如果换做是别人，他们自然想都不敢往这方面想。

    坑马修特？

    能有命活着就已经是祖坟冒青烟了！

    可是以萧阳的手段，他们的确相信能做出这种事情来。

    萧阳往火堆里添了些柴火，淡笑道：“没兴趣坑他，只是把他杀了而已。”

    “噗！”暴熊刚喝进嘴里的汤，直接喷了安杰洛一脸，用一副见了鬼的目光看着萧阳。

    安杰洛也没好到哪去，碗掉在地上，整个人呆若木鸡，怀疑自己是不是听错了。

    片刻过后，两人同时往后挪了挪身子，离得萧阳远远的。

    萧阳纳闷道：“你们惊讶我能理解，可没必要躲我这么远吧，我看起来很恐怖？”

    两人根本不理他。

    开玩笑，用恐怖来形容你，那都是对这个词的贬低好吧？

    暴熊低声道：“都说妖孽和变态只有一线之隔，说得就是他么？”

    安杰洛重重点头：“嗯！实锤了，不是变态干不出这么丧心病狂的事情来！”

    萧阳：……

