    第2520章被人调戏了

    苏陌凉揣着好奇心，随着人群走到了广场入口处，刚想进去，却被两个侍卫给拦了下来，“请出示门票！”

    她有些诧异的看了两人一眼，“还要门票？”

    就是一个炼丹比赛而已，需要搞得这么正式吗？

    以前好像没有这样的规矩吧？

    “废话！姑娘难道不知道，这是吴大师举办的比赛吗？”

    “但凡是吴大师出面的场合都一票难求。更何况今天是吴大师收亲传弟子，多少炼丹天才齐聚一堂，几乎整个东炎大陆的势力都来了，里边早就座无虚席，哪有多余的位置给不相关的人！姑娘若是没有票，还是快些离开的好。”

    侍卫看她长得好看，还能耐着性子解释，但态度却十分强硬，没有票就不让进。

    苏陌凉料到吴振兴这些年混的不错，但还是没料到会混到这样不错，当即轻笑呢喃一声，“他实力不咋地，这架子还挺大！”

    “放肆！吴大师可是苏仙子的师父，你胆敢在背后辱骂吴大师，不要命了吗！没有票就赶紧滚，不然休怪我们无礼！”两个侍卫听她居然敢说吴大师实力不行，顿时惊得瞪大虎目，厉声呵斥。

    苏仙子在他们东炎大陆那可是神明一般的存在，所以就连南隋国和苍元国的君王都是对吴大师毕恭毕敬的，也不知道这个女子哪来的胆子竟敢在背后非议苏仙子的师父。

    苏陌凉被吼得噎了一下，刚想解释，却被右侧传来的声音打断道，“这位姑娘，你若是没有门票，本王子可以带你一起进去啊。”

    这时，只见右侧走来了一大群人，其中走在最前边的男子，身着华服，长得却虎背熊腰，肥头大耳，十分油腻，一双猥琐的眼睛，上下打量着苏陌凉，眼里流露出明显的惊艳之色。

    他这辈子还没见过这么绝色的女人，竟是觉得自己宫里的那些精挑细选的美人全都不堪入目了。

    苏陌凉扫了一眼来人，微微蹙眉，一口回绝道，“不用了。”

    这人一看就心思不单纯，光是眼神和表情就让人觉得恶心，她还没闲工夫跟这种垃圾打交道。

    更何况她是回来散心的，可不是来给自己添堵的。

    自称王子的男子看她冷冰冰的不接受自己的好意，也不气馁，舔着嘴巴笑眯眯的道。“姑娘，那可是鼎鼎大名的吴大师举办的比赛，要是错过了岂不可惜？再说了，本王子愿意帮你这个忙，你何必拒人千里之外呢。”

    “尚阳云，擦擦你的口水吧，你好歹是隆上部落的王子，光天化日之下就敢调戏良家妇女，你不嫌丢脸，我都替你臊得慌！”

    这时，不远处又走来一大群人，不过为首的却是两个模样俏丽的女子，年长的稍显稳重，看不透情绪，年幼的则是一脸鄙视的表情，说话丝毫不留情面。

    “我跟人家姑娘说话，关你什么事儿，需要你来指手画脚？”被唤为尚阳云的男子眉头一皱，不爽的反击道。

    娇俏女子看不过眼的骂道，“你天天作恶多端，不知道祸害了多少女子，我愿意路见不平拔刀相助，你管我？”

    “哼，你有空在这儿给别人解围，还不如担心担心你自己吧，我可是已经加入了吴大师的炼丹公会，拜在了关长老的门下，算是炼丹公会的人了，今日过来不过是凑个热闹而已。”

    “但你却不同，我听说你们南沙部落这些年衰退得厉害，已经经不起战乱了，你这次前来参加比赛，想来是希望求得吴大师的支援吧。可惜，你的希望要落空了，南沙一旦战败，你就会成为我后宫女人中的一员，到那时你就叫天天不应叫地地不灵，看你还敢不敢这样跟我说话。”

    对于隆上部落和南沙部落，苏陌凉是不怎么了解。

    以前她只在南隋国和苍元国待过，想来这两个部落都是以前不起眼的小势力，这些年才渐渐发展起来的。

    不过听他们那口气，这两个部落关系紧张，处在随时准备开战的阶段。

    而隆上部落应该是比南沙部落强上一线的。

    “你嘴巴放干净点，想娶我妹妹，下辈子做梦吧！”年长的女子听他这般羞辱，面色一沉，怒声呵斥道。

    尚阳云冷笑一声，“呵呵，要是你妹妹这次没成功拿到第一名，别说下辈子，这个月，你们就要沦为亡国奴！”

    “哎，谁让你爹生不出儿子来呢，这老子一病不起，你们两个女人能成什么事儿，干脆都一起跟我回隆上，至少不用等到战败受皮肉之苦啊。”

    “你——”年幼的女子气得满脸涨红，想要动手，却被姐姐给拦住了，“我妹妹的炼丹实力，大家有目共睹，吴大师曾经慧眼识英雄，收了苏仙子为徒，定然也会发现我妹妹的天赋，就不需要你来操心了。”

    “哈哈哈，凌薇公主，你也太自信了。你难道不知道这个世界关系当道吗，关长老是吴大师的得力助手，两人关系一向要好，只要关长老一句话，你们就得拍屁股走人，还管你什么天赋，天真！”

    尚阳云仿佛听了个天大的笑话，仰头大笑了几声，觉得这两个女人没有经过社会的毒打，把事情想得太简单了。

    虽然他的炼丹天赋不如于凌瑶，但他父皇给了关长老不少药材和奇珍异宝，在利益面前，谁会愿意帮一个一穷二白，光有点天赋，还不知道未来如何的后辈呢。

    想到这里，尚阳云没了继续跟他们纠缠的心思，懒懒的摆了摆手，“罢了，本王子不跟你们两个女人一般见识，以后有的是机会收拾你们。”

    说罢，尚阳云便是带着大部队大摇大摆的走进了广场。

    见人走了，那俏皮可爱的女子这才收回凶狠的目光，望向了苏陌凉，“姑娘，你别把刚才的事情放在心上，那尚阳云不是个好东西，喜欢强抢良家妇女，你以后得多加小心才是。说实话，别说他了，我长这么大也从来没见过像你这么漂亮的女子。”

    苏陌凉虽然完全没把那人放在眼里，但还是感激的冲她点了点头，“多谢姑娘。姑娘谬赞了。”

    “不用跟我客气，我也只是看不惯刚才那人罢了。你要没有门票，跟我们一起进去吧，我好歹是南沙部落的凌瑶公主，他们多少还是要给点面子的。”于凌瑶热情的邀请道。

    站在一旁的于凌薇则是一把拉住于凌瑶，面色不虞的打断，“我们本来就没有多的位子，你还邀请人一同前往，你能不能不要这么烂好心。再说了，没有票，说明根本就不在吴大师的邀请之列，要这么跟你进去了，岂不是让吴大师难堪吗。”

    这女子没有门票，可以肯定不属于东炎大陆势力下的弟子，加上她连要门票这回事都不清楚，怕不知道是那个山旮旯里来的井底之蛙。

    这样的人，完全没有交好的必要！

    (本章完)

