    这回来的还有一个猪八戒，老猪提个耙子就要来打陈远这分身。

    陈远一转身便回了压龙洞内。

    猪八戒追了进去，里面灯火都息了，乌漆嘛黑的什么都看不真切。

    老猪蛮力十足，提着耙子一阵乱筑。

    接着便听到“啊！”“救命！”“啊！我死了！”

    一阵惨叫过后，洞里多了一群小妖的尸首，却是陈远之前在平顶山那边收集的，趁着黑暗扔了一地。

    猪八戒都没感觉到自己打着人了，小妖们竟然就死了一堆。

    这时，猴子用宝瓶装了金角也钻进洞来。

    他把火眼金睛往洞里一照一看，满地的妖尸，一个活的也没有。

    “呆子动作倒是快！”猴子赞了八戒一句便转身出了压龙洞。

    八戒虽然有些疑惑，但的确看到一地的尸体，便以为自己大发神威建了功业，也乐呵呵的出了压龙洞。

    当然，临走时还不忘回头往洞里扔了一把火种。

    ……

    平顶山唐僧脱了劫难，压龙洞猴子打杀了妖魔。

    这一劫难便算的过去了。

    西游小队刚要上路，便见老君临凡收了猴子没下的法宝。

    老君临走之前往太平洞的方向看了一眼，正看到陈远躲在太平洞内修炼功法。

    虽有无尽阻隔，却也挡不住老君的眼神。

    老君目光平静，看了陈远一眼，便往三十三天外而去。

    “阿秋！”

    陈远打了个喷嚏，感觉有人在念叨他，似乎还有奇怪的目光在审视他。

    左右看看没有发现什么一场，依旧是一处静室没有任何奇特，便就放下心来进入了闭关的状态。

    从莲花洞得来了一些气运，他要提升一下实力。

    天罡法中还有十二种入门的术，这次闭关便是提升这些术法。

    可惜气运还是差了一点，只将十种术练到了小成。

    虽然这次闭关全部都是消耗气运提升实力，但也用了一个多月的时间。

    为了追赶取经队伍，陈远出了关立刻带着玉儿与老太太和狐阿七拜别，一路上往西追赶而去。

    金角银角的事情陈远全盘告知了老太太姐弟，对于金角银角又回兜率宫任职了。

    他们自然欢欣鼓舞，这边说明他们这一脉总算是保留了下来。

    陈远驾着云头走了一天便超过了唐僧小队，他的目标是乌鸡国那个假国王。

    这里却还要提起另一桩与陈远有关的事。

    四年前陈远路过乌鸡国转头走人的事情，给乌鸡国王心里造成了很大的打击。

    本来他就对和尚本求雨不得失望透顶，又觉得因为崇佛而耽误了敬道，导致有道真修离他而去。

    这乌鸡国王憋了一肚子气没处撒。

    这时，却来了一个和尚。

    这和尚肥头大耳身着锦袍，到了乌鸡国就要见国王。

    乌鸡国王免为其年见了这和尚，和尚又说自己能求雨。

    国王便提起了一些兴致，现在国内百姓流离失所背井离乡，要是这外来的和尚真的会求雨，也算拯救一方黎民百姓了。

    本着试一试的态度，乌鸡国王准了胖和尚做法求雨。

    结果这胖和尚先是要黄金五百两，又是要香烛五千根。

    最可恨的是他要乌鸡国王发个罪己诏，承认自己的过失导致天灾不断。

    这就把个乌鸡国王气到不行，他自登基以来也算励精图治，可是天灾摆在那里根本就毫无办法。

    这和尚不要碧莲的上来就污蔑他，怎么能让他不生气。

    “来人！把这疯和尚给朕拖下去砍……”

    他已经被和尚们气坏了，本想直接砍了这个口出狂言的胖和尚。

    忽又转念一想，往年斋僧如今又杀僧，多少有些不地道。

    而且这和尚也不过是个说大话的没用和尚，犯不着跟他置这么大气，小惩大诫得了。

    便改了口说道：

    “拖到护城河里去泡上七天七夜！他不是会求雨吗！让他泡在水里求雨吧！”

    在国王看来这的确是小惩大诫，他这乌鸡国已经干旱了两年多，护城河里其实已经没剩多少水了。

    所以把这和尚扯过往护城河里一推，那水也不过才到了和尚的小腿肚子。

    “哼！你这昏君，不识真菩萨！有你好看！”那胖和尚恨恨的往水里一坐抱怨道。

    胖和尚还真就是个菩萨。

    乌鸡国王往年里乐善好施斋僧建寺，为佛门提供了不少香火。

    所以如来便命文殊菩萨前来，度化他到西方佛国得个罗汉果位。

    结果乌鸡国王这两年被和尚们折腾的不轻，国库空了内府也干了。

    正是看了和尚就上火的时候，文殊来了要这要那，若是丰年时候给了也就给了。

    他这都大旱两年多了，老百姓都吃不上饭了你还根寡人要斋供？

    不过为了求雨，国王还是咬着牙给了。

    但是这货得寸进尺，要他写罪己诏，这就有点作死了。

    没宰了他真算乌鸡国王仁慈了。

    再说文殊菩萨，他被泡在护城河那水洼里七天七夜，才有佛门揭谛救了他返回西方佛国。

    文殊将乌鸡国王不恭之事添油加醋的一说，如来便眉头紧皱。

    “七日七夜？”如来看向问文殊问道。

    “的确是七日七夜。”文殊据实回答。

    如来默不作声，半晌才说道：“让你座下狮园中去一狮子怪，让他水浸三年，已报你七日水灾之恨。”

    “三年？”

    文殊一愣，往常若有凡人冲撞了他们佛门，制裁人家都是一日对一年的，怎么到了自己这里成了三年？

    “阿弥陀佛，你便照办即可，此间还有其他算计。”如来开口说到。

    文殊没了办法只能悻悻然退了下去，却随便招呼了一头狮子过来，让他好生折腾一下那个乌鸡国王。

    吩咐妥了，文殊便暗自推演，推了半晌才终于明白了其中的关键。

    “是哪个混账敢害本座！本座发誓要找到这个混账将他浸水三百年！”文殊菩萨愤怒的叫道。

    这时，那个要被他浸水三百年的罪魁祸首陈远已经到了乌鸡国。

    陈远将玉儿安顿在客栈，自己趁着夜色悄悄摸进皇宫御花园。

    那枯井很好找，锁着门的院落就那么一个，一块大石落在井口也很显眼。

    陈远到了跟前，挥挥手把大石头推开。

    顺着井口往下一瞧。

    果然，青色的光芒自井底照射了出来，应该是那死国王身上的气运。

    陈远掐了避水诀便钻入了深井。

    别看井口窄小，下了这水中却越发宽阔。

    顺着光亮往那边一瞧，还真有一座“水晶宫”建在这里。

    “应该是这里了。”陈远看了水晶宫一眼，便打算往那里过去。

    刚走出几步，水晶宫大门兀自打开，里面走出一个地仙初期的老龙王。

    老龙王到了陈远身边立刻恭恭敬敬的行了个大礼说道：

    “星君有礼了，小龙见过星君，未知星君到此有何贵干？”

