    孟章并没有随同鱼波丽的大军出征，大部分时间都是呆在人鱼族的祖地之中。

    鱼波丽身上带有远距离通讯法器。遇到困难，只要向孟章求助，孟章就能立即施展空间传送赶过去，帮助她解决问题。

    当然，如果不是实在迫不得已，鱼波丽也不会冒然联系孟章。

    鱼波丽彻底臣服之后，人鱼族的祖地也完全向孟章敞开了，任由其予取予求。

    在人鱼族的宝库之中，有着不少奇珍异宝，尤其是那些只产于水中的特殊灵物，，显得特别珍贵。

    孟章的主要注意力，没有放在这些奇珍异宝上面，而是放在了人鱼族收藏的各种典籍上面。

    九曲河水族有着自身独特的文明，人鱼族更是一个拥有智慧、拥有悠久传承历史的种族。

    除了那些和修炼有关，记载了诸多修行经验的典籍之外，孟章最感兴趣的，就是人鱼族关于历史的记载。

    其中，那些只有历代人鱼王才有资格阅读的典籍，更是孟章关注的重点。

    通过阅读这些典籍，孟章明白了人鱼族的来历，九曲河水族的起源，还猜到了这次水族内乱的根源。

    在仙人前来钧尘界传道之前，钧尘界被诸多原生种族统治。

    有神裔、有海族甚至还有真龙一族。

    其中神裔统治广袤的陆地，海族统治无边的海洋。

    大陆之上的河流湖泊由水族统治。

    有的水族臣服于神裔，有的水族依附于海族……

    九曲河联通西海，这里的水族更为亲近海族。

    海族为了加强对于九曲河的控制，专门派出鱼人一族，前来九曲河，和人鱼一族一起统治九曲河水族。

    后来仙人来到钧尘界，扫荡当地土著，迁移来了大量人族。

    人族在钧尘界繁衍生息，培养出了无数人族的修真者。

    人族修真者在成为钧尘界统治者的过程之中，和钧尘界的原生种族之间，自然爆发了无数次大战。

    最后的结果，就是形成了钧尘界如今的局面。

    神裔等种族几乎被灭绝，只有少数漏网之鱼从此销声匿迹，彻底消失。

    海族退到了大海深处，依托真龙一族的庇护。

    当年钧尘界局势大变的时候，当时的人鱼一族非常明智，审时度势之后，暗中勾搭上了人族修真者。

    趁着海族败退的时候，人鱼一族灭掉了鱼人一族，成为了九曲河水族唯一的首领。

    九曲河水族内部自然有着许多反对的声音。

    可是当时海族大势已去，鱼人一族也被灭掉，反对的声音自然慢慢的消失了。

    水族的首领以前是受海族册封，被赐予了王位。

    海族还帮助水族建立了王庭。

    在消灭鱼人一族的过程之中，那座王庭也随之被损毁。

    在水族王庭废墟的基础上，人鱼一族花费很大力气，建立了通海要塞。

    通海要塞隔绝了九曲河和西海之间的许多联系，是九曲河防御海族的第一道防线。

    显然，人鱼一族的先辈，也非常担心海族卷土重来，威胁到人鱼一族的统治。

    人鱼一族的先辈们没有想到，海族还没有卷土重来，鱼人一族倒是先死灰复燃了。

    当然，这次鱼人一族在九曲河水族内部掀起叛乱，几乎彻底颠覆了原有的统治秩序。

    在这中间，还是有着不少疑点的。

    鱼人一族灭绝这么多年，为什么能够死灰复燃，还拥有了强大的力量？

    九曲河水族内部那些族群，又为什么这么容易投靠鱼人族？

    这些问题孟章暂时还想不明白。

    不过，这并不要紧，并不会影响到孟章下一步的行动。

    就算全盛时期的鱼人族，孟章都不会畏惧，何况现在的鱼人族。

    他只需要一路扫荡过去，鱼人族背后的东西，迟早都会被他掀开。

    鱼波丽手下的水族大军经过两个多月的休整和整编之后，总算是有了几分强军的样子。

    鱼波丽也想要尽快平息水族的内乱，巩固人鱼族的统治。

    鱼波丽亲自率领这支规模庞大的水族大军，直接踏上了征途。

    大军这次征讨的目标，就是鱼人族最有可能藏匿的地方——通海要塞。

    那些逃离原本领地，躲避鱼波丽大军的水族族群，早就逃到了通海要塞周围。

    在这段时间里面，这些水族族群不但暂时在通海要塞周围安顿下来，而且强化了要塞的防御。

    随着鱼波丽率领的大军开始逼近，藏在背后的鱼人族也终于现身了。

    一群鱼人族强者出现在通海要塞之中，获得了要塞的指挥权。

    那帮反叛人鱼族，不愿意接受鱼波丽统治的水族族群，实力相当不错。

    在这帮鱼人族强者的组织之下，很快就拉起了一支实力不弱的大军。

    金钩大王等原本就是九曲河水族的大将，手底下本就有着很强的力量。

    金钩大王很受鱼人族强者的重视，也积极奔走，不断的强化己方大军的力量。

    鱼波丽率领的水族大军溯流而上，沿着九曲河干流，向着上游杀奔过去。

    不久之后，鱼波丽率领的水族大军，就出现在了通海要塞的外面不远处。

    在鱼波丽率领水族大军出发的同时，金巧儿率领一支修士大军，搭乘飞舟，从岸上的方向，慢慢接近了通海要塞。

    九曲河干流的河面，往往都是非常宽阔，就算最为狭窄的地方，都有着起码数十里的宽度。

    最为宽阔的地方，数百里乃至上千里宽阔，都是非常常见的。

    通海要塞所在的地方，就是一处大概二百多里宽的河面上。

    当年的水族王庭，更多的时候被称为鱼人王庭。

    因为鱼人族比人鱼族担任九曲河水族首领的时间更长。

    鱼人王庭位于九曲河水底，是一座完全的水下城市。

    在鱼人王庭废墟基础上面建起的通海要塞，除了水下部分，在水面之上，同样有着长达数十里的建筑群。

    这座要塞原本是人鱼一族的防御重地，专门用于抵御来自海上的威胁。

    可是现在，成为了叛徒们作乱的基地。

    也不知道鱼人族当初是怎么攻下这座要塞的？

    谁虽说远远做不到兵不血刃，可是对要塞的损伤并不大。

    稍加清理之后，要塞不但恢复了原本的防御力，而且变得更具杀伤力。

