    “砰！”

    白色真气，如同巨锤一样，重重砸在叶小凡背上，发出沉闷的响声。

    “哇！”

    那猛烈的冲击力，直接震伤叶小凡的内脏，原本就身受重伤的叶小凡，不由得喷出一口血液，小脸蛋顿时变得苍白无比。

    要不是之前受了伤，就那青年九级元婴的实力，怎么可能伤得了自己。

    “小弟弟，你怎么了！”

    看到叶小凡吐血，雪锦诗脸色慌忙，蹲下身子，手中弥漫出柔和的白色真气，涌入叶小凡的体内，担心不已的说道。

    “哦，小姐姐，我…我恐怕…”

    叶小凡看了眼远处的青年，随后佯装脚步一滑，顺势跌在雪锦诗的怀里，感受雪锦诗怀里的温暖，叶小凡奄奄一息的说道。

    “小弟弟，你一定要挺住，只要你挺过去了，我就告诉你真灵武院在哪里！”

    这下可把雪锦诗急死了，雪锦诗真以为叶小凡快死了，手中的真气更加浑厚，丝毫不保留的朝着叶小凡体内涌去。

    “小乞丐，快特么的从小姐怀里出来！”

    雪鹏飞看到叶小凡躺进雪锦诗怀里，心中怒火更盛，气急败坏的吼道，双眼中的杀意更是令人畏惧。

    他仰慕雪锦诗已久，却连对方的手都没摸过，近距离说话都没有过，现在竟然有个小乞丐，当着他的面，钻进雪锦诗的怀里，他如何能不怒。

    要不是雪锦诗在场，雪鹏飞早就暴走，将叶小凡斩杀数百遍，以解心头之恨。

    “小姐姐，你的怀里好舒服啊，不知道为什么，在你怀里躺着，我感觉我的伤势正在迅速恢复着。”

    对于远处雪鹏飞的怒吼，叶小凡自然是听在耳中，看到那怒气冲天的雪鹏飞，叶小凡露出一个戏谑的表情。

    “沃日！！”

    雪鹏飞看到这一幕，整张脸扭曲得不成人样，愤怒的仰天怒吼，马车上的人都看得一脸蒙蔽。

    “小畜生，我要杀了你！”

    “砰砰！”

    雪鹏飞不能容忍任何人亵渎自己的女神，何况是一个肮脏的小乞丐，此时的他，脑海中被怒火冲晕，周身缭绕着白色真气，疯狂朝着叶小凡奔去。

    那夹杂着浑厚真气的脚掌，所过之处，直接将地面踩踏出一个个深陷的脚印，随着不断奔跑，大地更是不断震颤了起来，可见此人愤怒到了何等程度。

    对于那怒气冲天的雪鹏飞，叶小凡丝毫不惧，甚至还想换个更舒服的位置躺在雪锦诗的怀里。

    说换就换，在雪鹏飞跑到眼前的时候，叶小凡整个人都趴在雪锦诗身上，对着雪鹏飞做了个鬼脸，随后便伸出中指，对着雪鹏飞晃了晃，整个模样十分欠揍。

    “啊啊啊！！”

    雪鹏飞目眦尽裂，长大了嘴巴，怒声嘶吼，抬起拳头，重重砸向叶小凡的脑袋。

    “轰！”

    这一拳，带着雪鹏飞冲天怒火，没有半点留手，势要将叶小凡的脑袋砸爆。

    “雪鹏飞，你什么意思！”

    雪锦诗回过头去，目光凌厉，直视雪鹏飞，娇声呵斥道。

