    　　连眼睛都不敢眨一下，全部落在柳无邪身上。
    　　突然之间！
    　　一股狂暴的气浪，卷向苍穹，柳无邪的境界节节攀升，突破天罡一重境。
    　　这个结果，让所有人始料不及，包括温浩然。
    　　都被打懵了！
    　　刚才嘲笑柳无邪的那些人，脸色骤变，很多人嘴巴还是张开状态，正要嘲讽，突如其来的变化，打的他们一个措手不及。
    　　“怎么会这样，他也隐藏了境界！”
    　　众人惊呆了，柳无邪加入天宝宗不过真丹三重境，这才过去三个月时间，突破天罡境。
    　　多么妖孽的天赋，才能做到这一点。
    　　先前想要挑衅柳无邪的那些人，嘴巴苦涩，幸好大比的时候没有遇到柳无邪，不然也是死路一条。
    　　中间出现的漩涡越来越强，将飓风剑法不断的吞噬进去。
    　　温浩然脸色连连变化，不断的注入剑气，依旧无法阻止漩涡消失的速度。
    　　情况现在反过来了，柳无邪站在漩涡中央，宛如一尊万古凶兽，吞噬周围的一切。
    　　哪怕是空间，此刻都不能幸免，全部被吞噬进去。
    　　稍加祭出一丝吞天神鼎的气息，足以抗衡一切。
    　　况且他祭出天罡境之后，更是所向无敌。
    　　“温浩然师兄，你快想办法啊！”
    　　玄铭峰的弟子高声怒吼，让温浩然赶紧想办法，诛杀柳无邪，不能再等下去了。
    　　温浩然何尝不想，他的身体被定格在原地，无法动弹。
    　　强大的吸力，已经牵制住了他的身体，现在很憋屈，却没有任何办法。
    　　想要开口求饶，这是生死战，任何一方求饶都没用。
    　　简杏儿紧张的情绪，逐渐放缓，柳无邪突破天罡境，这一战必胜无疑。
    　　“这小子，隐藏的够深！”
    　　天刑长老苦笑一声，他们都被柳无邪蒙蔽了。
    　　漩涡越来越大，足以覆盖整个擂台，这一次轮到温浩然陷入漩涡之中，无法自拔。
    　　“温浩然，受死吧！”
    　　柳无邪发出一声轻啸，身体陡然从漩涡之中跃出，掠到虚空之上，邪刃猛然斩下。
    　　顿时间！
    　　苍穹变色，日月无光。
    　　仿佛整个大地都在颤抖，无情的飓风，从苍穹之上碾压下来。
    　　天罡之势肆无忌惮的释放，加持了天罡之力，夺命刀法达到一个极致。
    　　“好可怕的气浪波动，他不过天罡一重，天罡之势堪比天罡五重巅峰。”
    　　那些内门弟子发出阵阵惊呼声，眼前的一幕，颠覆了他们的认知。
    　　天才他们见过不少。
    　　能连续跨越这么多境界，实属罕见。
    　　“强，太强大了！”
    　　如同强风过境，连邵文栋那边擂台，都感受到这边的气浪波动。
    　　柳无邪祭出天罡境的那一刻，邵文栋眼眸深处，闪过一丝浓郁的杀意。
    　　出手的速度陡然大增，震得陈琳步步后退。
    　　温浩然跟他关系非同一般，如果死在柳无邪手里，邵文栋绝对会替他报仇。
    　　飓风还在加剧，温浩然的身体岌岌可危，随时能都被飓风所淹没。
    　　玄铭峰弟子的叫嚣声消失了，取而代之是沉默。
    　　柳无邪强势崛起，已经无人可挡。
    　　这一战取胜，就算最后一战输了，稳拿第二名。
    　　恐怖的飓风化为一抹滔天的刀罡，凌空斩下。
    　　“咔咔咔……”
    　　四周空间不断炸开，擂台上的青石所剩无几。
    　　“我命休矣！”
    　　温浩然嘴角浮现一抹苦笑，除非有化婴老祖出手，没有人能抵挡这一招。
    　　刀罡已经落在他的近前，想要躲避已经来不及了，连星河境都没有资格出手阻止。
    　　“咔嚓！”
    　　身体突然炸开，化为无数血水，临死前连惨叫声都来不及发出。
    　　无数血肉在空中飞舞，身躯中的精华，被柳无邪无情剥夺。
    　　这一战，柳无邪胜出。
    　　以绝对的碾压之势，斩杀温浩然，进入决赛。
    　　杀了温浩然之后，柳无邪回到休息区域，盘膝坐下，拿出一把丹药吞服下去，快速修复真气。
    　　虽未全部消耗，但也消耗三成左右，最后一战不容有失，必须要全力以赴。
    　　跟随温浩然的那些小弟一脸懵逼，战斗这就结束了？
    　　玄铭峰陷入死一般寂静，没有人说话，连玄铭峰主都意味深长看了一眼柳无邪。
    　　刚才祭出的那一刀，诡异至极。
    　　一边恢复真气，目光朝邵文栋那边看去，两人战斗难解难分，已经到白热化阶段。
    　　温浩然死了，两人都不想错过冠军之夺。
    　　全场的目光都被吸引过去，温浩然已死，没有必要为了一个死人，错失一场旷世之战。
    　　柳无邪目光大部分时间逗留在陈琳身上，此女实力绝不一般。
    　　淡淡的土黄色光晕笼罩身躯，绍文栋想要取胜，非常之难，单凭他现在的力量不可能破开陈琳的防御。
    　　除非他还有其它底牌。
    　　绍文栋呼声如此之高，必定有过人之处。
    　　三百招过去……
    　　五百招过去……
    　　一千招过去……
    　　两人已经交战一个时辰，高达数千招，对彼此太熟悉了，很难寻找到破绽。
    　　对方出什么招式，第一时间想到了化解的办法。
    　　“邵师兄，这样下去，再有一个时辰我们之间也很难分出胜负，我知道你炼制了镇御碑，堪比先天灵宝，还是祭出来吧。”
    　　陈琳突然往后一退，避开战圈。
    　　听到镇御碑三个字，整个演武场沸腾了。
    　　“什么，绍文栋师兄真的将镇御碑炼制成功了吗！”
    　　每个人看向绍文栋，流露出不可思议之色，镇御碑可不是一般的灵宝。
    　　真正的镇御碑，早已失传，听说能镇压天地的存在。
    　　炼制这种灵宝，需要的资源，极其恐怖，只有那些天才之辈才有资格炼制。
    　　听到镇御碑三个字，柳无邪眼眸一缩，嘴角露出异样之色。
    　　镇御碑他也略有耳闻，上古时期就有关于镇御碑的传言，镇守五方天地，代表天地五行。
    　　一枚镇御碑足以镇压一方，五枚镇御碑合并，那还了得，可以囚禁一切。
    　　以绍文栋的实力，炼制出来的镇御碑，最多也就灵宝级别。
    　　上古时期的镇御碑，那可是仙器一般的存在。
    　　就算是灵宝级别的镇御碑，要比一般的兵器，也要强横数十倍，这就是镇御碑的强大之处。　　“既然你已经知道，那我就不隐藏了！”
    　　绍文栋目光没有任何变化，镇御碑炼制成功的事情，知道的人极少，陈琳不知道从什么地方获悉。
    　　伸手一招，一尊巴掌大的石碑出现在他手心，突然飞到空中，越来越大。
    　　“轰隆！”
    　　镇御碑飞到空中的那一刻，空间传来猛烈的震动，像是地震了一般。
    　　脚底下的擂台不断塌陷，承受不住镇御碑的压迫。
    　　陈琳衣衫乱舞，身体摇摇欲坠，镇御碑的出现，让她面露凝重。
    　　这一战她就算是输了，不是输在实力，而是灵宝上。
    　　镇御碑迎风暴涨，化为一尊三米多高的界碑形状，屹立在苍穹之上，释放出滔天的气息。
    　　“果然是镇御碑，被绍文栋师兄炼制成功了。”
    　　看台区域一片哗然，他们早就知道绍文栋炼制了镇御碑。
    　　炼制镇御碑需要的材料极其珍贵，收集了好几年，终于凑齐这些材料。
    　　外门大比前一个月，彻底将镇御碑炼制成功。
    　　“好强大的镇压之力，这一战陈琳师姐危险了。”
    　　祭出镇御碑的那一刻，情况出现了变化，除非陈琳也能拿出媲美镇御碑的灵宝，才有一丝胜算。
    　　面对强横的镇御碑，陈琳想要获胜，难于登天。
    　　“这一战对陈师姐太不公平了！”
    　　地势峰的弟子站起来，他们心有不甘，冠军在望，绍文栋祭出镇御碑，打破了彼此间的平衡。
    　　“这世间哪有那么公平的事情，兵器也是实力的一种。”
    　　其他弟子虽然不愿意接受，事实就是如此，兵器也是实力的一部分。
    　　无情的能量碾压下来，陈琳身体上的光晕不断收缩，承受极大的压力。
    　　绍文栋双手结印，镇御碑不断下压，力量还在变强。
    　　“土御碑，有点意思！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　镇御碑一共五块，绍文栋不过炼制了其中的土御碑，主要以攻击跟防御为主。
    　　这也无可厚非，炼制一枚都难于登天。
    　　既然选择炼制，必定选择既能防御又能攻击的镇御碑，才能做到攻防戒备。
    　　其它几种元素的镇御碑，炼制起来难度更大。
    　　例如金御碑，需要无尽的庚金之力才能打造而成，还有木御碑，需要的木系精气，以海量来形容。
    　　土御碑只要找到厚重之力，类似于大地息壤这类宝物，即可炼制，相对来说简单一些。
    　　“天地五行，我的太荒世界已经吸收了庚金之力，木系元素，还有火系元素，如果炼化了这枚土御碑，实力将会发生翻天覆地的变化。”
    　　柳无邪开始琢磨绍文栋手中的土御碑。
    　　以前他就遇到一位强者，将五尊镇御碑注入身体，五碑合一，所向无敌。
    　　以他现在的实力，距离这位强者遥不可及，只要给他足够的时间，很有可能让上古镇御碑重现世间。
    　　擂台上战斗再一次打响，陈琳不想在等下去。
    　　“排山倒海！”
    　　陈琳一声轻啸，双手卷起一层厚厚的黄色气息，像是一座山脉，朝镇御碑碾压下去。
    　　真正的排山倒海之力，脚底下的擂台早已消失不见，漂浮在空中的镇御碑突然发出滴溜溜的转动，一股狂暴的力量，从镇御碑深处，陡然而出。
