    第462章拿人手短

    “谢文儒？！”

    萧常坤一听这个名字，心里顿时就打翻了醋坛子。

    这个谢文儒，当时是学生会外联部的部长，也是一个家境非常殷实的富二代。

    当年，他和潘元明，都是韩美晴的追求者之一。

    只不过在当年那个时候，韩美晴对她和潘元明都没有什么兴趣，所以即便谢文儒苦追韩美晴多年，韩美晴也是依旧不为所动。

    萧常坤和韩美晴在一起之后，谢文儒就各种跟他对着干，总是想尽一切办法在韩美晴的面前出风头。

    后来，韩美晴跟萧常坤分手了之后，他立刻察觉到自己绝佳的好机会来临，于是便对韩美晴展开了疯狂的追求。

    可是韩美晴依旧没有接受他，而是直接去了美国。

    谢文儒当时的家境十分殷实，他的父亲早在他上大学之前就已经把生意做到了香港，可以说是当时国内开放后，第一批富起来的大亨。

    所以，谢文儒有强大的家庭背景做支撑，干脆便一咬牙一跺脚，追着韩美晴去了美国。

    可惜的是即便是到了美国，韩美晴也依旧不接受他。

    谢文儒眼见韩美晴最后跟一个美国人谈恋爱，这才灰溜溜的离开美国，从那之后他便去了香港发展。

    20多年过去了，他已经成为香港知名的成功商人。

    萧常坤心里很不是滋味儿，因为他知道自己现在最缺的就是钱，而谢文儒最不缺的就是钱。

    谁能想到谢文儒在老同学的群里，光是发红包就一口气发了几万块钱。

    这时候群里领到了红包的同学们都纷纷继续恭维起来。

    “谢老板还真是一往情深啊，一听美晴要回来就坐不住了。”

    “谢老板，你也不怕美晴老公吃醋？”

    “就是，你这么积极的跑过去，过去一看人家美晴和老公甜甜蜜蜜，不把你那颗跳了四五十年的老心，扎个粉碎？”

    “回家了怎么跟自己老婆解释？”

    这时，韩美晴的好朋友李兰，在群里发了一个噤声的表情，说：“你们都不要在这瞎讨论了，美晴姐的老公，前段时间已经去世了......”

    李兰这话一出，群里的老同学们立刻发出了双手合十的祈福表情。

    还有不少人在里边@韩美晴，说：“美晴姐，节哀顺变！”

    不过，大家表面虽然都这么说，但大部分男同学心里可一点都不觉得为这件事感到遗憾。

    尤其是谢文儒，他听说韩美晴她老公已经去世了，心里不知道有多激动。

    他一直以来等的，就是能够有一个机会，与韩美晴真正走到一起。

    毕竟这是他当年无论如何也苦苦得不到的女人。

    现在她老公去世了，那自己岂不是就更没有什么阻碍了吗？

    于是，谢文儒立刻在群里回话道：“哎，我老婆也早就去世了，看来我跟美晴是同命相怜啊......”

    有好事的老同学，听到他这句话，立刻在群里说：“哎呀，那你跟美晴，这可不就是天造地设的一对儿吗？”

    其他几个拿了他红包的老同学也都纷纷附和起来。

    甚至有人说：“哎呀，文儒，你跟韩美晴现在都是丧偶，那你们两个人真的是再合适不过了，而且我记得你当年可就对美晴情有独钟，你可一定要努力呀，我们这些老同学可都是打心眼里祝福你们的！”

    谢文儒听到这话，立刻哈哈大笑说：“那我就提前谢谢老同学们的祝福了，不过这件事情还是要看美晴的意思。”

    说罢，他又道：“不管美晴答不答应我，我这次都决定回金陵长期发展了。”

    “不是吧？”群里有人惊呼：“文儒，你们一家子不都已经在香港发展了好多年了吗？怎么这个时候忽然决定回金陵了？”

    谢文儒说：“美晴她在美国生活了这么多年，现在不也决定回来了吗？看来还是咱们金陵好啊，这可是咱们当年挥洒过青春、汗水与泪水的地方，我这次回来，就打算在金陵养老了！”

    萧常坤此时再也忍不住了，他立刻在群里发道：“谢文儒，我劝你还是别来金陵定居了，美晴当年看不上你，现在也不可能看得上你，你就别自找没趣了！”

    其实，萧常坤此时的心里是非常紧张也非常自卑的。

    在他看来，谢文儒现在是大港商，身价亿万，比自己强到不知道哪到里去了。

    自己这些年一直都没过上什么好日子，跟大学时期那个意气风发的自己相比，简直就是天壤之别。

    最关键的是，自己和马岚还没离婚，属于已婚男人，而人家谢文儒现在是丧偶！

    正好韩美晴也是丧偶，所以他们俩在一起，那才真的是条件契合。

    所以，不管怎么对比，自己都是落在下风了。

    这么多年没有见韩美晴，萧常坤也摸不准韩美晴现在心里到底是什么想法，万一中午聚会的时候，跟谢文儒看对眼了怎么办？

    谢文儒此时见萧常坤在群里说话了，笑着说道：“哎呀，我还以为咱们当初的学生会会长大人，只会闷头抢红包呢，没想到会长大人终于说话了。”

    萧常坤一听这话，脸色立刻变得通红，正所谓吃人家嘴软，拿人家手短，自己刚才抢了人家好几个200块钱的红包，现在被人家这么一说，这脸上还真是有点挂不住。

    这就是兜里没粮，心里发慌。

    萧常坤一直以来都没过上什么有钱的日子，再加上之前家里的钱一直都是马岚在掌管，所以他平时哪怕在微信群里抢个5块8块的红包，都能开心老半天。

    所以也早就想成了逢红包必抢的习惯。

    今天谢文儒在群里发红包，他根本就没顾得上看到底是谁发的，第一件事就是赶紧先抢了再说。

    结果这每个红包都是200块，抢的萧常坤心底暗美，可是怎么也没想到抢的竟然是情敌发的红包，而且这一抢还落了人家话柄。

    真是得不偿失。

    谢文儒见他不说话了，继续讥讽道：“会长大人这官架子够足的啊，都毕业这么多年了，还想着命令我呢？”

    萧常坤硬着头皮回道：“我可不是命令，是劝你，是为了你好。”

    谢文儒紧接着回复道：“为了我好？为了我好你不让我回金陵定居、跟大家作伴？我看你这家伙，是隔了这么多年还忘不了美晴，怕我回金陵定居，跟你当情敌吧！”

