    “这才对嘛。”叶承轻轻一笑，“我回头会吩咐公司里的人，帮我招一个秘书，到时候你直接投简历过来吧，咱们按流程来，直接面试过来。”

    “哦……好。”坐在叶承的大腿上，木子莹低着头，脸红红的。

    “成为我的秘书后，有奖励给你哦。”叶承伸出手，轻轻撩了撩她的发丝。

    “什么奖励？”木子莹生出了好奇。

    “你猜。”叶承轻声一笑，他此时已经接受到了奖励，回头就挑一套别墅送给她吧。

    潜规则女下属，总得拿出点好处来。

    “呜……我又猜不到。”木子莹轻嗔着。

    “那就别猜了。”叶承将她往怀中轻轻一抱，那只把玩着她黑长直发丝的手也放到了她的脸上，轻轻抚摸起来。

    感受到这种温柔，木子莹两只眼睛慢慢眯了起来，享受地靠在男人宽阔温暖的胸膛上，心中满是安心。

    刚才被他强吻后，木子莹就认了，自己已经被这个男人夺走了自己的心。

    不过她心甘情愿，谁让她之前就已经陷入了对他的暗恋中了呢。

    然而她却感觉到那只轻抚着自己的大手开始乱动起来，一根食指又来到了她的小嘴前，然后慢慢伸了进去。

    ……

    “真乖。”

    叶承另外一只手摸了摸她的头。

    看来，自己以后要多往金西路公司跑了？

    ……

    又是几分钟后，叶承再次将沾上了口水的手指擦在了木子莹的袜子上，看了一眼时间，哇，他的总裁怕是要生气了。

    果然，他的手机响了起来，一看，颜月凝的。

    他接通后，对面就传来了一声娇嗲嗲地声音：“小助理~你的工作不想要了是不是？”

    说到‘是不是’的时候，就带上了一点愤愤的语气。

    叶承连忙说：“哎呀，总裁，我刚到了一辆布加迪，马上就回来了！今天我给你整点浪漫的，好不好？”

    “哼！你赶快，半个小时……不，二十分钟内必须看到你，不然的话，今晚你休想！”

    卧槽！

    叶承立马说道：“马上！”

    说着他立马挂了电话，对木子莹说道：“我走了。”

    而听着叶承打电话的木子莹，此时却脸色苍白地拉住他的袖子，小心翼翼地问道：“给你打电话的……是谁啊？”

    叶承看着她，重新挽起她的一缕发丝，说道：“我说我在另外一家公司给一个总裁当助理，你信不？”

    木子莹看着叶承那温柔的目光，又避开了眼睛，小声地说道：“我信。”

    叶承揉了揉她的脑袋，笑吟吟地说道：“信就好。”

    “一定要给来投简历哦，不然的话我会生气，生气的话，后果会很严重的。”

    旋即叶承再次起身，忽然看见墙上贴了一张剑网三的海报，不由问了一句：“你玩剑网三？”

    “啊？玩，玩的。”木子莹一愣：“你也玩吗？”

    叶承笑了笑，没有回答。

    直接离开了这间房，来到了电梯口，等候电梯。

    电梯正好往楼上上来，停在了七楼，里面还有一个挺漂亮的女孩，和他擦肩而过。

    那个女孩打量了他好几眼，最后急冲冲跑到了一个房间门口，正是木子莹的那个房间。

    她就是木子莹的室友、闺蜜，沈逑，君子好逑的逑。

    她打开了房门，见到好闺蜜的房间正开着，立马喊道：“莹莹！”

    然后就跑了进去。

    她没有注意到好闺蜜那迷茫的眼神，直接在手中比划了起来：“莹莹，你根本不敢相信，我刚才出电梯的时候，看到一个贼拉帅的男人，我第一眼就爱上他了！”

    “还有，楼下停了一辆超级炫酷的跑车，好像是布加迪！一架两三千万呢！”

    “哇，说不定那辆车就是那个男人的，也不知道那个男人怎么到咱们这一层来了，要是他是我男友就好了，我现在创业起步肯定就没有这么艰难！”

    口中说了好半天，这个女生终于发现自己的好闺蜜一句话都没说，她不由看向了木子莹。

    “莹莹，你怎么了？嗯？你的嘴怎么都肿了？”

    木子莹回过神来，听到闺蜜的话，脸就是一红，连忙捂住嘴，说道：“没事儿！什么都没有。”

    看着她这幅模样，沈逑一脸狐疑，最后笑嘻嘻地问道：“你不会……有男人了吧？是不是还跟人亲嘴了？”

    猛然间，她想到了什么，“我靠，刚才那个男人，不会就是……”

    她紧紧盯着木子莹。

    木子莹红着脸，一句话都没说。

    但沈逑没有就这么放过她，晃了晃她的身子，问道：“是不是是不是？”

    被闺蜜晃得头都晕了，木子莹赶快把她的手拿开，但见到她那目光，最后还是轻轻点头：“是的，就是他。”

    “那……下面的车也是他的？”沈逑追问。

    “是的。”

    “哇！这种极品男人，居然让莹莹你钓上了！”沈逑像是十分心疼地捂住胸口，“我不能呼吸了！”

    木子莹却是呆呆的坐在床上。

    “极品男人？”

    她想起叶承临走时接到的那个电话。

    房间那么安静，里面的声音她听得很清楚，一个很好听的女人声音，而且好像还在向叶承撒娇。

    至于叶承说他是对面那个女人的助理，她信，但叶承这样的人能去做一个女人的助理，为的是什么呢？

    她虽然在叶承面前表现的傻傻的，但对于这样的事，却一点都不傻。

    就是啊，这样的极品男人，怎么会只看上了她这个傻乎乎的女孩呢？

    她想哭，但闺蜜在旁边，又出不来。

    还有叶承最后说的，她如果不去投简历，不去他的公司，他会生气。

    那个男人生气会做什么？

    木子莹感觉自己有些怕，甚至心中依然对叶承存留着好感，就连好感也没降低多少。

    她估计自己大概还是会不争气地去投简历吧。

    沈逑注意到了她的情绪，不由问道：“莹莹，你怎么了？”

    “没怎么。”

    沈逑嘿嘿一笑，上去抱住了好闺蜜，“是不是觉得心中激动地说不话来，好闺蜜，你可一定要和他打好关系，我公司的天使轮，可就落到你的身上啦！”

    看着闺蜜那充满了干劲的样子，木子莹勉强笑着点点头。

    “嗯，下次再说吧。”

    “嗯嗯，下次你一定要帮姐妹跟那个男的说一下。”

    “对了，那个男的叫什么……”

