    “很遗憾，我们并没有能力做到。”托妮只是一看就知道蝴蝶忍在期待着什么，但她只是摇摇头。

    “这样......”蝴蝶忍并没有完全放弃那一丝微弱的希望，反而加快了语速问道，“但是，有希望吧。”

    她并不傻，从托妮的话中能够看出很多的东西。

    因为托妮明确的说出了“复活”两个字。

    “没错，有希望。”托妮点点头，“在我们的世界里，流传着一句话，叫做‘没有什么是不可能的’，复活这种事情对于一些人来说，更是轻而易举的事情，更重要的是——有某种存在，在注视着一切。”

    托妮曾经很不喜欢这种感觉。

    有些人无所不知，无所不能。

    但是，就如商会的名字一样。

    无论她喜不喜欢，这都不会因为她的意志而发生改变。

    “某种......存在？”蝴蝶忍重复了一遍。

    她的心脏正在噗通噗通的跳动着。

    她已经能够感受到。

    自己正在接触一个与过去的世界完全不同的世界，那里充斥种种她无法理解的伟大，那是隶属于神的世界，就像是面前的两人一样，相比之下，给他们带来数百年梦魇和悲剧的鬼舞辻无惨，也不过是微不足道的沙尘。

    “没错，某种存在，或者某种规则，那是数个伟大意志达成了一致的伟力，我们也对比其也不过是沧海一粟，当然，这是你无法理解的范畴，你只需要知道，那个存在全知且权能。”托妮在说这些的时候，表情也有些复杂，她不知道告诉面前这位少女这些是正确的，还是错误的。

    按照商会变革之后的说法。

    商会已经取消了旅行商人的制度。

    而是直接将自己的规则遍布万界。

    哪怕是穿越到了这个世界，她依然可以无时无刻的感受到那三轮太阳，并非是出现在现实的世界，而是出现在她们的感知中，却比出现在现实中的太阳来的更加真实。

    这是在告诉她们。

    她们自己，以及她们所处的世界，都是在商会的规则遍布之下。

    “要怎么做？”蝴蝶忍忽然开口道。

    “什么？”托妮一下子没反应过来。

    “要怎么做，才能够得到垂帘，复活我的姐姐。”蝴蝶忍的语气有些急迫? 但也带着异常的坚定。

    无论是鬼? 还是鬼舞辻无惨，都已经不再是威胁。

    这个世界的未来将会何等的美好。

    而她的姐姐。

    那样一个善良? 温柔的人。

    不应该和鬼一起变成历史的遗留? 她应该，也有资格在没有鬼的美好世界里活下去。

    在此刻的蝴蝶忍的心里面。

    复活姐姐的决心? 甚至还要超越了对鬼舞辻无惨的仇恨。

    “保持你现在的决心就行。”托妮深深的看了她一眼，“这是唯一的办法? 也你唯一能够做的? 我说的，只是一个希望，一个你会被选中的希望，但实际上? 我不知道这希望有多大? 也不知道你究竟会不会被选中，因为我没有任何资格与能力去干涉那种存在的意志。”

    她之所以说出来。

    也只是为了给少女一个希望。

    虽然这希望到了后面，会渐渐的变成加重的绝望，但是，在托妮看来? 少女完全能够承受。

    既然无法释然，怀着希望生活总比绝望要好。

    蝴蝶忍默默点头。

    似乎是下定了某种决心。

    等到杀掉了鬼舞辻无惨? 还有所有的鬼之后，她就去建一座神庙? 每日向那位甚至都不知道名字的伟大存在祈祷，然后等待着的那一天......如果没有等到? 那就这样度过一生。

    “好了。”御坂美琴在这个时候插话? 故意伸出手拍了拍蝴蝶忍的肩膀? “想点开心的事情吧，你接下来打算怎么办？”

    “怎么办......”蝴蝶忍被这个问题愣了一下。

    她看向面前这个小太阳。

    拥有了这种大杀器，那自然是去杀掉鬼。

    可是......

    他们根本就找不到的鬼舞辻无惨在哪里。

    数百年来，仅有寥寥几次能够发现对方的踪迹，每一次都只是昙花一现，根本没有找到，反而在对方名下的十二月鬼的进攻之下，损失惨重。

    “我给个建议吧。”托妮忽然说道，“只要对鬼有进一步的研究，我想我有办法找到他们在哪里，但这需要你们的帮助，你拿着这个武器回去，告诉你们的首领，然后和我们合作。”

    在这样的一个世界，托妮能够做的很多。

    但是也不多。

    如果她不想要拖下去，或者打草惊蛇的话，那最好的办法，还是和这些人合作，最起码，听蝴蝶忍的说法，他们已经建立起了一套搜寻鬼的完整的系统。

    有了这个系统的基础，再研究出装备进行升级，就容易很多。

    蝴蝶忍点点头。

    发生了这样的事情，她肯定是要回去和主公说的。

    “那我送你下去吧。”托妮站起来。

    此时的飞船外面，已经是白天。

    阳光照耀在托妮的身上，露出了她那金色的头发。

    这就是神的真实外貌吗？

    蝴蝶忍躺在托妮的怀里，感受着四周呼啸的风声，忽然有些恍惚，一切都好像做梦一样。

    忽然遇见了的被上天排下来解决掉鬼的神什么的......

    而且神还是这样温柔。

    的确是有一种不真实的感觉。

    可是，怀中“神器”，却一直在给她带来温暖的触觉，无比的真实。

    直到目睹了托妮离开，召集了赶来的部下，蝴蝶忍才彻底回过神。

    “保护我回去，我要立刻见到主公！”蝴蝶忍已经按捺不住自己的心情，想要内心充斥着欣喜和激动，与自己的战友们分享。

    而另一边。

    已经回去了得托妮，忽然打开了一个虚拟屏幕，上面正是蝴蝶忍的画面。

    “竟然偷偷放监控器。”御坂美琴看着托妮的表情就有些古怪。

    “你知道，我不会轻易相信别人。”托妮倒是一脸的淡定，“即便忍值得相信，但谁知道她口中的那个主公，或者其余的人是什么样子的。”

    如果不是什么可以合作的人。

    那她不会吝啬使用一些手段。

    御坂美琴捂着额头，倒是也很快接受了这一点。

