    陈牧看着黑面僧帮自己抵挡着红眼豺狼，身影有些虚幻，便再次注入真气。

    尔后，黑面僧的虚影变得凝实了起来。

    陈牧不再管这些琐事，拿着丹药手中紫色的天魂丹一口吞入腹中。

    一种醍醐灌顶的的感觉油然而生。

    整个人都变得轻飘飘的，神魂如同飞升了一般。

    陈牧的丹田，无数的真气在翻涌。

    此时，丹田之中，刮起了一道无形的旋风。

    好似龙吸水。

    这旋风牵引着陈牧的真气，开始在内部建立一条通往大脑鸿宇的通道。

    陈牧立即盘坐而下，诵读心法《道德经》。

    这时候，令人惊讶的事情发生了。

    陈牧的丹田内，又出现了一条道旋风，也开始朝着鸿宇冲击。

    两条通道！

    别的修士都是丹田与鸿宇建立单一的通道，可陈牧却有两条！

    这就是《道德经》心法的特殊之处。

    在之前的修炼过程中，这心法的优势还没有完全显现，只是比其他心法真气浑厚罢了。

    可如今到了霞气境三阶顶峰，也就意味着《道德经》大成。

    这功效才彻底展示了出来。

    两条通道齐头并进，朝着鸿宇冲击。

    这所能带来的好处，陈牧也不知晓。

    但是绝对有它的非凡之处。

    陈牧很是激动。

    然而，不一会，陈牧就发现，这同时建立两条通道实在太过困难了。

    虽然有好处，但难度也是别人的数倍。

    陈牧在服食了天魂丹的情况下，依通道依然如同蜗牛般的速度前进。

    很快，第一颗天魂丹的作用就失效了。

    陈牧立即服下第二颗天魂丹，这条通道才继续前进。

    接下来三颗、四颗、五颗……

    一整瓶丹药已然耗尽。

    可是陈牧的通道才建立了一半！

    陈牧拿出第二瓶丹药。

    他炼制的那一炉，总共就两瓶丹药。

    别人突破只用一颗丹药即可，他一瓶下去才走了一半的路，两瓶也不知道能成与否。

    陈牧咬了咬牙，将丹药继续喂入嘴中。

    停滞不前的通道继续缓慢地移动。

    时间不知不觉过去了，陈牧经历了一天一夜的时间，通道建立了三分之二，只差最后三分之一了。

    可是，手中两瓶丹药空空如也！

    陈牧眉头紧皱，通道停滞不前，甚至开始微微摇晃，有着崩溃的迹象。

    怎么办？陈牧心中焦急。

    “狗系统！帮帮我！”陈牧喊道。

    “恕难从命！”系统回复。

    陈牧砸了咂嘴，继续诵读《道德经》想凭借意志力进行图片。

    可是，丹田与鸿宇之间的通道越来越不稳定，陈牧感觉身体遭受连连重击，让他头晕脑胀。

    陈牧立即查看储物袋，想看看还有没有别的什么东西可以替代天魂丹的。

    但是找来找去，都是只有霞气境用的丹药。

    陈牧越发不安。

    若是此次突破不成，日后突破的概率会大大降低！

    就在陈牧毫无对策的时候，他忽然发现储物袋的角落，有一本功法。

    《无念心经》！

    和功法正是当初在凌风城斩杀妖僧分身后获得的，专门是鸿宇境修炼功法。

    陈牧想着，既然向上无法继续打通，那么就直接从鸿宇下手，向下打通这通道。

    陈牧立即翻阅《无念心经》开始照着上面的方法修炼。

    “无念、无量、无妄、无情……太一之虚，无念之实……无喜、无忧、无欢、无悲……”

    陈牧心无杂念，按照经文诵读。

    果然，陈牧的猜测是正确的。

    他的身体停止了晃动，体内的通道也不再崩溃。

    同时，他能清楚地感受到颅内的鸿宇所在之处。

    如果说丹田是一片汪洋，那么鸿宇就是一片浩瀚的星空。

    这鸿宇星空中，两条通道也同样朝着下方的丹田延伸，要与下方的两条通道汇合。

    此时，从外部看去，陈牧双腿盘坐与冰原上，手捏莲花，平放与膝上。

    他的头在快速地晃动，仿佛从他脖子处生出了三四个脑袋似的。

    晃动的速度越来越快，竟在空中留下了许多残影。

    仔细一看，这残影中，表情各不相同，有喜、有怒、有稚气、有沧桑！

    这可不就是当初妖僧一分为四的四个面孔吗？

    陈牧身体逐渐散发出一种诡异的气息，只是他自己并未发觉，还在专注地打通着鸿宇和丹田间的通道。

    陈牧身体涌现出一阵黑气，并且整个人看着有着妖艳的感觉。

    周围的豺狼似乎被这一幕惊吓住，不再与黑面僧纠缠，开始警惕地盯着陈牧不断后退。

    陈牧诵经的速度越来越快，通道建立得异常顺利。

    不一会，他身上的黑气隐匿回了身体里，脑袋也不再晃动，表情恢复了正常。

    “轰！”

    整个冰原剧烈地晃动，一声巨响犹如天降狂雷从陈牧的身体当中爆发而出。

    陈牧一跃而起，高高凌空。

    俯视着下方的整个冰原。

    一股强大的气息从他身体内蔓延开，那些正在慢慢后撤的豺狼竟承受不住陈牧释放的压力，全都匍匐在地哀鸣和祈求。

    陈牧，晋升鸿宇境，一阶！

    陈牧体内的丹田的真气浑厚了数倍，肉身也变得越发凝实，整个人看起来飘逸洒脱。

    终于不再像凡夫俗子那般，开始有了仙人之姿。

    陈牧心念一动，鸿宇内的魂力释放而出。

    下方的豺狼被陈牧的魂力扫过，浑身不住地颤抖。

    吞服了天魂丹，而且整整两瓶，陈牧感觉自己的魂力不仅极为浑厚，更是在鸿宇内发现了很多紫色的细小如沙的颗粒。

    这些颗粒还散发着天魂丹的味道。

    只不过，目前陈牧还不知道这些颗粒的作用。

    陈牧用魂力探查着这处空间，很快就发现了在虚空中隐匿了一个小阵法。

    只需要用法术攻破这阵法，便可以打破这幻境。

    若是之前没有魂力的情况下，要发现这处破绽还不知道要到什么时候。

    不过陈牧眼下还没打算出关，他还要稳固修为，以免修为不稳再次跌落到霞气境。

    同时，他还要趁着这里有时间差，熟悉寒庐峰的传承不灭体以及修炼《北临剑池》。

    陈牧重新降落在地面上。

    脑海中，浮现出了《北临剑池》的文字。

    这是一种剑技，将自己的身体变成剑池，然后将飞剑融入体内。

    对于打造坚持需要飞剑的要求，最低品质都得是青级法宝。

    陈牧翻遍了所有的储物袋，才找到了十把不到的青级法宝，这都是上次从那些擅闯寒庐峰的弟子身上搜刮来的。

    根据书中记载，最佳的效果是能有上千把飞剑。

    陈牧看着这吃惊的数目，再看着手中少得可怜的飞剑。

    这剑技太奢侈了。

    千把青级以上的法宝，这是什么概念！

    陈牧叹了口气，还不知道什么时候才能收集到这么多飞剑呢。

    着眼于现实，陈牧将少得可怜的青级飞剑摆在面前。

    根据书中要求，必须先炼化这些飞剑。

    炼化过的法宝，自己操控起来就能如同手脚一般，更为操控自如。

    幸而，陈牧有了火种，所以炼化起来效率很高。

    他将青级飞剑在自己的欲念火莲上反复煅烧。

    虚控制好温度，不能让其融化。

    然后一边煅烧，一边注入真气。

    在最后关头，再滴入自己的血液。

    如此一来，一柄青级飞剑便炼化成功了。

    这种炼化颇为消耗心神，稍不留意，就会练会失败。

    陈牧心疼地看着毁掉的两柄飞剑，感到一阵肉疼。

    不过，最终，花了一天的时间，还是炼化了七把飞剑。

    有了炼化的青级飞剑，接下来，只需要将身体变为剑池，就可以使用这剑技了。

    可陈牧还是大大低估了这剑技的难度。

    他本以为很快就能学会。

    可是，这一修炼，就耗去了近半个月的时间。

    所幸，幻境当中有时间差。

    当陈牧走出迷踪地的时候，距离他获得传承只过去了三天。

    不过，这三天，寒庐峰是鸡飞狗跳。

    每天都有长老前去寻找陈牧，但是无一例外全都无功而返。

    搞得整个寒庐峰上下都人心惶惶的。

    陈牧自然不知道这一切，不过，此时，陈牧出来时已然变了个人。

    不仅修为提高了一个境界，整个人更加俊朗脱俗，眉目之间仿若蕴含星辰，脚踩之处步若七星。

    就连看守迷踪地的老者都愣神了片刻。

    “你……你在里面突破了？”老者支支吾吾道，他还不懂眼前这人，就是暮天宗都在全力寻找的扎男。

    “多谢长老。”陈牧微微一笑，离开了迷踪地。

    只留下一脸茫然的老者，不断地低语：“奇了怪了，几十年来，从来没见过有人还能在迷踪地里突破境界的。奇怪，真奇怪……”

