    “从昨天晚上到今天至少，这短短的时间内，一则消息传遍了整个的炎阳城，就连朕的这个皇宫内，都到处有人在谈论这件事。”老皇帝继续说道：“想必你们也都听说了，这件事就是有关朕要立三皇子为太子的事情。”

    老皇帝环视众人，居高临下的他，将所有人的表情都收录眼底。

    老皇帝接着说道：“朕在此宣布，有关朕要立三皇子为太子的事情，是假的，是谣言！”

    噗通！

    三皇子猛地跪了下去，一副感激涕零的表情，说道：“儿臣多谢父皇的信任，儿臣一定恪守自己的本分，履行好自己的太子之责，管好各位皇兄皇弟，帮助父皇处理政事，为父皇担忧，儿臣......”

    噗呲！

    大皇子看着急着表忠心的三皇子，终于忍不住笑了出来。

    接着，大殿之上，又出现了几道压抑的笑声，这笑声多半都是从皇子们的嘴里发出的，也有没有绷住的大臣笑了出来，意识到不妥之后，立即捂住了自己的嘴巴，一张脸瞬间憋得通红，至于其他的大臣，虽然没有笑，但脸上却也是各种表情变化，若不是老皇帝还在，他们恐怕都要忍不住了。

    三皇子疑惑地看向大皇子，又看向其他人，搞不懂他们在笑什么，这是在为自己高兴？

    不能够啊。

    就算是大臣们为了讨好自己这个未来的一国之君，而露出“善意”的笑容，但大皇子等人不应该高兴才是，他们不可能甘心让出太子之位的。

    三皇子满心疑惑，他扭头看向自己的父皇，却发现自己的父皇脸色极为难看，阴沉之中带着一股恨铁不成钢的表情。

    父皇这是怎么了？

    为什么会是这副表情，是自己的表态不够诚心吗？

    “够了！”老皇帝终于忍不住开口道：“老三，你知道朕刚刚在说什么吗？”

    “父皇，您刚刚不是宣布，正式封我为太子吗？”赵伦有些不解地问向老皇帝道。

    “噗呲”

    “哈哈哈哈”

    “笑死我了，这老三也太搞了吧，我之前怎么不知道他还有这样的搞笑天赋呢？”

    ......

    赵伦的回答，让其他的皇子们，再次忍不住笑了出来，这次笑得更为夸张，也更加的肆无忌惮，实在是因为赵伦的回答，太好笑了。

    在场的大臣们，一个个脸憋得通红，他们是臣子，和皇子们不能比，在这样的场合不能笑，所以，只能硬憋着，可三皇子的回答也实在是太搞笑了，这就害苦了这帮大臣了，一个个忍得异常难受。

    坐在龙椅上的老皇帝，可就没有丝毫想要笑的意思了，他气得浑身发抖，双眼死死地盯着赵伦，恨不得将他掐死。

    朕怎么就生了这么一个儿子？

    这是在故意搞笑，还是脑子缺了一窍？

    赵伦看着众人的反应，心中更加疑惑。

    怎么了这是？难道自己说错了？

    “老三，让皇兄来告诉你吧。”大皇子一副好心的表情说道：“父皇刚刚说，他根本就没有要立你为太子的想法，那一切都只是谣言而已，你是不是听岔了？哈哈。”

    说到后面，赵喧再次忍不住笑了出来。

    “这不可能！”赵伦道：“父皇说了要立我为太子的，赵喧，你在胡说！”

    “我可没有胡说，刚刚父皇的话，可不是只有我听到了，大家都听到了。”赵喧说道。

    赵伦看向众人，果然，他看到众人像是在看傻子一样在看他，他这才反应过来，原来，众人之前笑，并不是什么善意的笑，而是嘲讽的笑，嘲笑他刚刚像个傻子一样。

    难道，真的是我听岔了？

    赵伦心中忍不住想道。

    实际上，刚刚赵伦一直在心中进行着预演，这个重要的时刻就要到来，他要表现得完美无缺才行，也因此，他根本就没有认真听老皇帝说话，在他看来，这事已经板上钉钉了，事情都传开了，不是自己这边先传的，那必然是从皇宫内传出来的，而且，一大早，已经有好几位大臣主动拜访他了，这一切都说明，他马上就要被封为太子了，这事肯定是真的。

    所以，赵伦根本就没有细听老皇帝说的话，光顾着想自己的事情了，在听到老皇帝开口之后，更是下意识的就跪下谢恩了。

    然而，现在看来，是他搞错了，老皇帝说的话，根本就不是他所想的那样。

    现在的赵伦，无疑体会到了一种从天堂到地狱的感觉，他接受不了这样的巨大转变，看向自己父皇问道：“父皇，这到底是怎么回事？您不是要立我为太子的吗？为什么要反悔？”

    “朕何时反悔了？”老皇帝说道，还不等三皇子高兴，他继续说道：“朕是根本就没有说过这样的话，做出过这样的决定，这一切都只是谣言，朕是在澄清事实！”

    “不可能，这不可能！”亲自听到老皇帝这么说，赵伦有些接受不了：“父皇，你一定是在开玩笑对不对？您一定还会立我为太子的，对不对？”

    老皇帝看着状态有些不对的赵伦，皱起了眉头，沉声道：“老三，别胡闹！这一切都是假的，朕之所以要澄清，就是希望你不要抱有什么不切实际的幻想，那会害了你。”

    “不可能的，这不可能的！”赵伦嘴里不断重复着这句话，整个人犹如陷入了癫狂一样。

    若是没有这样的传言，即便是赵伦一直对太子之位有想法，却也不会反应如此过激，但从听到自己要被立为太子，到现在老皇帝亲口澄清，这一切变化太快了，快到赵伦接受不了，这从天堂到地狱的巨大落差，让他的神经，受到了极大的刺激，大喜大悲的刺激下，赵伦整个人犹如疯了一般。

    老皇帝皱眉看着赵伦，说道：“老三，起来，回到你的位置。”

    “这不可能，这是不可能的。”赵伦像是没有听到老皇帝的话一般，依旧在自顾自的自语着。

    在赵伦旁边的几个皇子，看到这一幕，不但没有丝毫的同情，反而是都露出了幸灾乐祸的表情，在皇位的面前，兄弟之情，一文不值。

