    第一千九百八十一章 去见   

    试探一下这天魔王，之前到底是知不知道自己。

    

    看一下他的反应……   

    而从现在的反应来看的话，这天魔王，是绝对知道自己的大名的，甚至……   

    跟自己都认识也是说不定。

    

    因此，卫宗心中立刻变得沉稳了下来，天魔王他是一定要过去见见的，对方说不定比他知晓更多的事情。

    

    因此很快，卫宗看向三长老。

    

    “怎么前往天魔王的地盘？”

    

    三长老犹豫了一瞬间，然后还是下定了决心。

    

    “你跟我来。”

    

    他决定带卫宗一起过去。

    

    从之前天魔王的反应来看，卫宗跟天魔王应该是认识的，既然是熟人，那么自己就不用担心了。

    

    在跟随着三长老的时候，两人的脚下，都是出现了一道流光，然后流光将卫宗包裹起来，两人同时消失不见。

    

    这股速度很快，卫宗也知道，这是三长老的某种术法，因此也没有多说什么，这是微微挑了挑眉头。

    

    这三长老确实没有自己想象的那么简单，这种特殊的手段，他之前可从来没有展示过。

    

    而且这流光的速度，已经远远有些超乎卫宗的预料，这比起一般的六星强者，要快太多了。

    

    就算是卫宗，也只能够在一段时间之中，追上这流光，但是无法长久。

    

    这样看来，此时的三长老，修为还是比卫宗要高上一些的。

    

    这也正常，毕竟是境界差距在那里。

    

    不过话又说回来，虽然境界上有着差距，但是卫宗却并不认为自己的实力跟三长老有差距，他还是觉得自己如果全力出手的话，三长老，绝对不是自己的对手。

    

    当然了，这一切卫宗也只是自己想想，他自然是不会将这种事情说出来的。

    

    在卫宗的思索之中，三长老已经停了下来，两人的流光现在开始渐渐消失。

    

    这说明……   

    他们已经到了。

    

    面前，是一座陷入了一片漆黑之中的区域，前面黑雾翻腾，其中电闪雷鸣，看上去是如同地狱一般。

    

    不，甚至……   

    比起地狱还要可怕。

    

    就连真正的地狱，都没有这么强烈的恶意。

    这其中，肯定有着强大至极的恐怖存在。

    

    这个时候，三长老看着面前的黑雾区域，他只是轻轻的咽了一口唾沫，然后目光一转，最终落在了卫宗的身上：“卫宗，这就是那天魔王的地盘了，自从他来了之后，这里就完全已经化作了一片魔域，正常的生灵，都根本无法在这里居住了，只有那天魔王，还有他的一众魔子魔孙们，在这里停留！”

    

    顿了顿，三长老继续道：“这里面的气息实在是太过于强烈，就算是我进去，身上的修为也会被腐蚀，所以……为了保险起见，我还是不进去了，你若是想要进去面前天魔王的话，就一人进去吧，我会在外面等你。”

    

    看上去，这三长老是怂了，根本就不敢跟随卫宗一起前往面前的魔域之中。

    

    不过卫宗倒也理解，毕竟天魔王认识自己，可不一定认识他三长老，若是一个不爽，直接将三长老抹杀了，那可就真是就没办法了。

    

    因此，三长老这样选择，也是对的。

    

    卫宗也没有逼迫他，毕竟，能够将自己送过来，三长老做的已经是仁至义尽了。

    

    卫宗也不会有着更多的逼迫。

    

    他并不是那种咄咄逼人的存在。

    

    因此，见到三长老不愿意进去，卫宗也没有多说什么，他只是默默的一个人，直接走入了那黑色雾气翻滚不断的魔域之中。

    

    看着卫宗走入的背影，这个时候，三长老的目光则是一点点的亮了起来，他的眼神之中，神光流转不定，不知道在想着一些什么。

    

    似乎……   

    卫宗走入这魔域之中，让他联想到了什么一般。

    

    而另一边，卫宗在进入了漆黑一片的黑色雾气之中之后，他感觉到一股股无比恶意的力量，在疯狂的朝着自己的肉身之中钻了过去，似乎……是想要将自己的肉身彻底的占据。

    

    不过，面对这一切，卫宗也只是不慌不忙，他冷静的将自己的所有力量包裹在了自己的身上，以此来隔绝这种漆黑雾气之中的力量。

    

    只不过，虽然隔绝了这种力量，但是卫宗依旧还是有些不解。

    

    既然这天魔王这么想要见自己，那么自己来到的消息，他应该是知道的才对啊，既然知道自己已经来了，那为何还不出面，任凭自己在这漆黑雾气之中挣扎？

    

    这样做，到底是有何用意？

    

    卫宗表示有些不理解。

    

    不过他就算是不理解，也知道现在不是想这些的时候，卫宗整个人，在一边对抗这种黑色雾气的同时，一边寻找着前进的路。

    

    要知道，在这漆黑一片的环境之中，很容易就会失去所有的方向感，要是换了一般的强者，进来之后别说是前后左右了，恐怕就连上下都根本分不清。

    

    因为在这里，不但自己的神魂受到了巨大的压制，甚至就连自己的方向感，也是在被不断的扭曲，蒙蔽……   

    因此，还是很艰难的。

    

    卫宗虽然也是感觉到了艰难，但是凭借着他过人的手段还有经验，最终还是克服了这些困难，开始有条不紊的前进。

    

    不过，让卫宗有些意外的是，这些黑色的雾气虽然很诡异，但是除了蒙蔽他的感知，让他分不清东南西北之外，还真的就没有其他的危险了。

    

    不得不说，这一点，倒是让卫宗没有想到。

    

    他原本以为，这漆黑的雾气之中，怎么说也会有着不少的怪物袭击的，因为他以前遇到的都是这样。

    

    但是这里，却根本不是这样，除了雾气之外，就是雾气，其中根本没有其他的东西。

    

    因此，卫宗的行动，也是很顺利。

    除了一开始有些艰难的寻找方向，耽误了一些时间之外，后面卫宗反而是越走越快，越走越顺畅了。

    

    很快，他就穿越了几乎是半个雾气的地区，来到了真正雾气的核心区域。

    

    在这里，卫宗明显是感受到了空气之中传来的一阵阵的压力。

    

    

    

