    “你的风遁天赋很好，可以试着将风遁的锐利添加道你的爪子之中，以点破面，那你的每一次攻击都不会弱于你的第一魂技。”

    富江一脸正色的指导着朱竹清，同时自己也在修行着魂力。

    “是！”

    朱竹清也是一脸正色的开口道，香汗淋漓的样子搭配上那火爆的身材，足以让任何一个男孩儿心神荡漾。

    富江并没有多少感觉，他已经不是男孩儿了。

    看着富江和朱竹清的互动，小舞心中很不是滋味，尤其是富江和朱竹青有偶身体接触之时，她就有一种心爱之物被别人窥视的感觉。

    她现在十分后悔，甚至好几天都没有睡好，一闭上眼睛就是富江和朱竹清在一起的景象，她......快要疯了。

    看出小舞异样的宁荣荣微微一笑，眯起来的眼睛十分可爱，像月牙儿一样，但只有七宝琉璃宗的弟子知道，小魔女露出这个表情，一定是有一个很大很大的计划要执行。

    “小舞，你喜欢富江，对吧。”

    明明是疑问句，却被宁荣荣硬生生问出了肯定句的语气。

    闻言，小舞一愣，转头看向宁荣荣，脸色瞬间涨红了起来，这话如果是在星斗大森林之行前询问的话，她会一笑了之，并不在意，但是现在，她仿佛是心事被发现的兔子一般，浑身一个激灵。

    “谁......谁说的！”

    小舞的音调不由高了八分，不过幸好她们两个离得富江比较远，哪怕小舞大声说话，在富江耳中也只是嘈杂之声而已。

    而且富江现在忙着训练朱竹清，从朱竹清身上尽可能多的取到一些天命。

    “不要急着否认，这些天来，你的种种反应都表明了，你喜欢富江，虽然不知道为什么你和富江变成现在这样，不过我可以帮你。”

    宁荣荣笑吟吟的说道，仿佛一切都在她的掌控之中一般。

    “没有，荣荣你不要胡说。”

    小舞现在还分不清自己对富江的感情是什么，到底是当大师等人知道自己十万年魂兽身份时，他毅然决然的站在自己面前，说出那句“想要伤害小舞，就要先踏过我的尸体”而产生的感激，还是......

    “你最好想清楚，看看现在的竹清，每天都和富江待在一起，虽然只是训练，但有一句话说的好，日久生情，而且竹清这么主动，身材又这么好，你敢保证富江就不会动心？”

    宁荣荣开口道，她暗藏祸心，不过对于富江来说她的祸心对他来说，算是一件好事。

    闻言，小舞一愣，她也在思考宁荣荣说的这句话。

    是啊，竹清的身材这么好，而且主动讨好富江，虽然富江从来都没有表现出过有哪方面的需求，但现在自己已经拒绝了富江......此时正是富江最脆弱的时刻，竹清趁虚而入......

    小舞越想心中越是惊慌，她虽然对于人类世界知之甚少，但她这些年也看过一些爱情小说，里面的男女主角在一起的原因，很大一部分是因为刚刚失恋。

    “我......”

    小舞依旧在迟疑，她看了看唐三，又看了看富江，两个人都愿意用生命保护她，妈妈虽然说过当遇到一个愿意用生命保护她的人时，就将那把梳子交给他......但妈妈没说过，万一遇到两个愿意用生命保护她的人时，该怎么办啊！

    “好好考虑一下吧，或许富江会等你，但富江不会一直等下去，竹清什么时候打开富江的心房决定着这个时间的长短。”

    宁荣荣继续蛊惑道，她也是为了七宝琉璃宗，毕竟富江的能力太过惊世骇俗，如果七宝琉璃宗得到了富江，并且让富江繁衍家族，那七宝琉璃宗便会永远的昌盛下去。

    至于富江的宇智波家族会不会将七宝琉璃宗取而代之，她是不担心的，七宝琉璃宗最擅长的，就是培养宗门弟子对宗门的归属感，不然七宝琉璃宗凭什么有两位外姓的封号斗罗？

    “我......我不知道，我不知道自己是不是喜欢富江。”

    小舞“我”了半天，终于还是泄了一口气，缓缓开口道。

    她确实不知道自己对富江的感觉是不是喜欢。

    “那你说说你对富江到底有什么感觉，我来帮你分析分析。”

    宁荣荣露出一抹奸计得逞的笑容，不论小舞接下来说什么，她都能给绕到富江上面去。

    “富江和三哥都会在我陷入危险之时拼命保护我，以前我想和三哥在一起，所以将竹清介绍给富江，但自从那次星斗大森林遭遇泰坦巨猿之后，我也看到了富江的决心，我不知道该怎么办。”

    小舞开口道，声音很小，正好被宁荣荣听到。

    闻言，宁荣荣竟然有些羡慕小舞，毕竟富江和唐三都是万中无一的天才人物，前者拥有让魂兽献祭的能力，战斗力也是强横非常，以不满十二岁的年龄达到了四十三级，四枚魂环都是万年级别。

    后者双生武魂，第二武魂更是天下第一器武魂昊天锤，出身天下第一宗门昊天宗，头顶也是光环闪耀。

    不过在宁荣荣看来，这非常好选择，双生武魂又如何？大陆之前并非没有双生武魂的出现，而富江那种让魂兽献祭的能力，才是真正的盖世绝伦。

    双生武魂最多强大一个人，而让魂兽献祭的能力却能让一代又一代人强大下去。

    “那在去星斗大森林之前，你为什么不喜欢富江呢？”

    宁荣荣疑惑的开口问道，她也是非常的好奇，这种年龄的小女孩，应该对富江这种卖相极佳，实力极强的少年感兴趣。

    唐三......长相普通，最多就是气质和身材好一点，其他的地方没有一点可以与富江相提并论的。

    “我和富江第一次见面时，富江就直接用幻术攻击我......”

    小舞露出回忆的神色，缓缓开口道。

    闻言，宁荣荣大概明白了原因，第一印象真的非常重要，就像当初自己和小骨头一样......

    “看来是第一印象出了问题......我现在非常确定你喜欢富江，你刚刚看富江和竹清在一起训练时，眼睛都快冒出火来了。”

    宁荣荣开始长篇大论，仿佛她是一个经验丰富的恋爱大师一般，她看的书确实很多，尤其是人情世故这方面，七宝琉璃宗都会有专门的人进行教育。

    其中一大部分都是如何与自己未来的另一半和谐相处的内容，所以宁荣荣是一位纸上谈兵的大师。

    闻言，小舞一愣，一双玉手猛然握拳，定定的看着宁荣荣。

    见此，宁荣荣微微一笑，继续开始她的长篇大论，讲道理，说明白，以及利用小舞的一些天真想法，成功将小舞绕了进去。

    小舞虽然是十万年魂兽，但对于人类的各种阴谋诡计与感情纠葛就有些了解不足了。

