    一共十四尊傀儡，身形都不算特别高大，手脚筋骨却是颇为强韧，显然材质极佳。

    天阶上品的傀儡，炼制起来极其繁琐，所需要的材料更是如渊如海、不可胜数。

    冥鬼殿中便有炼制天阶上品傀儡的秘法，楚天策得到的塑灵鬼法中，更是有数种精妙之极的傀儡炼制之术。但这些秘法，楚天策只是稍稍浏览、便即直接放弃，根本没有尝试着收集材料的欲望。

    可是现在，十四尊天阶上品傀儡就在眼前。

    楚天策一时之间，甚至没有去检查这座宝库真正的藏宝，而是细细检查着傀儡。

    足足一个多时辰，楚天策神色稍显复杂的说道：“这些傀儡想要修复并不容易，但不是没有机会，我仔细检查过，主要是风霜消磨、灵气枯竭。比较鸡肋的是，这些傀儡并不是战斗傀儡，当年炼制、大概是只是为了守护和处理诸般杂事而已。”

    “处理诸般杂事？用天阶上品傀儡？看来这蚀骨宗并非凡俗啊！”

    鬼舞秋微微一惊，随手抓起一尊傀儡，细细打量着。

    她虽然不懂炼器，但毕竟是堂堂净土大能，纯以真元灵魄共鸣、亦可以看出许多门道。

    “左天月的猜测没问题，这些剧毒确实是嵌套法阵，不过嵌套法阵早已溃散，只留下了一部分剧毒杀招、由这些傀儡自然接手。刚刚你我全力爆发，将剧毒尽数击碎，这些傀儡也就自然失去了战斗力。”

    这一个时辰，楚天策已经将十四尊傀儡尽数检查了一遍，并无例外。

    这种傀儡，在烈苍星域并不罕见。

    实际上，哪怕是一些二三流的势力，都会专门炼制许多类似的低阶傀儡，用来处理杂务。

    相比于门人子弟? 傀儡或许缺乏灵机变通，但胜在勤勤恳恳、不偷奸耍滑、不阳奉阴违。

    “紫峰洞天是最大的秘密? 哪怕红衣这样的心腹，暂时也不适合进入其中，待到糖球确定虚空节点，挪移幽冥圣泉，紫峰洞天的面积至少要拓展一倍? 索性让这些傀儡处理杂务正合适。”

    鬼舞秋将傀儡放在一旁? 望着空空荡荡的洞窟，眼中泛起一丝苦笑。

    这一个多时辰? 她已经仔仔细细检查了洞窟数遍。

    正中的石台上，赫然堆砌着一大堆兵刃战甲? 光辉熠熠、看起来却只是一堆闪着光的破铜烂铁。

    镌刻着的神纹阵符，依旧在岁月的风蚀下、渐渐溃散。

    而随着神纹的溃散，这些曾经的神兵利器、亦是无法再抵御灵气枯竭的磨砺? 逐渐湮灭灵性神威。

    或许其中有天阶上品的神兵? 或许有着更高境界的宝物? 只是此刻、都已归于尘土。

    反倒是这些傀儡? 引起藏于法阵内部，反而保全了大半灵性? 尚可修弥。

    “果然? 万物万灵? 有始有终? 既有其生、必有其死? 连金铁都无法例外。不过金铁终归要比草木好些，这些失去灵性的材料? 说不定还有些用处，特别是与这些傀儡同出一源、仔细挑选，搞不好可以用来修复傀儡? 也算是废物利用了。”

    楚天策指骨紫芒闪烁，十四尊傀儡、连同一大堆“破铜烂铁”? 通通被收入洞天之中。

    五万里紫峰洞天，如今已经拥塞之极。

    不过楚天策也不是特别在乎，反正糖球、金砖、九彩，连同自己和鬼舞秋都有相对固定的区域，其他地方稍稍凌乱拥挤些亦是无伤大雅无妨。待到吞噬了幽冥圣泉，空间自然会得到极大的拓展，到时候再将傀儡修复炼化，以之打理洞天即可。

    “估计其他几座宝库，也都是同样的情况，没有什么能抵挡住岁月的侵蚀。”

    鬼舞秋轻轻摇头，她虽然并不像楚天策修炼生命、永恒法则，但亦有些许感悟。

    “这十四座傀儡已经是极大的收获，再说这秘藏的收获、已经远远超出了我们的预期。”

    楚天策哈哈一笑，当先走出洞窟。

    蚀魂灵影入手，便可以说是圆满丰收。

    更不必说还有一座幽冥圣泉，哪怕早已枯败，依旧是超越星域的无价重宝。

    后面的事情果然不出两人所料，宝库中的一切都已经朽败。

    沙海洞窟中的宝物似乎极其珍贵，又或者十四尊天阶上品傀儡本身就是一笔珍贵之极的资源，在其他几座洞窟中，再没有遇到守护傀儡，只是几座早已失去灵效的封印法阵而已，一触即溃。

    卓煊和左天月则是直接被楚天策和鬼舞秋安排离开了秘藏，守在入口左近。

    剩下的事情，就是挪移虚空、搬运幽冥圣泉。

    两人并不担心境界暴露，但紫峰洞天和幽冥圣泉的秘密，却绝对不能轻易暴露给左天月师姐妹。

    而且这个过程很难说会不会引发虚空震动，但一尊净土、一尊虚空境后期，足可预防可能的麻烦。

    “这秘藏五处区域中，只有沙海和两座雄山可以挪移，群峰和泥沼虚空节点都已经破碎，本源与整片世界彼此融合，强行分割极其麻烦、极其艰难，而且必然会引起惊天动地的震荡。剩下的三片区域，一共有三十几万里见方，关键的空间节点有七十几个。”

    糖球站在幽冥圣泉左近。

    幽冥圣泉附近并无空间节点，恰好可以保证挪移秘藏世界时、不至于影响到幽冥圣泉。

    “七十几个空间节点？这些节点可有分别？”

    楚天策看着糖球细心绘制的阵图，星星点点、勾勒出三座交错的大阵。

    “有，其中有二十七个最为关键，各有九个，只要将这九个节点切割炼化、便有六七成的把握可以强行炼化一方虚空。至于其他的节点，只是用来辅助，炼化可以使过程容易，但并不是必需品。”

    糖球指尖轻点，二十七个光点化作灼目的鲜红色。

    其他四十几个光点则是稍稍变得黯淡，与二十七个主要节点交织融贯。

    “没有什么的窍门，你运转霄冥世界、以紫峰洞天本源共鸣虚空节点，一一尝试即可。”

    金砖趴在楚天策肩头，俯瞰着画图上星星错落的光点，语气凝重。

