    前厅。

    楚寒脸上带着跟谢瑶同款的口罩坐在首位，楚夜则坐在最远的末位，而且面前还有一个屏风隔着。

    “五弟，这屏风无用的。之前在我府里时，屏风外的侍卫一样会染病。”楚夜的声音不大，透着几分虚弱，胜在厅中无人说话，倒也能让远处的人听清。

    “无妨，既已放置，就随它去吧。”楚寒没有挪开的意思，眼眸盯着屏风处，风平浪静。

    楚夜向来深居浅出，极少去王府外的地方。虽说是谢瑶救了楚夜一命，却也未必需要带病亲自登门。

    谢瑶此时赶到，刚一进前厅就看见了楚寒脸上的口罩，还有屏风后的人影。

    “见过辰王。”远远的行礼，随后坐在楚寒边上的位置，跟楚寒隔了一张小桌。

    “大……”风轻看见谢瑶脸上的口罩，下意识的想要呵斥。

    当初是救治，与现在是两回事，而且此时相距甚远，竟还带着口罩？寒王毕竟是亲王，戴口罩尚可，但谢瑶不过是个王妃而已，这是对王爷的侮辱！

    ‘胆’字未等出口，就被楚夜打断，“风轻，去把谢礼打开。”

    风轻有些意外，王爷竟阻止他？

    谢礼就在前厅的中央位置，风轻上前打开。

    谢瑶敏锐的注意到风轻的态度，挑眉扫了楚寒一眼。

    这口罩是楚寒让单全给她，并让她带上的。

    要让自己得罪辰王吗？

    “三哥有心了。”楚寒看见了下面摆的那些谢礼，黑眸中微微划过一抹意外。

    下面摆的那些东西不仅是好东西，而且还是难得一见的好东西，其中不乏父皇赏赐的番邦进贡之物。

    “若无弟媳相救，此刻我怕是已与五弟你阴阳相隔了，这点东西换我性命，我只会觉得少。”楚夜有些苍白的唇微动，吐出的话语显得云淡风轻。

    谢瑶倒是不懂下面那些东西的价值，不过看起来很精致，应该都是价值千金。

    这位辰王出手比楚寒大方多了。

    “多谢辰王殿下。”她心里清楚，辰王登门不仅仅是答谢那么简单。若只是答谢，命人将谢礼送上即可，根本不必亲自登门，毕竟辰王是身患重疾的病人。

    “王爷，命人将东西都抬到扶云轩吧。”她又转头，朝着楚寒说道。

    辰王拿得出手的东西，必然价值不菲，自然不能便宜外人。

    除了她和子晴之外，寒王府都是外人。

    楚寒皱了皱眉。

    “你不怕这些东西也染了痨病？”楚夜忽然好奇的想看一看寒王妃究竟是何许人也。

    之前不怕，不嫌弃的给他治病，现在又不惧，直接命人将东西取走。

    他生病数年，倒是第一次遇见这样的人。

    那些御医，哪个见他不是来去匆匆，慌不择路的。

    “不怕。”谢瑶只回了两个字。

    肺痨主要通过飞沫传播，其它途径很难传播。即便那些东西上真的沾染了病菌，她只需要拿到阳光下晒一晒便可完全除菌，根本不用担心。

    当然，这些理由也就想一想罢了，若真说出来，怕是要被人当成疯子。

    听了谢瑶干脆利落的回答，不光楚夜挑了挑眉，就连楚寒也有些深意的侧头看了一眼。

    让人闻风色变的痨病，难道谢瑶真的不怕？

    “无锋，将辰王的谢礼拿去库房，妥善保存。”他直接下令。

    “住手！”谢瑶下一秒出声阻止，盯着楚寒面色不善。“王爷，这是辰王殿下给我的谢礼，不是给寒王府的谢礼。”

    她知道当着辰王的面如此说，必定会让楚寒觉得面上无光，但这是楚寒自找的。

    那些东西的确价值不菲，她不缺银子，但绝对不会将自己的银子往外推，还是往寒王府推。

    无锋刚要抬起的脚步一顿，不可思议的看向谢瑶。王妃这可是在打王爷的脸啊！

    果然，楚寒的脸色很差，黑眸中有风云涌动，阴晴莫测。

    然而，这还不是最坏的情况。

    “五弟若是喜欢，回头我再让人送些过来就是。这些是给弟媳的，你就不要抢了。”楚夜开口，竟是在帮谢瑶说话。

    轻飘飘的一句话，直接让楚寒的脸色又深了深。

    谢瑶笑着的看了楚寒一眼，朝着无锋道：“搬去扶云轩吧。”

    无锋没动，目光请示的看向王爷。

    楚寒微微蹙眉，似乎犹豫了一下，“先将这些都放入王府库房，等三哥许诺的东西到了，再将东西搬去扶云轩不迟。”

    他仍然选择了坚持。

    谢瑶皱眉，目光冷冷的看着，没再阻拦。

    虽然辰王因患病的缘故，得到的圣宠更多一些，府里的赏赐也会多一些，但楚寒也不至于沦落到见钱眼开的地步。

    辰王都如此说了，楚寒仍要将东西占为己有，莫非那里面有什么要紧的东西？或是，楚寒是故意在针对她？

    不就是区区谢礼而已，等楚寒毒发时自然能要回来。

    想到此，她无所谓的收回了目光，朝着楚夜开口，“让辰王见笑了，我家王爷就是太过宠爱我了，容不得其他男人送我礼物。”

    上官玥不是喜欢向外人证明吗？她也证明一把，顺带恶心一下楚寒。

    楚寒的俊脸尴尬一沉，透着凛冽寒风，从鼻子里发出一声，算是回应。

    楚夜扬眉，嘴角轻微勾起一瞬，谢瑶还真敢说！

    楚寒会宠爱谢瑶？除非是给将军府做戏。

    他忽然觉得眼前的屏风有些碍事了，如此精彩的一幕，他却只能在屏风后面。

    “无妨，五弟就是至情至性之人，你一旦入了他的眼，他的眼中便容不下其他人。”他的声音听上去很温和，有种让人很愿意继续聊下去的感觉。

    谢瑶侧头看了楚寒一眼，微微点了点头。

    以楚寒的绝世之姿，被楚寒看入眼的确是一件值得高兴的事情，除她之外。

    现在能让她高兴的只有一件事，楚寒的休书。

    见谢瑶看向自己，楚寒的双眸下意识移开，目光落在了屏风上，不咸不淡的说了句，“三哥谬赞。”

    “辰王殿下此行过来，可带了随行御医？”谢瑶也看向了楚夜方向，忽然问道。

    如果楚夜在这里病发，她也不想再次出手救治。

