    第655章 老祖，后人有愧!

    

    “啊！”

    

    在愣了几秒钟之后，山无棱的惨叫再次响了起来。

    

    惨叫声音一时间响彻了整个后院之内。

    

    ——   

    却又戛然而止。

    

    在经历手指被斩断之后，山无棱的嘴巴也被闭上了。

    

    “呜!

    ”   

    啊不对，准确的来说，是山无棱的舌头，被砍了。

    

    山无棱这下想喊也喊不不出来了。

    

    浑身的疼痛让他此时已经不知道要捂着哪里了。

    

    哇的一声，山无棱吐出来了一大口浓血。

    

    而这一口脓血当中，还夹杂着一块肉。

    

    这便是山无棱吐出来的被砍断的舌头了。

    

    山无棱苦不堪言。

    

    之前还能喊出来，现在连话都说不出来了。

    

    他从来没有一刻要比现在还想要自己晕过去。

    

    只要晕了过去，他就感受不到疼痛了。

    

    而如风，肯定也不会真的把自己给杀死。

    

    把他杀死了，他怎么回去给山路交代？

    

    山无棱没有想到的是，一向溺爱山无棱的山路，此刻已经放弃山无棱了。

    

    山无棱也没有想到，自己被陈玄施了法，现在想晕也晕不过去。

    

    浑身疼痛，山无棱喊不出来又晕不过去，他只好在地上打滚。

    

    一边打滚，一边额头之上流出来汗水。

    

    忽然的，山无棱连动也动不了了。

    

    他的瞳孔骤然的紧缩。

    

    原本他可以在地上打滚来缓解一下身体上的疼痛，但是现在他连动也动不了了。

    

    冷汗顺着山无棱的脸颊直直的流了下来，山无棱的眼睛当中还不断的往下流眼泪。

    

    这一刻，他看着陈玄，再也没有之前的那种不敬了。

    

    山无棱看着陈玄，就像是看着死神一样。

    

    只不过比起身穿黑袍拿着死神镰刀的死神，面前的这个死神，脸上带着淡淡的笑，眼中的意味山无棱看不清楚。

    

    但是就算是此刻陈玄带着笑，可山无棱还是认为，陈玄要比死神还要可怕。

    

    山无棱一瞬间内想起来了之前山路逼着山无棱看的关于记载玄天帝的书籍。

    

    书籍上称呼，玄天大帝，无上至尊，容貌俊逸，无人能及，眼波含笑，死神避让。

    

    之前山无棱看到这一句话的时候，他并没有读懂这一句话。

    

    心想只是笑一下，竟然能够让死神避让？

    

    这个异世界内的规则有一些复杂，比如说再无敌的人，遇上了死神就变成了任人宰割的羔羊。

    

    就算是当年的天神，那么的强大，最后遇见了死神，不还是得堕入轮回？

    

    当时的山无棱不想懂也不屑于懂。

    

    这不过就是如风的一个老祖而已，若是说在十万年前玄天帝是至尊，他还有点儿相信，但是说玄天帝能让死神都避让，打死山无棱都不信。

    

    但是轰然一刹那之间，山无棱仿佛懂了这一句话的意思。

    

    不仅懂了，他还理解了，甚至于他看着陈玄，自己还没有死，就相信了那一句话。

    

    陈玄淡笑着看着他，并不言语。

    

    山无棱身上所发生的一切，也都不是他干的。

    

    陈玄要折磨山无棱，定然是会用比这个办法还要残忍数十倍的方法。

    

    从刚刚的弯着腰，陈玄站直了身体，而后看着面前像是死了一样的山无棱，冷笑了一声。

    

    而后小紫便从后面走了过来。

    

    眼神稍微一眯，之前在地上躺着被定着着山无棱被一股灵力拖了起来。

    

    灵力将山无棱站立在地上。

    

    原本山无棱的腿就受伤了，此刻还在时不时的淌着血。

    

    刚才一系列的操作，让山无棱的腿稍微的好了那么一点点。

    

    也不是好，就是疼痛已经木然，这一被拖起来，全身肥肉的重量回到了腿上，让原本可以忍受的山无棱再次的忍受不住了。

    

    “呜!

    呜～呜!

    ”   

    山无棱的舌头被斩断了，此时的山无棱想要大声的喊叫却喊不出来，只能从声带处发出一点细微呜咽的声音来。

    

    手指被斩断，舌头被斩断，腿被压断。

    

    山无棱全身上下没有一处不在散发着疼痛。

    

    但是他却无可奈何。

    

    此时的山无棱好像真的变成了一块肥肉，躺在砧板之上任由陈玄他们宰割。

    

    小紫越过陈玄和如风，径直的来到了山无棱的面前。

    

    看着着一脸死相的山无棱，不屑的轻笑了一声。

    

    “玄天帝的尊身，也是你能够指着的？”

    

    唰!

    

    话音未落，一股凌厉之气再次响了起来。

    

    噗呲!

    

    一丝血丝再次的飘散在了空中。

    

    山无棱另一只手，也被小紫斩断了。

    

    鲜血直流，顺着山无棱的手流在了地面之上。

    

    嘭!

    

    未等手上迅速的痛意来到山无棱的身上，小紫一脚踹到山无棱的胸口之上。

    

    山无棱从通往湖心亭的小桥上被踹到了后面的地面上。

    

    呜啊！   

    山无棱一口鲜血喷涌而出。

    

    此刻的山无棱已经快要坚持不住了。

    

    他何时遭遇过这样的疼痛？

    

    以往在若水宗，就是穿衣有个小小的摩擦，山无棱都会痛声大叫。

    

    看着山无棱被这样的折磨，说实话，如风心里面很爽。

    

    曾经无数次，在山无棱羞辱自己的时候，如风都想要抽山无棱的筋，剥山无棱的骨。

    

    虽然说小紫没有抽山无棱的筋剥山无棱的骨，但是这样的对待山无棱，如风心里面实在是太爽了。

    

    但是爽的同时，如风又有一点儿害怕。

    

    这样的折磨，是个人都不会承受的住吧？

    

    而且把山无棱折磨成这样带回去……不知道师父受不受得了。

    

    但是……此刻在折磨惩罚山无棱的不是别人，是他的老祖玄天帝。

    

    而且老祖是在为自己被欺负的这么些年出气。

    

    自己不该心软的。

    

    想过之后的如风，看着一脸苍白毫无血色的山无棱，顿时间眼睛当中又充满了愤怒。

    

    只要不死就好了。

    

    如风在心里面祈祷着，只要山无棱不死，如风回去就能够和山路又一个交代。

    

    也不是交代……是这么写年里面，山路对自己的好，自己也算是报答给山路了。

    

    把山无棱活着带回去，其余的，如风就不管了。

    

    山路是痛是苦，往后的日子里，如风再多对山路好一点就是了。

    

    如风心里面的想法，被陈玄听了个一清二楚的。

    

    他原本在看着小紫教训山无棱，听到如风的想法之后又微微的别过头感知了一下如风的内心。

    

    好在如风最后下定决心了。

    

    陈玄想，如果山无棱没有山路这一层关系，只怕根本就不用他们动手，如风这么些年来心中的苦，就能够把山无棱立马的给杀了。

    

    但是就是有山路这一层关系，让如风至今都下不了手。

    

    小紫把山无棱踹到了地面之上后，又把山无棱滴落在桥上面的血液全部都给重新泼在了山无棱的身上。

    

    “你的鲜血太脏，不配洒落在九死一生境内。”

    

    看着面前丝毫没有生气，却还一直睁大着眼睛看着自己的山无棱，小紫又是一声冷笑。

    

    “我实在不理解你们人类，为什么会这个样子。

    

    明明修为普通长相普通，却还要装作一副天底下就你最行的样子。

    

    之前告诉过你了，不要让玄天帝等你，可是你却全然不当做一回事，甚至还想要去杀一个人？

    

    像你这样修为级段的人，恐怕也只会欺负一下没有修为的普通人了吧？”

    

    小紫看着山无棱，一脸的鄙夷。

    

    如果不是陈玄给山无棱施了法，此刻山无棱只怕是早就已经晕了过去。

    

    但是山无棱现在不但晕不过去，还不能说话，也不能动弹。

    

    他只能够这样，听着小紫教训他，另一边，他还要纯享着身体上的疼痛。

    

    山无棱的手指和嘴角，不断有粘稠的血液流下，陈玄看着觉得很恶心。

    

    是的，像山无棱这样的恶心之人，他的脏血，怎么能够低落在九死一生境里面呢？

    

    想到这里的陈玄，不是好心的帮山无棱止了一下血。

    

    又施法在山无棱的身上，让山无棱的伤口不在低落鲜血。

    

    这一个法术，也让山无棱的生气复原了一些。

    

    血液是人活着的资本，如果血液流完了，那么人就会死。

    

    这一波山无棱应该感谢自己的血让陈玄觉得脏，不然就算陈玄想要留给山无棱一条性命，那恐怕山无棱也会失血而亡。

    

    教训完一波山无棱之后，小紫回过头，冲着陈玄颔了一下首。

    

    刚才自己的这一波，是小紫实在忍受不住山无棱这个样子对陈玄不敬。

    

    陈玄本身并没有发号施令让小紫出手，不过小紫觉得，这样的一个人，也不配让陈玄出手。

    

    看着不远之处的山无棱，陈玄淡淡的又笑了出来。

    

    此刻的山无棱一看到陈玄笑，他浑身都起了鸡皮疙瘩。

    

    陈玄怀里面抱着陈平安，看着山无棱，笑着皱了一下眉。

    

    小紫这一波教训的山无棱，深得陈玄的心，虽然说陈玄想的要教训山无棱比这个还要狠，但是小紫教训的也还不错。

    

    看着山无棱这个样子，陈玄很是满意。

    

    轻轻的拍着陈平安的背脊，陈玄冲着山无棱抬了一下下巴。

    

    而后对着小紫说:“把他放到死亡绝境里面，等如风走的时候，再让他出来。”

    

    死亡绝境这个词一出现，小紫有一些的愣神。

    

    这一个词，小紫一个很久没有从陈玄的嘴里面听说过了。

    

    死亡绝境，是陈玄建造的一个境地。

    

    这个境地里面，可谓是比原先的九死一生境内环境还要恶劣许多许多。

    

    当初小紫跟随在陈玄的身边，陈玄带着小紫去不断的拓宽九死一生境内的领地，领地当中，有俯首的也有顽劣的。

    

    那些肯对陈玄俯首称臣的，陈玄就把他们留在九死一生境的境内。

    

    当然这些分为了两种情况。

    

    一种陈玄觉得自己能够统治的，一种陈玄觉得自己统治不了的。

    

    这一些统治不了的顽劣者，就全部都被陈玄关押在了死亡绝境里面。

    

    这个境地内的百分之百的种类，全部都是非常之凶残的妖兽。

    

    这些妖兽虽然说完全不是紫幽冥雀的对手，但是却非常的顽劣。

    

    哪怕打不过紫幽冥雀，却也还要拼死搏斗。

    

    这里面其实还有一种妖兽，是乃紫幽冥雀一族的天敌。

    

    与紫幽冥雀一族相杀了几十万年，两族依旧没有分出来胜负。

    

    陈玄在知道这个妖兽是紫幽冥雀的天敌之后，哪怕这个妖兽自己可以征服，陈玄也不想要让它们留在九死一生境内了。

    

    迄今为止，死亡绝境里面的妖兽种类达到了上百种。

    

    它们非常的凶残，对于陈玄把它们关押在这里也感到非常的气愤。

    

    这几万年里面，时不时的就要想办法来一场突破。

    

    但是却也一直没有成功。

    

    特别是在最近一段时间内，之前陈玄动不动就要骂里面的妖兽一遍的陈玄，也没有再骂了。

    

    小紫想着或许是里面的妖兽也感受到了陈玄这一段时间以来的修为级段有了一个质的飞跃。

    

    所以即使它们再凶残，在陈玄绝对的修为压制下，它们也不敢再轻举妄动了。

    

    反应过来的小紫嘴角露出了一个意味不明的笑容。

    

    他回头看了一眼山无棱，心想主人不愧是主人，这下可有好苦头让山无棱好好的吃一吃了。

    

    看着山无棱，陈玄露出来了一个同意意味深长的笑容。

    

    死亡绝境只有陈玄小紫和白灵知道是什么，此时白灵还在睡觉，所以说除了陈玄和小紫懂这个死亡绝境是什么，其余的人都不知道他们两个在笑什么。

    

    而如风在看到了陈玄和小紫的笑容之后，他的心里面也有那么一丝丝的发毛心想老祖不会改变了想法要把山无棱给杀了吧？

    

    如风心里面很是纠结。

    

    如果说老祖要把山无棱给杀了，其实说以山无棱之前对待老祖的不敬，他是该杀。

    

    只是……那自己回去……要怎么去面对山路呢？

    

    虽然走之前，山路告诉自己，一定要把山无棱给杀了。

    

    但是山路可以下定这个决心，自己不能够无义啊！   

    看着陈玄和小紫的笑脸，如风心知自己不能够让他们改变想法，心里面一沉，想到算了，只要老祖高兴就好了。

    

    只要最后，自己能把山无棱的尸骨给山路带回去就好了。

    

    这样想着的如风，眉毛皱着看着被折磨的已经没有个人样的山无棱。

    

    山无棱身体肥胖，肤色偏黑，但是他却尤其的喜欢穿白衣，山无棱尤其喜欢白衣，喜欢到了痴狂的程度。

    

    如果说有人不小心弄脏了他的白衣，那必死无疑。

    

    但是此刻他的白衣之上，沾满了自己的鲜血。

    

    前面的陈玄感知到了如风的想法，而后抱着猫回头跟他解释。

    

    “不用担心，既然我说了他的性命交由在你的手上，那我就绝对不可能会食言。”

    

    陈玄看着如风，之后又腾出来了一只手，往后面的山无棱弹了一下手指，一个半透明的白色气体瞬间进入了山无棱的体内。

    

    “这是能护命了灵力屏障，进入身体之后，无论遭受什么，他都不会死，你大可以放心好了。”

    

    如风看着陈玄，眼里面满是感激。

    

    而后又疑惑的问道:“那老祖，死亡绝境是什么地方啊？”

    

    闻言陈玄淡淡一笑，而后道:“是什么地方你不必知道，你只需要记得，你之前在这个人身上遭受的痛苦便好。

    

    死亡绝境也并不是什么了不得的地方，只会吓一吓他，并不会让他死去。”

    

    虽然说陈玄对如风说的是实话，把山无棱送到死亡绝境里面只是想要吓一吓他，但是陈玄没有把吓山无棱的那上百名的妖兽名字给说出来。

    

    如果说出来任意一种，只怕是如风也要被吓的腿软了。

    

    但是这也没有什么特别大的效果，因为山无棱这些年来功课特别不好，没准那死亡绝境里面的妖兽他一个都不认识。

    

    但是那些妖兽长的都很吓人，效果应该也不错。

    

    在里面的时候或许有三个头的冥蛇缠绕住山无棱的身体，也或许有异常暴躁的雷鸣兽攻击山无棱。

    

    但是这些都不是什么事情，山无棱不会死就是了。

    

    为了防止山无棱闭上眼睛吓不到山无棱，在小紫抓着山无棱离开之前，陈玄还给山无棱施了一个法。

    

    那就是让山无棱的眼睛也闭不上。

    

    施完法之后，陈玄满意的笑了一笑。

    

    如风看着陈玄如沐春风的笑容，心里面只觉得有一阵的寒意袭来。

    

    怎么看陈玄的这个笑容，都不是多么的友好。

    

    小紫走了之后，陈玄看了一下地面，确认地下面没有山无棱血液残留之后，迈着长腿往湖心亭里面走着。

    

    这么一个大祸害消失在了眼前，陈玄不晓得有多开心。

    

    而这也是为了自己的后人报仇雪恨了。

    

    怀里面的陈平安仿佛感受到了陈玄非常高兴，她在陈玄的怀里面打了一个滚，而后不断的用脑袋蹭着陈玄的胸口。

    

    之前陈玄为陈平安是一个姑娘很是介意。

    

    因为这个异世界内的动物和陈玄的真实世界不一样。

    

    陈玄真实世界里面的猫咪也是小母猫，但是陈平安却不一样。

    

    如果只是一个普通的小母猫没有什么好介意的。

    

    可陈平安是一个可以变作人形的小母猫。

    

    这也就是说……陈玄抱着陈平安，就是在抱着一个女人……   

    原本陈玄非常的介意，甚至都想要让陈平安自己在地上走了。

    

    但是陈平安不买账，陈玄不抱她她就不走。

    

    陈玄无奈，抱着陈平安的胳膊也很僵硬。

    

    但是时间一长，陈玄看着陈平安，又觉得这又怎么了啊？

    陈平安她没有变成人形就是一直小猫咪啊！   

    自己要避嫌就等陈平安变成了人形再说吧。

    

    而陈平安现在连说个人话都这么的不好意思，何况变成人形了。

    

    来到湖心亭内，陈玄刚一坐下，如风就在陈玄的面前跪了下来。

    

    “多谢老祖!

    ”   

    被如风这一跪有些愣的陈玄，顿了一下笑了笑，而后把陈平安放在桌子上面，给自己倒了一杯玉泉神酿。

    

    淡淡道:“起来吧。”

    

    说出来这一句话之后，陈玄饮了一口酒。

    

    而地面之上跪着的如风，却丝毫未动。

    

    陈玄愣了一下。

    

    因为他感知到了如风竟然哭了。

    

    “起来吧，这有什么好哭的，男子汉大丈夫，流血不流泪。

    

    作为我玄天帝的后人，更要如此。”

    

    听到陈玄说的话，如风原本跪拜在地上的双手收缩了出来，而后擦了擦眼泪挺直了身子。

    

    却还依然没有从地上起来。

    

    “老祖，后人有愧!

    ”   

    “哦？”

    陈玄淡淡一笑，并不知道如风此时所说的有愧，是什么愧。

    

    “什么愧？

    说来听听。”

    

    如风眼泪又要掉下来，咬着牙强撑着。

    

    “如风的愧疚，有三点。”

    

    “哪三点？”

    

    陈玄原本只是以为，如风愧疚自己丢了令牌，没想到他还总结出来了三点愧疚。

    

    

    

