
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶走了过去，这时，数名黑衣人突然出现在了他的面前。

    几名黑影人对着杨叶微微一礼，为首的黑衣人道：“主上让我等协助杨公子。在下黑二，杨公子如有任何需要，请尽管吩咐！”

    眼前这几人，就是与他经常以传音石进行交流的那位神秘人的手下。

    杨叶点了点头，然后道：“我要重新造这座城。”

    那黑二微微沉吟后，道：“明白了！”

    说完，其与身后的那些黑衣人转身离去。

    在那些黑衣人离去之后，两名老者出现在了杨叶的身后。

    正是那苍墓与刹寂，除此之外，还有一具干尸，正是他从黑妹天命那里救出来的那具帝尸！

    这三人平时大部份时间都是在保护出去云游的帝女等人。

    杨叶对着三人微微一礼，“多谢了。”

    那帝尸看了一眼杨叶，然后道：“当年吾被天命所伤，本体已残，实力难以恢复，吾需要太一玄气相助。”

    杨叶点头，“前辈请进塔内，我让小白相助你。”

    那帝尸微微点头，“多谢。”

    说完，他直接进入了鸿蒙塔。

    杨叶看向那苍墓两人，两人没有说话。

    杨叶突然转身，在他面前不远处，一名女子缓步而来！

    来人，正是那帝女妆未然。

    还是那么的美！

    杨叶咧嘴一笑，“回来了！”

    妆未然走到了杨叶的面前，她点了点头。

    杨叶拉住了妆未然的手，轻声道：“抱歉！”

    他杨叶这一生，最亏欠的，就是苏青诗等女。之前他之所以同意让妆未然等人离开，其实，他是想让她们离开这个漩涡。现在的他，身处一个大漩涡，前面的路究竟是什么样的他自己也不知道！

    但是，妆未然她们一个接着一个又回来了。

    妆未然紧了紧杨叶的手，“一起面对！”

    一起面对！

    这就是她们为什么这个时候回来的原因。

    现在的杨叶，无疑是要与末法之地真正摊牌了。这个时候，也是杨叶最危险的时候。她们并不想在杨叶最危险的时候而不在他身边！

    杨叶自然也明白妆未然等女的想法。

    妆未然进入了鸿蒙塔，很快，晓雨夕，白芷仙等女也陆陆续续回来了。

    在正午时分，所有人都回来了！

    废墟前，杨叶坐在一块石头上，剑首就悬浮在他身旁，杨叶抬头看着远处天际，太阳已下山，只剩一片余晖。

    而在他身后，将近数万人正在紧锣密鼓的从新建造那座城。

    那建造的速度，快的吓人！

    然而，到现在为止，依旧没有什么人来这里。

    不过，杨叶也不着急。

    值得一说的是，周围有一些隐晦的气息，这些气息似是忌惮他，因此都离的很远很远，这些人之中，可能有末法之地的，也有可能是别的势力的。

    杨叶很清楚。

    观望！

    许许多多的人都在观望，看他杨叶这次是不是来真的！

    杨叶并没有去管那些人，他进入了鸿蒙塔！

    修炼！

    继续修炼！

    飞升台处。

    小白正在捣鼓那件横天，这物是杨无敌留给杨叶的，也是非常非常厉害的一件宝贝，小白很重视。

    这一次，她又从二丫那里得了一些鳞片，在她把这些鳞片加入其中之后，那件甲，就是天诛剑都难以在上面留下痕迹了。

    不过，二丫却是有些郁闷，她鳞片不是很容易就能够长出来的。但是，谁让这是小白来要的呢？而且还是给杨叶用的。

    其实，不管是小白还是杨叶，他们都不知道，这三维宇宙之间，最坚固的存在，其实就是巅峰时期二丫的鳞片，没有之一！小白只是凭借本能觉得二丫的鳞片很厉害如果不是二丫自己的鳞片都很少，她甚至想把那几把天命剑都重新熔炉一遍。

    可惜，二丫鳞片太少了，根本不够！

    不一会，小白突然捧起那件横天来到了二丫的面前，此刻，二丫盘坐在地，双眼紧闭。

    小白飞到了二丫的头顶，然后她捧着那件横天在二丫头顶的那对角上搓了搓。

    刺啦！

    一阵火光闪烁！

    小白停了下来，她看了一眼那件横天，上面，有着一道很深的槽。

    那是被二丫的角划的！

    看到这一幕，小白瞥了瞥小嘴，她小爪拍了拍二丫的那对角，然后她转身又继续去熔炼

    小白离开之后，二丫突然摸了摸自己的角，接着，她又摸了摸自己的尾巴，过了片刻，她轻声道：“我好像知道怎么变身了呢！不不，不好看，会吓到小白的”

    城建造的很快，不到三天的时间，整座城的轮廓便是已经建造了出来。

    不过，依旧没有人来到这里。

    还在观望！

    又过去一天，这一天，一行人突然来到了城墙下，为首的，正是杨族现任大长老！

    杨叶亲自出门迎接。

    那大长老走到了杨叶的面前，他死死看着杨叶，“先祖她”

    杨叶没有多说什么，他拿出了那对横天！

    见到这横天，杨族大长老与其身后的众人先是楞了楞，然后他们齐齐对着杨叶一礼，“杨先率杨族子弟见过族长！”

    在之前，杨叶并不能算是真正的杨族族长，也可以说，他们与杨叶联手，推举杨叶，是利益所致。

    但是现在不同了！

    大大的不同了！

    杨叶得到了横天，这意味着什么？意味着杨不死承认了他的身份。也许杨叶的血脉只是分支但是，此刻起，他这个分支就是主家。

    一切都不同了！

    如果说之前他们是为了利益，那么现在，杨叶就代表着他们杨族，就是他们杨族最核心的存在。

    杨叶收起了那横天，然后道：“大长老无须多礼。”

    杨先起身，然后道：“族长，有什么需要，尽管吩咐吧！”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你们应该也知道了我传出去的消息，没错，这一次我要与末法之地刚到底。”

    杨先点了点头，“我明白了。我马上让杨族所有强者赶来此地！”

    杨叶笑道：“大长老，你这可是豪赌！”

    杨先笑道：“你是族长，我们不跟着你一起拼，难道要去跟那末法之地吗？或者说，你在外面拼，我们当乌龟一样缩起来吗？”

    杨叶哈哈一笑，就这样，这还未建造好的城来了第一批人！

    杨族！

    随着杨族的加入，很快，那往生族族长与天武族族长也赶来了。

    之前，他们也在观望！

    他们并不敢孤注一掷的跟着杨叶，这也正常，毕竟末法之地是那么的强大，而且，杨叶势单力薄，虽然他很妖孽，但是，他太年轻了！

    怎么看都不是特别靠谱！

    虽然他身后有天命，但是，天命那虚无缥缈的存在，谁敢肯定她们会出来帮杨叶？

    但是，天武族与往生族最终还是来了。

    因为两族族长对杨叶的性格都是有一定了解的，如果不能共患难，那以后就别想共富贵。现在杨族已经表态，如果他们不表态，毫无疑问，就算他们以后出来，怕是也不能算是雪中送炭了。

    锦上添花终究是比不上雪中送炭的！

    杨叶同样亲自出来迎接两族，炎武见到杨叶，笑道：“杨兄，短短时间不见，你可是又变强了啊！现在的你，一般命境强者怕是根本接不了你一剑啊！”

    杨叶哈哈一笑，然后道：“炎武兄，欢迎你到来。”

    说着，他看向那往生族族长，“前辈，也欢迎你与往生族到来。你们两位都在这里，我今日可对两族承诺，我杨叶不死，两族世间永存！”

    闻言，两人神色凝重了起来。

    即使是那炎武也收起了笑容！

    这个承诺不可谓不重！

    杨叶现在已经是命境强者，实力更是可轻易秒杀一般命境，而且，他现在还年轻，越到后，他的实力绝对是越恐怖的！

    可以说，只要杨叶不死，只要杨叶赢，他们的家族在这片宇宙，就能够一直存在。

    往生族族长与炎武族族长相视了一眼，很快，炎武笑道：“杨兄，说吧，怎么搞！”

    怎么搞！

    杨叶笑道：“当然是往死里搞，哈哈”

    杨叶与众人朝着城中走去，路上，炎武扫了一眼四周，然后道：“这城，需要搞点阵法！”

    杨叶看向炎武，“炎武兄会？”

    炎武摇头，“阵法，我天武族不擅长，不过，我可以给你推荐一个人！”

    “谁？”杨叶问。

    炎武笑道：“阵道子。此人是曾经十族之一的岳族幸存的人，当年十族，在阵法一道，岳族可以说是最强的。不过，他们也死的差不多了。留下来的人，并不多，只有三十来人都不到，而且，很凄惨，命境更是只有一位。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“可以让他们来这里。”

    炎武点头，“他不会拒绝的，相比苟延残喘，他肯定会选择拼死一博。这事交给我去办，我会把他带回来，而且，他肯定能够给你一大大的惊喜！”

    杨叶笑道：“多谢了！”

    就在这时，异变突起。

    只见整座城的上空，空间突然撕裂，很快，一只长达近千丈的巨手自那裂开的空间之中重重轰了下来！

    昨天有位书友说他今天生日，希望多加一更，我怎么能拒绝？           
            