    第二个，光看‘零’号试验基地，虽然是鸠占鹊巢，便是改装都耗资巨大，别说一个极端组织耶稣会，就是放在大洋对岸，举国之力都玩不起这大手笔。

    更何况，不管是研究动物，还是研究怎样穿越唯心世界，都需要人才。

    看看基地吧，尸鬼基本都是耶稣会的人，整个极端组织的领导者与人才全都玩自爆了，外面的三瓜两枣，当然不会是人类和平发展委员会的对手。

    多行不义必自毙，每天就想着颠覆人类命运共同体，该！

    戴维摇着头走向第三间屋子，戴维有很大把握这里不会在出现怪物了。

    原因很简单，源能是恒定的，人类通过智慧创造工具可以赋予研究物更多的源能，然而人类灭亡，由裂缝自然溢出的源能，是不足以支撑如此之多的怪物的，故为了生存，怪物开始自相残杀，快速消亡。

    最后生还下来的一定是怪物中的最强者和最弱者，最弱者打不过最强者，如蜘蛛，如尸鬼，他们选择离开。

    然而最讽刺的还是最强者，虽然它独霸缝隙，可惜的是，它太强了，缝隙逸散出的能量远远供不上他的消耗。

    于是独孤求败后，灭亡。

    而之前逃跑的最弱者，又摄于他的威严，不敢下来一探究竟，胆小的【冰霜蜘蛛】更是将向下的口子死死封住。

    “最后倒是替我省了事，卢克这里有可接触的设备么。”

    戴维走进第三个明显是宿舍区的地方，这里也是最难行走的，一个又一个格子间被暴力冲撞，互相纠缠，宛如一个个几何形体组成的障碍墙，戴维一边钻洞，一边问道。

    “没有，主人，不过前方三百米，我感到了互联网流动的气息。”

    卢克回道。

    “互联网还有气息，卢克，你开什么玩笑。”戴维没好气的说道。

    “我是人工智能，不太会开玩笑，我只是运用了新学到的比喻手法，人工智能也有人工智能的天赋，我天生对互联网有所感觉。”

    戴维闻言一怔，好似有道理，但逻辑又解释不通，只能打趣道：

    “这年头，连人工智能也讲感觉了，真是不科学。”

    “主人，理论讲，我的诞生就不完全是科学。”

    卢克一本一眼的回答道。

    戴维想想这倒是。

    终于穿过了宿舍区，戴维一瞬间豁然开朗。

    这里又是一个巨大的地下天然溶洞。

    “我就说前面的宿舍怎么如此不禁拆，原来钱都用在了这里，耶稣会大手笔啊，这规模，是宇宙飞船级别的船坞啊！”

    出现在戴维眼前的是无数大大小小的3D打印机，与星空探索级别的纳米级生产机床。

    每一单元的机床生产位，光高度就有一百米，而像这样的生产位，从东到西足足有三十组。

    随意扫视了一下，大多都是一百年前到二十年前，东亚重工生产的。

    “人和会的宇宙星空计划项目组绝对有很大问题啊啊，这种专供品出现在这里，本身就是重大渎职啊。

    看来合作还是保持在现在的代理人合作模式，亲自合作，会出问题。”

    将卢克放在最近的一台机器控制面板上，瞬间，所有的生产位全部亮起，全自动机器人与机械臂开始挥舞工作。

    也就是三五秒的时间，卢克的声音传来：

    “主人，好消息，三十组生产位，二十七组可正常工作两组损坏可维修，只有一组完全报废无法使用。”

    听卢克这么说，戴维很高兴，不愧是太空钢，饶是破坏力惊人的怪物们，也拿这样的机器没辙。

    而眼前这些东西都是将属于他，至于他们生产的什么，还用说嘛，当然是真人空间传送舱。

    只不过这条路不管怎么走，都走不通的，戴维不会干真人传送的事。

    不过这不妨碍他研究这些绝密级别的机器，等以后成为真神，记忆力巅峰到所有元件都可以记住的时候，复刻他一台，唯心世界里来一艘战舰，想想都刺激。

    更何况，地球又不是明天就毁灭了，戴维的偷渡事业，同样也需要在地球培育自己的组织，有组织就需要经费，《埃纳维亚》虽然挣钱，但本身就是个吞金大户，更何况，游戏的第一股东还是自己妹妹。

    靠女人养戴维不习惯，现在有了这些生产位，飞船戴维确实搞不起，但其他东西完全没有问题。

    就是原材料，确实是个麻烦事，想了想自己的小金库，不一定顶得住，看来还是得找妹妹拉一波天使投资。

    戴维一边思考，一边顺着源能的召唤，走向生产位的尽头，那里出现一个几乎占满了所有溶洞的横截面的大光圈。

    光圈散发着极致白光，边缘的光环闪烁着黑紫色的雷霆。

    但很奇怪，不管是雷霆还是涌动的白光，都没有任何的声音。

    白光是界外混沌空间本真的模样，实际它不是白色的，因为它本没有颜色，只不过戴维现在人类的视界进行的欺骗罢了。

    而圆环的雷霆，这东西才是维持缝隙的源头，在均衡教派的藏书里，对于为什么会出现这东西，也没有一个合理的解释，只是认为这是唯心世界自然运转中出现的某种错误，让戴伟来理解，就是属于唯心源海级别的BUG。

    诞生与唯心源海的物种是无法解决这种位格顶天的BUG，唯有大世界自己发现才会被纠正。

    而那雷霆，是均衡教会藏书中翻覆提醒的，遇到了活跃的，能躲多远跺多远。

    不过眼前这个，看起来十分稳定，显然这个裂缝，没有被唯心源海发现。

    说实话看到这个裂缝，戴维的内心很失望。

    前世戴维见过露西掌控的缝隙，那哪叫缝隙啊，完全就是个天国之门，比眼前这个裂缝大了几百倍。

    看来偷渡双开的想法是破灭了，这个裂缝，最多也就做做【时光隐修会】的独立基地，给这些未来的自己和清醒者们留一个备用通道。

    毕竟人心复杂，现在兄妹感情不错，未来却谁知道呢？

