
　　夏天到底不是穷凶极恶之徒。

　　来的时候气血上涌，杀机凛然。

　　恨不得杀他个天翻地覆。

　　可是经过十几个小时的旅途飞行，他逐渐冷静下来。

　　人，还是要杀。

　　但绝不能滥杀。

　　他不能突破自己的底限。

　　这是准则。

　　这也让夏天分外警醒。

　　自从晋升洞虚境之后，他的某种心态在不知不觉中发生了一丝转变。

　　对自己的约束不断放宽，形成了一股不同寻常的躁动。

　　这并不是好现象。

　　好比一个穷光蛋一下子变成了世界首富，认为自己可以为所欲为，那么便会不断突破自己的底限。

　　直到……没有了底限。

　　用华夏的俗语来说，最后变成了自己厌恶的那种人。

　　在西方人眼中，那就是屠龙的勇士最后变成了恶龙。

　　到了他们这种境界和实力的超级强者，这个世界上已经没有什么能够束缚他们了。

　　唯有他们自己束缚自己。

　　所以，身为执法者的纪宝瓶，隐藏己身在姜家，是一个三流家族的商业女强人。

　　所以，除非有外来者入侵，鹿县耳家永不入世。

　　所以，长生门与世隔绝。

　　这些强者，都在束缚己身，为自己定下规矩。

　　夏天没有他们那么伟大。

　　但他也需时时自审，必须恪守己身底限。

　　所以，他来到哈布斯堡原本想要直接动手杀人，但最终强行将这股杀意压了下去。

　　思绪间。

　　为首的那名壮汉返了回来。

　　他的神色语态变得很恭敬，“阁下，鲁道夫先生已经恭……恭候大驾，请跟我来。”

　　夏天深深看了他一眼，迈步前走。

　　当下，十几人一同进入了庄园之中。

　　哈布斯堡家族的庄园占地面积极广。

　　几人走出一片芳草园，穿行一片假山石林，又走过一片花卉场……仍然没有到达目的地。

　　而且随着前行，四周的气氛却是越来越沉闷。

　　跟随在夏天身周的十几个大汉，脸色也越来越凝重。

　　不少人的眼中开始冒狠光。

　　夏天忽地止步，冷笑道，“哈布斯堡家族想要对我动手吗。”

　　为首大汉脸色一变，随即僵硬笑道，“阁下，您误会了，鲁道夫先生怎么会对您动手呢，其实是我们队长，想要和挑战您，这件事鲁道夫先生并不知道。”

　　“是么？”

　　夏天不可置否的斜睥一眼，“既然如此，你们队长在哪里，让他出现来吧。”

　　“就在前面。”

　　大汉指了指前方一片小树林，“队长在树林里等您。”

　　夏天再次深深看了他一眼，重新迈步。

　　很快进入了小树林中。

　　并没有预想中的伏击。

　　这倒是令夏天有些意外。

　　并且见到了大汉口中所谓的队长。

　　这是一个足有两米高的壮汉，身高体壮，膀大腰圆，粗壮的胳膊堪比女人的腰肢，上面的肌肉疙里疙瘩，一道道青筋如同虬龙般张牙舞爪。

　　“你就是杀神？”

　　壮汉俯视着夏天，咧开嘴露出残忍的笑，“看起来不怎么样，我叫伯纳尔，是哈布斯堡的保安队长，杀神，我现在挑战你，我们之间的战斗和哈布斯堡家族无关，我就是想知道所谓的霸主有多强。”

　　“好。”

　　夏天扬起手臂，勾了勾手指，“来吧。”

　　“杀！”

　　话音刚落，伯纳尔如同人熊般冲了过来。

　　脚步落地，地面震颤，如同一尊小巨人般生猛的一塌糊涂。

　　他原本就粗壮的两条胳膊，再次膨胀起来，砂锅般大小的拳头，急速击打着空气。

　　“呜呜。”

　　空气的气流高速流转，仿佛一条破布被撕扯开来一般，发出呜咽声响。

　　一拳猛轰夏天头颅。

　　这一拳说不出的狂猛，如同开山裂石。

　　哪怕隔着很远，四周的壮汉都感觉拳风扑面。

　　别人不知道伯纳尔有多强，他们怎能不知。

　　伯纳尔并不是他们的队长，而是族长鲁道夫的贴身保镖。

　　他们曾亲眼看见过，伯纳尔举起过一辆小轿车，一拳打死过一头野牛。

　　最夸张的是，他们曾看到过伯纳尔在打击力量测试仪器上的结果。

　　他左拳的力量为1100公斤，右拳力量为1300公斤。

　　千钧之力，这绝不是夸张。

　　伯纳尔曾坦言，即便和狼族的力量相比，他也不会差上多少。

　　纵然是那些天神级高手，若是只是被动防御的话，也接不住他三十拳。

　　“队长，打死他！”

　　“打死他！”

　　十几个壮汉也跟着兴奋起来。

　　喧嚣声中，夏天也出手了。

　　面对伯纳尔蓄力的最强一拳，他扬起手臂，五指握拳，竟然迎着对方而去。

　　以力撼力。

　　十几名大汉皆瞪大眼睛，这简直是家伙找死啊。

　　竟敢和伯纳尔硬碰硬！

　　这样的念头只在他们的脑海中一闪一转。

　　两只拳头已经结结实实撞在了一起，发出砰然彻响，如同闷雷扯爆了空气。

　　“啊……”

　　紧随而至的是一道痛苦而凄厉的惨叫。

　　只见场中的伯纳尔，他那只如同岩石般粗壮的胳膊，忽然变成了松软的泥土混合物——整条胳膊皮开肉绽，寸寸而断。

　　喀喀喀骨骼断裂的声响一声接着一声，白森森的骨茬刺穿肌肉，折露在空气中。

　　所有人的脑子里，一片空白。

　　夏天的眸子绽放寒光，另一拳当头砸去。

　　伯纳尔下意识扬起另外一只手臂护挡。

　　但是。

　　没有用。

　　只听喀嚓一声骨骼断裂的声音。

　　他的胳膊如同一根烂木柴般拦腰而断……

　　夏天的拳头连带着被打折的手臂狠狠闷到了他的脑袋上。

　　“咚。”

　　两者相撞，发出了一种沉闷的声音。

　　然后伯纳尔就不动了。

　　他的耳朵嘴巴鼻子，还有凸瞪着的双眼，瞬间向外冒血。

　　七窍流血。

　　他的脑袋看起来完好无损，但里面已经被震成了一团浆糊。

　　高大的身躯摇摇晃晃几下，踉踉跄跄几步，随后轰的一声砸在了地上。

　　夏天转过身。

　　十几个大汉脸色苍白，瞳孔散乱，下意识后退。

　　夏天却是没有看他们。

　　而是眯眼扫射四周的几棵大树……上面都隐藏着监控。

　　“还有什么勾当，一并来吧。”

　　寂静，无声。

　　望着倒在地上，已经变成尸体的伯纳尔，十几个大汉心胆皆寒。

　　好半晌，为首的壮汉才战战兢兢道，“阁下，您胜利了，现在我们就带您去见鲁道夫先生。”

　　“那就走。”

　　“好，好，这，这边请。”

　　一群大汉老实了，看向夏天的目光躲躲闪闪，就像是看待不可思议的存在。

　　他们实在无法想像，分明看起来高高瘦瘦的一个人，身体中怎么会有那么强大的力量。

　　两拳就把伯纳尔打死了。

　　这就是西方人和东方人观念的不同。

　　西方人很难理解华夏古武者口中的心境和体悟。

　　在他们看来，这是一种很飘渺的东西。

　　当然，也并非所有西方人都是如此。

　　很多异能者也有类似的感悟，但他们更加倾向于一种说法。天籁小说网

　　那就是身体内在向外在突破。

　　说白了，那些服用基因药液能够超越半神力量的强者，无论发生怎样的变化，他们力量的极限，都源自于自身。

　　而洞虚强者和真正的天神级强者就不同了。

　　开启和封闭气机，除了己身的力量之外，还会有外界力量的共振。

　　这就是两者最大的差异和差距。

　　回归正题。

　　众人离开树林后，期间再也没有任何波折。

　　很快进入了一幢建筑的大厅。

　　大厅中已经有不少人，全都是哈布斯堡家族的高手。

　　林林总总竟然有上百之多。

　　“尊敬的阁下，欢迎您的到来。”

　　说话的是一名头发稀疏的白人老者，但脸上皱纹并不多，而且骨架很大，举手投足自有一股久居上位的气质。

　　看到夏天进来之后，他绅士般的鞠躬，又道，“鄙人，鲁道夫二十三世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2871章 先礼后兵免费阅读。https://xs.23sk.com 