    [感谢项大哥、瀚海浮萍、肥du嘟、manianLB、阿斯可、aidsu、我没钱看书呀、书友22668505、三行佬、修士海因、天堂在咗、start文等兄弟的打赏月票！]

    赤王，以重剑千均为骨肉，以火神之心为血液。再加上巴温特的锻造技艺，始才成就了这把终将列入名刀之林的刀中大器。赤王的真正可怕，就在于那可用源力激发火神之心，从而释放出足有四千度高温的黑红爆炎。如论霸道，当日盖博那炼狱焦火比之赤王爆炎还要稍逊一筹，若非如此，赤王也没资格承载得了艾伦的虚空天火。

    只是赤王爆炎也好，虚空天火也罢。艾伦自回归以来，都未曾以之御敌。一来所遇之人，除却一个霍依外，还没人值得他动用这两大杀器。而且就算是霍依，那也是肯拼命的铁枪侯爵，才能逼出艾伦这扣在手中不发的王牌。二来，艾伦也打着藏拙的算盘，免得末到北都，却底牌揭尽，让有心人可从容算计。

    不过今晚却是无奈揭开了一张底牌。

    这名死士本身并不可怕，但他使用了怒血魔晶，则完全变成了一个定时.炸.弹。艾伦是不惧，却怕他伤及无辜。只得以赤王爆炎一击毙命，否则若这名死士也学前面两人来次源力自爆。艾伦有火之君主镇压自是无损，可旅馆里其它人就要遭殃了。

    艾伦抬头看去，旅馆各处的战斗也已经接近尾声。这次来袭的杀手死士有十一二人左右，人数上正是契合了暗刃查到的那批军中高手。除了两名一上场就源力自爆的死士外，给阿黛儿以狙击枪凌空爆头击毙了一名，艾伦又斩杀了他们之中的首脑人物，剩下的在萝拉雷杰斯等人的镇压下，也一一伏诛。

    不是他们不想留活口，事实上艾伦一开始就交待过众人尽可能地留一两活口，以作后用。但这些杀手明显已有赴死的准备，全然不给自己留后路，便是萝拉他们想留活口也办不到。

    铁马旅馆的战斗短暂且激烈，特别是开场的源力自爆，以及艾伦的半式破城，均让整个枪城惊醒了过来。城主府中，奥兰多撞进霍依卧室时，后者一脸沉默地看向窗外夜色下的城市。奥兰多沉声道：“是乔莫干的？”

    “应该是那只黑狸，他入城时身边有一群黑狼军中的好手。入城之后则不知所踪，理当是暗藏了起来。看来是为了今晚的袭击，乔莫，或者说罗德克当真好气魄。竟然敢在我眼皮底下动手，这算是给我霍依一个警告？”老侯爵冷笑了起来。

    奥兰多语气重了三分说：“既然知道乔莫有意隐瞒那批黑狼军好手，你为何不作防备。”

    这明显带有责备语气的话，霍依却仅是摇了摇头：“你不懂，我并非不作为，而是不能作为。现在罗德克就像一条疯狗似的四处挑衅，因为北都的平衡局势，他苦于找不到破局之法，便想来个胡搅蛮缠。好趁乱而为，如果我去干涉乔莫，那么罗德克十有八.九会拿这个做文章。我倒是不要紧，就怕连累了朱利安殿下和奈勃特大人，毕竟对于他们来说，暂时维持这个局势总比打乱来得好。”

    “最重要的是，我的确没想到乔莫胆子会这么大，公然在我枪城里面行凶！”

    奥兰多咬牙道：“我现在就去找他算帐！”

    “没用的。”霍依摇头：“刚才最开始的那阵爆炸，应该是源力自爆。也就是说，那些好手已经在军中除名，是果断赴死的死士。你去找乔莫，他只会推得干干净净，与世无补。现在你带人去铁马旅馆，照我看艾伦一行应该没有大碍，倒是安抚民众来得更重要一些。”

    “难道就这么放过那头老狸子？”奥兰多一脸不甘。

    霍依淡淡道：“没错，至少在今天，我们得放他一放。可以后有的是机会，你就放心看着好了。罗德克对艾伦起了杀心，等艾伦到了帝都，就该我们的元帅大人没好日子过了。”

    奥兰多叹道：“那可是罗德克，老实说，我对艾伦这次北上并没有多大信心。”

    “是吗？我倒是不这么认为。”

    “哦，他告诉你什么？”

    “没有，可他那两刀已经足够让我相信他。”霍依笑了起来：“我现在很期待，等朱里安遇上了艾伦，会让北都的局势发生什么样的变化。”

    奥兰多仍然不置可否，却也没再多言，掉头离去。

    和铁马旅馆相隔了好几个街区的一栋华宅里，仅穿着睡袍的卡奥笑眯眯地看向旅馆的方向：“黑狸这老东西果然还是忍不住，不过敢在铁枪的眼皮底下动手，这份勇气还真让人佩服。不过应该是吃死了老霍依不愿在这个时候挑起争端吧，就不知道这是罗德克还是老黑狸的主意了。”

    身后大床响起一个软绵绵的声音：“卡奥大人，你在干什么呢？”

    “天气这么冷，卡奥大人还不快到床上来。”

    卡奥干笑一声，就这么丢开睡袍，露出线条完美，充满阳刚之美的男性身体，看得床上响起一阵既害羞又兴奋的惊呼。卡奥扑上床去，压在一个丰腴美妇的身体上，又伸手拍了拍旁边另外一个皮肤白皙的女人翘臀说：“两位说得是，这个时间，哪有和二位共床取暖来得重要。”

    他哈哈一笑，床上春意迥然。

    这个夜晚对枪城大部分人来说注定是个不眠之夜。

    奥兰队带着一支铁枪卫精锐勿勿赶到时，城防卫队已经到场，正疏散着旅馆中的旅客。艾伦则和闻讯赶到的爱德华进行过一次简短的交流，他们在死士的尸体上没有找到任何身份凭证，这倒在爱德华的意料之中。如果黑狸那么容易留下把柄的话，也不可能在黑狼军中坐稳长达二十年之儿的参谋总长了。

    “艾伦大人！”奥兰多挥了挥手，让铁枪卫去协助城防卫队的工作，自己则走到艾伦两人身边。奥兰多憋着一口气想要说什么，最终却化成了一声叹息。

    倒是艾伦摇头笑道：“你什么也不用说了，我们没什么事。而且这些家伙究竟什么来头，大概也知道些。不过对方狡猾，没留下任何把柄，所以今晚这事怕得不了了之。当然了，这只是表面上，等我到了北都，总得要把这些旧帐翻出来和人家算一算。所以你不用说什么，倒是这新婚之夜，霍依大人把你这新人打发出来也未免太不近人情了些。”

    奥兰多苦笑了起来：“我还是不如艾伦大人豁达。可今晚之事，终归是在我枪城之中发生，某些人真是太欺负人。只恨我们现在顾忌多多，还不到撕破脸皮的时候，否则无论如何也不能这么便宜他们。”

    艾伦说了句和霍依一样的话：“以后会有机会的。”

    奥兰多点点头，又道：“那么请各位到城主府休息一晚吧，我倒想看看那人有没这个胆量直接袭击我们城主府！”

    “有老侯爵在，我看难。”艾伦笑道，却也没拒绝奥兰多的好意。

    翌日，艾伦辞行，霍依父子以及枪城一众权贵相送至城外。在出城之时，乔莫这只老狐狸姗姗来迟。一见艾伦，便握着他的手情真意切地说道：“听说昨晚艾伦子爵受到袭击了，我当真吓了一跳。现在看到子爵完好无损，我就放心了。像艾伦子爵这样的帝国俊彦要有个差池，对我们陛下来说都是一大损失。这事还怪老霍依，竟然让这些凶手潜进枪城！”

    艾伦心中暗道厉害，这黑狸连消带打不说，还小小恶心了霍依一下，占尽机锋。那边霍依云淡风清地笑了笑，点头道：“乔莫大人说的是，怪我，怪我。事后我必彻查。”

    艾伦不动声色从乔莫掌中抽回了手，一把勾住老狸子的肩膀，把他拉到一边无人处低声道：“行了乔莫大人，你的演技真不怎么样。昨晚那事咱们都心知肚明，我这个人向来是礼尚往来，黑狼军于我这份重礼呢，我必有回报。当然了，我知道这趟北上你和上面那位元帅阁下都不会闲着。这么说吧，北上这条路我是一走到底的了，你们想怎么玩我都接下，你看如何？”

    乔莫干笑起来：“艾伦子爵这说的是什么呢，我可听不懂。”

    “是吗？那你就当我刚才是放屁好了。”艾伦放开了他，再不和这头老狸子纠缠，回头朝霍依等人大声道：“各位就送到这吧，下次见面，大概就只能在奥利斯加相见了。”

    看了乔莫一眼，艾伦洒然转身，大步前往城外的队伍汇合。目送这支队伍渐渐远去之后，霍依这才看向黑狸道：“乔莫大人，我刚才说的彻查可不是开玩笑的。这万一真要查到什么，你说我是知会罗德克元帅一声呢，还是直接报告给北都那位？”

    乔莫笑了起来：“霍依大人就不要取笑我了，我不过是个小角色，哪能给你作主。你看着办吧。”

    “说得也是。”霍依点头。

