    金色的阳光洒落，今天的长河县城格外热闹，而最大的新闻无疑是一夜被烧成白地的白家。

    “哎，白家可真惨，听说全府上下几百口人全都被烧死了。”

    远远望着那片焦地，有人发出了叹息，屹立长河县十数载的白家就这样没了，种种富贵荣华尽皆在昨夜的大火中化作了灰烬。

    “不要瞎说，我听说白家大小姐被救了出来。”

    这个时候，又有人开口了。

    听到这话，周边的人纷纷提起了兴趣。

    感受到众人好奇的目光，之前开口的人再次说话了。

    “我一个表弟在衙门里当差，根据他说当时的火太大了，原本一个都救不了，可有一个嬷嬷硬是以自己的血肉之躯护着白家大小姐闯了出来，出来后很快就不治身亡了。”

    此话一处，周边惊叹声四起，众人纷纷感叹这个嬷嬷的忠义。

    而就在这个时候，一个不屑的冷笑声响起。

    “被救出来又怎么样，那白家大小姐浑身都被严重烧伤，就算侥幸活下来也是废人一个了。”

    瞧着热闹，又一个知情人开口了，不过话语中却有几分幸灾乐祸之意。

    “天爷，白大小姐可是菩萨式的人物，怎么会遭受这样的厄难。”

    人群中有人为白大小姐的不幸遭遇感到惋惜，长河县内很多贫苦人家都受到过白大小姐的恩惠，是一个真正拥有菩萨心肠的人物。

    不过此时此刻更多的人还是将其当成一个热闹在看，他们以各种各样的语调兴致勃勃的讨论着这件事情。

    当然了，相比于白大小姐的不幸遭遇，他们更加关心的是白家的巨额财富。

    白家大院确实没了，里面的诸多宝物也都化作了灰烬，但白家是长河县首屈一指的家族，平常还要压游家一头，拥有的房产、铺产、田产可多了去了。

    只要漏出一点，就足够他们丰衣足食的过一辈子了，虽然说他们当中绝大部分人是没有这个机会的，但这并不妨碍他们畅想一下。

    要知道此时的白家除了一个被严重烧伤，生死不知的大小姐外，其余直系掌权者都已经葬身在了火海之中，稍微有见识一点的人都知道白家已经完了。

    时间流逝，一晃就是三天，这三天里长河县城内热闹依旧，而这些热闹许多都与白家有关，比如丫鬟婢女倒卖家中金银首饰，比如奴仆私吞田产，比如店铺掌柜彼此之间串联，侵吞白家财货等等，可以说热闹非凡。

    不过奇怪的是这些热闹大多出自白家内部，外面那些眼红白家财富想要分一杯羹的人却迟迟没有动手，而之所以会这样，是因为县衙和游家这两家还没有动。

    县衙，停尸房，令人作呕的臭味在弥漫。

    用手帕捂住口鼻，与余长水、游正全并肩站着，看着眼前的这具尸体，贾似道的脸色阴沉如水。

    这具尸体全身没有任何的伤口，也没有任何的隐疾，他是失魂而死的。

    “又是鬼物，难道说长河县城内还有一只鬼物存在？又或者说那只罗刹鬼又回来了？”

    咬牙切齿，想到三天前那只逃之夭夭的九子罗刹鬼，贾似道只觉心口发闷。

    初时不觉，回过神来后，贾似道却察觉到了不对，那只九子罗刹鬼真实修为浅薄的很，以它能名列百鬼图，最起码也拥有中等根骨的资质来看，这明显是不正常的，最大的可能就是它刚刚诞生没多久。

    反应过来之后，贾似道进行了追查，而且很快就有了收获，白家大院虽然被大火烧成了一片白地，但白家的地牢却幸运的保留了下来。

    在那里，贾似道找到了白天风当初布置法阵，催动天婴夺灵法的密室，根据那里留下的种种痕迹来看，贾似道确定九子罗刹鬼就是在那里诞生的。

    这种发现让贾似道郁闷的胸口发疼，当初如果他能早一点制止白天风的疯魔举动，或许九子罗刹鬼根本不会诞生。

    当然了，在这其中贾似道也发现了一些疑点，那处地牢虽然有阴气沉淀，但并没有形成真正的阴地，正常情况是不足以支撑鬼物诞生的。

    不过种种痕迹表明九子罗刹确实是在这里诞生的，对于这些疑点，贾似道也只能将其归为机缘巧合。

    听到这话，游正全和余长水沉默了，这并不是不可能，毕竟鬼物性情乖戾，什么事情都有可能做的出来。

    “九子罗刹鬼的事情我已经上报了郡府，不过目前少阳郡的情势不太好，郡府的注意力都在那边，短时间内恐怕不会理会，这件事还需要我们自己处置。”

    整理了一下自己的心情，贾似道再次开口了。

    闻言，游正全眉头微皱。

    “贾兄，那只九子罗刹鬼刚刚诞生没有多久，现在正是它的实力高速增长期，如果真的是它回来了，它恐怕还会不断进食，掀起更大的杀戮。”

    “而且以它表现出的实力，如果再成长一段时间，没有郡城支持，我们恐怕很难应对。”

    言语着，游正全皱巴巴的脸上满是凝重。

    听到这话，贾似道的眉头也皱了起来，而就在这个时候一直沉默的余长水开口了。

    “大人，不如我们请一下龙虎山的那位？”

    参与了狼祸一战，目睹了张纯一的风采，余长水至今心有余痕。

    听到这话，贾似道和游正全的目光同时一亮，他们确实忘了龙虎山上的张纯一，如果张纯一愿意出手，只要九子罗刹鬼再敢显露痕迹，就有一定的把握将其诛杀，不过现在要忧虑的是张纯一是否愿意出手。

    现在的张纯一可不是过去的张纯一了，并不是官府一纸斩妖令就可以调动的。

    “我会亲书一封书信送上龙虎山，陈述利弊，并且会从府库中取出五十块下品灵石作为赏格。”

    目光扫过游正全和余长水，贾似道做出了决定。

    县衙府库中一直有一批灵物资源在，不过这些灵物资源都是县衙收集起来要上缴的，此次他私自截流一笔，也是要承担不少风险的，不过在这个紧要关头却是顾不了许多了。

    听到这话，游正全和余长水明白贾似道是真的下定决心要铲除那只鬼物了。

