
送走冷无双以及冷宏才以后，苏离觉得自己应该好好地思考自己所掌控的一些信息对于卡师世界的重要性。

奇变卡牌的逻辑，实际上也是脱胎于强化师体系。

他所掌握的信息若是说出去，恐怕整个卡师世界都要因此震动。

“不过似乎没办法证明了。”苏离皱眉道。

如果可以，倒是可以将一些信息卖给类似于冷家的大势力，但奇变卡牌纯属意外，其他信息他没有合理的办法证明。

思考结束，苏离的心情很不错。

这波收益，属实超出他的想象。

一下子解决了后续自己那些珍稀卡牌的强化材料问题，自己只要再攒一点卡币即可。

后期三个点的收益，苏离暂时不抱希望，也许还得好多年呢。

开心归开心，修炼不能落下。

一边等消息，一边强化一下卡牌。

苏离取出了【两极炎龙剑】这张卡牌。

在黑市之中，苏离买到了【赤龙精钢】以及【黑耀裂石】两张卡牌。

两份石材，一种强化无锋之刃，一种强化极锋之刃。

在大量已知信息的情况下，苏离的判断很难出错。

融合强化选择如愿出现。

因为和谷灵芸不认识，且还要等冷无双这边的消息，因此苏离还是准备直接融合强化。

这里出现了一个问题。

那就是像谷灵芸这样已经比较强大的卡牌人物，苏离无论是接触还是做其他事情，都会比较麻烦。

对方已经足够强大，自然会比较警惕。

类似于格兰蒂丝、雪瑶等，都算是苏离“一手养大”，感情深厚，送起东西来比较自然。

谷灵芸这种，就需要一定的时间去搞定，尤其是在她其他强化选择并没有遇到比较直观的困难的情况下。

要说进入卡牌世界，让谷灵芸无意中“捡”到这两种石材也没有意义，干涉几乎没有，和直接融合差不多。

所以还是直接融合，啥时候谷灵芸的青峰剑意跟不上剑身材质了，自己再进去指点。

这一次，直接两张卡牌一起融合。

苏离觉得自己可以做到。

不多想，苏离启动了黑墨石基础列阵，磁场诞生，融合加速。

三张卡牌开始缓缓地融合。

卡牌的世界开始演变。

在上一次演变中，谷灵芸获得奇遇，领悟青锋剑意，并用剑意蕴养两极炎龙剑，最后在危急时刻，剑灵馨馨诞生。

这是一位红衣女侠，浪迹天涯，行侠仗义，磨砺自身的力量。

画面迅速变幻，谷灵芸的实力缓缓地增长，同时剑灵馨馨经过她的蕴养逐渐成熟。

卡牌的融合，并非仅仅让谷灵芸通过奇遇得到材料这么简单，而是推动世界的演变，会根据卡牌本身的性格、行为来发生变化。

很好，谷灵芸的实力越强，“剑主降临”这个技能也就越强。

时间流逝，谷灵芸在一次追杀恶徒中闯入一处险地，但奇遇诞生，一位铸造师陨落在险地深处。

这是对方的隐居之地，但已死。

谷灵芸找出了原因，对方在铸造的过程中出现了意外，因此死去，但他的打造炉旁边，还有两块石材。

另外，她还得到了对方的铸造传承，所有的铸造逻辑与心得密密麻麻地刻画在一块古老的石壁上。

谷灵芸察觉到一些信息：“他已有死志，因此提前将传承留下。”

“我谷灵芸的爱剑，也可以由我自己来锻造！”

红衣女侠先是将那具打造炉旁的骷髅架子安葬，然后接受了对方的传承。

苏离觉得很惊喜，就这样解决了铸造师的问题吗？这也行啊。

不愧是行侠仗义的善良女侠，她们的运气不会太差！

画面中，他看到谷灵芸露出两截肩膀以及手臂，赤红色的炉火燃烧，白皙的脸颊上密布着汗珠。

她手中拿着铸造师留下的精制铁锤，“铛铛铛”地敲打着铸剑材料。

这里不仅有黑耀裂石和赤龙精钢，还有不少剩下来的铸造材料，正好给谷灵芸练手。

时间流逝。

这一天，谷灵芸拿来两极炎龙剑，轻声道：“馨馨，我要开始了。”

“加油，主人。”

铛。

铛。

铛。

险地的深处传来很有节奏的敲打声。

这注定需要耗时很久。

七天后，晨曦自丛林间穿梭而来，落在谷灵芸浑身的汗珠上，折射出五彩斑斓的色彩。

红衣女侠高举着手中的长剑，露出轻快的笑容。

“主人，主人！”剑身中传来馨馨咯咯咯的笑声。

一刃极锋，一刃无锋，剑身皓白修长，中间有一条灌注着炎龙之血的红线。

谷灵芸紧紧地握住这把剑，突然目光一凝，剑气横扫而出，斩尽了险地的诡异，赤龙火焰将所有的黑雾烧尽。

“章磐，你还没死，我送你上路！”谷灵芸的目光横跨数里，锁定了远处的黑衣男子，她爆喝一声，赤红色剑气激射而出。

黑衣男子瞪大眼睛，怔怔地望着抬手挡去持剑的手臂，此刻已经被斩落，胸膛上出现一道斜斩的血线。

咚。

当场死亡。

首领伏诛，谷灵芸持剑杀向恶势力大本营，一剑剑诛恶，杀得人头滚滚。

最后，谷灵芸打开恶势力宝库，取走一些自己需要的修炼资源，然后将其他东西分发给了当地的人们。

对此苏离佩服，这位是真正的女侠，令人敬佩。

至此，卡牌世界的演变结束。

光芒涌动，苏离得到了一张全新的卡牌。

有史以来的第一张亲手强化而出的黄金卡牌。

苏离查看卡牌的信息，【两极炎龙剑】，黄金一阶，装备类型卡牌。

除了等阶以及外观的变化以外，其他的效果、技能描述都没有发生变化。

但，肯定更加强大。

炎龙重击和青锋剑光，勉强够到了三阶高级变化的强度。

剑主降临更加不用多说，谷灵芸即便没有达到黄金等阶也快了，绝对是黄金等阶的战力。

爽。

没想到苏离随意的一步棋，竟然走到了这样的地步。

不过即便主人不合适，苏离也可以进去换，反正换到满意为止。

神秘能接踵而来，虽然是融合强化，但升了一个大阶，再加上苏离之前积攒了不少。

借此机会，苏离一举突破到了白银九阶，黄金覆盖度来到了80个点。

好事成双，冷无双的信息也在此刻发来。

“学长，卡牌还要一些时间，但创造师这件事，我们已经解决。

冷凝月校长将为你解惑，同时许诺那三个点的收益。她说了，你什么时候来，找陆泽洋老师或者颜莫老师就可以。”冷无双打字。

苏离吓了一跳，居然请到了冷凝月吗？

这位有点牛逼，来头很大，曾随手创造了好多张【空间遁】给他们，还可以降低卡师使用的精神玉压力。

不过她本来就是冷家的人，因为一些未知的原因来到了凉城。

正好跑一趟学院那边，自己还有奖励尚未领取。

苏离当即出门，前往学院。

到了以后，再次遇到了陆泽洋。

对方笑容满面：“苏离卡师，这一次你双台第一，给我们学院赚足了面子。

还是老规则，对于卡师来说，卡牌最为实在。

我们将开放给你黄金一阶及以下所有卡牌的挑选权限，你可以从里面挑选两张卡牌。

随着你们越来越强，学院这边也有点力不从心了哈哈哈。”

他看了苏离一眼，笑道：“你这一次来，还要找冷凝月校长是吧？走吧，我们先挑卡牌，然后我带你过去。”

苏离点头，跟在了陆泽洋的身后。

来到卡库的面前，陆泽洋微笑道：“你自己挑吧，我就不打扰你了。”

“多谢陆叔叔。”苏离连忙说道。

陆泽洋太会来事了，陆家的人都不错。

苏离迈入了学院的卡库当中，黄金一阶及以下的卡牌密密麻麻地呈现在他的面前。

黄金一阶的卡牌不多，也就十几二十张，毕竟只是一个学院的卡库，上限就摆在这里。

况且，除了苏离这样的人物，又还有几个卡师能够在这个阶段拿到黄金卡牌呢。

老规矩，先把卡牌拿出来查看强化选择。

高阶卡牌太少，苏妙菡没有，苏小白没有，格兰蒂丝没有。

倒是雪瑶出现了一个强化选择，【寒霜圣丹】，黄金一阶，一枚丹药。

苏离又看到自己的【冰灵秘轴】卡牌也出现了这张卡牌的融合选项。

好东西，黄金等阶的常用性资源卡牌，直接选。

继续看。

剩下的卡牌都不行，最后的【金甲噬空兽】出现了一个强化选择。

这张卡牌在强化到黄金等阶以后，是要交到白墨雪手里的。

苏离有些迟疑，金甲噬空兽很能吃，比较容易强化，是否要浪费这样的一个机会？

白银十阶的它吃下黄金一阶的卡牌，多半会发生极大的蜕变。

他抬头看了一眼黄金卡牌的信息，没有什么值得关注的卡牌，干脆将这张卡牌选走。

自己在黑暗妖狐小青上欠她一个人情，对方还给了一份黄金一阶的宝药，真的很厚道。

况且若是足够满意，对方多半还会回馈。

拿到两张黄金一阶的卡牌，至此，算是彻底结束了在三中学院的薅羊毛生活。

再过一段时间，应该会有卡师大学的邀请通知了。

陆泽洋出现，笑道：“怎么样？有想好去哪座星城了吗？”

“应该是太阳星城吧。”苏离淡笑道。

“不错不错，你的话，应该是随便挑了。走吧，跟我来，我们去见冷凝月校长。”陆泽洋走到前方带路。

苏离跟着他深入了学院的深处，这里都是只有任职者可以进入，一座座建筑，各色风格都有。

基本上都是一人一栋，建楼这点事，几张卡牌足以。

一路走到最深处，苏离来到一个院子里。

小山翠绿，黄鹂轻鸣，溪水叮咚作响。

非常恬静。

苏离看到一个穿着黑色旗袍的美妇人两条大长腿交叠在一起，慵懒地躺在一把太师椅上晒着太阳。

“来了？”冷凝月慵懒地睁开眼眸。

“你们聊，你们聊。”陆泽洋呵呵笑道，在这位大佬面前压力太大了，他匆匆地离去。

冷凝月穿好原本在脚尖一晃一晃的高跟鞋，淡淡问道：“苏离，冷家那边已经有人和我说明。

利润的事放心即可，不会出现任何问题，这是我的保证。

你是一个创造师？现在了解到哪里了。”

苏离压力山大，这是一种无形中的生命层次威压，这女人强得离谱，铂金级都差远了，光是坐在那里，就让人承受不住她的目光。

“目前还在初步阶段，可以用异次元力量体系创造一次性卡牌。”苏离回答道。

冷凝月看着他说道：“那就是最基础的阶段。

创造师不同于强化师，强化师有卡牌作为对象，自己就能摸索，但创造师无根无萍，很多事情都要靠自身感应。

首先是凭空创造空白卡牌，抹除卡牌内容，提升空白卡牌的等阶，填充力量。

这些都是基础感应，生来自带，不必多提。

创造师的能力根据异变神纹的完整程度出现，这个职业能够比肩强化师，也不是无的放矢。

苏离，记住我的一句话。

卡师的意志所向下，自己的力量就会回应于你。

只要你想，只要你有这个能力去做到，那就会出现自然感应。

创造师的能力很强，我这边可以告诉你几个比较常见的能力。”

冷凝月取出一张卡牌召唤而出，是一个持剑少女，她伸手一抓，少女手中的剑就化作流光凝聚成一张一次性的卡牌。

苏离瞪大眼睛，在他的注视下，持剑少女这张卡牌突然崩溃，重新化作卡牌回到冷凝月的手中。

“这是一个能力，可以复刻他们的东西，形成一张一次性卡牌，效果等同。

但本体卡牌相当于在战斗中退场，且这个重新能够使用的时间，根据你‘接取’的力量来横定。

这相当于将这张卡牌的一部分力量借给了空白卡牌。

代价比较大，一是短时间不能使用这张卡牌，二是需要提前准备等阶对应的空白卡牌，另外要注意的是，白银五阶的卡牌身上的兵器，也许是白银七阶的。

三是对创造师的能力要求比较大。”冷凝月此刻没有什么大佬架子，说得非常仔细。

苏离连连点头，受益匪浅。

这个技能不错，可以把苏小白的狐仙宝珠借过来，然后装到雪瑶身上，大幅度提升速度！

可惜只是一次性卡牌，只能用一次。

紧接着冷凝月又展示了一个能力，她再次召唤出一头炎犬，吐出一团火焰，而她同时丢出一张空白卡牌。

空白卡牌瞬间吞噬了这团火焰，形成一张一次性的技能卡牌。

冷凝月说道：“你还在最基础的阶段，以自身的异次元体系存入其中，或者用魔法、技能类型的卡牌对接存入其中。

实际上能力达标，还有更加方便的方式，那就是直接强行储存，到时候释放出来即可。

这个同样考究创造师的能力，凉城这边没几个创造师，一次性卡牌也比较少，等你到了星城，应该会遇到不少一次性卡牌了。

这个和自身感悟的力量不同，黄金五阶的力量，它就是五阶，那就要一张黄金五阶的空白卡牌，代价比较大。

异次元力量体系不同，那是自己的，可以控制力量大小。

另外，如果你这个能力足够突出，甚至可以在战斗中直接收取对方的攻击，只要提前准备好空白卡牌即可。

不过这个有点难，除非等阶大幅度压制，毕竟对方抱有敌意，力量没有那么好控制。”

冷凝月进一步指点：“另外，创造师实际上可以把自己领悟的异次元力量体系创造出对应的卡牌。

不过因为世界灰纱的缘故，通过这类卡牌领悟异次元力量体系的成功率很低。

有时候几十上百张都不见得可以成功，代价很大，即便是许多联盟的超大势力也很少这样做。

不过一旦领悟，卡师世界照样会抓取完整的力量体系过来。”

苏离不禁问道：“创造师可以创造常用性卡牌吗？只能创造一次性卡牌？”

冷凝月看了他一眼，说道：“你说的这个，因为一些未知原因，已经无法做到了。

但，只有一种常用性卡牌可以创造，严格来说，不能说是创造，是复制。

魔法、技能、强化等类型的卡牌没法搞，人物、装备、坐骑等类型的卡牌可以做到。谷

通过精神力彻底解析一张卡牌，然后创造师进行卡牌的复刻，两张卡牌一模一样，效果相同。

但有一个很大的弊端，最多只能复制两次，超过两次，三张卡牌一起碎裂。

并且，一张卡牌一旦被复制以后，强化难度会上升很多，甚至可能无法继续强化。”

苏离若有所思。

“就这么多了，剩下的你慢慢发掘吧，创造师无中生有，什么都可能发生，到了星城以后，你自己会了解得更多。”冷凝月挥了挥手，示意苏离可以离开了。

“多谢老师指点。”苏离道谢，他转身要离去，突然说道：“老师知道‘戏命’吗？”

冷凝月突然脸色一冷，伸手一抓，苏离顿时感受到天旋地砖，无数层空间重叠交织，混乱无序。

“怎么回事？”苏离内心骇然，冷凝月的目光冰冷彻骨，但并非针对于他，而是‘戏命’那两个字眼。

“你是在哪里知道这个的？”冷凝月沉声道。

苏离有点口干舌燥，说道：“偶然间知道。”

冷凝月紧紧地注视着他：“苏离，你与众不同，但并非和‘戏命’有关。

我可以告诉你的是，当你将这两个字说出口的时候，对方已经有了感应。”

“什么？”苏离茫然。

冷凝月手一挥，一幅画面出现，是一个被黑暗包裹的人，发出声音：“怎么了？”

“你成功地，第一次算到了她。”

“是吗？”对方似乎有些激动。

“你准备一下。”

“好！”

画面消失，冷凝月转过身来说道：“苏离，既然你参与进了此事，那我就告诉你一些信息。

一年前，我来到了凉城，当然不是来过清闲日子，而是因为五张强大的命运卡牌的推演结果。

为此我们付出了数位命运卡师身陨的代价。

我们在找一个自称‘戏命师’的卡师，她有不得不死的理由。

现如今，戏命两个字已经成为禁忌，彻底消失，书籍、网络、记忆，几乎全部被抹除，只留下少数的人还能记得。

你的身后，还有一位绝世强者？是他借你将信息告诉给我们？你为什么可以承载这两个字？

当然，这些暂时不重要，重要的是，她可能要来了。

她是大恶，玩弄命运，波及到很多人，或许想要颠覆联盟，或许想要改天换日。

昔日她穷途末路，却点亮了一张禁忌卡牌，抹除了关于‘戏命师’的一切，借此逃脱。

除了少数强大的卡师通过一些手段规避，这两个字已经成为禁忌。

即便我说出口，听到的人也会立即被屏蔽，甚至反过来影响到我的认知，那是一张可怕的卡牌，影响至今。

虽然你可以承载这两个字，但只要说出口，她一定会感应到，她也许会来。

我现在知道，你应该就是那个推演结果的关键。”

苏离简直就是一脸懵逼。

什么情况啊？

戏命师？玩弄命运，什么鬼？

五张命运卡牌齐齐推算的结果，还死了好几个命运卡师？

这算是被他的神秘能力震死的，还是被戏命师震死的？

苏离顿时感到无比的不安，血族世界不受影响，他是在那里得到了‘戏命’二字，但似乎牵扯出了一桩惊天大秘密。

戏命师和他一样，可以穿梭异次元世界？还是其他原因才来到血族世界？

听冷凝月的意思，对方对于命运的掌握很在行，甚至可以玩弄命运。

我身后有个锤子的绝世强者，你自己怎么脑补起来了。

苏离无语，莫名其妙嘴贱问一下“戏命”干什么。

他唯一想知道的是，对方为何会出现在血族世界，仅此而已。

高阶卡师这么牛逼的吗？说一嘴就能感应到？还是因为对方精通命运的缘故？

目前他对于这事大致的逻辑是，有一个自称戏命师精通命运的卡师曾闹翻天，无恶不作，而冷凝月等人则一直在追杀她。

最后自己莫名其妙成为了引来她的关键。

Mmp。

他不禁问道：“我还能出局吗？”

“你觉得呢？”冷凝月淡淡道。

苏离脸色一黑。

“你在这里，她还敢过来？”苏离忍不住问道。

“你说出口的一瞬间，她必然得到感应，但我在此之前错乱了空间，这片空间漂流在世界外，如今与外界的时间不对等。

一旦撤离这里，她立刻便会追寻着感应到来，我不出来，她发现不了我，她只要到了这里，那即便知道我在这也来不及了。”

“你为什么会觉得她会来呢？”苏离皱眉道。

“等你等阶达到便有理解，那张卡牌因为我们这些人的反击已经达到极限，每多一个人知道，压力便增强一分。

一旦那张卡牌崩溃，所有记忆回归，整个联盟一定会弄死她，同时联盟的所有命运卡师将会史无前例地联合起来找到她。

这些年她被拖得很死，没有多少长进，她还需要反击的时间。

另外，你这样的存在，一定会让她感兴趣，你以为她为什么叫做戏命师？

让我猜猜，这是因为你的创造师能力？还是因为脑域异变？或者说强化师诞生出了体系外的全新能力？”冷凝月审视着苏离。

美妇人的话很多，苏离感觉有一种明白鬼的感觉，咬牙问道：“你在的话，我安全吗？”

“你身后那位神秘卡师没有安排吗？”冷凝月皱眉。

“他说你会安排好我。”苏离胡扯道，你不是脑补我身后的神秘强者吗？好，既然“承”了他的情，那就保护好我。

冷凝月很好奇：“他倒是一个明白人，说到保护别人，我冷凝月在联盟称第一，没有人会称第二。”

苏离不禁问道：“敢问您什么段位？”

“传奇。”冷凝月淡淡道。

苏离有点麻了，传奇卡师为联盟至高卡师，世界的顶点，竟然就出现在自己的眼前，这太梦幻。

“上次邪卡师袭击......”

“对方两位传奇袭击我。”

苏离当即闭嘴。

“请校长务必保护好我，我还不想死。”苏离拱了拱手说道。

这位传奇精通“空间”，应该可以保自己无恙吧？

苏离头皮发麻，这个戏命师多半也是传奇，怎么感觉自己死定了。

“自然，她即便出手，也不可能动用全力，否则一旦滞留不用想走。

另外，不会让你白来，你不是需要大量白银十阶的卡牌吗？我让冷家帮你补齐所需。”冷凝月淡淡道。

“抠搜的，你不是传奇吗.......”苏离无语，心中默默道。

冷凝月一眼便洞穿了苏离的想法，淡然道：“戏命师精通命运力量，我只能借着奇变卡牌的势给你好处，否则她万一逃走，立刻就可以推算出你。

你想死吗？”

苏离讪讪一笑：“校长说笑了，我没有这个意思。”

对方顺着感应可以来，未必能直接推算我，这是苏离的想法，或许连感应都没办法做到，因为他有神秘能力。

当然，前提是对方没有和自己一样的神秘能力。

“好，那我告诉你创造师的另外一个能力，我的力量将短暂地停留在你的身体四周，时效为一天。”冷凝月的手掌轻轻地在苏离的肩膀上一拍。

“嗯？”苏离顿时便感觉有些不一样了，虽然朴实无华，但蕴藏无法想象的浩瀚力量，创造师这么牛逼的吗？

相当于在身体的表面创造了一片类似于空白卡牌的力量，冷凝月在他周身布置好了防御手段。

一瞬间，苏离心中踏实多了。

“苏离，时间无多，命运之力量诡变，她顺着感应而来的同时，会让我的行为承受到相应的压力。

我们要出去了，我会在一瞬间将你传送到凉城东方的万里之外，届时必然发生大战。

你会第一时间接触到她，但很快我们便会发动袭击，我的力量足够保护你，在那以后，你必须迅速地离开战场。

另外，你需要进行易容，我的力量可以短暂地隔绝她的探知，确保她不会知道你的身份。

最后，如果我们失败，你无需担心除了我以外的其他人。

作为诱饵，效果只有一次，以后你不要再提‘戏命’二字即可。”冷凝月的脸色变得凝重起来。

苏离点头，将【幻光流云】按在脸上，变成一个接近中年的普通男人模样。

既然无法避免，那就只能面对。

他深吸一口气，沉声道：“我准备好了！”

话音刚落，苏离便出现在一片荒郊野外，紧接着一股力量将他挪移，来到了凉城边上。

他大口喘气，露出惊恐的神色。

在万分之一秒，或者更短的时间内，发生了许多事情。

这就是高阶卡师，思维超然，刹那间便可以做很多事情。

过去一会，苏离的认知才逐渐回归，他开始知道自己在刹那间经历了哪些事。

首先，他被冷凝月传送到了凉城的万里之外。

紧接着就是一股意志降临，肆无忌惮地扫向他。

也许是苏离必死，对方没有掩盖自己的思维。

“就是他？”

“他有什么不同？竟然可以知道我的信息？”

“奇怪，有一股力量在干扰我的认知，想要屏蔽我脑中关于他的信息？”

“不行，我竟然无法抵挡？！”

“这不可能！”

“死！”

“该死的冷凝月，是你在此？”

“让我算算......”

“血族世界？好，好！命运之奇妙，又岂是尔等可以想象。”

到了这一步，苏离发现对方的力量竟然顺着血族世界的极其微妙的联系而来。

下一刻，这道思维暴躁起来：“该死的冷凝月！竟然连这个角落都设置了手段？！

蝼蚁一样的存在，给我死！”

这时，冷凝月发起了袭击，顺便将苏离传送到了凉城的附近。

这所有的一切，都在极短的一瞬发生。

他很惊恐，所谓血族的联系，这才哪到哪？

唯一的接触，那就是让洛斯奇去寻找关于戏命组织的信息，然后知道了对方是一个卡师，仅此而已。

但命运的力量竟然可以在如此微妙的联系下顺着“网线过来砍他”，这合理吗？

戏命师，到底是一个怎样的存在？

但苏离确定了一个信息，那就是对方并没有认出自己的神秘能力，甚至神秘能力还进行了反击，在屏蔽对方对他的认知。

嗡！

苏离的卡盒剧烈地振动起来。

他找到了源头，格兰蒂丝的卡牌竟然出现了裂痕，这是因为对方的力量所致？！（放心，不刀，这章就搞定！）

冷凝月的防护手段并没有完全保护到他？

对方的命运力量，从血族世界的联系到格兰蒂丝的卡牌，再传递到自己的身上。

这股力量最终停留在了格兰蒂丝卡牌的这个阶段。

苏离脸色阴沉，二话不说，数次空间传送，回到了墨香天城。

“开！”

他催动神秘能力，打开了血族世界的通道。

那里不再是一幅完整的画面，而是支离破碎了，苏离的精神玉疯狂警示，预示着危险。

“我还有冷凝月的守护。”

苏离毅然决然地进入了这个卡牌世界通道。

血族世界中。

皓月当空，从事务所最高处房间的窗户中穿过。

格兰蒂丝站在窗口，突然感受到一股浓浓的心悸感。

她豁然回头，看到一个通道被打开，一具鲜血淋漓的身体将她拥入怀中。

格兰蒂丝怔怔道：“苏离，我刚刚有一种感觉，你要永远地离开我了。”

她的手掌紧紧地抓着胸口的衣裙，指尖不知何时已经嵌入了手掌中，鲜血殷红，触目惊心。

顺着白皙的脸颊，两行清泪流下，格兰蒂丝紧紧地挨着苏离，贪婪地呼吸着苏离身上的气息。

“不会的，不会的。

格兰蒂丝，我说过，我承诺过，在你最需要帮助的时候，我苏离一定会出现。”

苏离紧紧地抱住格兰蒂丝，鲜血顺着脸颊流下，无比狼狈，而在他进入血族世界的一刻，他感应到格兰蒂丝的卡牌彻底碎裂。

“怎么办？我该怎么办？”

苏离的思维混乱，已经失去了方向。

“苏离，有你在的时候，真好。”

这一刻，在格兰蒂丝的轻语声中，苏离平静了下来。

他回想起了冷凝月不久前对他说的话。

卡师的意志所向下，自身的力量就会回应于你。

苏离现在的唯一意志，那就是格兰蒂丝，而在这一刻，他精神玉内部的赤红色创造师异变神纹闪烁不已，在此刻回应了他。

“格兰蒂丝，我要你，我要拥有你的一切。

从今天开始，你的身体，你的记忆，你的未来，你所有的一切，都将属于我苏离。

你愿意吗？”他细细地低语，亲吻在格兰蒂丝的额头上。

“我愿意啊。”格兰蒂丝落泪，主动迎上了苏离的嘴唇。

苏离的卡盒振动，一张黄金卡牌从中飞出。

【紫雷冥砂】，黄金一阶。

刹那之间，苏离抹去了其内容，化作一张黄金一阶的空白卡牌。

“格兰蒂丝，我需要你在短时间内突破到上位吸血鬼，以此来回应我的呼唤，你可以做到吗？”

“没有问题。”

格兰蒂丝的身后，无数血族资源从她的空间戒指中飞出。

砰！砰！砰！

正如她的卡牌名字一般，一抹抹鲜红在白发吸血鬼的身后绽放。

这本是给离族准备的血族资源，但是在这一刻，这些资源只有一个意义。

当黎明破晓，穿过窗户落在格兰蒂丝身上之际，灿烂的黄金光雨纷飞起舞。

伴随着那张黄金一阶的空白卡牌融入格兰蒂丝的身体以后，苏离露出笑容。

他做到了。

他创造了一张常用性的人物卡牌，一张完全属于他苏离的专属卡牌。

苏离脑袋一歪，倒头呼呼大睡过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70858458"  chaptername="176  斗戏命师，创造卡牌！（大章）">加入书签</a>
</div>
