    因为宇文直在自家书房里被刺身亡，所以近期长安及周边的权贵，都大为加强了府邸的防卫。胆小的家伙，甚至上厕所都要下人跟着才放心。

    不过齐王府的情况，有些特殊。其他人加强防卫，都是自己想办法，而宇文宪则不用。

    宇文邕派了一队宫中的卫士到宇文宪府邸四周，将所有大门小门都封锁了起来。名为“防备刺客”入府行刺，保卫王府安全。

    实际上则是一种变相的监视和软禁。

    每一个进出王府的人，无论身份是谁，除了宇文宪本人和突厥公主外，其他的都要搜身。

    这不是变相软禁是什么？

    对于宇文邕的这些举动，无论脾气火爆的突厥公主阿史那玉兹怎么吵闹，他都是无动于衷，整日在王府里看书下棋养伤，日子过得非常悠闲。

    可惜的是，哪怕宇文宪再低调，长安城里的“妖风”，也慢慢的刮起来了。

    宇文宪被一群人追杀，却没有被杀死。而一个刺客入卫王府，就干净利落的杀死了宇文直……这怎么看怎么有点假啊。

    宇文宪遭遇的那场刺杀，看上去，倒更像是“苦肉计”。

    长安城里流传着一个“很X很暴力”的谣言，把宇文邕、宇文宪、宇文直三兄弟都带进沟里了。

    说的是突厥第一美女，木杆可汗之女阿史那玉兹，在迎亲的路上，跟迎亲使，齐王宇文宪一见钟情，两人天雷勾地火，什么都顾不上直接就那啥了。

    木杆可汗无奈，只好将阿史那玉兹许配给宇文宪。

    结果当阿史那玉兹到了长安以后，美貌震惊了宇文邕和宇文直兄弟。宇文邕还好，毕竟是皇帝，要注意吃相。

    宇文直就顾不得那么多了，日夜觊觎兄长的女人。

    当宇文宪察觉到这件事后，新仇加旧恨，决意除掉宇文直。所以他就设计了一个苦肉计，在刺杀宇文直的当天，也被人刺伤。

    这样他也是受害者，就不存在谋划刺杀宇文直的嫌疑了。

    这个谣言里头有很多逻辑硬伤，比如说宇文宪怎么能肯定刺杀一定成功呢，而且还是在戒备森严的王府内刺杀。

    一旦失败，后果极为严重。

    但是，这样理智的声音，很快就被淹没在吃瓜群众的妄想中。

    几个男人打破头抢一个美女，这里面两个王爷一个皇帝，如此劲爆的消息，怎能不吸引好事之人的八卦之魂？

    这个消息流传是如此的广泛和快速，搞得宇文邕都面上无光，他根本就不好色好不好？

    他又不是宇文直！

    宇文邕只是对木杆可汗的二桃杀三士感觉很不爽罢了，并非对阿史那玉兹这个女人很感兴趣。

    只不过，这样的问题越描越黑，不理睬，不去辩解，才是最好的解决办法。任何辩解都会落入下乘。

    至于宇文宪，他现在已经跟佛祖差不多淡定了，任何事情都无法改变他乌龟一样的做派。

    ……

    “宇文宪，你怎么如此窝囊啊。我以前还以为你是个英雄汉子，现在看来真是信错你了。”

    阿史那玉兹坐在宇文宪对面唉声叹气的，就跟老公因为赚钱少被丈母娘奚落了以后，回家以后“开小会”的小媳妇一样。

    “如果我要辩解，外面的人会听么？”

    宇文宪将黑色的棋子装进蛊中，抬头看着阿史那玉兹问道。

    “大概……是不会吧。”

    阿史那玉兹心虚的说道。她也是个很八卦的女人，宇文宪口中“外面的人”，实际上跟她没有本质区别。

    “可是，你应该跟陛下去解释一下啊。难道被他误解，你也不解释下？”

    阿史那玉兹觉得自己想的应该不会错。如果那啥，为什么会宇文邕会派人将齐王府围起来呢，这摆明就是不信任宇文宪。

    “既然不是你做的，为什么要解释？你解释，就是担心别人会误会，你担心别人误，实际上就是不相信那些人的洞察力。

    我能够怀疑陛下的洞察力么？”

    宇文宪带着些许无奈说道。

    这下阿史那玉兹彻底没话说了。

    “哼，你就剩下这张嘴了，今天晚上我一定让你好看。”

    高挑的小红马，扭着细腰走了。

    “唉！”

    宇文宪无奈苦笑了一下。

    最近手脚不便，房事的时候，都是阿史那玉兹主动，再加上自己最近没什么公务，两人在身体上确实比从前亲密了许多。

    “阿郎，陛下到了门口，似乎是在等你出去迎接。”

    贴身老仆在宇文宪耳边低语了一句。

    宇文宪挥了挥手，老仆随即一言不发的退下了。

    “终于还是来了么？”

    宇文宪站起身，一瘸一拐的朝着大门的方向走去。

    过了一会，齐王府的书房里，宇文邕和宇文宪兄弟二人对坐于书案，相视无言。

    “身体好些了么？”

    宇文邕低声问道。

    “没事了。”

    宇文宪只是简单的应答了一句，这让宇文邕想起了他们二人小时候在李贤家里的事情。

    那时候宇文宪就是个死硬骨头，没有做过的事情，哪怕挨打了也坚决不承认。

    “朕知道，那件事肯定不是你做的，只不过，朕不仅仅是你的兄弟，更是母亲的儿子，更是天子，你懂么？”

    这个道理其实很好懂，在其位谋其政而已，说白了就这么简单。

    “皇兄希望这事怎么处理？”宇文宪平静问道。

    事情发展到这个地步，只能冷处理了。但宇文邕要给自己的母亲叱奴氏一个说法，也要给宇文氏的宗室一个说法。

    至于宇文宪是不是无辜的，这事反而不重要了。

    “今年深秋的出征，你不必参与了。你伤好了以后，直接去蜀地吧。在蜀地那边待几年，朕会把你调回来的。”

    宇文邕无奈的摇了摇头说道。

    不管是不是真的，起码他此刻的表情神态都很真诚。

    “我知道了，等伤养好了就去赴任。

    宇文宪对着宇文邕拱手说道。”

    “你深明大义，真是国家之福。朕还有事，就不打扰你修养了。”

    宇文邕深深的看了宇文宪一眼，随即大步走出了齐王府。

    他走了以后，宇文宪身上紧绷的肌肉，这次松弛下来。

    “可惜了啊，没机会试试高伯逸的手段了。”

