    当李逸将两块‘水源之心’放在一起，一圈又一圈淡蓝『色』光圈从他手中，向四周扩散。

    两块水源之心成功融为一体，变成了一颗完整的心形晶体，而上面的隐藏属『性』，也随之显示了出来。

    水源之心(道具装备，传说)，神圣+10[搜索最新更新尽在.du8du8.net]

    攻击力增加20%

    防御力增加20%

    所有职业技能等级提升5级

    神秘之水(被动)：战斗时有一定机率自动释放，可同时恢复自身20%的生命值和法囘力值

    水源分囘身(特技)：消耗一半法囘力值，释放出一个等同于自己的分囘身独囘立作战，分囘身存在期间会模仿本体进行攻击，分囘身存在时间为20秒，冷却时间为30分钟。

    注：传说，在神秘的水世界，有一颗神秘的水滴……

    ……

    真是神器……

    李逸手中拿着‘水源之心’，心情有些复杂。

    要是人鱼公主没消失，他现在一定很兴囘奋，可惜，因为小人鱼被拐跑了，就算神器摆在他面前，他也很难提起精神。

    道具装备非常稀有，传说级道具装备更是稀有中的稀有，此类装备最牛的地方就是，无需装备在身上，只要放在背包里面第一格，即可生效。

    (注：不管身上有多少个‘道具装备’，只有装在背包第一格才会生效，其它统统无效)

    被强行踢出‘水世界’，李逸没有回到进入时的湖底，而是被随机传囘送到了其它地方。

    四周都是冰山，可以看见数只北极冰熊在附近走来走去。

    北极冰川环形山。

    这里是北极众多怪物势力最混『乱』的一块地图，狗头人，人头马，半鱼人等等怪物齐聚此地，几乎每天都在开战。

    看了一下好友列表，倩儿和秋之恋的头像都亮着。

    李逸没有联囘系她们，召出圣光战马，沿着冰川河道前行。

    稀有怪物‘聪明的阿莱诺德’在此地有一个刷新点，竟然来到这了，李逸当然不会错过，自然要去寻找一翻了。

    人鱼公主被人鱼女王带走，背包里面的召唤石也随之消失了，这让李逸很困『惑』，因为这件事很诡异，很没理由。

    人鱼公主已经成为他的坐骑了，可在众神之王里面，还从未听说，坐骑主动消失的事情，除非主人要不要了将之遗弃，否则坐骑这个东西，永远都不会消失。

    这件事，太奇怪了。

    本来李逸都想现在就杀去‘人鱼村’找囘人鱼女王质问，不过没有‘人鱼公主’相助，想去人鱼村很不容易，通囘过怪物地图对他来说没难度，可那漫长的路途……

    就算要去，也要将北极的事情先解决完，才能去呀。

    李逸策马狂奔半个小时，眼前出现一片海洋，沿着海洋继续向前，没过多久，他发现了一堆珍贵生物。

    一群黑白分明的生物，企鹅。

    在现实中，只有南极才会存在企鹅这种生物，不过在众神之王里面，这群可爱生物出没的地点，就变成了北极大囘陆。

    企鹅不属于战斗怪物，每只200滴血，想杀死它们非常容易，只需放一招aoe技能，数百只企鹅绝对一个不剩，全部死囘光光……

    小企鹅们见到生人，顿时惊慌失措，张着两只小翅膀，扑通扑通跳下水逃跑。

    李逸解散圣光战马，从背包里面取出鱼竿和鱼铒，带上‘饱经风霜的渔帽’。在企鹅下水的地方垂钓起来。

    李逸钓囘鱼速度飞快，差不多3，5秒钟就是一条，冰鳞鱼，骨鳞鱼，红鳞鱼不断被他钓起，又被他随手扔到一旁。

    所有钓上来的鱼，李逸一条不要，全部扔在岸边。

    先前那些逃走的企鹅们躲在水中，瞪着小眼睛看着李逸，大约过去十分钟，有几只胆大的企鹅爬上冰滩，试着吞囘食李逸丢弃的鱼。

    李逸微微一笑，继续垂钓扔鱼。

    北极的小企鹅只吃刚刚钓起的新鲜鱼类，否则李逸也不用这么麻烦在这里垂钓了。

    胆大的企鹅吃饱了，拍了拍肚皮，挪到一旁休息，这时胆小的企鹅们也按奈不住了，疯涌上岸，抢食李逸丢弃的鱼。

    随着企鹅们抢食活鱼，它们头顶的黄囘『色』名字开始变淡，当活鱼全部吃光，它们头顶的名字也随之变成了绿『色』。

    黄囘『色』是中立，绿『色』是友善，现在小企鹅们不在惧怕李逸，把它团团围在中间，张着嘴要鱼吃。

    在众神之王里面，想要和小动物混好关系，非常容易。

    李逸继续垂钓扔鱼，大约过去三个多小时，小企鹅们对他的好感度转变为了‘亲切’。

    虽然现在还有不少小企鹅围着李逸要鱼，不过这个时候，有好多只小企鹅扑通扑通跳下水，过了一会，又从水中爬了上来，排着队，给李逸回赠物品。

    小石头，小冰块，小鱼，小虾，小贝壳……

    这是企鹅群好感度增加到‘亲切’的回报。

    只是……

    这些杂物的价囘格全部加到一起，恐怕连1个金币都卖不上，和李逸扔给它们的鱼价值相比，显然还是李逸亏了……

    李逸看都不看小企鹅送给他的那些赠品，继续安心垂钓。

    他想要的不是这些呀。

    “嘎嘎？”

    “嘎——？”

    企鹅群『骚』囘动起来，数只企鹅凑到一起，似乎在商量什么。

    李逸看到这般情景，顿时精神一震。

    扑通!扑通!扑通!

    刚刚凑在一起的小企鹅全部下水，游向海之深处……

    李逸查看了一下鱼铒，还剩下不少，估算一下，大概还能钓上十几个小时。

    鱼铒充足，企鹅赠送物品事囘件触发，那接下来，会不会触发任务？

    李逸越想越兴囘奋，钓着钓着，突发奇想，把‘水源之心’上面的特技‘水源分囘身’用了出来。

    一个和李逸样子接近的淡蓝『色』身影出现了。

    李逸冲着‘淡蓝『色』身影’一咧嘴，淡蓝『色』身影也冲着他一咧嘴。

    ok，模仿的不错。

    李逸将手中的鱼竿抛到水中，淡蓝『色』身影也将手中的鱼竿抛到水中。

    分囘身动作和本体一模一样，李逸干什么，分囘身就跟着干什么。

    “砰!”

    有鱼咬钩，李逸用囘力一提，一条红鳞鱼被拽了上来。

    蓝『色』分囘身也用囘力一提，鱼钩上面空无一物，什么都没有。

    呃，分囘身能模仿动作，但水里的鱼，可不会呀……

    “嘎嘎……”

    “嘎嘎!”

    就在李逸为自己的‘智商’汗颜之际，水中传来一阵欢快的企鹅叫囘声，黑白分明的小家们一个接着一个爬上岸，而在小家伙身后，跟着一只体积巨大的肥胖企鹅，坚难的挪移身囘体，紧难的爬上岸……

    任务触发了!

    李逸惊喜站起。

    ……

