    第185章猎物成了猎人（2）

    男人瑟瑟发抖不敢看唐婉茹，这哪里是仙女！

    分明是可怕的女魔头！

    唐婉茹连踢带踹，脚脚力大无比，那男人痛得浑身痉挛，冷汗涔涔，嘴里的白布被染红。

    最后还是贺沉阻止了她：“别打了，等会保安会来处理他，你下手轻点。”

    唐婉茹这才不情不愿地收回脚：“暂时不报警，升学宴有男人躲进我房间，这消息传出去总归不太好。你把他低调处理了。”

    贺沉温和点头：“放心。”

    “还有——”唐婉茹忽然扬起一抹微笑，回头看了眼床上的唐雅，意味深长地说，“妹妹，我以前怎么不知道，你还有个舅舅？”

    父母收养唐雅之前，做过调查，唐雅分明没有近亲存活，哪里冒出来的舅舅？

    唐雅经不住瑟瑟发抖。

    她眼睁睁看着唐婉茹踹断那男人的骨头，太可怕了...现在唐婉茹又笑眯眯地看着自己，就好像恶魔的窥视。

    唐雅不敢信，短短十来分钟，猎人成了猎物，而猎物成了掌控全局的猎人。

    “什、什么舅舅...我不知道...”唐雅不敢直视唐婉茹，她决不能把舅舅的事泄露出去。

    如果唐家知道她还有个亲戚舅舅，说不定会将她赶出唐家...

    唐雅不能离开唐家，她必须拿到唐家的家产，必须让唐家为所作的恶事付出惨痛代价！

    “你不说也没关系，反正我会去查。”唐婉茹也没兴趣多问，反正这家伙不会开口。

    眼波流转，唐婉茹注意到床头柜上的水杯。

    唐婉茹心里冒起某个念头，端起水杯朝唐雅走过去。

    “你...你想干嘛！别过来！”唐雅吓得浑身无力，瑟缩地想要逃。

    但是门被贺沉堵住，她身后只有一张大床，无处可逃。

    “我能干什么，当然请你喝水。”唐婉茹拽住唐雅纤细的脚踝，将她拖到面前，捏着唐雅的下巴给她灌了半杯水。

    唐雅死命挣扎，无能为力。

    连吞带吐喝了不少水，这水里加了料。

    这杯水本来是准备用在唐婉茹身上的。

    “我这个人睚眦必报，你屡次害我，我岂能坐视不理。”唐婉茹甩甩手上的水渍，“下次想害人之前，最好想想自己的下场。”

    撂下不轻不重的狠话，唐婉茹递给贺沉一个眼神。

    贺沉拎着奄奄一息的男人，交给赶来的保安处理。

    两人离开房间门，徒留药效发作的唐雅蜷缩着在床上苦苦煎熬。

    夜色降临，皎白月光穿过玻璃墙，落入长廊。唐婉茹看着空荡荡的走廊，忽然深深叹口气，无奈地问贺沉：“我刚才，是不是很像个恶毒反派?”

    威胁，殴打，欺负唐雅。

    “不，你只是在保护自己。”贺沉递过去一张干净的纸巾，俊脸藏着深沉的情愫，“婉茹，你做得很好。”

    唐婉茹耷拉着头，勉强一笑。

    唐雅对她毫无感情，下手狠辣；可唐婉茹对唐雅，却还是留着情分。

    如果唐婉茹再狠一点，完全可以将那个丑陋男人留在房间里。喝了药的唐雅和那男人共处一室，已经能预料到凄惨的后果。

    可唐婉茹没这么做...她有自己的底线。

    (本章完)

