    大蒙古国在各路府州县都设有达鲁花赤，但品秩不同，高的、低的都有。

    这夜，太和县的达鲁花赤收到消息，匆匆忙忙赶到双浮镇外的百户所，只见一个大夫正在给张弘道缝伤口。

    鲜血已流的到处都是，场面十分惨烈。

    “五郎怎么了？发生了什么？”他用蒙语向在场的蒙古百夫长问道。

    “还不知道……”

    好不容易，张弘道的伤口处理完，又歇了许久才缓过气来，无力地扫视了一眼在场的蒙人与汉人，最后用蒙语道：“不知是谁派人袭击……我受了伤，额日敦巴日带人向南边追过去了……”

    传达了这个信息，别的对于张弘道而言都是小事，他精神松弛下来，睡了过去。

    天还未亮时，却又听到有人轻声在唤。

    “五郎、五郎……”

    张弘道睁开眼，看到沈开。

    “五郎，你没事吧？我那一刀……”

    “别说这些，事情办好了？”

    张弘道并没有看起来那么虚弱，支起身，眼神又恢复了些许干练之色。

    “是。我扮成额日敦巴日的人，趁夜偷袭了邸家麾下的两个百户所……”

    详细地说了一会之后，沈开以笃定的语气道：“这事已成定局，邸家洗不清了，本该等五郎醒后再说，不过颍州的消息也回来了，很重要，这才将五郎唤醒。”

    “说。”

    沈开从怀中拿出几封信来，因屋中烛火昏暗，他摊开看了，给张弘道细说。

    “宋廷安插在颍州的细作叫‘田奎’，是邸琮的家臣，颍州人。十七年前，宋将余玠奔袭开封、河阴，重挫我军后全师而还，当时，田奎曾受过余玠恩惠。余玠升淮东制置副使、主持淮河防务之后，田奎进入邸家、为余玠传递情报。

    再后来，介玠被调任四川，田奎依旧为宋廷细作。直到三年前，宋廷副相徐清叟抨击余玠独掌大权、无事君之礼，赵昀以金牌密令召其还朝，余玠知有变故，愤懑成疾、暴卒而亡。田奎闻此消息，未再与宋廷有所联络。”

    听到这里，张弘道冷笑一声，淡淡道：“常有之事而已。”

    “最新的消息传回，田奎已投效我们了。”

    “真？假？”

    “真的无疑。十五年为间，他受够了提心吊胆，眼看宋廷不可能再收复北地，恩人已死，承诺也无一兑现，失望透顶了。且宋廷并未注意保护他，这次才会轻易被我们查出来。他家小我们也控制了，必是真心投顺。”

    张弘道点点头，问道：“田奎手上有多少与宋廷勾结的证据？”

    “很多。”

    “把这些证据，和赤那的人头一起，全栽给邸家，把事情做绝。”

    “是。”沈开继续道：“还有，据田奎交待，两天前，他已经给聂仲由安排了新的身份，扮作邸家派去开封办事的官兵，一应衣着、信令俱全。他说，这是他想为宋廷办的最后一件事，好聚好散。”

    “没有好聚好散。”张弘道冷冷道：“把这些情报发给我们的人，堵截到开封的所有道路，给我堵死了这队宋人。弄死之后，继续栽给邸家。”

    “是。五郎放心，这些人的相貌、身形、包括使用的假身份，田奎都招了，他们绝对逃不掉。”

    “李瑕与他们会合没有？”

    “这还不知。”沈开摇了摇头。

    “记住，我不在乎什么狗屁聂仲由，关键是李瑕。”

    “明白。”沈开道：“此事说来奇怪，据南边的情报，聂仲由要去开封，是有北地世侯想要叛乱，与其联络。但似乎不对……”

    张弘道沉吟起来，缓缓道：“若说有人要叛，该不是出在我淮北……也不会是严氏、汪氏、史氏。一定要有的话，最可能就是山东李璮，但他若要与宋廷联络，直接走海路便好，何必到开封？”

    “此事临安那位也不清楚，只说那世侯有重要情报要给宋廷。另外，经略府在两个月前确实丢过重要文书，至今还没查出是谁干的。”

    “不，若有人能通知宋廷，那情报可一并送去……想来想去，只可能是宋廷原先在开封办事的人失去了消息，才会继续派人去看看发生了什么，换言之，他们的目的本就很渺茫。”

    张弘道说到这里，眼神愈发疑惑，喃喃道：“安排这一点人北上、让其带上大理余孽、用一个三年不联络的细作为其掩护……这与送死何异？就为了做一件不确定之事？”

    沈开道：“如此说来，南边就是故意安排一群人来送死的，为什么呢？”

    张弘道想了想，最后只漫不经心地说了一句题外话。

    “建炎之后，赵宋最有作为的皇帝算是赵昚了吧，‘卓然为南渡诸帝之称首’。平反了岳飞、平反了宇文虚中，呵……平反、平反，于事何补？随他们去吧。”

    “是。”

    张弘道有些讥讽地笑了一下，道：“说眼下，一队必死的细作根本无伤大雅，但其中却出了一个死囚……”

    他说到这里，翻身坐起，要了杯水喝。

    “就是这个死囚，逼得我不得不杀了额日敦巴日、给张家留下这么大的隐患。结果？结果就是为了让他去完成一个那样虚无的差事？哈……真他娘的……可笑！”

    最后这声“可笑”，张弘道几乎是以最激烈的情绪笑出来。

    他把手里的水杯一摔，气血翻腾，不停咳嗽起来。

    “咳咳……他拼死拼活，跟个疯子一样，逼我至此……可笑！咳……咳……气死我了……”

    沈开也是无言以对。

    良久，他拍着张弘道的背，劝慰道：“宋廷给这些细作的情况，估计还不如我们知道的多，布防下去必可捉到聂仲……必可捉到李瑕，还请五郎放心。”

    “我放心不了，今夜杀额日敦巴日之事，做得再天衣无缝，李瑕却能知道原委，此子不杀，我心难安。”

    “是。”

    “这样吧。”张弘道缓缓吩咐道：“找到聂仲由之后，先别急着动手，盯死，等李瑕露面与他们会合，直接扑杀。还有，一定把大姐儿救出来。”

    沈开想了想，又问道：“据张延雄所说，李瑕与大姐儿……敢问五郎，若此人愿意投靠我们，是否？”

    张弘道没有马上回答，而是沉思了一会。

    沈开又道：“此人是个人才，想必经此一事足可让他对赵宋失望，若能笼络他，既可为我们所用，还可救出大姐儿……”

    “不。”

    张弘道想到最后，伸手在沈开肩上拍了拍，道：“杀达鲁花赤的隐患太大了。我信得过你，敢让你捅我一刀。我也信得过我们的弟兄，因我们连着根，一荣俱荣、一损俱损。但李瑕不一样，他家小在南边，根在南边，必须死。”

    沈开心下感动，眼眶一红。

    他更为张家考虑起来，拱手道：“小人冒昧多说一句，只要将大姐儿许配给李瑕，也可让他与我们休戚与共。”

    “不。”张弘道很坚决，“对付这种狠人，你稍有犹豫就会中了他的圈套，我担不起这风险。”

    沈开却还有疑惑，又问道：“倘若李瑕以大姐儿为质又如何？若有万一，只怕在大帅面前无法交……”

    “我说了。”张弘道打断了他的话，冷冰冰地道：“一定要杀了李瑕，也一定要救出大姐儿，你还有什么疑问。”

    “没有了，一定办妥……”

