    什么？

    白子柒顿时懵了。

    白驼仙人也是愣在了原地。

    这二位修真界赫赫有名的女侠，竟然争破头皮，要嫁给林兄弟？

    而且其中还有一个沐王府的公主！

    这……

    也太夸张了吧？

    咕噜！

    白子柒和白驼仙人同时吞咽一口。

    “剑屏公主，黄小姐，你们这么不依不饶地缠斗在一起，只是为了嫁给他？”

    白子柒瞪大双目。

    “对啊，怎么了？那可是我心中的白马王子！”黄鹂斩钉截铁道。

    “那是我的男神！”

    沐剑屏争抢道。

    “我的白马王子！”

    “我的男神！”

    二人再次缠斗在一起，互相掐着对方的脖子，谁也不肯停手，脸面都掐紫了，二人显然都透不过气来。

    白子柒见二人这是在搏命啊，当即惊出一头冷汗。

    开什么玩笑？

    太夸张了吧？

    难道说真是自己看走了眼？

    白子柒疑惑地看向林隐那边。

    倒是白驼仙人此刻乐开了花，他原本只是觉得小林兄弟非池中之物，是个好归宿，白子柒若是能嫁给他，那么未来的日子一定过得非常幸福。

    现在看来，小林兄弟远比他想象中的还要好得多了，不然，修真界的两大女侠也不会对他如此痴迷了。

    白子柒仍然不相信，再三确认道：“二位女侠，你们说的白马王子和男神，真的是这个臭流氓？”

    “你说谁呢？”

    黄鹂和沐剑屏同时瞪向白子柒，那眼神仿佛要把人吃掉。

    白子柒吞咽一口，此时此刻，不由得她不相信了，看来这两位女侠看上的男人，就是那个臭流氓。

    只是她怎么也想不通，她们为什么会看上一个臭流氓呢？

    还没等白子柒反应过来。

    门外面涌入一大批花季少女。

    他们都是各大门派里面有名的大美女，甚至连岳宗和峨眉宗得都来了，她们来此的目的，不为别的，就为了嫁给林隐！

    “我要嫁给他！”

    “你没有资格，我才是他的梦中情人！”

    “你们都让开，我要嫁给我的男神！”

    “我的白马王子！”

    “……”

    很快白驼山驻地便打成了一锅粥，几乎整个修真界但凡有些美貌的女子，全都杀了过来，将这里围得水泄不通，而她们只有一个目的，那就是嫁给林隐！

    场面一睹混乱到了极点！

    如果说只有两个人看上林隐，那么有可能是眼睛瞎了，可是这么都看上了，那么就不得不说明，很可能是她自己眼睛瞎了！

    白子柒吞咽一口，随即扭头，与白驼仙人对视一眼。

    白驼仙人嘴角已经乐开了花，笑道：“子柒，你都看到了吧？群众的眼睛可是雪亮的，不是老头子我自己看上小林兄弟了，整个修真界都看上了！”

    “你呀，要是能嫁给小林兄弟，一定会羡慕死整个修真界的！”

    白子柒咬着嘴唇，她怎么也想不出来，林隐到底是哪里强过别人？

    明明就是个臭流氓……

    但是现在她抵抗情绪明显小了很多。

    当然。

    抵抗情绪小了，不代表就答应嫁给林隐了。

    “臭老头儿？你胡说什么呢？小林子是我的，你们白驼山没有资格！”一名峨眉宗少女愤怒地看向白驼仙人。

    不光是她，其他人也满是怒火地瞪向白驼仙人。

    白驼仙人赶忙捂上自己的嘴巴，心下暗叫不好，这是要捅了马蜂窝啊！

    “峨眉宗算个屁啊？我可是岳宗的，天下第一大宗，小林子是我的才对，也只有我们岳宗才配得上！”另外一名来自岳宗的美女气势汹汹道。

    那名峨眉宗少女不甘示弱，咬着银牙道：“你除了靠自己的宗门，你还有什么？你是身材比我好？还是容颜比我漂亮？你各方面都比不过我，而且你还比我老！我今年才十四岁！”

    “十四岁？”

    沐剑屏和黄鹂都傻了眼，十四岁就发育成这样了？

    现在的孩子们都吃什么长大的？

    沐剑屏和黄鹂也干脆松开对方的脖子，现在看来，光她们俩争也没用，现在整个修真界的小姑娘都跑来了。

    与她们相比，她们俩老太多了，根本没有比得本钱！

    “十四岁算什么？我才十三岁！比身材，没有人能比得过我？”

    另外一名女孩子从人群中钻了出来，当即秒杀全场。

    所有人都低下了头，包括白子柒。

    这怎么比？

    完全没有可比性啊！

    就在这时。

    所有人都看向了林隐那边。

    一直都是稳坐钓鱼台的林隐起身，他知道这些女人来此是什么目的？

    并非是因为他长得帅气！

    也并非他是沐王府的人！

    当然比他未来发展前途要好的男人有都是，他也没有可比性！

    而这些女人之所以来这里追求他，无非是因为那枚六品灵石。

    这些女人都是各大宗门派来拉拢自己的，目的都是那块六品灵石。

    林隐笑着看向那名小女孩，虽然身体发育的很好，甚至比黄鹂还有夸张，但她毕竟还是个孩子。

    “小姑娘，你知道结婚意味着什么吗？”

    “这有什么不知道的？不就是两个人生活在一起吗？睡在一张床上就行了，我知道。”稚嫩的脸上洋溢着自信，说出来的话，震惊众人。

    没想到这么一个小姑娘，竟然能说出这种话？

    林隐笑了，这些话显然是大人教给她的，她根本就不知道这其中的含义。

    “错，结婚并不只是这些，还要相濡以沫，共同养育下一代，需要承担赡养老人的责任，柴米油盐一样都不能少。”

    “啊？！”那名小姑娘顿时瞪大双目，连忙摇头道：“那我还是不要结婚了，一天到晚做哪些事情，我哪有时间去玩滑梯了？”

    “你们嫁吧，我不嫁了，我才不要养育下一代呢？我要吃棒棒糖去！”

    话毕。

    那个小姑娘蹦蹦跳跳地离开了。

    这——

    现场众人一阵尴尬。

    卧槽！

    这都是什么鬼？

    这就走了？

    不光是这位小姑娘，还有好几个小姑娘都怕了，逃跑了，她们没想那么多，只是听从宗里的安排过来的。

    他们若是知道有这么多麻烦事儿，才不会跑这里来嫁人呢！

    林隐一句话就遣散了不少，当然，还有许多执着地留在这里。

    不管林隐怎么说，她们都不打算走了，非要嫁给他不可，这让他感到非常的头疼。

    无奈之下，林隐只有使出大招了。

    “那个岳宗和峨眉总的两位师妹你们过来一下，我跟你们说两句话。”

    要想把这些人都遣散，看来必须得出大招了。

    岳宗和峨眉宗的两个小姑娘还以为林隐看上了她们，嘴角都乐开了花，屁颠屁颠地跑了过来。

    “林师兄，你是不是看上我们了？算你有眼光，说吧，你相中我们俩谁了？只要你点头，不管是谁，我们都立马嫁给你！”

    岳宗小师妹虽然年纪小，但是行事作风却非常老道！

    林隐小声在二人耳边笑道：“你们先别着急，听完我说的话，再决定嫁不嫁给我都不迟！”

    “师兄你说。”

    “你说。”

    林隐说了一句话，二女顿时大吃一惊，随即头也不回，转身就跑——

    他说——

