    “陈岳道友，不得不说你的推论确实很有道理。但是，推论毕竟只是推论。万一你的推论出错，那股神秘力量随时都可以出现的话，后果可是不堪设想。”立即就有巅峰道君如此说道。

    这名巅峰道君说完，马上就有不少巅峰道君点头认可。

    “是呀。要是这股神秘力量下次出现时，不去对付陈岳道友的飞舟，而是将目标对准我们......”又有巅峰道君犹豫地说道。

    陈岳不由得在心里鄙视了这些人一下。

    这些人既向往灵气地带里面通往天外世界的空间通道口，又害怕被那股神秘力量随手碾死，真是让人无话可说。

    “各位道友，我再三想了一下，忽然想通了一个问题。想通这个问题之后，我就觉得陈岳道友的推论正确的可能性非常大。”玄元道君忽然开口说道。

    “军团长想通了什么问题？”立即就有巅峰道君急切地问道。

    陈岳心里好笑了一下。原来说好的等回到军帐再商讨这个问题，现在大家就迫不及待地商讨起来了。

    不过他也没有必要阻止不是？

    “这个问题就是，刚才那股强大得无法言喻的神秘力量，很可能就是传说中的信仰之力！”玄元道君缓声说道。

    “信仰之力？对啊，确实有可能是信仰之力啊。它必须是信仰之力，这样魔虫们的祈祷行为才有合理的解释。”立即有巅峰道君明白过来，急切地说道。

    “对，绝对是信仰之力！只是，收集它们信仰之力的到底是什么东西，这个东西又是在何处呢？难道说......”有一名巅峰道君说着说着就脸色一变，说不下去了。

    所有人包括陈岳在内，一下子也是脸色大变。

    因为这个问题非常浅显，几乎不需要过多的思考就能得出结论。结论就是：不管接受魔虫族信仰的到底是什么，它都一定在灵气地带里面。

    要不然，不会有这么多的魔虫在这里建起了巨大无比的魔虫群落。因为灵气地带本身不是魔虫们最喜欢的环境。

    这个问题他们以前没有意识到，现在意识到了，一下子就想到，如果灵气地带里面真的存在着那么恐怖的东西，他们还拼命地想要冲进去，这岂不是自寻死路？

    想到灵气地带里面竟然存在着这么强的拦路虎，众人有一个算一个，无不感到一阵透心凉。

    就连陈岳，也是感到无比的气馁。

    这个问题其实他以前就一直有过隐约的担心，只是因为不愿意接受这个现实，所以有意识地不愿意去多想。

    但现在，再不愿意接受也得接受。他被迫开动脑经激烈地思考起来。

    因为再苦再难，家，都是必须要回的。

    “叔叔，还有各位道友，或许，我们用不着如此悲观。”这个时候欧楠楠轻轻说道。

    众人立即向欧楠楠看了过去。

    “楠楠，你有什么看法？”陈岳眼睛一亮，连忙问道。

    他知道欧楠楠又看到了大家都没有看到的角度。

    “叔叔，我是这样想的。灵气地带里面或许真的存在着一个需要魔虫族长期虔诚祈祷以吸收到信仰之力的巨无霸，但是，种种迹象都在表明，灵气地带里面不止存在着一个巨无霸。至少都有两个。而且我敢肯定，另外一个巨无霸不但在与魔虫们的祈祷对象对着干，而且力量还明显比魔虫们的祈祷对象强。所以，只要我们能把灵气地带外围的全部魔虫都清剿殆尽，就并非毫无机会。”欧楠楠说道。

    众人顿时若有所思起来。

    陈岳也觉得有了一些思路，但还不很明晰。

    “楠楠，说详细一点。”陈岳就说道。

    “好的叔叔。叔叔，我们都知道，魔虫族其实并不是很喜欢灵气之地。它们总是习惯用种种手段将这世上所有的灵气环境都改造成它们所喜欢的魔气充斥之地。而魔虫族在这里经营的时间已经不知道有多少年了，这里的灵气还是那么地充沛。是魔虫们转了性吗？不是的。大家从各种情报资料上都可以看出，无数魔虫每天都在排出无穷尽的魔气，可是却从未把这片地域的灵气环境污染掉。这就说明，灵气地带另外还有强大力量在时时压制着魔气。这另外这股力量绝对要比魔虫们的祈祷对象强上很多，并且这股力量也一直在与魔虫们的祈祷对象对着干。”欧楠楠从容分析道。

    “欧楠楠道友此言是极。以前神秘力量好像泛起过一次，但是一下子就消失了。刚才也是，神秘力量出现的第一时间，就显得非常的不可一世，可是转瞬之间就大大降低了强度，且将注意力投到了陈岳道友的飞舟上去了。这两次，神秘力量想必都受到了与它敌对的那股力量的压制。所以，神秘力量基本上不可能有机会全力发挥来对付我们”立即就有巅峰道君明悟地说道。

    “对！神秘力量的主人还需要无数魔虫一直祈祷，一直给它持续地提供信仰之力才能与灵气力量的主人对抗。由此可见，魔虫们的祈祷对象在我们看来是遥不可及，但是它在灵气地带里面，却很有可能只是一个‘受气包’。”又有巅峰道君分析道。

    这名巅峰道君的分析立即就彻底打开了其他人的思路。

    “确实，确实。如果前面几位道友的分析无误的话，我们就完全可以确定，那个神秘力量在以后或许还会出现，但它每出现一次，力量就会弱上一分，出现时间也会越来越短。因为为它提供信仰之力的魔虫已经越来越少。到时候，可能不需要我们操心，神秘力量的主人就会被灵气力量的主人完全压制下去。所以我们现在是看着危险，实际上一点都不危险。”有巅峰道君兴奋地分析道。

    此话一出，所有人都极其兴奋地大点其头，感觉又看到了曙光。

    陈岳脸上就露出了由衷的笑容。

    他也觉得，事情的真相必然就是如此。要不然很多事情都无法解释。

    这么说来的话，至少在攻略灵气地带外围的魔虫事情上，是真的不会有太大的危险了。

    至于说攻略完了魔虫，进入灵气地带之后会遇到什么事，那个需要到时候再说。

    ......

    

