
　　一声大吼传来。

　　一个老者出现，身上散发着恐怖的气息。

　　他一掌推下去，印在了诡死剑的身体上。

　　“噗！”

　　诡死剑顿时吐出一口鲜血，身上的气息陡然一降。

　　“三长老。”

　　场下，其他弟子看到这位长老，都露出敬畏神色。

　　来者，赫然是三长老。

　　在太虚宗，除了有十二峰，还有一个长老殿。

　　这个长老殿，才是太虚宗真正的基石。

　　凡是能够进入这个长老殿的人，至少是小神起步。

　　来者，赫然是长老殿的人。

　　“诡死剑，你撕毁生死状，插手弟子约斗，当我们太虚宗无人吗？”

　　三长老居高临下，看着诡死剑。

　　看到三长老的同时，诡死剑脸上露出恐惧神色。

　　“三长老，是我一时糊涂，求责罚！”诡死剑扑通一声跪在地上。

　　此时，多情剑已死。

　　他已经无法靠着多情剑加入空葬圣地。

　　此刻，只能求饶，才能存活下来。

　　他心中对许晨充满了恨意。

　　可是，此刻不能表现出来。

　　“按照宗门惯例，你的行为，当受打神鞭十记，进入炼魔狱十年，你可愿接受？”三长老声音洪亮。

　　诡死剑没有任何犹豫：“我愿意接受！”

　　只是，他心中对许晨恨死了。

　　打神鞭，乃是打在神魂上的鞭子。

　　即便是诡死剑，受十下，不死也得脱一层皮！

　　他的神魂，会受到重创。

　　炼魔狱，更是恐怖。

　　其中有无数的域外邪魔。

　　他进入其中，斩杀域外邪魔。

　　可以说，生死一线，十年的时间都无法修炼。

　　十年后，他出来的话，定要把许晨斩杀！

　　十年时间，许晨能够进入超脱就已经很不错。

　　就算是超脱，诡死剑也有把握将其斩杀。

　　诡死剑将心中的恨意隐藏。

　　这时，三长老看向了许晨：“这种惩罚，你可满意？”

　　下面，不少人议论纷纷。

　　“惩罚很重，但是……”

　　“谁都知道，诡死剑这个长老报复心极强。”

　　“听说，多情剑乃是诡死剑与自己女弟子偷生下的子嗣。”

　　此时，诡死剑认罚，态度看起来也很良好。

　　三长老的处置，没有任何问题。

　　但是，许晨危险了。

　　许晨把诡死剑得罪狠了，十年后不知道会发生什么。

　　许晨面色平静：“宗门有宗门的规矩，便按照宗门的规矩来，弟子并无异议。”

　　他说完，退到了一旁。

　　三长老脸上露出满意笑容：“好。”

　　他看着许晨，继续说道：“十年后，诡死剑若对你出手，我必杀他！”

　　宗门确实有宗门的规矩。

　　诡死剑此举虽违背了宗门规矩，但罪不致死。

　　诡死剑低着头：“三长老，我罪有应得，自然不会对许晨动手。”

　　“哼。”三长老冷哼一声。

　　他的手中，赫然出现一根打神鞭。

　　“这十鞭，我来打。”

　　“我愿受！”诡死剑跪在地上，不敢反抗。

　　“可惜了。”远处，李剑灵叹息。

　　诡死剑没死，始终是一个隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　许晨这是把诡死剑得罪死了。

　　立莫、林啸等人也为许晨担忧。

　　三长老没有在意其他人的想法，他提起打神鞭。

　　空气中，散发着一股凌厉的气息。

　　噼啪！

　　鞭子似乎在空中炸响，发出闪电一样的声音。

　　“啊！”诡死剑发出凄惨的叫声，然后一动不动，躺在地上。

　　只是，三长老打完这一鞭，愣住了。

　　他手中拿着鞭子，迟迟没有打第二遍。

　　场下其他人，看着这一幕，都露出疑惑神色。

　　“怎么不打第二鞭了？”

　　“怎么回事？”

　　“三长老难道于心不忍？”

　　三长老看着地上的诡死剑，脸上闪过阴晴不定的神色。

　　“他死了。”

　　三长老郁闷极了。

　　他觉得，他还没有用力，诡死剑就死了。

　　要知道，诡死剑可是超脱修士，在超脱里也不属于弱者。

　　别说十鞭，就算承受二十鞭，也问题不大。

　　结果，他一鞭子下去，诡死剑死了。

　　难道……自己用力太多了？

　　下面，再次引发一阵哗然。

　　“死了？”

　　“一鞭子死了？”

　　“打神鞭这么恐怖？”

　　众人疑惑，内心震惊。

　　不少人看向三长老的目光，都变得奇怪起来。

　　“哼，连一记打神鞭都承受不了，诡死剑，是你命该如此，怨不得人。”三长老只好大声说道，“修炼一个诡死剑都能走火入魔，神魂有失。”

　　他执法这么多年，还是第一次遇到这种事情。

　　所以，随便编造一个理由。

　　旁边，下面的弟子仿佛有些信三长老的话，毕竟那可是长老殿的人。

　　这时，许晨走了过来，脸上带着感激神色：“多谢长老为小的出气。”

　　许晨眉间带笑，看起来很是恭敬。

　　看到许晨的表现，三长老无奈笑了笑。

　　这小子……

　　现在，似乎坐实了他失手将诡死剑打死。

　　或者说，故意将诡死剑打死。

　　下面的弟子，有心思玲珑之辈。

　　许晨的表现，他们看在眼里，自然明白了。

　　难道说，宗门是想保许晨，所以故意把诡死剑打死？

　　想到这些，不同人心中有不同想法。

　　对于许晨，他们更是羡慕与佩服。

　　三长老没有生气。

　　事已至此，这就是最好的结果。

　　只是，他看着自己的手，难道说，自己太用力了点？

　　只是，他不愿意承认这种说法。

　　他觉得，还是诡死剑太过于废物。

　　许晨笑了笑，这次生死状就此结束。

　　诡死剑的死，自然是他的手笔。

　　他扮演虚幻大帝，以准帝的实力，暗算一个诡死剑自然不在话下。

　　就算场上有数万人在看，甚至朱无神，太虚宗宗主等人在看，许晨也有底气。

　　毕竟，虚幻大帝乃是准帝，还擅长幻术，骗过眼前这群人，自然不在话下。

　　许晨扮演着虚幻大帝。

　　他觉得，这个身份确实挺好。

　　准帝都这么强大，大帝又该如何强大？

　　他扮演虚幻大帝，第二个任务便是证道成帝。

　　只有这样，他才能获得虚幻大帝的永久卡片。

　　可惜，他根本没有任何头绪与思路。

　　估计，只有见到师妹苏靖瑶，才有找到如何晋升到大帝的方法。

　　另一边，高台之上，朱无神皱起了眉头。

　　他没有看懂诡死剑的死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十五章 一鞭子下去（久等了抱歉）免费阅读。https://xs.23sk.com 