    “九爷！”一辆青呢马车停在府尹衙门不远处，枇杷和榴莲站在马车前，喊话的是枇杷。榴莲抱着黄毛垂头站着，望着秦玖的目光几许飘忽。

    他们显然在此已等候多时，看到她出来，黄毛怪叫一声，展翅飞到秦玖肩头上站定。

    “枇杷，你去传话让那四个少年自行离去吧，回来时，把樱桃带过来。”秦玖淡淡吩咐完，缓步登上了马车。

    秦玖既然无罪，樱桃便还是她的侍女，这一点就是安陵王也无法改变。

    榴莲在马车外磨蹭着不肯上车，求着枇杷道：“枇杷你到马车中，我在外面驾车。”

    秦玖笑吟吟道：“莲儿，到车厢里来。”这声音娇美动听，但听在榴莲耳中，不亚于催命魔音。他额头上冷汗不断冒出，被日光一照，闪耀着微光。他哆嗦着抬起手，掀开车帘钻到了马车中，瞧准距离秦玖最远的位置，胆战心惊地坐了下来。片刻后，樱桃被枇杷拎了进来，随后马车开始辘辘前行。

    秦玖掀开车帘，只见颜夙负手凝立在衙门门前，整个人冷傲如霜，玄红色织锦朝服被日光一照，闪着刺眼的光芒。但这光芒再是刺眼，也及不上他眸中那势如破竹般的寒芒。秦玖心头漫起无边无际的凉意。她缓缓放下车帘，侧首望向樱桃。

    樱桃显然被枇杷封了穴道，此刻正僵直地坐在车厢内，唯有眼珠能转动。她死死盯着秦玖，漆黑的眸中一片血色。

    秦玖微微眯眼，眼波中的刺骨寒意让樱桃瞬间苍白了脸。秦玖伸手拂开她的穴道，冷声道：“樱桃，你跟我时日不短了，你真当你做的事我毫不知觉？你是我身边之人，我若是不了解你，那我岂不是自寻死路？你说，这进京的一路上，你主子刺杀了我多少次？真当我以为是朝廷派人刺杀的？”

    樱桃冷冷一笑，眸中闪过一丝决绝之色。秦玖凤目一眯，蓦然出手捏住樱桃的下巴，微一用力，便卸掉了她的下颌。

    死寂的车厢内，这轻微的咯一声，吓得榴莲一哆嗦。

    “想死？哪那么容易！”秦玖抡起手臂狠狠打在樱桃左脸上。这一拳比打在颜聿脸上那拳一点也不轻，只听得一声闷哼，樱桃被打得偏过了脸，口中随之喷出一口鲜血。混在鲜血之中的，还有几颗牙齿和一颗包着纸的小药丸。鲜血恰好溅了榴莲一脸，那颗药丸好巧不巧地恰好落到了榴莲大张的口中。

    榴莲跟了秦玖这么多时日，一直从别人口中知晓她多么狠辣，但从未亲眼见过。因秦玖对他，向来都是温和至极，此刻乍见她如此狠辣，只觉得脑子嗡的一声，感觉那拳头似乎正砸在自己身上一般。

    “莲儿，吐出来！你想死吗？”秦玖转首慢条斯理道。

    车厢内光线黯淡，榴莲盯着秦玖冷意凛然的双目，只觉得从头到脚从内到外都是一股冷意。他恨不得自己咬了这颗药丸即刻死去，那便不用再受妖女的折磨了。这颗从樱桃口中被打出来的药丸，无疑是毒药。可他哪里敢，哆嗦着手将药丸从口中掏了出来扔到车厢内。

    秦玖侧首，如画的眉眼隐没在暗影里，眸中寒意凛然，整个人如勾魂使者般让人胆寒。她伸手，将樱桃的下颌咯的一声接上，懒懒问道：“樱桃，我只问你，你如何得知我昨夜去了九蔓山，公堂上你说是跟踪所至，旁人相信，九爷我却不信。说吧，是谁给你透了风？你供出了他，我就饶了你。”

    昨夜她说身子不适，早早歇息了。倘若无人透露风声，樱桃不可能知晓她会出去，更不可能跟踪她至九蔓山。倘若如此，以她和枇杷的功力，早就发觉了。

    秦玖不动声色地侧眸瞧了一眼榴莲，榴莲额头上冷汗冒得更快了。她故作温柔地冲着他笑道：“莲儿，你很热吗？怎么出了一头汗？”

    榴莲飞快瞥了一眼秦玖，见她笑吟吟望着自己，脸上没有丝毫暴虐之色，心头更惧，抬袖抹了抹额头，颤抖着说道：“是啊，热……真是太热了！”

    “我不会告诉你的，要杀要剐随你便！”樱桃嘶哑着声音道。

    “随我便？真的随我便？”秦玖微微一笑，“我倒是听说过很多种杀人的法子，其中有一种，倒是蛮好玩的。那便是剥皮，据说在头顶上开一个口子，将水银灌进去，人身上的皮就会和血肉分开。最奇的是，人不会立刻就死，会一直痛上好几天。要不我们试试怎么样？莲儿，届时让你亲自动手如何？”秦玖忽然回首问榴莲。

    榴莲听得毛骨悚然，他扑通一声跪倒在秦玖面前道：“九爷，别杀她，求你别杀她，是……”

    “妖女，你们天宸宗没有一个好东西，我就是做了鬼也不会饶过你们的！”樱桃显然已经被秦玖方才残忍血腥的描述吓坏了，脸色惨白如雪，但纵使如此，却依然截住了榴莲的话头。这让秦玖颇惊讶，更让她惊异的是，樱桃说天宸宗没有一个好东西。

    天宸宗没有一个好东西吗？

    秦玖讶异地挑了挑眉。

    从连司空建立天宸宗传承至今，天宸宗英雄辈出，在朝堂上建功立业的也有不少，天宸宗的势力也越来越强。在大煜国，天宸宗是白道领袖，是很多人艳羡的一个门派。有不少子民是以能入天宸宗为荣的。樱桃身为天宸宗弟子，却说出这样一番话，秦玖极是诧异。这有两个可能，一是，樱桃真的深恨天宸宗；二是，被她方才剥皮之说吓住了，要趁机激怒她，好求个速死。到底是哪一种呢？

    秦玖挑眉，慢条斯理道：“天宸宗没有好东西？嗯？”

    樱桃望着秦玖唇角那抹春花般的笑意，再联想到这个妖女有可能将自己剥皮，只觉得心中的恐惧不断在滋长，身子止不住地哆嗦了起来。她猛然扑倒在地上，去捡那粒被榴莲丢在车内的药丸。她身子方动，便觉得双手手指剧痛，低头一看，只见十根手指的指尖皆被绣花针刺穿。都说十指连心，她微微一用力，就痛得厉害，哪里还拿得起东西。

    那连着绣花针的丝线五彩缤纷，艳丽得让人心悸。

    秦玖左手持着绣花绷子，伸出纤白如凝脂般的右手，在丝线上好似弹琴般轻轻拨弄几下，樱桃便痛得叫了出来。

    “胆敢诽谤天宸宗，你就是叛逆，死十次都不够，看我如何收拾你！”秦玖笑吟吟说道，“黄毛，好久没跳舞吧？来一曲凌波踏步！”

    黄毛一听凌波踏步，兴奋地怪叫一声，扑扇着翅膀落到了丝线上，踩着十根丝线颤巍巍地跳了起来。丝线随着黄毛跳动，不时地下沉，勒紧了樱桃的手指。偏绣花针刺穿了手指，根本就无法拔出来。

    樱桃疼得撕心裂肺地喊叫，榴莲在一侧都吓傻了。

    “樱桃，你知道吗？我还有一种更厉害的杀人法子，黄毛，你来告诉她。”秦玖眯眼说道。

    “织布！织布！”黄毛道。

    秦玖温婉一笑，“这织布可不是脱你的衣服，我对女人的身体不感兴趣。而是用你的血肉来织布，你信不信？我现在扔出梭子，它刺穿你的皮肉，将你的血肉和丝线凝在一起，你说，这匹布织完，你身上会成什么样子呢？现在你说，天宸宗还没有好东西吗？”

    榴莲凝视着秦玖唇角的笑意，眼睛一翻，几乎要昏过去。

    樱桃倒是硬气，嘶哑着声音道：“你就是将我杀了，天宸宗还是没有好东西。天宸宗早有了谋逆之心，当我不知道吗？你们最后都不得好死，会比我今日更惨。”

    秦玖黛眉一凝，笑着对黄毛道：“黄毛，回来吧，你好像又胖了，这凌波踏步舞得像跳大神一样。”

    黄毛被秦玖的话打击得不轻，扑棱着翅膀飞到秦玖肩头上，开始歪着头打量自己的鸟身。最后大概觉得自己真的胖了，心情郁闷之下，飞到榴莲头上开始练习舞步瘦身。榴莲早被吓得浑身发软，黄毛这一扑来，他承受不住，整个人咚的一声摔倒在地上。

    秦玖朝着樱桃微微一笑，“你倒是硬气，冲着这一点，我再给你最后一个机会，你若供出为你透露风声之人，我便饶你一死！”

    樱桃淡淡说道：“没有人告诉我，我是猜到的。”

    “看来你是一心求死了，也好，我便成全了你。”秦玖残忍一笑，声音幽冷。她从袖中将梭子掏了出来，正要掷出，就听榴莲颤声喊道：“九爷，饶了她吧，是我告诉她的！”

    秦玖侧首朝着榴莲宠溺一笑，“莲儿心肠太好了，这罪名可不是胡乱能认的。你对我的忠心我是知道的，怎么会背叛我呢。”

    榴莲从地上爬起来，好似突然得了力量一般，俊脸上一片狰狞之色，指着秦玖骂道：“谁说小爷我对你忠心耿耿了，那是因为你奸诈狠辣，小爷我怕你。今天我豁出去了，谁不知道你就是勾魂红衣，你用童男子练功，害了多少好男儿的性命。我就是揭发你，利用安陵王除掉你，谁知道你昨夜竟然没有动那四个少年，算你命大，小爷我认栽。你不是要织人皮布吗？用我吧！你放了樱桃！”

    秦玖扑哧一笑，手指拨动，微一用力，十根绣花针便飞了回来。她真是没看错，在她每日里欺压恐吓下，这小子还保持着一颗纯真正义之心。她憋住笑，做出一副极受伤的样子，直视着榴莲道：“莲儿，你在胡说什么？你可知道，你这番话会让你丢掉性命。我是真心喜欢你，才没舍得让你去陪我练功。可我最恨身边人的背叛，倘若你真背叛了我，我也只得忍痛下杀手了。”

    榴莲一脸恐慌，偏做出不怕的样子，“昨日之事，都是小爷之错。小爷在玲珑阁醉倒在地，但没有完全迷糊，听到慕阁主告诉你，说童男子已备好，要你到九蔓山昭平公主别院去。我以为这童男子包括小爷呢，就打算偷跑，不想碰到了樱桃，我就把此事透露给樱桃了，让她和我一起逃。樱桃说我们逃不掉，她让我别怕，说她会救我的。樱桃只是为了救我，并未背叛你，你不能杀她。”

    樱桃捂着手指说道：“榴莲，我知道你是好人，但也用不着把罪名揽在自己身上，我不用你救。”

    榴莲挺直脊背，一字一句道：“小爷的罪小爷来担，妖女，你出手吧！”这一副坦荡荡视死如归的样子，让榴莲的身上充满了一种正义的气质。这个向来在秦玖面前唯命是从的少年，忽然间就变得高大了起来。

    秦玖唇角笑意一敛，黑眸中凝起了冷冽的杀意。她慢慢抬手，车厢内响起丝线掠动的声音。榴莲闭上了眼睛，等着绣花针刺在自己身上，过了不知多久，意料中的疼痛并没有传来。他壮着胆子慢慢睁开眼，看到妖女坐在美人靠上品茶。

    榴莲一下子蒙了，“你不杀我？”

    秦玖的凤眼在水汽氤氲中微微一眯，“杀了你多没趣？我还要留着你的命好好折磨呢。我刚又想起一种新的死法……”

    榴莲只觉得脊背后升起一股凉气。其实，人有时候不怕死，怕的是等死。那种折磨，只有体验过的才会真正知道那是一种什么样的恐惧。

    回到光宅坊的秦府，秦玖派枇杷将榴莲和樱桃关在了一起。

    秦玖没有再审问樱桃，因她早已知晓樱桃在为姚昔儿做事，樱桃欲杀她，也是在服从姚昔儿的命令。樱桃对天宸宗确实深恨，这一点秦玖已经确信。自然，这种恨，不光如她说的那样，因天宸宗有谋逆之心，应当还有别的。既如此恨，何以对姚昔儿如此卖命呢？这件事，秦玖不能直接去问樱桃，因为樱桃尚不知秦玖已经知晓她是姚昔儿的人。所以，她将樱桃和榴莲关在了一起，希望榴莲能从樱桃身上得到更多线索。

    第二日，秦玖审问了榴莲。从他口中知悉，姚昔儿看中了樱桃习武的资质，为了收她入宗，便将她全家杀害了，只留了她的弟弟。说若是她表现不好，就要对她弟弟下手。天宸宗如此行事，秦玖这两年也听说过，倒是没想到樱桃也是受胁迫入宗的，也怪不得她虽恨天宸宗却也不得不为姚昔儿做事。

    秦玖轻轻叹息一声，“我早听闻宗中有些人如此行事，也怪不得樱桃如此，此事我会派人前去调查，假若确实属实，我会派人将樱桃的弟弟救出来。”

    榴莲经历一夜恐惧的折磨，今日明显憔悴，已没有了昨日在马车上那咄咄逼人的气势。听到秦玖如此说，不可置信地张大嘴，“九爷，你真的要放过樱桃，放过她弟弟？”

    秦玖摇了摇手中的绣花绷子，“是啊，樱桃如此有情有义，就算被威胁，也不愿将你供出来，我很欣赏她。但是，莲儿背叛了我，又骂我狠辣奸诈，你说我该如何惩罚你呢？”

    榴莲额上冒出了汗，双腿哆嗦着，却依然梗着脖子道：“要杀要剐尽管来，小爷我不怕！”

    秦玖笑吟吟地品了口茶，“莲儿啊，你今年也十七了。有些事，不要光用耳朵听，还要用眼睛去看。”

    榴莲惊讶地望着秦玖，品味着她这句话的意思。

    “你下去吧！”秦玖言罢，懒懒闭上眼睛。

    榴莲站在那里半晌没动。

    “你……你不杀我？”榴莲小心翼翼问道。

    秦玖睁开眼睛，斜睨着他问道：“原来莲儿这么希望被杀啊。如此，我那个新想起来的杀人方法……”话未说完，榴莲跳了起来，“九爷，我刚才什么也没说。”言罢，好似兔子般蹿了出去。

    暖阁外的走廊上，黄毛正站在架子上晒着日光打盹。榴莲心情好，忍不住摸了摸黄毛头上的毛。黄毛一下子醒了，浑身羽毛竖起，歪着脖子说道：“滚开，别动小爷我的毛！”

    榴莲傻了。黄毛昨儿个跟着他学会了，现在也自称小爷了。

    樱桃和榴莲之事，就这样被秦玖放了下来。至于樱桃要如何去向姚昔儿交代此事，那就是她的事了，但秦玖想，樱桃肯定会隐瞒此事。

    秦玖伤好后，便每日到司织坊去做事。

    司织坊下面分三个局，分别为针工局、织染局和采买局。秦玖为司织坊的掌事，统领下面三个局的管事。其中针工局和织染局的管事皆是宫中女官，一名宁淑，一名李湘容。采买局的管事是一名太监，名曹福顺。司织坊三个局每日里都挺忙，但秦玖这个掌事却是一个闲职，每日里只需去转一趟便可。

    这日，秦玖在织染局的织坊内看到一匹正在织的白绢。这匹白绢是双层丝线织就，布料很厚实，其质地却轻柔温软，色泽晶莹如玉。

    秦玖对于织染刺绣可说是内行中的内行，一摸这匹白绢，心中便微微一动，难道这匹白绢的丝线是出自云韶国的暖丝？

    云韶国位于大煜国南面，国内湖河纵横，气候温和，适于植桑养蚕，所以云韶国盛产丝绸。而这种暖丝，却是云韶国特产，是由一种生于湿热地带的暖蚕所吐，这种丝不似其他丝摸上去寒凉，而是带着丝丝暖意，最适宜做冬日的裙袄。但这种蚕极难养活，所以这种丝线产量极低，致使暖绢这种丝绢到了千金难求的地步，也只有云韶国的皇室之人才有缘得到。

    当年她特别想得到这么一件暖绢做成的衣衫，可终究是无缘得到，没想到今日竟在织染局看到了。

    “李管事，这匹白绢的丝线是产自云韶国的暖丝吧，不知采买局是如何采买到的？”秦玖有些惊异地问紧随在她身后的织染局管事李湘容。

    李湘容不过二十多岁的样子，生得很秀丽，听到秦玖问话，忙清声答道：“秦掌事，这暖丝曹公公可没那个本事采买到，听说这是安陵王殿下送来的，要我们织染局织成双层白绢，再由针工局做件衣裙。”

    “原来是安陵王送来的，这么说，他定是要为他母妃裁制衣裙，你可要好好督促才是。”秦玖笑吟吟说道。

    “秦掌事这次猜错了，娴妃娘娘一向礼佛，这种衣裙她是穿不着的，这衣裙安陵王是为苏小姐而做。正月二十是丽京有名的祈雪节，苏小姐是要上台祈雪的。秦掌事，你初到丽京，一定不知道祈雪节吧！”

    秦玖眯眼，祈雪节，她太知道了！

    或许，这个世上，再没有人比她更知道祈雪节了。可是，她竟忘记了祈雪节快要到了。

    那延绵数里的香雪海，已经开花了吗？

    那蜿蜒绕过梅林的镜湖，此时还是冰封中吗？

    才不过三年，一切，似乎都恍如隔世的烟云。

    李湘容看秦玖神色有些恍惚，以为她没听说过祈雪节，压低声音，有些神秘地说道：“说起来，祈雪节也是丽京城一大盛事，它的由来，还有一个典故呢。”

    秦玖侧首打量着李湘容，见她虽一脸神秘，但杏目中却含着一丝谨慎。她微微一笑，故作惊讶地问道：“祈雪节还有典故吗？说来听听。”

    李湘容笑吟吟道：“其实也不是什么了不起的典故。就是六年前，京畿一带自从秋收后便再不曾降雨，这年冬天，也是一冬无雪。上元节后天气愈加干冷，既无转暖也无转阴的迹象，京畿四野土地干裂，无一丝回春的迹象。九蔓山脚下有一大片梅林，往年这个时候梅花也该绽放了，那一年却迟迟不开。当今圣上极重与民休息，所以早在腊月起，便颁布了祈雪的告示，但并无效果。正月二十日那日，一位官家小姐出城到九蔓山脚下的梅林中抚琴一曲，那首曲子叫《悯民》，后来，你猜怎么着？”

    后来怎么着？秦玖自然比谁知道得都清楚，但还是微微一笑，故作惊异地挑眉，“莫非后来便天降大雪了？”

    “正是。秦掌事猜对了。那官家小姐接连抚曲五遍，便有雪粒子从空中飘落，其后便转为雪片，纷纷扬扬下了一日一夜。而且，更奇的是，第二日一早，绵延数里的梅林竟悉数开花，当真是香雪如海。这消息引得京中贵族纷纷到香雪海踏雪赏梅。当今圣上听闻此事，龙颜大悦，遂将正月二十日定为祈雪节。每年这一日，让京中的大家闺秀到梅林去抚琴奏乐，久而久之，这一日便成了丽京城大家闺秀斗乐的日子。祈雪倒在其次，斗乐才是主要。”

    秦玖抚摸着暖绢，缓缓说道：“其实也不过是巧合罢了，倘若琴曲能让老天开眼，这世间当会少一些冤魂。”

    “秦掌事说得是！”李湘容微笑着说道。

    “这么说，祈雪节倒真是一场盛事。只不知那位官家小姐是何人？”秦玖漫不经心地问道。

    李湘容眼角一扫，谨慎地笑道：“这个人，秦掌事倒无须知道，只因她早已犯了重罪，在三年前已经畏罪自焚了，她的名讳，我们都是不敢说的。”

    秦玖没想到，过了三年，京中人谈起她还是讳莫如深。

    畏罪自焚！

    这四个字就好似一个淌着鲜血的魔咒，牢牢吸附在白素萱这三个字上。

    秦玖凝起眉头，微微眯眼，羽睫低垂处，清冷的眸中划过一丝若有似无的哀凉。

    “原来如此，那我是无福得见了。”秦玖淡淡说道，看到李湘容恭谦地笑着，似乎不欲再谈这个话题，遂话锋一转问道：“方才李管事说这匹暖绢是安陵王殿下打算送给苏小姐的，这位苏小姐是不是让严王烟花示情的苏相千金苏挽香？听说她也要登台？”

    “不错。正是苏相的千金苏挽香小姐。”李湘容说道。

    秦玖怎么也没有想到，原来，安陵王颜夙喜欢的人，也是苏挽香。这么说，在上元节他用竹灯来取悦的女扮男装的那位裘衣公子，便是苏挽香了。果然是一个标致的人儿。

    “难得安陵王殿下喜欢苏挽香小姐。我们做奴婢的，定要将这件衣裙裁制得漂亮别致。你们今日务必把这匹暖绢织好，尽快送到针工局去，两日后便是祈雪节了，别赶不及了。”李湘容吩咐织布的女子道。

    秦玖闻听此言，眸光一凝，笑吟吟问道：“这么说来，安陵王殿下还未曾得到苏小姐的芳心？”

    “据说是呢，这位苏小姐才华出众，尤善乐器和刺绣，京中无人出其右。这两年祈雪节上的斗乐，皆是她拔得头筹。可是她心气也极高，这两年到苏府求亲者快要踏平苏府的门槛了，可她谁都没看上眼。”

    秦玖讶异地挑了挑眉。没想到苏挽香如此出众，可为何当年她从未听说过此人？

    秦玖巡视完织染坊，便乘马车去了玲珑阁。她没有直接去见慕于飞，而是在一楼的大厅中找了座位坐下，暗中命枇杷去向慕于飞打探关于苏挽香的消息。片刻后，枇杷悄无声息地回来对她说：“慕阁主说，苏挽香是苏相的三女，自小体弱多病，一直寄养在苍梧山的庵堂里。五年前才从苍梧山接回来，但她因体弱鲜出门。两年前病好后，才在京城崭露头角。”

    苍梧山的庵堂。

    秦玖微微苦笑。

    她记得，颜夙的母妃尚佛，每年都会到苍梧山的白云庵去修行。

    这么说，颜夙是在去白云庵探望母妃时认识苏挽香的？

    这么说，他和苏挽香认识很久了？

    或许是五年，或许是七年，甚至更久？怪不得那两个金吾卫告诉他，说他从未喜欢过她，他心中早已另有其人。

    秦玖唇边慢慢浮起一抹淡得让人难以察觉的清冷笑意。

    这一次的祈雪节，倒是很值得期待啊！

    榴莲自从上次来过玲珑阁后，便对这里的美食念念不忘。此时坐在桌畔，眼巴巴等着秦玖点菜。秦玖原本到玲珑阁只想打探苏挽香的消息，看到榴莲的馋样，微微一笑，遂叫了小二过来，换到了二楼的一间雅室。

    秦玖点了玲珑阁最负盛名的几道招牌菜，又要了一坛秋叶红。

    刚才在一楼的大厅内，她发现玲珑阁中宾客盈门，比之三年前还要热闹。当年，她在机缘巧合之下，遇到了慕于飞，发现了他的经商才能。朝廷不允许官员经商，于是秦玖自己投了银两，瞒着家里人开了玲珑阁。这件事，除了昭平公主，再无人知晓。她建立玲珑阁时，从未想过它会这么兴旺，更未曾想到，它会成为自己在这丽京城中，唯一可靠的落脚之地。

    玲珑阁位于天一街最繁华的地段，但里面的装潢却以朴素静雅为主，极重视情调，这让玲珑阁在丽京城那些以豪华富丽为宗旨的酒楼中脱颖而出。当然，光是因为这些，玲珑阁也不会这么兴旺，酒菜一流才是王道。一入门，那飘浮在空气中，引人食指大动的香味，是最大的吸引。

    一杯秋叶红还不曾饮完，就听得雅室门口有人说道：“怎么回事，这间雅室被人包了？你不知这是我家主子常来的雅室吗？”

    小二忙微笑着赔礼道：“实在对不住，小的这就再安排间雅室。”

    “那怎么行？我家主子就要这间雅室，你速速让这几个人换走！”极是骄横跋扈的声音。

    秦玖眉头轻皱，放下手中酒盏，扭头望了过去。

    只见一个小厮打扮的下人气势汹汹地站在他们雅室门口。小二颇为难地走了进来，“姑娘，实在是对不住，有老主顾非要在这间雅室，还请姑娘行个方便。”

    其实换个雅室不是难事，何况，秦玖还是这玲珑阁的主人。但是，她对这个来玲珑阁撒野的主子很感兴趣，遂笑微微对小二道：“不知小二哥说的老主顾是哪家公子？”

    “少废话，还不快滚！”那小厮大步走了进来，伸手在桌案上狠狠一拍，震得酒盏中的秋叶红溅了出来。

    随着一个滚字方出口，拍在桌上的手还未曾收回来，小厮便觉得脖颈上一凉，有勃发的杀意透肤而来。他惊骇地低眸看着抵在自己脖颈上的剑，再望向面前持剑的男子，只见他面庞白净，模样犹如女子般俊秀。但面色却冷酷至极，漆黑的双眸中闪耀着迫人的辉光。

    这小厮也是练家子，却根本就不知道这男子是如何出手的，对方的身手真是神鬼莫测。他虽极是害怕，可仗着自家主子的身份，依然嘴硬地说道：“你们是什么人，知道我家主子是谁吗？你们敢动我根指头试试。这位姑娘，看你长得还不错，赶紧放了老子，老子一会儿在我家主子面前替你美言几句，兴许，我家主子会收了你。”

    枇杷冷眸一眯，正要给小厮点苦头吃，却听秦玖笑道：“你家主子若是容貌够美，我倒是不介意收了他！”

    小厮气得叫道：“你这女子，太不知羞了吧，还想收我们主子？”

    榴莲颇同情地看了小厮一眼，看这小厮的样子，是第一次见识到妖女的厚脸皮吧。

    小厮哇哇乱叫着，就在此时，只听门口有人说道：“怎么回事？”

    秦玖抬头望去，只见雅室门口站着两个人，前面一人锦绣华服，长眉星目，模样英武，只是浑身散发出的气势有些阴冷。后面那人是一位年轻的青衫文士。

    秦玖看到锦衣男子，凤眸微眯，原来竟惹上了他，她回首示意枇杷将那小厮脖颈间的剑收了起来。小厮抹了一把脸上的汁水，跪倒在地哭诉道：“主子，奴才说是您订的雅室，他们还赖着不走，根本就不将您放在眼里，他们还想杀了奴才。”

    锦衣男子冷哼一声，眸中厉光一闪，一脚将小厮踢在地上，冷声道：“没用的东西。”

    小厮吓得噤若寒蝉，不敢再说话。

    锦衣男子阴冷的目光从秦玖的脸上扫过，眸中闪过一丝惊艳，他唇角轻勾笑道：“家奴多有得罪，还请姑娘海涵，不知姑娘如何称呼？”

    秦玖知悉自己早晚得和他认识，今日既然碰上了，也没必要避开。遂端起酒盏，细细品了一口，笑吟吟道：“公子客气了。小女子天宸宗秦玖，如今在司织坊供职。”

    锦衣男子闻言眸光一亮，哈哈笑道：“原来你就是秦门主，早就听闻秦门主大名，今日才有缘得见。”

    锦衣男子身后的青衫文士也有些惊异地漫步上前，在秦玖面前施了一礼，微笑道：“在下是天宸宗李云霄，见过秦门主。”说着指着锦衣男子道，“这位是康阳王殿下。”

    秦玖闻言，放下酒盏站起身来道：“原来是康阳王殿下，失敬失敬。早知是殿下常来的雅室，小女子万万不敢来的。”

    康阳王颜闵是庆帝的大皇子，他母妃早已故去，自小由出身天宸宗的惠妃抚养，他手下的谋士都是出自天宸宗。庆帝虽还未曾立嗣，但他是长子，身后又有天宸宗支持，无疑是太子的人选之一。

    颜闵呵呵笑道：“家奴不懂事，方才得罪了。本王一直想去拜访秦门主，可叹这些日子事务繁忙，今日可巧儿在这里遇上了，说什么本王也要做东，希望秦门主不要客气。”

    秦玖自然不会客气了，何况她知道，颜闵最是要面子，他做东请客你若推辞，反倒会惹恼他。难得来了一个给玲珑阁送银子的，她自然不会错过，懒懒一笑，不客气地扬眉道：“能得殿下做东请客，真是三生有幸。既如此，那就让小二将这桌菜撤下去，再上一桌新的。”

    榴莲和枇杷早已从座位上起身，侍立在秦玖身后。颜闵踱步到秦玖身侧坐了下来，“请秦姑娘随便点。”

    “那我就不客气了！”秦玖歪头笑道。

    榴莲看到秦玖的笑容，颇同情地看了一眼康阳王，真心为这个肥羊默哀。

    “那就要玲珑阁最贵最美味的菜肴，只要菜单上有的，一样也不能少，就这样吧！殿下看如何？”秦玖扫了一眼菜单，慢悠悠合上道。

    榴莲冷汗，早知道妖女会宰康阳王，怎么也没想到她将玲珑阁所有的菜肴都点了。他偷眼看可怜的康阳王，只见他脸色初时有些黑，难得马上便神色如常，笑吟吟一拍桌道：“好，甚合我意，本王来过玲珑阁多次，都没有尝遍这玲珑阁的美食，今日托秦姑娘的福，本王要好好尝一尝。对了，再上两坛子秋叶红，小二，还不传菜去！”

    小二也冷汗。这所有美味都上，百种也不止。别说这两个人，就是几十个人，怕也吃不完。要是寻常人点了这么多菜，他肯定不敢上的。但眼前之人是康阳王，不怕他付不起银子。小二冷汗过后，便咧开了嘴笑着，随后飞一般地去传菜了。片刻后，各色美食便陆续上桌了。煎炸烹炒，生冷荤素，一样也不少。天上飞的地下跑的水里游的土里钻的，一样也不缺。

    有的菜秦玖感兴趣便尝一口，不感兴趣便径直给了榴莲和枇杷。每一盘菜都是随上随撤，不然这桌上可放不下。

    颜闵几乎没怎么动菜，只一双漆黑的眸颇感兴趣地望着秦玖，唇角漾着若有所思的笑意。

    “这顿饭，九爷可还满意？”颜闵捧着酒盏，含笑问道。只一顿饭工夫，颜闵对秦玖的称呼，已经从秦门主到秦姑娘，再到九爷了。

    颜闵心中打的是什么主意，秦玖多少能够猜出来。

    惠妃出自天宸宗，当年庆帝还未曾登基时，她便已经做了庆帝的侧妃。庆帝能够坐上这九五之尊的宝座，恐怕也有天宸宗的功劳。颜闵如今已经二十有三，府中已经立有侧妃，但正妃之位却一直空悬。这一次，天宸宗原本要派关雎门主姚昔儿到丽京。宗主和惠妃肯定是有将姚昔儿嫁给颜闵的打算。但因事情有变，秦玖顶替了姚昔儿，惠妃和姚昔儿很亲近，对秦玖却不太了解，所以是否还有此打算，秦玖不太清楚，但颜闵有此打算是肯定的。

    秦玖反手扣杯，抬袖举杯，笑靥如花道：“甚是满意，多谢殿下，我敬殿下一杯。”她优雅执杯，脸颊淡红若胭脂轻敷，朱唇轻勾，笑容慵懒，眸光淡扫处，勾魂摄魄。

    颜闵望着秦玖的笑容微微愣神，半晌说道：“一饭千金，能博九爷一笑，本王知足矣！”他仰面饮尽杯中酒。

    “殿下，这些饭扔掉太可惜了，不如请殿下做主，将这些菜肴和还未曾上桌的都赏给在外面乞讨的乞丐们吧。”丽京城虽然是京都，但在各酒楼饭庄门前，也不乏乞讨的乞丐。

    颜闵扫了一眼秦玖用了没两口便摞在一侧的碗盘，笑道：“九爷当真不同凡响，你这个朋友，本王交定了。云霄，你去传本王的话，就说，秦玖秦姑娘说了，大家讨饭不容易，这些菜肴就都赏给他们了。”

    青衣谋士李云霄深深望了秦玖一眼，领命而去。

    “九爷，本王听说，父皇只给九爷安排了一个司织坊的职位，不知九爷在司织坊可习惯，日后可有何打算？倘若九爷待不惯，本王可上奏父皇，为九爷再谋一职位。”颜闵问道。

    秦玖手中执着酒盏，随意把玩着，闻听此言，笑吟吟道：“多谢殿下好意，我初到丽京，很多事情都不了解。司织坊还不错，很是轻闲，我觉得甚好。”

    “那样就好，本王听说，九爷奏请父皇，要参加今年的春闱大试？九爷当真要在朝廷效力吗？”颜闵目光灼灼地望着秦玖道。

    颜闵话中的意思，秦玖可以猜得出来，他大约也想让她效仿惠妃。

    秦玖故作不懂地说道：“我到丽京，原就是想为朝廷效力。幸好圣上恩准可以参加春闱，我不敢辜负圣上期望，自然是要参加的。”

    颜闵淡淡一笑，气质阴沉的他，笑起来给人有几分不怀好意的感觉，“那本王就提前预祝九爷科考顺利了。”

    秦玖微笑着道谢，回首问榴莲道：“莲儿、枇杷，你们可吃饱了？”

    榴莲的肚子早已经吹气般鼓起来了，要不是玲珑阁的菜肴实在太美味，他早就饱得吃不下了。“奴才饱了！”榴莲打着饱嗝说道。枇杷也点点头。

    秦玖敛衣起身道：“多谢殿下款待，天色不早，我这就告退了。”

    颜闵颔首道：“九爷慢走！日后但凡有用得着本王的，尽管来找本王，本王定鼎力相助。”

    秦玖一招手，黄毛飞了过来，秦玖抱着黄毛，施礼向门口走去。

    在门口，秦玖与匆忙回来的李云霄走了个对面。

    李云霄垂首站定略略施礼，低声道：“秦门主，门外那些乞丐聚集着不肯走，说一定要谢谢秦门主。”

    秦玖凝视着这个与她一样出自天宸宗的弟子，挑眉笑道：“我只说了一句话，花银子的可是殿下，他们应该谢殿下才对，怎么反倒谢起我来了。”

    秦玖漫步出了玲珑阁，在大门口被一群乞丐围住了。领头的乞丐是一个年约三旬的汉子，衣衫褴褛，手中拄着拐杖，看到秦玖出来，抱拳道：“这位便是秦姑娘？多谢秦姑娘赐饭！小的周胜，姑娘日后若有事，小的愿为您效劳。小的别的本事没有，倒是有几手三脚猫的功夫。”

    秦玖打量了周胜几眼，见他虽落魄，但目光灼亮，说话挺有气魄，显然是这些乞丐的头领，只不过一饭之恩而已，没想到竟让这些生活在饥寒中的人们如此感动。她颔首道：“不客气，这里有些银子，各位拿去花吧！”秦玖命枇杷将身上的所有银子都散了出去。

