    熊文大概三十岁出头，平时教我们体育课，不过人品极差，据说有女生被他骚扰过，他上课的时候也喜欢趁着职位之便，碰触女生们的身体，比方说纠正错误姿势之类的。

    总之是一个风评很差的老师，但这不是重点，重点是，熊文是一个身高在一米八五左右、身材魁梧的壮汉，彭宇在他面前，那就跟小鸡崽子似得。

    不提他令人厌恶的作风，光看这体格，当体育老师倒是绰绰有余了。

    而任务二中说，要彭宇去和熊文发生关系，那么...呃！！！

    我先前费尽心思的拉票，主要是为了帮张新宇，但是，我也挺想趁此机会教训教训彭宇的，想想就刺激！

    此时的彭宇，脸色就如同让老鼠咬过一般难看，让彭宇去和熊文搞基，简直就是要他的命，当然，不完成这个任务也会要他的命。

    “草你妈叶炎，你这个混蛋，选任务一本是一桩美差，你何苦这么做？”彭宇怒视着我，出口成脏道。

    “选任务二不也是一桩美差么。”我嘿嘿一笑，道：“你和熊文那壮汉发生关系，啧啧，我很期待。”

    “期待你妈，X你妈的...”彭宇还在那不停的谩骂着，我也没惯着他，一脚给他踢飞了出去，沿途撞倒了数个桌子椅子，冷冷的道：“闭上你那张臭嘴，不然我废了你，让你连完成任务的机会都没有。”

    彭宇挣扎着站了起来，怨毒的看着我，不过也不再谩骂了，我那眼神就跟寒冰一般，使得彭宇知道，我是个说到做到的主。

    “叶炎，你是不是未免太不把我放在眼里了？”冷文俊面色阴沉的道。

    “不是我不把你放在眼里，我和彭宇的恩怨你也清楚。还有，冷文俊，你看看你收的都是些什么人，彭宇、曹木、徐志强，哪个不是畜生？虽然人多力量大，但若是组员里全都是这种蛀虫，只怕是会适得其反。”

    我冷笑道，嘲讽的话语使得彭宇三人脸色一变，但又不敢发作，只能怨毒的瞪着我。

    “不劳你费心。”冷文俊冷冷的道，他看了一眼萧明言，又道：“萧明言，你这是打算要和叶炎联合了不成？真是可悲，居然沦落到要依托别人的地步。”

    “何谈联合？我不过是遵从我组员的选择罢了，至少比起你这种抛弃组员的伪君子强。”萧明言也是冷笑一声，说道。

    彭宇几人和张云汐都是一组的，而冷文俊显然是对彭宇几人对张云汐的欺凌选择了无视，若他真的想为张云汐出头的话，彭宇几个也不能这么无法无天，但他没有，因为此时的张云汐已经成了过街老鼠，人人喊打，他怕引起众怒，便选择了无视。

    “至于可不可悲，就不是你该管的了，与其想这个，比如先去想想如何帮你组员完成这次任务吧！”萧明言道。

    “哼。”冷文俊冷哼一声，旋即看向彭宇，道：“彭宇，还愣着干什么，难道你想死吗？还不快去找熊文，然后和他发生关系？”

    “你说什么？”彭宇气得直跳脚，他咆哮道：“他长得跟头猪一样，我怎么可能下得去手？？”

    “你别跟我喊，我只是在提醒你，如果你真想死，我也不拦着，也拦不了。”冷文俊皱着眉，道：“你的时间不多了，还有不到三小时，你自己想清楚。”

    闻言，彭宇的脸色顿时变得青一阵白一阵，他的目光闪烁了片刻，旋即咬了咬牙，从书桌里掏出钢管，藏在了袖子里，然后毅然决然的走出了教室。

    “我去，他真的要去和熊文那什么去啊？”“啧啧，这次熊文可要倒霉了，他要被一个男人干了，哈哈哈。”“熊文那大体格子，跟头狗熊似的，彭宇能受得了吗？”

    班里同学看着他离去的背影指指点点，时不时有人发出了意味莫名的笑声，张新宇更是直接大喊了一句：“少年，注意节制！”

    这番话落下，同学们再也忍不住内心的笑意，顿时哄笑了起来。

    彭宇差点气的一口血吐了出来，他怨毒的看了张新宇一眼，心想日后若是有机会，一定要搞死他，随后他便头也不回的走了。

    彭宇要去和熊文这个大块头那啥，这么恶心的事情我自然是懒得去看，但总会有一些好事的同学，因为好奇，悄悄地跟了上去。

    后来，从他们的口中我大概得知了后来发生的情况。

    彭宇在经过了一阵内心痛苦的斗争之后，终于来到了体育组的门前，他将熊文单独叫了出来，并偷偷塞给他几张红钞，说是有个小事要求熊老师帮忙。

    熊文一向是个贪财的人，见到有红包，而且金额还不少，自然是眉开眼笑，当即他便是大手一挥，说只要他能办到的，定会帮彭宇完成。

    彭宇说，在说这件事之前，他得回寝室取一件东西，那东西是此次事情的关键，他客气的请求，希望熊文和他一起去取。

    熊文因为刚得到一笔横财，心情很高兴，自然是不会拒绝，因此他没有什么防备的就跟着彭宇去了宿舍楼，进宿舍楼以后，彭宇趁着熊文没注意的时候，抽出袖口里的钢管，狠狠地就照着熊文的后脑敲了过去，当时熊文就直挺挺的倒了，晕死了过去。

    彭宇怕熊文晕的不彻底，又拿钢管敲了熊文脑袋两下，彭宇这才放心下来，于是便吃力的将熊文拖到了寝室。

    因为现在彭宇正在执行任务，而熊文也算是个任务相关者，所以，即便熊文满头是血、昏迷不醒，但在这一路上，依旧没人对其投去关注，也正因如此，彭宇没受到其他人的妨碍。

    这也得亏彭宇寝室在二楼，要是住在五六楼，非得累死他不可，熊文分量可不轻。

    接下来就是高潮的地方了，据那些同学们所说，彭宇先将熊文扔进了水房，接着彭宇回了一趟寝室，拿了香皂和鞋刷子出来。

    彭宇一边冲着水，拿着鞋刷子，使劲的刷起了熊文身体，那是丝毫没有留情，就跟刷鞋似的。

    “草，恶心死爹了，你这是多久没洗澡了，全都是屎...”彭宇一边骂着，“草，草！”仿佛是借此发泄内心的愤怒，整个走廊都能听见彭宇愤怒的咆哮声。

    足足刷了五分钟，彭宇这才罢休，他把熊文从水池子里拖了出来。他看着熊文，他嘴角就忍不住抽了抽。

    彭宇似乎是没能立刻下定决心，他靠在水房的床边，点了根香烟，叼在嘴里，默默的看着窗外的风景。

    一根烟的功夫后，彭宇掐灭了烟头，他用脚狠狠地踹了熊文屁股两脚，旋即深呼吸了几口气，然后...

    你们懂得。

    你们以为这就完了？不，事情远没有这么简单。

    正巧这时熊文醒了，熊文醒来以后，感觉自己晕晕乎乎的，头部传来一股剧烈的疼痛，他还来不及回想起到底发生了什么，他突然感觉到自己的身体似乎隐隐作痛，这个感觉使他一下子惊恐不已的清醒了过来。这...

    熊文震惊的抬头一看，只见彭宇正这水房只有二人，而先前他昏迷过去之前见到的唯一一个人只有彭宇，所以罪魁祸首显然正是彭宇无疑。

    “草你妈，我今天要打死你这个狗崽子！”熊文怒吼一声，直接扑了上去，和彭宇打成了一团。

    “我居然被你这小臂崽子给干了，草你妈，今天不宰了你我的姓倒着写。”熊文怒骂道。

    据那些偷偷跟过去的同学们所说，接下来水房便传来了熊文愤怒的咆哮声，熊文和彭宇激烈的打在了一起。

    虽然熊文先前被彭宇偷袭受了不轻的伤，但毕竟体格强壮，而且他此时愤怒到了极点，因此，彭宇很快便被其打的鬼哭狼嚎、哭爹喊娘。

    后来，还是因为任务已经完成了，孙雨强行让熊文失去了之前的记忆，并忽略了身上的剧痛，彭宇这才逃过一命。

    与此同时，还在班级里津津乐道谈着这件事的我们，手机突然响起了提示音。

    “恭喜彭宇同学完成任务，奖励五十学分。”

