

               苗小花一数落人就有点控制不住自己。

    风暴了十几分钟后，突然牛过了头望着苏启“苏总，我也要说说你。”

    “这个老小伙子不就是没有女朋友吗，不就单个身吗，你干嘛要骂他是狗。”

    苏启差点一口陈年老血喷出来，哪里会想到苗小花数落着，突然又到了自己头上。

    这家伙嘴皮子就是机关枪，反正就是一顿突突，也不管瞄不瞄的人的问题。

    贡兴邦也回过了神，很是受伤的望着苏启。

    苏启悠悠的叹了口气，端起了茶杯高深莫测的说：“这事情可能关系到一个未来的命题。”

    “单身狗并不是一种骂人的话，而是一种单身贵族的新术语，也是一种贵族的生活姿态。”

    “你们都误会了。”

    贡兴邦怀疑的望着苏启：“真的？”

    苏启一副不耐烦的样子，摆了摆手说：“行啦行啦，大早上的，我脑子都被你们给闹蒙圈了，别纠结这问题。”

    随后对苗小花说：“小姨，你打算什么时候把世雄带回家，赵总什么时候回国。”

    苗小花情绪也稳定了一点，望了一眼愁眉苦脸的赵世雄。

    好像自己的良心受到了谴责，赶紧变了个样子的用双手捧着赵世雄的老脸。

    “小雄雄，对不起哈，小姨不是故意要骂你的，都是为了你好知道吗。”

    “一旦你染病了，就是毁了自己一生，这事情上千万不能够混蛋，明白了吗。”

    “乖哈，小雄雄，不要生小姨的气。”

    如此反复的场面，又让苏启和贡兴邦惊掉了下巴，望着这女人，竟然哑口无言。

    而且浑身的鸡皮疙瘩都出来了，我擦！小雄雄！

    苗小花随后望着苏启说：“苏总，对不住哈，刚有些失态了，其实说到底我还要感谢你。”

    “虽然我很谴责你骂人家单身狗，但没有你，就没有我们小雄雄，这点恩情我们赵家不会忘记。”

    “额。”苏启这时候脑袋一片混乱，他也不知道自己该不该说话。

    说了吧，怕自己一言不合，苗小花又喋喋不休。

    想了下叹了口气说：“其实也没啥，世雄能够有今天的改变，那全都是因为他自己的造化。”

    “而且我们非洲那边的事业也离不开他，一直以来他在那边帮我们顶着。”

    “说感谢的应该是我们。”

    苗小花恢复了一副长辈的样子说：“那也是你们改变了他。”

    “你们知道这小子以前有多么混蛋吗，说出来你们都不相信。”

    赵世雄马上意识到了什么说：“别，小姨，以前的事情过了就过了，咱么不要在提起了哈。”

    “启哥，贡总，你们别问下去了哈，呵呵。”

    苏启朝着赵世雄点了点头：“我其实不是个喜欢打听别人私事的人。”

    贡兴邦也凝重的说：“我也是，尤其是对于别人以前的事。”

    赵世雄松了一口气，不过苏启的话马上就传了过来：“但对于世雄的一些事情我是很乐意了解的，毕竟大家是兄弟嘛是不。”

    贡兴邦高声，燕城老炮的腔调传来：“呦呵，启哥，巧了哈，我正想说这话呢。”

    “小姨，什么事情，让我们乐呵乐呵呗。”

    苗小花大大咧咧的笑着说：“八岁！你们八岁的时候在干嘛。”

    赵世雄一听这话知道是逃不掉了，放弃了任何抵抗，默默的叹了口气低头。

    贡兴邦疑惑的说：“我八岁的时候被家里逼着在读书，参加各种兴趣培训班。”

    苏启笑着说：“我八岁的时候，天天在爬树摘后山上的野果子，很快乐而美好的一段童年。”

    苗小花点了点头：“你们这都是正常的童年。”

    “但是小雄雄这个家伙就不同了，他八岁的时候就充分体现了一个混蛋的特质。”

    “我竟然有一次看到他跟家里的保姆睡在了一个床上。”

    “刚开始我还没有多想什么，还挺可怜他，我姐死的早，他需要母爱，这么个脆弱的小男孩晚上害怕，跟保姆睡在一起很正常。”

    “后来我发现不对，晚上突然检查了下他们，结果被子一拉，这小混蛋竟然没有穿衣服！”

    “你说这是一个八岁小男孩该干的事情吗，那次我就狠狠的毒打了他，并且开除了他身边一切女性保姆，全部都替换成了男保姆。”

    苏启和贡兴邦一脸不可思议的望着赵世雄。

    苏启有些木讷的说：“世雄，你当初跟我说你是十三岁才……”

    赵世雄很是尴尬的说：“那时候小，还不懂事，现在想起来确实一个混蛋，呵呵。”

    贡兴邦边上说：“哥们，你这还是小什么都不懂啊，我看你比谁都懂啊。”

    “牛逼啊，兄弟我佩服你，你刷新了我的三观。”

    赵世雄赶紧一副求饶的样子说：“启哥，你们就别拿我的以前的事情来说了。”

    “现在我不是改变了很多嘛，不会那么混蛋。”

    苏启摇了摇头：“你以前还真是个混蛋，八岁啊，兄弟你怎么做到的。”

    苗小花边上白眼了赵世雄一眼，不过看他现在的模样，心里也一阵子的安慰。

    自己把这个侄子当自己儿子，以前他混蛋到处惹事的时候，她怎么不担心。

    好在一切扭转了过来，也十分的感谢苏启。

    真准备再次跟苏启说一些感谢的话，苏启的手机响了。

    苏启拿出手机看了下，面色凝重了几分，说了句：“抱歉，小姨你们先聊着哈。”

    “我去接个电话，非常重要。”

    小姨笑了下说：“去吧去吧。”

    苏启拿着电话到了外面走廊这边接通。

    那边很快就传来了马广驰的声音，显得有些疲惫的说：“苏总，我们计划已经成功了关键的一步。”

    “一个晚上的角逐之后，我们终于盯上了陈家的二号人物陈业丁。”

    “应该要不了多久他背后陈文彬要出来了，只要陈文彬出来，那么周翰文露面是迟早的事情。”

    苏启想了下说：“周景生那边怎么安排的。”

    马广驰说：“继续盯着，但也不能报希望，周翰文是老狐狸，肯定知道了有人在盯着周景生，所以断然不可能在这关键的时候跟周景生联系。”

    “唯一的突破口还是陈家这边。”