    锡兰附近海域，只有卫梁六艘普通明城舰和两艘葡萄牙穹甲舰，怎会是迈尔肯强大舰队的对手。

    第一回合，便损失了两艘战船，败下阵来。

    黄越和司马兵的主力舰队，不知去向。

    卫梁意识到攻打锡兰的船队，肯定不是跟黄越他们交战的舰队。

    不然，以天策、广捷号两艘铁甲船的速度，不可能放任迈尔肯的船队，来攻。

    他觉得，不列颠人肯定还有更加厉害的舰队来到了印度洋。

    面对敌人强大的攻势，卫梁决定撤退麻溜甲求援。

    麻溜甲海峡附近，还有七八艘明城舰，日月城也还有马小七和王大力的十艘穹甲舰。

    加上麻溜甲罗保手里的八艘葡萄牙战船，合起来肯定可以跟迈尔肯一战。

    只是，他们一走，所有的压力都压在了高龙他们身上。

    迈尔肯兵分两路，一路攻打东部，葡萄牙人控制的港口。

    一路攻打高龙控制的西部港口。

    万炮齐发~

    威德尔舰队中，也装备了不少的开花弹。

    一时间，碎石飞溅，地动山摇~

    葡萄牙人没有船舰的掩护，虽然他们在锡兰经营了许久，但面对如此庞大的炮火集群。

    也是骇然失色~

    仅仅半日，葡萄牙士兵死伤惨重，血流成河！

    不久~

    迈尔肯下令，船舰靠岸登陆~

    一千头戴三角帽，身穿红色制服，手里握着火枪的家伙，乘坐小船，登上了滩头！

    由几十名乐手组成的乐队敲着小鼓，齐步前进~

    炮火延伸~

    城中硝烟弥漫~

    葡萄牙指挥官，从废墟中爬出来，眼前一片狼藉~

    眼神中透着惊慌与恐惧~

    地上到处都是尸体和哭喊着求救的士兵。

    尸横遍地——

    开花弹的威力，让他们措手不及。

    杀！！

    城下，上千士兵， 涌向城门~~

    葡萄牙指挥官，连忙爬起来，带着仅剩不多的士兵，往西撤出了城。

    仅仅半天！

    迈尔肯就占领了葡萄牙人的城池。

    另一边~

    威德尔率领十五艘战舰，疯狂的轰击高龙据守的城池。

    炮声轰隆！

    城头上空，浓烟滚滚！

    高龙得知卫梁的船队无法抵挡敌舰后，便做了死守的准备。

    两千士兵全部拉上了城头，数十门大炮同时开火还击~

    只是，他们怎么也没想到，不列颠人居然掌握了开花弹。

    虽然这种开花弹威力不是很强，一发落在城头，对士兵的伤害也是巨大的。

    一开始就被打懵了。

    一通炮火轰下来，高龙的士兵，死伤上百人。

    他赶紧转变战术，让士兵躲进掩体内。

    锡兰新港，修建于一年前，城池上方设计了许多类似碉堡一样的掩体。

    战时，遇到敌人强大火力时士兵便可以撤进去。

    一座钢筋混泥土修建而成的城池，即便是威德尔的舰炮集群，也无法轻易撼动。

    实心炮弹，击中城墙后，砸出一个个不深的坑后，溅起一阵烟尘。

    开花弹爆炸的威力虽然厉害，那只是对于木壳船而言。

    不列颠人的炮弹，还不成熟，相当于一个大号手榴弹。

    落在城头上，威力看似强大，实际伤害，却还不如实心弹。

    一阵壮观的轰炸后，威德尔下令，士兵抢滩登陆。

    数十艘小型木壳船，载着一群身穿红衣的士兵，朝着岸滩而来。

    很快，沙滩上便占满了红彤彤的家伙。

    一声令下，两千士兵，伴随着鼓乐，踏步前进。

    指挥官拔出长剑，向前一指——

    犹如枪林一般的火绳枪，纷纷指向城头。

    炮火向前延伸！

    城中被炸成了一锅粥~

    房舍倒塌，不少民宅燃起了大火。

    一些来不及撤入掩体的人，被炮弹击中，死的死伤的伤。

    也幸亏高龙及时派人，通知所有人，进入防炮掩体内。

    不然死伤将会更加惨烈~

    伴随着整齐的脚步声，敌人已经接近城门~

    就在一群士兵，抱着炸药，奔向城门时，突然数百杆长枪架在了城头上。

    高龙一声令下~

    士兵纷纷开火~

    铳枪雷鸣，强光绽放~

    愤怒的子弹，席卷而来~~

    冲在最前面的一群龙虾，只觉得城头一阵强茫刺射而来，下一秒便听见自己身上，噗通一声闷响。

    浑身一颤，脸上顿显痛苦的神色。

    仰倒了下去。

    指挥官愣了一下，整个人变成了一副见了鬼的模样。

    这！这怎么可能。

    刚才，舰炮已经给城池煮了一锅钢铁汤。

    居然还有人能够在如此恶劣的环境下生存下来，然后对他们发起反击。

    规模还不小！

    都已经冲到城下了，咬咬牙，拿下他！

    很快他便怒吼一声：“孩子们，冲上去，杀光他们！！”

    “炸了它！”

    刚才那群扛着炸药的士兵，被横扫而来的铳弹杀的七零八落。

    但很快又有一群人上来，接过了他们手里的东西，朝城门冲来。

    对方迟疑之时，高龙的人，已经填装好了第二发子弹。

    刚才一部分还没来得及出来开火的士兵，这会儿也已经将枪口靠在女墙上。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    轰隆！

    铳枪有节奏的响起！

    仇恨的子弹，喷射而出。

    有士兵将压箱底的手雷搬上城头。

    打开箱子后，一小队士兵立即上来，将东西分下去。

    他们在城头上，弓步而立，手里握着一颗手雷。

    伴随着指挥官的命令，士兵迅速的拉开了引信。

    一团青烟从手雷尾部冒了出来，稍微停滞后，士兵们挥开大臂，腰身扭转，用力的将手中之物扔了出去。

    城下，一群士兵，正准备朝城头开火。

    忽然间，便看到，城头上丢下十几个黑乎乎的家伙。

    “呵，该死的明国人，看来你们已经穷途末路了。”一个士兵朝着城头冷冷一笑。

    用石头砸，很好！

    在他看来，明国人应该是无计可施了，才会将这些无聊的东西也当成武器。

    下一秒~

    一颗手雷落在脚下。

    只觉得眼前强光一闪，下意识的用手遮挡，炙热的气浪席卷而来。

    啊啊！！

    身躯颤抖了一下，便觉得整个融如同被掏空了一般。

    耳旁尽是凄惨的喊声！

    犹如人间地狱！

    几个士兵捂着眼睛，鲜血从指甲缝里流出来，嚎嚎大哭……

    天呐，该死的明国人，这是什么东西~

    上帝啊，救救我吧，老爷啊，这些魔鬼他们对我们做了什么~

