    
就在这时。

    本来看起来已经是全身溃烂，奄奄一息，生机无多的林飞，却是抬起头，轻轻一笑。

    “呵呵，这就是咀咒的力量了么。

    嗯，确实诡异得很，令人防不胜防。”

    林飞脸上露出笑容。

    当然，因为此时林飞的脸部已经是大面积腐烂，笑起来，十分恐怖。

    “不过，可惜，你练得还不到家。

    单凭这一招咒术，还杀不了我。”

    林飞淡淡一笑，语气十分镇定。

    “林飞，你怎么样了。”

    青洛焦急地问道。

    林飞一挥手，轻轻地将正在冲过来的青洛，抛飞回五夫人的身旁。

    “放心，我好得很。”

    林飞向青洛递去一个放心的眼神。

    “可是，你的身体在腐烂。”

    青洛依然是担心。

    “表面现象而已。”

    林飞笑道。

    “哈哈哈……

    人族小子，我还真是服了你！

    死到临头，明明已经没有活路，即将化成一滩臭水了，居然还在装。

    你这小子，到底把面子看得有多重啊！

    有必要吗！”

    那巫方见状，蓦地大笑了起来。

    这一门邪神咒语，他是从一个更加高级的位面，天邪位面得到的。

    他一向对这门咒术，十分有信心。

    因此，他相信，林飞中了他的这门咒术，绝对是活不下去的了，现在，只不过在强撑门面罢了。

    “哦，是吗？”

    林飞轻笑。

    刷！

    一道黑影一闪，高大的魔躯分身，出现在林飞身旁。

    咻咻咻……

    漫天飞舞的黑色妖异符文，瞬间出现，将这一片天地，笼罩在内。

    现在，魔躯分身已经是把魔禁法，修炼到第七层的境界。

    施展出来的效果，威力强大之极。

    立即，这一片天地，所有的一切，全部处于静止，凝固的状态之中。

    时间停止流逝，空间停止运动。

    那些覆盖在林飞身上的灰色阵法，也是一下子被冻结住，失去了作用。

    林飞的身形轻轻一动，出现在另一个位置，摆脱了那些灰色阵法的包围。

    “呵呵，所谓咀咒的力量，其实质，只不过是一种诡异点的法则力量罢了。

    说到秩序法则，我比你强得多了。

    凭你在秩序法则方面的修为，怎么可能用咒术杀得了我。

    你对我施展咒术，第一次，我一时不察，可能中招。

    不过，从此以后，你的咒术，很难伤害得到我了。”

    林飞笑着说道。

    下一刻。

    一朵朵火焰跳动，从林飞身体的各个部位，纷纷冒了出来，如同凤凰翎羽，十分的鲜艳与灿烂，熊熊火焰，将林飞的躯体包裹在内，最后勃勃生机溢出。

    然后，林飞的身体，彻底恢复。

    血肉旺盛，皮肤完整，充满玉质般的柔和光泽，犹如一块巨大的琉璃宝石。

    这是凤凰涅槃术！

    无论多么严重的伤势，只要林飞还没有形神俱灭，最后，都可以通过凤凰涅槃术来迅速恢复伤势。

    “不可能，你怎么可能抵挡得了我的邪神咒语的！

    我不信！

    邪神咒语！

    给我咒死他！”

    那巫方看着眼前的这一幕，不由得暴怒欲狂，冲天的怒火，化成肉眼可见的飓风，疯狂冲刷。

    一个个古朴深奥的灰色字符，从他的嘴里，疯狂吐纳而出！

    无数的神秘的灰色字符，不断组合，拼凑，组成一道道阵法！

    一个个灰色字符，铺天盖地向林飞笼罩过来。

    林飞此时，已经是洞察了咒术的实质，其实就是一种特殊的，诡异的，罕见的法则力量。

    当然，咒术这种法则力量，是十分可怕了。

    只不过，这个巫方在秩序法则力量方面的修为太弱小了，发挥不出来应有的威力。

    所以，林飞此时，一点压力也没有。

    林飞淡淡一笑，一挥手。

    哗啦啦……

    周围的虚空中，无穷无尽的璀璨夺目的秩序神链，好像瀑布一般，浩浩荡荡垂落下来。

    密密麻麻的秩序神链，完全将林飞身体周围的空间，严密地封锁了起来。

    林飞凌空而立，置身于无穷璀璨的秩序神链中央，浑身散发灿烂光芒，宛如神祇下凡一般。

    砰砰砰……

    那些笼罩过来的灰色阵法，被漫天的秩序神链疯狂绞动，纷纷炸碎，化为乌有。

    “青洛，原来林飞他，在法则力量方面，也是如此厉害的！”

    五夫人望着眼前的一幕，又惊又喜。

    “青洛，你眼光还真是不错啊。

    竟然能挖掘到林飞这样的妖孽天才！”

    五夫人替女儿高兴。

    “娘，你胡说八道什么。”

    青洛嗔道，又是自豪，又是带着一些羞涩。

    “不可能，你的法则力量，怎么会如此强大的！”

    巫方望着置身于漫天秩序神链中央的林飞，不由得失声惊叫。

    “只不过是你无知罢了。

    世上你认为不可能，而发生的事情，多得很。”

    林飞淡笑，同时意念一动。

    魔躯分身一挥手，施展出第七层的魔禁法。

    顿时，无数黑色的妖异符文，出现在巫方的身体周围，将那一片空间，彻底封印。

    巫方发现自己的身体，竟然动弹不了，不由得惊骇欲绝。

    其实，他还修炼有多种威力十分强大的武技秘术，还没有来得及施展出来。

    可是，此时，他的身体，被魔禁法死死封印住，哪里有机会施展呢。

    前一段时间，万魔诛天邪针吸收了好几个大领主，还有无数的邪魔的血肉精华。

    而且，还吸收了幽冥魔祖的两条脚，两条手臂的血肉精华。

    万魔诛天邪针，和魔躯分身，现在所拥有的实力，都是达到了一个相当恐怖的程度。

    魔躯分身，绝对可以轻易碾压一个魔界大领主了！

    巫方虽然厉害，但是根本就挣脱不了魔躯分身施展的第七层魔禁法。

    林飞一步踏出，速度如闪电，瞬间出现在巫方的身前，一只手闪电般探出，向巫方拍去。

    “小子，你敢！”

    巫方又惊又怒，大吼道。

    “有什么不敢的。”

    林飞冷笑。

    噗！

    巫方的躯体猛然炸碎，神形俱灭。

    林飞手急眼快，一把将巫方身上炸飞出来的几枚空间戒指，抄到手中，藏了起来。

    “人族小子，你竟然杀了巫方！”

    那大夫人的目光中，终于是开始露出来了惧意。

    巫方，是她今天所带来的人马中，战力最强大的高手了。

    就连巫方也被杀了。

    她带来的其他的手下，没有一个是林飞的对手了。

    “上，所有的人，一起杀，合力杀了这个人族小子！”

    大夫人气急败坏的叫了起来。

    “大家一起上！

    帮助林飞！”

    五夫人也是下命令道。

    场中的气氛瞬间紧张了起来，大混战，即将开始。

    双方的人马，同时动了起来，准备进行集体厮杀。

    “呵呵，一群蝼蚁而已，举手可灭。”

    林飞轻轻一笑。

    魔躯分身猛然一动，闪电般瞬移出去，接近了大夫人那一边的人马。

    呼呼……

    铺天盖地的黑色妖异符文，好像纷纷扬扬的黑色大雪，瞬间就洒满了天地之间。

    方圆十几万里之内，所有的一切，全部被封锁，凝固不定。

    大夫人那一边的所有人马，包括大夫人在内，全部被封印住，动弹不得。

    一个个惊恐之极。

    刷刷……

    林飞一挥手，五道不同颜色的剑气巨龙，怒吼咆哮，组成一个剑阵，扑杀出去。

    噗噗噗……

    大夫人的那些人马，身体纷纷被绞成碎片，漫天身肉骨渣，激溅起来。

