    所以，在处理好一切后，祂顾不得先与一众祖巫打招呼，便匆匆跑到风紫宸的身边，朝祂道谢。

    什么是成道之恩？

    这就是了。

    此番因果，可算是结大了。

    就如红云道人与接引准提之间的因果，是成圣之恩，不好还啊！

    接引准提为了逃避因果，放任红云道人身陨。

    但后土显然不会这么做。

    因为，两方关系不同！

    后土与风紫宸，那可是一家人！

    红云道人与西方二圣，可不是。

    “使不得！”

    “道友，万万使不得啊！”

    回过神来，风紫宸见此，连忙闪到一边，不敢受后土此礼。

    且不说后土现在是圣人，就凭祂身上那洪荒第一的功德，以及轮回之主的身份，风紫宸受祂一礼，还不知会折了多少福缘。

    怕不是此后万年，乃至十万年，一直霉运缠身，出门遭雷劈，走路踩到屎，闭关走火入魔，倒霉不已，不得安宁。

    就是圣人受了后土一礼，情况也不会好到那里去。

    “噗呲！”

    看到风紫宸那着急的样子，后土不禁笑出声来。

    一直以来，风紫宸给祂的感觉都是那种，万事尽在掌握的样子，祂还从未见过风紫宸这般慌张过。如今骤然见了，自然有所失态。

    可旋即，后土就意识到自己这样做，有些不地道，连忙正了正脸色，摆出一副歉意的表情，说道：

    “是我失礼了，”

    “还望道友勿怪！”

    这表情，要不是风紫宸听到了祂的笑声，说不定，还真能被后土蒙混过去。

    “无妨！”

    摆了摆手，风紫宸表示无事。

    这般小事，就如朋友间的嬉戏打闹，祂当然不会放在心上。

    “还未恭喜道友成道。”

    “从此万劫不磨，业力不沾身，无极无量，真是让人羡慕的很啊！”

    拱了拱手，风紫宸朝后土恭喜道。

    这成了圣，一切就自然不同了。

    是圆满，是混元，是至高无上！

    “后土能有今日之成就，全是道友的功劳。”

    “道友于我，有大恩啊！”

    “而且，以道友之天资，成就混元道境，只是时间的问题。”

    “到时，道友以混元道果遨游洪荒，那是何等的逍遥自在？”

    “可比我等圣人自由多了，又何必羡慕我等呢？”

    摇了摇头，后土感慨道。

    成了圣人，祂自然就明白了圣人与混元大罗金仙之间的差异。

    前者，固然能借助地道的力量，进行修炼，比混元大罗金仙要快，但也失去了部分自由。

    后者，

    虽然修为进境要比圣人慢，

    但却相对的自由了些，没那么多的限制。

    可谓是各有优劣！

    但明显，圣人要比混元大罗金仙更占优势。

    因为，圣人能调动天道的力量，在洪荒之中，混元大罗金仙绝非圣人的对手。

    只有离开了洪荒，祂们之间，才能公平一战。

    “道友说笑了，你现在所得的一切，都是你应得的。”

    “这其中，固然有着父神的帮助，但父神，总不会无缘无故的帮你吧？自然是你值得祂那么做。”

    “所以，此事与我无关！”

    “我只是适逢其会罢了！”

    对于后土的话，风紫宸很不认同。

    是祂的功劳，祂绝不否认。

    祂没那么傻！

    不是祂的，祂也不能乱认，这关乎做人的原则。

    此事从头到尾，祂就是送了个开天功德而已，其余的，都是盘古在出力。真的与祂无关。

    而盘古出手，完全是因为后土化轮回。这是后土用命换来的，就更与祂无关了。

    “道友不必推脱！”

    “此事如何，后土心中有数。”

    对于风紫宸的话，后土不是很在意。祂怎么想，那是祂的事，与自己无关。

    自己觉得风紫宸帮了大忙，那就够了。

    要是没有祂身上的开天功德，此回后果不堪设想。

    “对了，道友！”

    “此物送你，或对你有大用！”

    似是想到了什么，后土忽然伸手向着虚空一抓。

    顿时，天地生变，本来已经消失的地道，再次浮现。

    轰隆隆！

    就见后土的右手，忽然绽放出毫光，无边的力量爆发。生猛的抓向了地道，硬是从祂的身上，取下了一缕本源。

    这般巨大的动静，自然惊动了外面等候后土出现的众人。

    “发生了什么？”

    一时间，众人纷纷施展神通，疑惑的看向了六道轮回盘所在。

    也不知后土是不是故意的，明明可以毫无波动的取来地道本源，却偏偏闹出了这么大的动静，引来了众人的目光。

    “刷……”

    在众人的目光，快要投递过来的瞬间，后土突然催动六道轮回盘，将风紫宸的身影，完全的隐藏了起来，让众人无法发现。

    随后，众人的目光穿透层层迷雾看来，刚好看到后土，收起地道本源的那一幕。

    “那是地道本源！”

    “祂已是地道圣人，还要此物有何用？”

    “难道……”

    看到后土的诡异举动，众人先是不解，接着似有所悟。

    据悉，剑祖乃是巫族巫师，与巫族的关系极为密切。

    也是据悉，剑祖已经连开天道之花，人道之花。还差一朵地道之花，便可成就大道尊果位。

    堪称洪荒之最。

    如此，

    后土抓取地道本源的目的，

    便不言而喻了。

    这是为剑祖而去，要助祂成为大道尊。

    想到这里，众人的目光，不由变得复杂了起来。

    这要是真得的话，那么洪荒在不久之后，就要迎来一尊，大罗金仙境无敌的至强者。

    大道尊啊！

    创世神盘古的尊号，具有无边的力量，祂代表的不仅是大罗无敌，更代表着必成混元的未来。

    也就是说，成了大道尊，就注定会成为混元大罗金仙。不容改变，也不会改变。

    大道尊果位的珍贵之处，便在于此。

    混元道境，

    这才是大神通者们渴求的。

    说真的，大罗无敌这个称号，祂们真的不在乎。

    就是大罗无敌了，又能怎样？

    打得过圣人吗？

    打得过太一吗？

    还不是和祂们一样，在混元之下挣扎，苦苦追寻超脱之路。

    现如今，看到有人将要成就大道尊果位，以此踏上混元之路，众人的心中，自然复杂难明。

