    “想不通，算了，既然是老孙的缘分，老孙不妨一页一页的看看！”

    孙悟空并不多想，打开了书籍，从第一页看了起来。

    这一看，就让他不由心生疑惑。

    “咦？！这猴子所在的地方也叫花果山？！”

    “他也发现了水帘洞？！”

    “这猴子的境遇怎么和俺老孙一般无二……不光是境遇，甚至是连说过的话，都是一模一样的！”

    “奇怪！”

    “奇怪……”

    越是这般，猴子也越是好奇，他不禁带入到了书中，将自己看成了那个无所不能的石猴王！

    石猴出海之后，才多少是和他有了一点区别。

    石猴是拜入到了菩提老祖的门下，跟着老祖学习玄功，筋斗云，以及七十二般变化！

    越看越着迷，跟着书中人物的境遇，随之心潮澎湃。

    石猴闹龙宫，平地府，他跟着拍案叫好！

    石猴被招安，他惋惜不已！

    再看石猴反出天庭，连败天庭数十路人马。

    他斗志昂扬……

    一拍大腿！

    “好，就应该这么干，这才是我花果山的大王，臣服个屁的天庭，天庭算个xx……我猴子，天不怕地不怕，从来都是别人臣服我们，什么时候有我们臣服别人的？！”

    就在此时，猴子的脑袋之上，也闪现出了一道苍茫斗气！

    与此同时，林铭的脑海之中响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，孙悟空从《西游记》第一册之中心有所感，领悟神通‘战天斗地’！】

    【战天斗地】神通，施展之后，综合战力提升百分之五十。

    “嗯？！”

    林铭闻听此言，眼神之中满是羡慕。

    “不愧是孙悟空，就算是看看书也能够领悟神通！我都已经看了不知道多少本书了，别说是神通了，就算是修为也没有半点精进，这还真是人比人气死人啊……”

    “还好……这个猴子，是我的弟子，他的实力越强，对我来说，越是有所益处……这是好事！好事……”

    “我这做师父的，还是不在这里嫉妒徒弟了，老实看我的小说吧！”

    林铭重新拿起了《凡人修x传》，继续看了起来。

    ……

    藏书阁之中，孙悟空看着手中的书籍爆发出了一阵怒吼。

    “怎么回事？！这书怎么没有完结？！后面的内容呢？！”

    《西游记》第一册，直到二郎神杨戬出征花果山为止……

    后面的内容并没有写！

    这让孙悟空看的是相当的不爽。

    “这什么书啊？！怎么就只写一半啊……后面呢？！我要看后面……”

    他赶紧在书架之中再翻找了一番，可不论他怎么翻找，都没能再找到下面的书。

    他一时之间，多少是有一点着急。

    “这书怎么没有后面！？师傅见多识广，博览群书，这藏书阁之中的书，他老人家一定都看过了，我这就去找他老人家询问一二，看看这后面到底怎么样了？！二郎神杨戬是不是败给孙悟空了？！”

    孙悟空从藏书阁之中出来，来到了林铭的身边。

    “师傅，师傅……”

    孙悟空躬身行礼。

    “嗯？！悟空，何事？！”

    林铭放下手中书籍，看向了孙悟空。

    “师父，弟子刚刚在藏书阁之中看到了一本奇书，叫做《西游记》，只是弟子看到的只是第一册而已，只讲到二郎神杨戬率领草头军前往花果山大战孙悟空，也不知道这后面到底怎么样了？！还请师傅告知？！”

    “就这？！”

    林铭故作高深，微微一笑。

    “悟空，难道你又忘了师傅之前和你说的话了么？！有道是，有缘者得之，无缘者求而不得……你何必强求呢？！”

    “可是，师父，弟子真的很想知道这事情的结局，那本书之中的猴子和弟子一个姓名，有着一样的性格，唯一不同……”

    孙悟空急的抓耳挠腮。

    不用看，林铭也可以看的出来，孙悟空是有多么的迫切，这西游记的故事，他确实是知道。

    可说来话长，他可没有那么多的时间和孙悟空解释这其中的事情。

    一抬手，制止了孙悟空接下来的话语。

    “悟空！”

    他呼喊了一声，打断了孙悟空想说的话。

    “你还没听明白么？！你能够看到《西游记》第一册，那是你的缘分，你看看你身上，比之之前是不是有所变化？！”

    “变化？！”

    孙悟空之前还真没有注意自身上的变化，经过林铭的提醒，他也发现自身的一些不同。

    “这是神通？！”

    “我什么时候领悟的一份神通，我怎么不知道？！”

    孙悟空后知后觉的明白过来。

    “师父，你的意思是，我通过刚刚的那本书，领悟的神通？！这神通是书中得到的？！”

    “孺子可教也！”

    林铭点了点头。

    “明白了么？这就是你的机缘，当你该知道的时候，才应该知道，你不应该知道的时候，强行想要知道，反倒是会破坏掉你以后的机缘的，你还想知道结果么？！”

    “师父，弟子明白了！”

    孙悟空这才点了点头，一脸的明悟。

    “谢谢师父教诲！”

    孙悟空一脸的懊恼，觉得自己不应该用这么简单的问题询问师父，他在心中也已然是打定了主意！

    以后师父说什么就是什么？！

    自己绝对是不会在这里说半句废话的。

    自己能够碰到的东西，那是自己的机缘！

    自己碰不到的东西，那并不是自己的缘法，强求无益！

    “悟空，你能够理解为师的苦衷，为师很是宽慰，希望你以后要以此为戒，努力修行，不可再犯今天的错误！”

    “是，师父，弟子知道了。今天的错误，弟子以后绝不会再犯了！”

    孙悟空立刻保证着。

    “好！”

    忽悠成功！

    林铭轻轻一笑，挥挥手，就准备让孙悟空继续寻找他的“缘法”。

    系统的声音出现在了他的耳边。

    【叮！】

    【宿主，系统将推送第二位弟子进入到小空间之中，请宿主做好迎接准备。】

    【第二位弟子信息已经推送给宿主，请宿主及时查看！】

