    杀！

    在唐麟战的号令下，恢复行动的唐家封号们立刻出手。

    一道道封号咆哮而出，召唤出战宠加入战局。

    场上的局势很快陷入三方混战，外围的唐家精英子弟也得到命令，开始追杀那些逃亡的司徒和王家战宠师。

    在封号混战的中心圈上空，小骷髅的身影静静站着，没有任何动作，空洞的眼窝望着远处破晓的曙光，似乎在出神。

    而在它的脚下，兽吼声和厮杀声响彻一片。

    嘭！！

    暗红光芒爆发，唐如烟身影如魔，一剑斩断一头九阶紫羽凤冠雀的颈脖，鲜血溅射，她没有抵挡，沐浴着鲜血，大步踏出。

    在后方，另一头九阶战宠喷吐出百丈火海，汹涌地席卷唐如烟。

    唐如烟一剑斩开，将火海划分。

    嘭！

    她身影极速冲掠，瞬间逼近那战宠，剑光掠过，将其斩杀。

    这些九阶上位战宠虽然经过王家族长的战宠师技能增幅，战力媲美九阶极限，但在进入诡魔之身状态的唐如烟面前，依然太过弱势，被完全碾压！

    “该死！”

    “这家伙也是传奇不成？！”

    几位王家封号惊惧，包括王家族长都是色变，眼中露出深深的惊骇。

    唐如烟爆发出的凶残战力，让他们感到心惊肉跳，太强了，简直像从地狱中杀出的复仇战神，无人能挡！

    “族长，你先走！”

    “我们来挡住她！”

    几位王家封号发出大吼，爆发出旺盛的星力，熊熊燃烧，召唤出各自所有的战宠，降临在周围的空地上。

    即便没有头顶那恐怖的白骨骷髅，光是眼前的唐如烟，就让他们感到绝望，完全没有硬拼的念头。

    只有跑！

    只要族长能跑掉，王家就不会垮得那么快！

    看到几位族老的举动，王家族长咬紧了牙，拳头攥得紧紧的，最终还是头也不回，转身就跑！

    为了让他们的牵制时间更长，王家族长没有收回自己的战宠，在那九头战宠里，他只唤回了一头九阶极限血统的腐翼暗魔兽。

    这是恶魔系宠兽，在封号里位阶极高，传闻是侍奉在修罗座下的魔兽，这也是王家族长最喜爱、陪伴最久的宠兽，是他真正当作“伙伴”的战宠！

    跑！

    他咬着牙，向前狂奔！

    他爆发出生平最极限的速度，不惜一切逃离此地！

    而从他转身逃亡的这一刻，也宣告这次他们王家跟司徒家联手围攻唐家的计划，彻底破产失败！

    非但如此，他们王家后面还有大麻烦，甚至会从四大家族中除名！

    这次的围攻，牵动出唐如烟这样的怪物，唐家的势头，基本无人能挡！

    他们王家和司徒家必然会面对唐家的反扑和怒火，以这唐如烟的力量，配合那白骨骷髅，足以踏平任何一族！

    他必须逃！

    逃出去，不是为了活命，而是为了让王家做好准备，化整为零，启动家族最紧急的种子潜伏计划！

    那也是凛冬计划！

    到了家族破灭的关键时刻，才会启动的传承计划！

    “我绝不能死！！”

    王家族长双目发红，咬牙狂奔。

    ……

    “休走！！”

    一位王家封号怒吼，看到唐如烟想要追击族长，立刻释放出一道道王家秘技，同时手持神枪，配合自己的战宠朝唐如烟杀去。

    “滚！”

    唐如烟眼眸血红而冰冷，看到王家族长要逃，她眼中泛起怒意，先前让那司徒家族长跑掉，她心中已经十分不甘，此刻绝不会让这王家族长从自己眼皮下跑掉。

    轰！

    她手中魔剑爆发出百丈红光，一道惊天剑气纵横而出，蓦然横扫。

    炼血万魔剑！

    嘭嘭嘭！！

    四只战宠躲避不及，身体被剑气横扫而过，顿时被一削为二，当场秒杀！

    在其身体的切口处，鲜血沸腾，在不停涌动，从血液中有丝丝缕缕的血气飘飞而出，朝唐如烟手里的魔剑飞来，被汲取到魔剑中。

    那冲上来的王家封号被剑气波浪席卷，倒飞而出，但很快便被其他人接住，几人又怒又惊，这女子强得夸张，简直就是怪物！

    “快，结阵，沼雷缚地阵！”

    一位王家老者迅速道，虽然眼中震惊唐如烟的战力，但反应却很迅速，都是身经百战的老封号。

    另外几人都反应过来，彼此眼神交错，迅速开始结阵。

    他们这次结的阵不是大阵，但也是王家极其有名的阵法，此阵最克制唐家的影步神踪绝迹，或者说，对一切擅长速度的存在都较为克制。

    轰隆隆~~！

    一道道雷电爆发而出，从四处角落。

    在几人手里的战宠中，都有一头雷系战宠，而这雷系战宠在先前召唤出来后，就已经悄然分散到各处，为布阵做下基点。

    此刻随着几人的意念，这些雷系战宠发出咆哮怒吼声，浑身爆发出炽白的狂雷，这狂雷升空，被几人用星力引导到他们身上，再结合大阵秘术，短短数秒间，一道阵法形成，将唐如烟笼罩在里面。

    唐如烟感觉空气中有雷电不时浮现，劈砍身体，但这雷电落在身上，却不痛不痒，她没有太大感觉。

    只是，当她身体向前冲去时，却明显感觉有种沉重的束缚感，行动变得迟缓了，而且随着她的移动，似乎刺激到什么，空气中涌动出密密麻麻的雷光，将她的身体笼罩，整个人都沐浴在雷海中。

    这王家的沼雷缚地阵，唐如烟有过耳闻，在这阵中若是静止不动，反倒不会被攻击，一旦行动，动作越快，牵引的雷电就会越强！

    如果是封号级结阵的话，即便是封号极限都很难冲破！

    更别说，眼前这几位唐家老者，都是封号极限！

    “但是感觉，也没有传闻中那么可怕。”

    唐如烟感受到这些不停击打身体的雷电，似乎没有想象中那么大的伤害，反倒像给她挠痒痒似的，这就是王家那令人忌惮的秘技阵法？

    似乎吹得有些过了！

    她嘴角露出一抹冷笑，蓦然一步踏出，浑身魔气翻涌，手掌中的魔剑翻转，一剑暴斩而出。

    嘭！

    血红剑气撕裂雷海，笔直杀出。

    “不好！”

    一位王家封号惊恐，没想到在这沼雷缚地阵中的唐如烟，还敢如此肆无忌惮，而且还能爆发出如此恐怖的力量！

    他想要闪躲，可闪躲的话，阵法就会被破掉！

    眼看着那血红剑气扫来，他瞳孔微微放大，蓦然咬牙，在他背后发出一道咆哮声，一头战宠扑了上来。

    嘭！

    这头战宠身前的防御技能被斩破，胸膛被剑气贯穿，撕裂出一个巨大窟窿。

    在窟窿背后，露出那王家老者悲痛无比的脸。

    但下一刻，在这窟窿另一边，唐如烟的身体却悍然杀来！

    嘭！

    一剑横扫，这一剑将那来不及倒下的战宠直接斩断，其身体掠过，剑光飞掠，那王家老者惊愕的表情刚浮现在脸上，就彻底定格。

    其脑袋抛飞，从颈脖上斩断。

    随着他身上的能量消退，阵法消退，唐如烟的速度明显暴增一大截。

    “全都得死！”

    唐如烟目光冰冷，充满杀意。

    她并非温室里的花骨朵，从小到大，她在唐家的绝大多数时间，都是在锻炼，以及战斗，杀戮也是常有的事！

    对这些侵犯唐家的人，她毫不客气。

    “我们……尽力了……”

    一位王家封号倒下，眼中露出绝望。

    太强了，完全就是碾压！

    他们都是封号极限，可在唐如烟面前，却像比她低一个境界的八阶大师，毫无还手之力！

    这一切说来缓慢，实则都在短短一分钟不到发生和结束，唐如烟抬头，望着已经跑到没影的王家族长，眼中露出愤怒之色，她想追赶，但想到什么，转头望去，便看见后面的唐家封号们都已经恢复了行动，正在追杀那些逃跑的两家封号。

    嗖！

    一道身影冲来，正是唐麟战。

    望着这道熟悉却又相隔遥远的身影，唐如烟正要追赶王家族长的脚步，停了下来。

    她眼中的血红之色褪去，竖起变得尖锐的乌黑魔发，也渐渐飘落，化作一头秀发垂散而下，脸上的魔纹消退，露出那张秀美倾城的脸颊。

    父女相望，一时无言。

    唐麟战微微张嘴，本想叫出口的话，忽然间却又不知该说什么。

    他忽然发现，只是短短半年不到的时间没见，自己跟这个女儿，似乎忽然间变得很遥远了。

    他们明明就站在一步之遥，伸手就能触碰到，但中间似乎却隔着一道厚重无比的墙！

    父亲……

    唐如烟望着眼前这个身材挺拔，伟岸威严的男人。

    如今的她，不知道能否让他满意，成为他口中的那个“合格品”。

    但很快，唐如烟看到了这个曾经总是高高在上，威严无比的男人，眼神中露出了几分羞愧，以及闪躲。

    那份曾经的威严和霸气，此刻已然再也不见。

    她一时有些恍惚。

    这还是她印象中，那个强势到让她从不敢反抗的父亲么？

    她陷入了沉默。

    “对，对不起……”

    唐麟战还是先开口了，但说出的话，他自己都有些不信，这三个字曾经是绝不会从他口中说出的。

    唐如烟凝视着他，片刻后，她眼中忽然露出一丝释然，还有几分遗憾和失落。

    她知道，有些事情，发生了就再也回不去。

    修复的镜子，只能照出残缺的美。

    “没什么。”

    唐如烟开口了，声音却很冷漠：“司徒家跟王家族长跑掉了，我这次既然回来，就把事情彻底了解，待我去踏平他们两族再说。”

    这冷漠的口气让她自己都有些惊讶，直到将话说完才反应过来，往日她从未在父亲面前用这样姿态说话，但现在话已说完，她很快控制好表情，没有露出异样神色，只得依旧保持原本的神色。

    唐麟战却听得怔住。

    彻底了结？

    踏平两族？

    他心中忽然有种难以言说的感觉，不知是震惊，还是惶恐，他忍不住道：“如烟，将你逐出族，是我的决定，你不要恨唐家……”

    唐如烟打断了他的话，道：“我没恨唐家，也不会恨你，如果恨的话，我就不会来这里。”

    说到这里，她看了眼前这男人一眼，低声道：“看来，你从来都不了解我。”

    唐麟战微微张嘴，却无言以对。

    的确。

    唐如烟还出现在这里，就说明了一切。

    他心中的惭愧感更深了几分，脸色反复变了变，很快，他想到唐如烟说的事，立刻道：“司徒和王家两族都有镇族秘宝，要攻打不易，虽说现在他们一片溃败，但我们主动进攻他们老巢的话，难度是现在的十倍不止，这件事还是从长计议得好。”

    嗖！

    这时，远处另外几道身影跑来。

    是几位唐家族老，此外还有一道苗条身影，唐如雨。

    唐如雨望着这个姿态冷漠，跟父亲平视对话的姐姐，眼神复杂无比。

    先前唐如烟爆发出的战力，远超封号极限，说是传奇都不为过，只是没跟真正传奇较量，难以评说，但光从这么快就斩杀王家数位封号极限的名宿，就足以名震亚陆了。

    这就是那个作为她面具的姐姐么？

    她咬着嘴唇，心情难以言喻。

    “小姐！”

    “少主！”

    几位唐家族老来到唐麟战身后，满脸敬畏，眼中充满强烈希望地看着唐如烟，有人甚至叫出了“少主”的称呼。

    这称呼一出，唐如雨的脸色更是变了变，低下了头，攥紧了手指。

    这身份是她的，但从现在来看，显然她没有半分资格，去跟唐如烟来争夺这唐家少主的身份。

    听到少主二字，唐如烟也是眼眸波动了一下，原本冷漠的神色，变得更冷了几分。

    “我虽姓唐，但不是唐家少主，以前不是，今后……也不会再是了。”

    唐如烟眼眸阴沉，一字字道。

    听到她这话，几位唐家族老脸色微变，立刻知道她是介意先前的事，心中还没放下芥蒂，这也难怪。

    几位族老不敢再提，都是赔笑。

    此刻的唐如烟，就是唐家的希望。

    就凭今天唐如烟所爆发的战力，他们唐家就足以列为四大家族之首了，甚至他日踏平另外三大家族，统一亚陆势力，都不成问题！

