    第136章我们就在一旁摆烂好了（五更）

    一只丧尸慢悠悠的爬上了墙壁，摇头晃脑，并且妄图吐口水，并且喷到离它最近的罗森身上。

    莫炼眼疾手快的将丧尸拍了下去。

    它发出呼哧呼哧的惨叫声。

    “你们有没有发现，这些丧尸的身手越来越敏捷了！”肖绸珏察觉到，每次拍下一波丧尸，下一波往上攀登的丧尸速度变快了。

    “对的,快了三秒。”洛云锦手里拿着手机，用秒表在计时。“甚至它们需要拍两下才能拍下去！”

    林席正在手摇充电器。

    显然这些丧尸都学聪明了，它们掌握了攀登的技巧，并且学会了节省力气。

    “hei…tui”一只丧尸趁着大家没有反应过来，爬了上来，并且朝着罗森喷了口绿色口水。

    罗森躲得及时,没有沾到，他正庆幸着自己的矫健身姿。

    下一秒,身后一阵hei…tui。

    又有两只丧尸爬了上来，并且朝他吐口水。

    这两次都没有躲过去，他成功被玷污了。

    “啊啊啊！好脏！它们为什么只喷我！”罗森发现这些爬上来的丧尸，目标都在他身上，吐口水贼欢快。

    “可能是你长得比较好吃？”萱红颜将那些丧尸都踢下楼顶。

    她开始凝聚出坚冰屏障，笼罩住整个楼顶。

    雪霜在单薄却坚固的冰屏上凝结，淡淡的光亮透过透明白冰，像是放大了很多倍。

    很多丧尸虽然爬到了楼顶边沿，但都因触碰到表面光滑的冰屏，滑溜了下去。

    只有手指上掌纹丰富的丧尸才能爬上冰屏顶端，试图将坚冰戳破。

    “冰屏能维持一小时，我们得考虑出去的对策。”萱红颜持续控制异能输出，脸色有些苍白，她手边的晶核都在飞速变成灰白色，能量耗尽。

    “我觉得你可以不用这么累,我们一个人负责一个方位,应该能将丧尸都踢下去,还不必浪费异能。”段崖建议。

    “或许我们所有异能者都可以在楼顶上升起异能屏障,我们这里异能者种类丰富,多系异能，肯定能多维持一些时间，就是会浪费异能，消耗大量晶核。”罗森看着头顶的冰屏，提议道。

    “不行，我们的晶核不多，而且持续输出需要更多的时间恢复体力。”莫炼皱眉。

    洛云锦蹲在一旁，rua着林席的手指，小声哔哔赖赖，“我们就在一旁摆烂好了，问题都让别人去考虑吧。做一条快乐的咸鱼，什么都不用想的，跟着主角走，就能苟到最后。”

    林席点头表示赞同。

    虽然她的声音很小，但是周围的人都听到了。

    萱红颜一头黑线。

    洛云锦直接将一件干净的棉服垫在地上，然后和林席一起坐在棉服上，双手托腮，一副看戏摆烂的模样。

    “你们继续，所有的决定我都支持！”洛云锦笑的很灿烂，“我就是个小垃圾，或许我和林席宝贝可以当吉祥物，把那些丧尸给美死？”

    莫炼头顶一排黑色句号。

    “你们能把丧尸美死？”罗森好奇极了，走过来，单手掐着自己的下巴，打量着岁月静好的两人。

    他们的衣服很干净。

    再看看自己，enmm，很脏，像是乞丐。

    他们一高一矮，两人都很精致，还在牵手手。

    再看看自己，enmm，单身狗一枚，应该不算丑人吧，他也是个英俊小伙子。

    他们两人一个是六阶初级雷系异能，一个是二阶高级种植系异能。

    再看看自己，enmm，他可是七阶高级火系异能者诶！

    异能能比的过他们，罗森顿时觉得自己又有自信了呢！

    他悄咪咪的走到两人身旁，友好的低头，“我能加入你们吗？我也想摆烂，我是个小垃圾，只想吃喝玩乐。”

    洛云锦转头微笑，“不可以。”

    林席转头冷笑，“滚。”

    “哼，真无情！”罗森悠悠的抱怨了一声，走到莫炼身边，勾肩搭背，“我们这里这么多异能者，对付这些丧尸还不是信手拈来？”

    莫炼默不作声的将他的胳膊拿了下来，“你能站远一点不？身上有丧尸的口水。”

    罗森讪讪的站到一边，觉得自己孤立无援。

    “这样吧，我们一人轮流半小时，升起屏障，这样大家都能休息一会儿。”萱红颜中肯的说出自己的提议。

    爬到冰屏顶端的丧尸，都被她直接冻成了冰块，随着最顶端的丧尸冰冻越来越多，冰屏每隔一段时间都需要清理，一个人会很累。

    “现在也快天亮了，我们几个高阶异能者，应该够了。”莫炼同意了萱红颜的战略。

    他是精神系异能，而且比萱红颜高一个等阶，精神力屏障也能防守住丧尸的侵袭，可能效果更好。

    于是，所有七阶以下的异能者都可以摆烂了。

    他们都学着洛云锦，找来棉服垫着，然后排排坐，双手托腮，观望ing。

    罗森看着周围一排，几乎围成一个圈圈的众人，总觉得哪里不对劲。

    “啊？为什么我们高阶异能者这么累？既要护着他们，还要不断升起屏障，还要打丧尸，还要养家，五六阶异能者也有战斗力啊，他们为什么可以闲着？”罗森灵魂发问。

    萱红颜极其冷淡的瞥了他一眼，“因为你是强者，强者护着弱小不是应该的？这里面也有你队伍的队员，大家都是一个团队，每个人都有自己擅长的事。”

    “对啊对啊，红颜姐姐说的没错。”肖绸珏鼓掌。

    “没错，你觉得让一个种植系异能者，视力强化系异能者，力量系异能者还有治愈系异能者升屏障合适吗？”莫炼冷声道。

    “对啊对啊，莫炼大哥说的没错。”段崖鼓掌。

    “你可是七阶高级异能者哎，是我们这里最强的异能者了。”洛云锦轻飘飘的说了一句，“你可是大佬！”

    “对啊对啊，小云锦说的没错。”钟凌美鼓掌。

    罗森被绕晕了，还是觉得哪里怪怪的。

    但是被人左一句强者又一句大佬称赞着，他还是有些飘。

    “对哦，我是强者！”罗森就觉得由内而外生出了一种自豪感。

    他顿时变得干劲满满。

    没过十分钟，就让萱红颜去休息了，美名其曰，“我是强者，你是个女孩子，去休息吧，我来！”

    火焰光屏亮起。

    洛云锦托腮：强是挺强的，就是有点热情过头了。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章后面有打卡抽奖~

    ?      ——————

    ?      喵喵喵！

    ?      这一章后面啥都没！

    ?  

    ????  

    (本章完)

