    长安的四月天，已经进入了初夏。

    作坊城道路两侧移植的银杏树，长满了绿叶，跟道路里头的荒地形成了鲜明的对比。

    一大早，王富贵就来到了作坊城中的售楼处。

    第一期售卖的房子都是靠近作坊区的地段，今天开售的金碧花园，算是紧挨着一期房子，交通算是非常便利。

    “侧妃娘娘，都已经准备妥当，客人也已经陆续到场了。”

    武媚娘今天亲自来售楼处，要看看等会大家的反应。

    “王管事，你忙你的，不用管我，我看看就行。”

    对于王富贵的执行能力，武媚娘还是有几分信心的。

    最近发生的一切，都在预料之中，武媚娘相信今天大家的反应，也会在她的预料之中。

    所以哪怕是长安城中如今对楚王府售卖作坊城房子的事情充满异议，她也不觉得有什么压力。

    “娘娘，其实我觉得今天一下子放出来那么多消息的话，大家会不会消化不了？如果我们每次开盘放一两个消息，效果会不会更好一点？”

    借着这个机会，王富贵提出了自己的建议。

    作为楚王府主管商业的主要负责人，武媚娘在许多事情上面的话语权还是很大的。

    但是她毕竟是李宽的侧妃，王富贵是能不去找她就不去找。

    “你的这个逻辑，放在平常时候，自然是没有问题的。但是作坊城如今的情况，不是单靠一两个消息就能改变大家的预期。王爷说过一句话，我觉得非常有道理。百姓买房买的是什么？其实买的就是预期！要让他们自愿来作坊城买房，就是要让他们看到房价上涨的预期。否则，你说破嘴也没有用。”

    通过对大唐皇家钱庄近两年的存款数据进行分析，李宽发现了唐人开始爱存钱的毛病越来越明显了。

    要说长安城的百姓，大部分人的收入都还算是不错的，在大唐来说绝对算是高收入。

    但是，大部分人挣了钱之后，并不拿出去消费，只是存到家中，或者拿去大唐皇家钱庄兑换成银票。

    这可不是李宽希望看到的情况。

    不过，要鼓励消费，这可不是一句话两句话的事情。

    所以李宽干脆就借着这个机会，在作坊城里头把房地产给搞起来。

    放眼大唐，也就是长安等少数几个州府具备搞房地产的潜力，其他地方根本玩不起来。

    通过作坊城的售卖，带动长安城房地产的发展，以及背后炼铁、制砖、家具等一些列产业的发展，为大唐的进一步发展提供助力。

    虽然后世很多人骂房地产商，但是不可否认，他们对经济的发展还是起到了一定的促进作用的。

    许多买房早的人，也通过房地产的这一波红利，实现了阶层跃变。

    当然，这里面肯定有一个度。

    一旦超过了这个度，那队大唐的发展来说，就未必是好事了。

    “可是我担心今天一下子把这些利好消息都公布出来之后，虽然对金碧花园的售卖是很有好处的，可我们后面还有金碧花园二期、三期、四期的房子要卖，到时候如果没有新的利好消息，大家对房价的预期，岂不是又要变化了？”

    王富贵还在做最后的努力。

    在他看来，短时间内改变长安城勋贵百姓们的买房观点是不现实的，倒不如细水长流，潜移默化的来改变大家的观点。

    “有王爷在，你还担心以后会没有利好消息？放心吧！虽然今天一下子公布了许多的利好，但是以后王爷还是有办法继续提高大家对作坊城的期待的。”

    武媚娘卖了一个关子，没有继续跟王富贵交流下去的意思。

    好在王富贵也算是识相，自己尽到了提醒的职责之后，就自行去忙碌了。

    ……

    “东家，这个规划图看起来似乎很有意思，金碧花园旁边不远处就是一个叫做大唐交易中心的地方，西边则是市舶都督府和大唐皇家钱庄总部，还有那个大唐运输集团、大唐新闻出版署、大唐皇家专利局、警察总署，这些不是都在长安城里头的吗？怎么会在这个规划图里头？”

    杨东一脸好奇的跟在杨本满身后看着墙上挂的大幅规划图。

    通过这个图纸，可以清晰的看到金碧花园在作坊城乃至在长安城所处的位置。

    “今天果然没有白来啊。我就知道楚王殿下不可能一点后招都没有，单靠强买强卖是不可能持久的。楚王府下属的作坊，那些匠人可能迫于无奈，只能买，但是其他勋贵商人可不见得买账。太子殿下和魏王殿下，还有御史台的一帮御史，都在等着楚王殿下犯错呢。”

    杨本满隐隐觉得自己可能抓住了李宽的思路。

    但是想了想，又觉得似乎不对。

    虽然规划图中的这些机构搬到作坊城，可以大大提高作坊城的地位，但是还不足以吸引大家来到作坊城买房啊。

    “如果以后楚王殿下把楚王府所有的作坊全部都迁入作坊城，并且拉拢更多的作坊主入驻的话，作坊城里头的房子，应该还是有一定价值的。”

    杨东跟在杨本满身边这么多年，也是有几分眼光的。

    “不够！如果只是这么搞的话，作坊城的房子固然是有些价值，但是肯定不值这么多钱。我们一会再看看那个王富贵怎么说，我总觉得应该还有一些东西是我们没有考虑到的。”

    杨本满现在也是快成精了，虽然本职工作是监察御史，商业嗅觉水平却是比东西两市的许多商人都要高。

    “按照这个宣传纸上说的，九点钟王管事就会给大家做一个推介，我们再等一会就可以了。”

    “嗯，一会先听听王富贵怎么说，再考虑要不要买房。眼下大唐挣钱的生意，都已经被瓜分的差不多了，银票放在家中也不能产生价值，我得给它找到一个好的去处。”

    杨本满敏锐的感受到，长安城的各个作坊已经发展到了一个瓶颈。

    继续投资，固然也是有钱挣的，但是利润肯定远不如前。

    除非你能找到一些新项目。

    但是这年头，除了楚王府，哪有那么多新项目冒出来？

