    

    众人围着剑湖，在四周的山壁上找了一圈，也没有找到洞口。

    小昭说道：“公子，我们都找一遍了，也没找到啊，你确定真的有吗？”

    林平之笑道：“现在知道什么叫机缘难得了吧？明明机缘就着这里，你却视而不见。”

    小龙女毕竟在古墓里住了二十年，说道：“夫君，入口应该有机关吧？”

    林平之点头说：“肯定有机关，我们再仔细找找看看。”

    林平之拿出三尖两刃刀，把石壁上的藤蔓都砍了下来，一寸一寸的搜索。

    这次终于在自己下来的这一面，找到了一块平滑如镜的石壁。

    这块石壁就像一面铜镜，比对面的无量玉璧小得多，这不会才是真正的无量玉璧吧？

    赵敏摸索着石壁说道：“这石壁好光滑，都能照出影子了，和镜子没区别。”

    岳灵珊说道：“和铜镜差不多，和我们现在用的玻璃镜子差远了。”

    林平之说：“各位美女，应该就在这附近，大家仔细找找。”

    “真的啊，那我们好好找找，”说着都跑到附近找了起来。

    林平之也在石壁的附近找了起来，这次把藤蔓都砍了，倒是好找多了。

    不一会，就发现了一块突出的大石头，足有两千多斤。

    林平之用力推开，出现了一个一人多高的洞口，探头一看，里面黑古隆冬的。

    小昭跟在林平之身边，喊道：“找到了，找到了，快点都过来。”

    众人都凑了过来，看着洞口议论纷纷。

    小龙女说：“我能在黑夜中视物，让我先下去看看，没有危险你们再下去。”

    林平之说：“不用，里面没危险，我这里有夜明珠，一人拿一颗下去吧。”

    赵敏问道：“你把皇宫里的夜明珠拿来了？”

    林平之摇头道：“没有，这是从战利品中找到的，这东西长期接触对身体不好，你们以后注意点，不要放在睡觉的屋里。”

    林平之一人给了一颗，自己也拿着一颗，带头走下了通道。

    走了几步，前面发现一座石门，林平之用力推开，继续向前走去。

    通道一路慢慢向下，又过了一道石门，前面陡然一亮，众人看了过去，就见一块巨大的水晶，镶嵌的石壁上。

    透过水晶能看到外面的湖水，还有成群结队，游来游去的鱼虾。

    众女纷纷惊呼，跑到水晶墙壁面前，看着外面的水底世界，惊叹不已。

    任盈盈说：“这是到了湖底了吧？想不到湖里是这个样子。”

    周芷若说道：“盈盈姐，这里肯定是湖底，我们刚才一路往下走的。”

    赵敏打量着四周说道：“也不知道是什么人，花费巨大代价，建了这个地方。”

    林平之摇头说道：“我也不清楚，不过建这地方的人，肯定是个能人，就这手笔，一般人还真做不到。”

    打量了这间石室一眼，说道：“这里就是琅嬛福地了，看样子应该有不少房间，大家仔细找找吧。”

    林平之打开了另一间石室的大门，走了进去，只见一个宫装女子，手持长剑站在那里。

    林平之知道，这女子就是无崖子亲手雕刻的玉像，是他心目中最完美的女人，也是他的梦中情人，为此气的李秋水负气而走。

    这也是令段誉，神魂颠倒，痴迷不已的神仙姐姐。

    当段誉见到王语嫣的时候，完全把王语嫣当成了他心目中的神仙姐姐，也就是这座玉像。

    换句话说，在段誉的心中，王语嫣就是这座玉像的替代品。

    无崖子和段誉两人，都毫不犹豫的爱上了这座玉像，想想真是让人不可思议。

    林平之非常好奇，他想要看看，令无崖子和段誉爱恋一生的玉像，到底美成了什么样子。

    林平之来到近前，仔细地打量着面前的美女玉像。

    这玉像是用一块通体的白玉，雕刻而成，和成人一般大小，身上穿着淡黄色的绸衫，微微颤动。一双眸子莹然有光，神采飞扬，盯着她的眼睛，就像在看一个活人一般。

    这双眼睛是用黑宝石雕成，只觉越看越深，眼光灵动，眼中隐隐有光彩流转，仿若生人。

    玉像脸上的白玉纹理中，隐隐透出晕红之色，与常人肤色无异。

    林平之发现玉像的眼睛，始终看着自己，当自己移动的时候，眼光也跟着自己移动，眼中的神色更是难以捉摸，似喜似忧，似情深意切，又似黯然神伤。

    藐菇射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。

    用这段话来形容这尊玉像，再贴切不过了。

    如此神情样貌，仿若真人，这是绝无仅有艺术品，无崖子当真神技也。

    难怪无崖子和段誉二人，会对这玉像痴爱一生，就连自己看了，也很是喜欢。

    这时，众女走了进来，看到玉像纷纷惊呼，“哎呀！这怎么还一个人啊？”

    林平之笑道：“你们再仔细看看，有什么发现没？”

    岳灵珊上前看了看说：“这不是真人，是个玉像，猛一看和真人一模一样。”

    赵敏说道：“也不知道是什么人雕刻的，这手艺简直神了。”

    任盈盈说道：“这玉像好美啊，真的有这样的人吗？”

    林平之说：“当然有，这就是照着真人雕刻的，这个人就是李秋水，而雕刻的人就是无崖子。”

    周芷若看着林平之说道：“大哥，雕像都这么美了，那真人得多美啊？”

    林平之摇了摇头说道：“我也不知道真人有多美，不过此人还在人世，我们大可以去见一见，而且她还有个外孙女，据说和这玉像非常的像，也可以去看看。”

    周芷若说：“这两人一个有才一个有貌，真是神仙眷侣啊！”

    林平之苦笑道：“本来如此，只是自从无崖子雕刻了这尊玉像以后，无崖子痴迷玉像，冷落了李秋水，李秋水一气之下跑到西夏，嫁给了西夏皇帝，自此再无相见。”

    “啊！怎么会这样啊！”众女纷纷惊叹，感觉有些不可思议。

    赵敏问道：“那无崖子呢，后来怎么样了？”

    林平之说：“无崖子被他的徒弟丁春秋偷袭，打下了山崖，摔断了全身的骨头，被他的大徒弟苏星河救了上来，靠着深厚的内力一直活到现在。”        

