    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（18）

    ————

    羞辱！

    伍浩宇无法说话，吊着一口气，怒目圆睁，但神色间却是惊恐万状。

    “小爷最不喜欢打打杀杀了，可总有人肩膀上顶个脑袋就觉得多余，实在是烦死人，既然总要麻烦他人，那小爷就解决掉麻烦产生的源头，大家都就安生了，再见咯伍少爷！”伍浩宇急血攻心，双眼翻白，就此一命呜呼，月初不依不饶的说着，从伍浩宇手上扒下了一枚储物戒。

    月初将储物戒握在手中，转头看向了计同和，痛心疾首道：“计同和，我唐某待你不薄吧，可你都背着小爷做了些什么，你要知道，要想人不知除非己莫为！”

    计同和感觉到一股杀气，转身就逃。

    可他再快，也快不过月初手中的定界神针。

    计同和刚凌空飞起，就被一道金光砸在后背，鲜血喷涌而出，在空中犹如绽放的血花，计同和随之掉进了药园药草之中，生死不知。

    随后，月初让伍浩宇的随从，将伍浩宇和计同和的尸首搬走了。

    计同和突然身死，尚良材已经吓傻了，脸上毫无血色，整个人都在颤抖。

    月初瞥了一眼他，开始查看起伍浩宇的储物戒指。

    他想找关于狐妖的东西。

    既然伍浩宇要带人前往青丘山扫荡妖狐，那就一定有一些关于青丘山狐妖的资料在身上。

    说不准，连那传说中的狐妖小红娘的资料都有。

    月初将伍浩宇的储物戒翻了个遍，最终找到了一个比书本略大的做工精细的小木箱。

    这伍浩宇又是人中色鬼，身为筑基中期修仙者，却不堪一击是有原因的，一看他储物戒内装的绝大部分东西就知道了。

    什么轻薄透明的女士纱衣，各种女子的亵衣亵裤，以及乱七八糟的各种道具，眼花缭乱，不带重样的。

    月初将乱七八糟的东西打包在一个储物袋里，丢给了尚良材，算是雇佣他的奖励了。

    看着神色恢复，拿到储物袋后又喜笑颜开的尚良材傻笑，月初正色道：“尚良材，确定要跟着唐某了么？”

    一听有戏，又不将狐妖城最大的两个修仙家族放在眼中且人家的公子哥他说杀就杀，还有什么理由不跟着呢？

    尚良材连忙点头哈腰道：“公子不仅英明神武，出棍又天下无敌，良材自然跟随公子……”

    “哼”月初一听头大，冷哼一声道：“收起你那献媚滑头的一套，你若要跟随唐某，便要堂堂正正做人，老老实实做事，唐某自然不会亏待与你，你若是依旧如故，你还是早点走，计同和的尸首恐怕还没凉透了！”

    “啊！”

    尚良材惊叫一声，扑通跪地，哭丧着脸道：“公子，良材自幼游离各处，养成此般脾性，一时情急之下……”

    月初走过去，拍了拍尚良材的肩膀，伸手将他拉了起来，说道：“过往如何，又能如何，日后行事待人切莫那般，若是你有机缘，良材便是良材，勿要在意他人眼光如何……你且去搜寻狐妖城一切关于那狐妖小红娘的信息！”

    月初说罢，又给了尚良材一个储物袋，转身向屋里走去。

    尚良材感激涕零，攥紧了储物袋，深深地躬身一拜转身离开……

    “这狐妖札记，却也没说个什么有用的东西……只是这些标记不知是那青丘山中何处，怎得是这般标记……难道伍家还有其他的信息，并没有交给伍浩宇么……”

    月初起开那做工精细的木盒，拿出了里面的一本封面画着一只栩栩如生的红色狐狸的“狐妖札記”，翻读之后喃喃自语个不停。

    狐妖札记上，只是笼统的介绍了青丘山以及青丘山狐妖的来历，以及都有哪些狐妖修炼有成，化成了人形之类的人尽皆知的事。

    唯一的有点价值的记载就是，提到了十万年前化成人形的狐妖，狐妖小红娘的种种悲惨遭遇。

    狐妖小红娘原本是一只天灵狐，因为狐妖城居民和青丘山之间一直和平往来，倒也有许多人见过它。

    因为它一身靓丽红色的毛发，很是特别，让人见了只有很深的记忆……直到十万年前的某一天，青丘山爆发兽灾，青丘山狐族居然提出要联合狐妖城修仙者共同应对那场兽灾。

    而狐族派来的联络人，是位身着一身红衣的小姑娘，自称小红娘，且告诉狐妖城的修仙者，她就是此前全身毛发红色的那只天灵狐……

    后来，在青丘山狐族以及管辖狐妖城的玄天剑宗修仙者的共同努力下，兽灾被平息。小红娘因在平息兽灾时出过大力，于是就有了狐妖小红娘的称呼。

    有人为了纪念她，就做了这份札记！

    而后来，狐妖小红娘被一位修仙者爱慕，化为人形的小红娘也渴望融入人类社会，于是小红娘便跟随那爱慕她的修仙者进了修仙宗门。

    可好景不长，不知怎得，原本爱慕小红娘的那名修仙者惨死在自己的洞府，而狐妖小红娘却被那个修仙宗门不停的追杀。

    后来，有人见过全身毛发靓丽且是红色的天灵狐，而同时也流传着狐妖小红娘人身已经蜕化，她已经退回了真身天灵狐的消息。

    凡此种种，皆是出自狐妖小红娘加入的那个宗门。

    蓬莱地合欢谷！

    有传言说，爱慕狐妖小红娘的那位合欢谷修士，并非是真心实意的，而是猎奇之心作祟。

    狐妖小红娘跟着他进了合欢谷后，这才发现，自己进入了个什么仙门，原来是个（淫）窝，因此她坚决要求离开合欢谷。

    可爱慕她的那位合欢谷修士不答应，眼看得不到他便想着毁掉狐妖小红娘，于是狠心将狐妖小红娘献给了他的师父。

    这合欢谷的修士名叫吴一幡，其师父名为冯晓岗。

    可谁知，狐妖小红娘隐藏了修为，合欢谷的冯晓岗欲对狐妖小红娘施暴，却被狐妖小红娘反手所杀。

    月初看到这里，既揪心又气愤，恨不能自己就在狐妖小红娘身边，时刻保护着她……

    月初之所以这般在乎狐妖小红娘，一来是自己的名字叫东方月初，二来是在银河地球所看的那部动漫，《狐妖小红娘》！

    当他在玄天剑宗听到狐妖小红娘时，内心抑制不住的激动迸发而出，急匆匆地就赶到了狐妖城。

    然而，让他失望的是，传说只是个传说。

    但他并不死心，随即在狐妖城买了宅子，住了下来……

    冯晓岗乃是蓬莱地合欢谷的五长老，位高权重，是化神后期修士，居然被狐妖小红娘一招秒杀，这让整个合欢谷大乱。

    合欢谷的谷主以及太上大长老都不在，没人拿狐妖小红娘能怎么样。

    当狐妖小红娘找到吴一幡时，却发现吴一幡早已惨死在自己的洞府中，而他身边，躺着好几位惨死的赤（身）（裸）体的女子。

    狐妖小红娘依旧对吴一幡抱有一丝希望，那一刻她却是绝望了。

    而后，狐妖小红娘遁出合欢谷，却是遭遇合欢谷谷主以及合欢谷太上大长老二人。

    二人本是收到谷内危急传讯赶回来的，但在见到狐妖小红娘后，惊为天人之下，却是忘记了就是眼前的小萝莉差点儿灭了他们的合欢谷。

    二人随即淫心大发，一番威逼利诱后，狐妖小红娘无动于衷，二人便与狐妖小红娘大战了起来……

    至于最后的结果么，版本太多，无法赘叙。

    但狐妖小红娘失了人身，退回真身的传言就是那场大战之后不久才传开的，而合欢谷么，太上大长老失踪，谷主重伤垂死，此谷最终则是一蹶不振，跌出了蓬莱地二流势力。

    合上札记，月初手捧着那份地图看了起来。

    青丘山他去过了，但跟手中地图所示地貌却是完全不一样的。

    ————————

