    姜蜜很担心江暖，可她正好有个广告要拍，走不开，不能去找她，只能趁着化妆或是拍摄间歇的时间，给江暖打电话。

    可是昨天的时候，还能打通，只是暖宝一直没接，今天就直接关机了。

    实在没办法，姜蜜便打给了陆行瞻，听到他说，正在开车去暖宝家的路上，总算是松了口气。

    倒不是她这个人有多势利眼，因为陆总有钱有势，又身居高位，就觉得他有多好，因为靳云川没钱没势，就觉得他有多差多渣。

    但人和人真的不一样，她现在就是深信不疑，这件事，陆总已经会为暖宝顺利解决，而且未来，他也一定是暖宝感情的终点站。

    江暖在床脚坐了一整夜，林姨一夜进来好多次，但也只是劝她，可是她就是一动都不想动，哪怕全身都僵硬了。

    江暖有些恍惚，觉得很累，身体累，心也累，哪儿都累。

    她好想陆总，好想好想，可是她的手机没电了，她再也联系不了陆总了，哪怕只是发一条微信，都不可以了。

    江暖看着已经自动关机的手机，双眼都是失神的，忽然，她一惊，眼眸瞠大了些。

    她好像是听到了陆总的声音，没错，那是陆总的声音，她猛的站起身，却因为一直保持着窝在床脚的动作，两腿僵滞，一下子就摔倒在地上。

    可她顾不得膝盖磕在地上的疼痛，一把拉开了门，看向门口，果然，正看到陆总站在门口玄关处。

    林姨看到陆先生来了，心里是高兴的，只是看着老江冷着的一张脸，不能将高兴表现的太明显。

    她这一夜啊，是既担心又心疼，可又劝解不了僵持着的两父女，只能硬熬着。

    陆行瞻礼貌的向江爸问好，江爸也并不理会，他看到在房间了关了一夜不肯动不肯出来的女儿，因为这个姓陆的男人来了，就心急的跑了出来，就气不打一处来，厉声呵斥道，“你给我回房里去！”

    陆行瞻看向江暖，看着他的暖暖只一天，就消瘦憔悴的小脸，满是心疼，他用温柔的眼神传递着无声的语言给江暖。

    江暖望着陆行瞻眼中那让她早已习惯并依赖的眼神，她知道，陆总是在告诉她，不用担心，一切都有他在。

    她本已经干涩的眼眶，忽然又有些发酸，涌起些泪意，江暖深吸了一口气，又贪恋的多看了陆行瞻几眼，才转身蹒跚的回了房间。

    客厅里，陆行瞻看着眼中满是疏离和防备的江爸，温声开口道，“叔叔，很感谢您能给我和您谈谈的机会。”

    江爸哼了一声，“我是不会同意暖暖和你在一起的，你既然来了，就趁着今天，跟暖暖说清楚，别再缠着她，给她不切实际的念想，让她越陷越深了，你们最好是早断干净早好！”

    陆行瞻没有因为江爸毫不让步的话，而有一丝的恼意显露，他仍是保持着那种儒雅的气度，“叔叔，我知道您担心忧虑的是什么，是怕我对暖暖的心思不纯，甚至只是想玩弄她的感情，我可以理解，我的身份让您对我没有信心，所以，我今天过来，是希望您能给我一次接受您考验的机会！”

    “考验？”江爸蹙着眉心反问。

    陆行瞻点点头，“我和暖暖在一起，于我来说，从一开始就是以结婚为前提的，如果暖暖同意，我甚至想她能立刻就成为我的妻子，我可以承诺会永远对她好，绝不会让她受到任何伤害，而且最重要的一点，在这考验的期限内，如果您认为我的表现让您不满意，您随时可以让暖暖离开我，我不会有任何异议！”

    江暖就静静的靠在她房间的门板上，低垂着头，两手在身前紧紧搅在一起。

    陆总似乎已经跟爸爸谈了一会儿了，江暖不知道陆总会跟爸爸说些什么，可是她就是相信，有陆总在，爸爸一定会被说服的。

    “至于叔叔担心的年纪问题，我认为正因为我比暖暖大很多，这些年领悟到的经验会比暖暖多一些，所以在很多方面，我更能了解暖暖真正想的，也能更好的爱她照顾她！”陆行瞻挺拔的身姿坐于江爸面前，脸上神情笃然。

    他很确定自己的心，确定自己想要的只有暖暖，所以在不信任自己的江爸面前，他完全不会有任何的心虚表现，也不必担心会被质疑。

    江爸一辈子就是职员，直到提前退休，从来都没接触过陆行瞻这种身份地位的人。

    他心里有固有的想法，但此刻，因为陆行瞻的一番话，倒也生出了些许的动摇，他这样的人，高高在上的，能为了暖暖，来跟他恳谈，说这么多，他也不是听不出他话里的诚意，只是一时还是拿不定主意，放了暖暖跟他在一起，到底是对是错？

    “叔叔，上次过来比较突然，也没向您正式介绍过我的身份，我是天瞻地产集团的总裁，说起来，我也不过是白手起家的商人而已，能和暖暖这么好的女孩在一起，反而是我高攀了才对！”

    陆行瞻顿了顿，又继续道，“另外，叔叔，近期我会将天瞻百分之十的股份转到暖暖的名下，我想暖暖一定不会接受，所以我暂时会对她保密，因此只能拜托叔叔代为保管，日后再告诉给她知道！”

