    另一边，周轩起来后去食堂吃早餐。

    食堂这会到处都是人，看起来热闹的很。他看到了唐伟三兄弟，还看到了艾力克西斯夫妇。可惜他没几个熟人，所以也就只好一个人吃饭了。

    但刚想去打饭，便有人在叫他。

    “罗利。”

    周轩抬头一看，正是尤里卡突袭者号的驾驶员赫克。

    赫克手上端着两盘饭，顺手将手里的饭递给周轩说道。

    “过来跟我们坐吧。”

    周轩笑着摇摇头，客气道。

    “噢，算了吧。”

    赫克又接着说道。

    “来吧，我们桌子那还空的很呢。”

    周轩推脱不过，只好接过餐盘点头道谢。

    “谢谢。”

    他跟着赫克走，在里面一张餐桌坐了下来。

    这是一张长餐桌，上面还摆放着一些其他的菜。

    而赫克的儿子查克坐在周轩对面，正一脸不爽的望着周轩。其实周轩那盘饭，是赫克打给他的。只是赫克没想到会遇到周轩，所以就顺手给了周轩。

    周轩吃了口面包，转头对赫克说道。

    “这里伙食不错。”

    赫克笑着说道。

    “这里是香港，开放港口的福利，不用实行配给制。我们能吃到土豆，豌豆，糖豆，还有正儿八经的肉糕。”

    说完对着餐桌另一边的人说道。

    “土豆递给我一下。”

    赫克接过递来的土豆盘子，往自己餐盘里到了一些，然后给周轩介绍起了查克。

    “罗利，这是我儿子查克，他现在是我的副驾驶员了。”

    查克却直接开玩笑说道。

    “我倒更像正的，是吧，老爸？”

    赫克面无表情的看了查克一眼，没有多说什么。

    查克却来了劲，笑着对周轩说道。

    “你就是那家伙，是吧？就是你要在你那个破铁皮桶里为我打掩护的？”

    周轩淡淡看了查克一眼，轻点了下头。

    “嗯。”

    他看在赫克的面子，还有看在查克在原剧情中为人类牺牲的面子上，所以才决定忍让一下。不然的话，查克就要吃点苦头了。

    但查克却不想放过周轩，接着面带坏笑的问道。

    “很好。你上次操纵机甲是什么时候了，瑞。”

    周轩看也不看查克，边吃边说道。

    “大概五年前了。还有我不叫瑞，我叫罗利。”

    查克满不在意的接着道。

    “嗯，罗利。你这五年都在干什么？估计得是挺要紧的事吧。”

    周轩淡淡说道。

    “我在修行。”

    查克却阴阳怪气的大呼小叫道。

    “哇，听起来很厉害，那你现在肯定比以前要强多了吧。我们要是跟那边打起来，希望你能展现出修行五年的成果出来。”

    周轩轻点了点头应道。

    “嗯。”

    其实心里根本没有把查克当回事，只当对方是个没长大的孩子。

    查克看到周轩的反应，不打算再绕弯子。面色一沉，直接出声警告道。

    “听着，要你进来是潘达考斯特的好主意。我老爸嘛，也好像挺欣赏你的。但正是你这种人，害的机甲猎人计划下马。对我而言，你就是个累赘，你要是拖我后腿，我就把你像坨怪物屎一样扔出去。”

    周轩淡漠的看了查克一眼，没有说话。

    查克看周轩这样看了一眼，心里突然不由一凉。总觉得周轩的目光有点瘆人，强硬着头皮说道。

    “后会有期，罗利。”

    然后对着脚下的宠物斗牛犬喊道。

    “跟我来，马克思。”

    赫克看着查克离去之后，叹了口气说道。

    “这事赖我，我一个人把他养大的。他是个聪明鬼，但我从来都吃不准到底该表扬他还是揍他一顿。”

    周轩却只是笑了笑，没有接话，继续吃起了早餐。

