    手机里传来了断断续续的声音，这声音似乎如深渊中来，从屏幕里透过，张舞着尤噩梦中那见不到模样的恶鬼，嘶吼着。

    仿佛极寒中的冰雪，只听着声音，便给李笙一种后脊发凉的感觉，起了一身的鸡皮疙瘩。

    李笙隐晦地搓了搓手，让自己冷静下来，思索着。

    ‘这人是谁？开口便是叫我诉神使，应该不是我手下，敌人、同伙、还是上级？没有让他失望，他是知道我的计划吗？还是我也只是计划中的一枚棋子。’

    线索虽然不少，但也分叉出了不知道多少条路，这时候绝对不能说话，静观其变吧。

    ……

    此刻牢房中，只剩下李笙细微的呼吸声，与手机内传出的电子嘈杂声，每过去一秒，李笙便能感受到心跳在加快。

    终于，对面开口了，但这一次，压抑感较先前减轻了不少。

    “……与以前一样……即使你心中有了打算……也不会先开口说话……如果我接下来的话不能让你满意……你一定会挂了电话……不再理我吧……”

    随后，又是沉默数秒。

    “为了让高层重新信任你……你做出了足够的牺牲……你要知道我一直很相信你……接下来我会为你争取足够的报酬……并且在计划中……组织会对你绝对信任，提供计划上的任何援助……一定不会让你寒心的……希望你也不要让我失望……”

    还是套出了点有用信息，局面不至于那么难堪，试试看还能不能顺一些情报……李笙长吁一口气，放松了许些，稳住情绪，清了清嗓子，沉声回复道：

    “既然我选择了来到这里，便不会让你失望，不过，计划有所变动。”

    “变动吗……是发生了什么异常……还是你发现了什么……”

    “你应该知道我为什么要进调查局。”

    “当然……过几天就是计划第一步的开始……也是最关键的一步……你现在便提出改变……便是它吗……”

    过几天便是开始？行动如此迅速的吗？李笙被手机里的话惊到，他没想到这群异端分子如此心急，才深入便要行动，失去记忆的他，可不敢这么干。

    “是的，安插的卧底可能有异心，计划绝不可能顺利开展，我需要再观察几天，并且先获取监狱的一定情报，有备无患。”

    卧底有没有异心，李笙当然是不知道的，但怎么能拖延时间怎么来，胡说八道也无碍，只为了能不马上进行计划，他可不想就糊里糊涂地死了。

    “哪一个……”

    什么东西……神他妈哪一个啊！

    这调查局果然才是酒厂吧！

    李笙心中腹诽着，但嘴上还是没有停下，回答道：

    “才深入到这里，你说又会是谁呢？也便只有他了，接应我的那一位。”

    接着，又是经过一段时间的沉默，正当李笙以为自己是不是说错话的时候，手机里再次传来声音。

    “他吗……原来如此……既然是你……那便多半是对了……不过不必担心……你的计划他并不知道全貌……不会影响到我们的最终目的……只是推延一段时间的话……可以接受……到时候你拒绝便是……出了监狱……我们再联系吧……”

    什么叫既然是我？李笙疑惑道，但并没有说出，而是以口号做为道别。

    “愿尘世净化，只为恭迎噬渊之主降世。”

    “……愿尘世净化……只为恭迎噬渊之主降世……”

    随后，手机内再没有了声音，李笙确认再三对方已经挂断了，连忙像是避开瘟神般将手机扔到一旁的垃圾桶里，暗自发誓绝对不会再碰。

    他的后背因为冷汗，已经湿透了……

    呼，装大佬真是太累了，不过好在是蒙混过关了，并且还解决了近时间的麻烦。

    等等，他说之后再联系，不会还是拿这个手机联系吧。

    李笙盯着垃圾桶里的手机，准备伸手去捡时，突然看见里面闪出一道刺眼的白光。

    “砰！”

    一声爆炸响起，李笙感觉自己的耳边嗡嗡的，伸出去的手也被炸得有些生痛，还好威力不大，并没出什么事。

    “大人！”

    对面的手下听到动静，立刻向李笙看去，发现正是那里发生了爆炸，以为是调查局的人察觉到了什么，准备开战了。

    至于有没有受伤，在他们眼里，无敌的诉神使大人绝不可能受伤，这点程度，连痛都不会痛一下。

    “无碍，与上级联系之后的隐蔽工作罢了，刚刚的话想必你们都听到了吧？”

    李笙转过头，暗暗捏着还在发麻的手，装作若无其事地说道。

    “话？属下之前并没有听到任何声音，大人是与会长大人商讨此次的计划吗？”

    然而，出乎李笙意料的是，两人低着头，表示并没有听到他与上级的对话。

    没有听到？是手机的原因，还是对方的能力，看来，他本来也就不相信这里的卧底，或者他谁都不相信。

    这一现象，令李笙眉头微皱，双曈缩了一下，但很快就又恢复了正常，冷漠道：

    “是的，之后会通知你们的，从现在开始，未经允许，不准与我有任何交流。”

    ……

    静默。

    这两人真上道……李笙腹诽一声后，向床上躺去，用他那蹩脚的大脑思索着，在死亡的威胁下，飞速整理起现有的线索。

    从目前看来，自己属于异端组织，并且地位不低，只是因为提到上级一级，便被认为是与会长交流，很有可能只在会长之下。

    只是遭到过大部分高层的质疑，原因可能是他树大招风，可能是他四处招敌，又可能他真的有问题，以至于开展了现在的计划，主动进了监狱。

    而且，这次计划很可能对他而言吃力不讨好，但对组织的利处是极高的，自己穿越过来之后，阴差阳错地跟对了计划的步伐，得到了会长暂时的“信任”。

    但李笙只是通过简短的对话，便知道会长绝对是只老狐狸，如果自己做不好，这种信任将如一窗之纸，一捅即破。

    或者，即使做好了，也已经回不到从前的位置了，被大部分高层质疑，混得要多差才行，纵然有会长保着，也是个光杆司令……

    所以，他需要尽快知道计划的内容，但又不能这么老老实实地跟着计划走，且不说自己一个五好市民为什么要帮异端组织，就算要帮也要给自己留几条后路。

    毕竟，说到底，自己并不是那个真正强大的诉神使。怎么越狱，以及越狱成功，怎么在做完小动作后，与会长取得联系，把好处先要来一点，唯一的通讯工具都炸了，难不成托梦吗？

    李笙想了想，又将这从脑海里划去，计划的头还没冒出来就想着怎么收尾了，跟女人衣服还没脱就想着怎么搞了有什么区别。

    如何获得命缘，才是现在的重点啊，李笙现在唯一可以依靠的东西。可他总共两次获得过命缘，举行祭祀的时候最多，多达十九个，还有就是他吹嘘计划已经开始，但只有一个，这其中看着并没有什么关联。

    先把那卷古画召唤出来，看有什么好用的能力吧，兴许运气好点还能直接找到破局之法……李笙脑海里尝试呼唤古画。

    这一次，果然成功了，一卷散发着七彩光芒的古画卷缓缓出现，徐徐展开，露出了里面所画澎湃磅礴的山海。

