    哪怕艾伦威尔逊也知道，以海得拉巴的地理位置，居民构成，几乎不可能抵挡住印度军队的进攻，但看在钱的份上，这就是目前南亚最专业的军队。

    比起英属印度的海得拉巴专员，他现在明显对阿里汗的狗头军师角色，更加的上心。毕竟英属印度的工资是死的，远远没有前世界首富的财力让他动心。

    虽然艾伦威尔逊上辈子就是一个键盘侠，这辈子也只是跟着老威尔逊耳闻目睹了一下后勤工作，远没有孟加拉大饥荒留下的印象深刻。

    但是对南亚这些烂泥扶不上墙的军队，他还是有发言权的，更何况他是海得拉巴的专员，现在君主的亲密伙伴，为海得拉巴土邦的未来殚精竭虑。哪怕大英帝国的军力并不以陆军见长。

    隐藏了自己的军盲的本质，艾伦威尔逊有些政治不正确的以轴心国老大，第三帝国的陆军做了一个标杆，表示坦克这种武器是目前海得拉巴军队所必须的。

    “欧洲在几十年时间已经引起了两次世界大战，当中诞生是思想和战术，算是这种巨大破坏力的一丝藉慰，海得拉巴军队必须配备足够的坦克，才能够震慑潜在敌人。”艾伦威尔逊说话的时候斩钉截铁，军盲就是理直气壮。

    什么陆战之王、步坦协同的词汇不断从嘴里面说出来，配上表面高深莫测，实则一脸蒙圈的表情，震慑住一众高种姓军官还是不成问题的。南亚境内的和平教，也是分种姓的。

    “世界大战现在已经进入到尾声强弱明显，未来大批的军备如何处理也是是一个问题。海得拉巴需要这些军备，其实不少土邦也同样需要，甚至是阿里真纳和尼赫鲁也是如此。”艾伦威尔逊一边走一边道，“但不管是出于国家利益还是私人原因，我更加希望那些军备落入友好人士的手中。”

    “海得拉巴和大英帝国之间的友谊，是经过一次次的血战证明过的。”阿巴拉汗安半公半私的开口道，“经过了鲜血和实践的考验。”

    “这一点我知道，但是伦敦方面考虑的问题更加全面一些，那些伦敦的政治人物，考虑问题的时候从来不以道德作为重点，某种意义上来说，我以及带来的年轻助手其实还会做出非理性的判断，而那些老头子不会。”艾伦威尔逊似笑非笑的道，“总之，我作为一个朋友是绝对够格的，会尽量维护海得拉巴的利益。”

    提及了自己对海得拉巴的重要性，倒也不完全是一个自吹自擂，对伦敦政治人物的分析也不全是污蔑，英国政治人物是什么样子，看一看有样学样的逆子美国就清楚了。

    回到英国人的居住区，和带来的助手们谈及了这件事，倒也不是全部人都表示认同，毕竟对于英属印度的地位问题，也不是这些刚从学校出来的助手都了解的。

    “艾伦专员，我们为何要对一个土邦这么上心？”十个助手当中的女性，一个名叫爱丽莎的助手不解道，“而且这不是我们能够做主的事情，是不是通知一下德里方面。”

    爱丽莎比艾伦威尔逊大一岁，虽然不算是绝对的美女，却也是一个颇有魅力的女性，一头红色长发披在肩上，此时正亭亭玉立的站在艾伦威尔逊面前，白皙的脸上满是迷惑。

    “还有谁和爱丽丝一样迷惑不解？”艾伦威尔逊掏出一根烟点燃，另外一只手挥动了一下算是在征求意见。

    一下子有四个助手举起了手，艾伦威尔逊点头道，“不隐瞒你们这件事，是把你们当成自己人，而且实话来说，你们和我的处境是一样的。很多人对我们脚下的土地，还不是这么的了解，至少你们也不是没有一个人知道，现在印度不管是国大党还是穆盟都在争取独立吧？”

    “那有怎么样？只要伦敦不允许，他们还能把我们赶走？”一个助手不满的开口道。

    “你是不是以为，这一场大战结束之后，英国还可以像是一战之后那样有喘息的机会？”艾伦威尔逊的嘴角微翘，“如果我们真还有那样的机会，那当然是好事。可是美国人和苏联人会给我们时间么？”

    这就是带着一群大学生来上任的坏处了，如果是带着有工作经验的老公务员，只要一个反问，他们就知道是怎么回事，可是这些大学生不行。

    艾伦威尔逊不得已，重操上辈子的旧业，对当今世界形势进行了一番分析，外有美苏的施压，内有尼赫鲁和真纳的发难。从他口中，现在大英帝国颇有些内忧外患的意思，甚至比应对第三帝国进攻的时候还要更加危险。

    本来就是这样，大英帝国就算是单独面对第三帝国的进攻，有着英属殖民地的支持，只要豁得出去未尝不能重演一战的辉煌。

    而现在面对美苏的压力，加上现在英属印度内部各阶层已经和英国不是一条心。想要强硬的为了保护英属印度，几乎是不可能的事情。

    美国和苏联有多大的国力，现在的声势有多强大，哪是处在殖民地这些学生能够看见的。

    后来的历史也证明了这一点，英国在事不可为之下，选择了软着陆，分批次让手中的殖民地独立，而且是从最重要的殖民地英属印度开始，本身就是对美苏的妥协，表明这个世界大英帝国做主的时代已经过去了。

    就算是艾伦威尔逊知道未来走势，也没有改变历史的能力，那可是美国和苏联呐。不让出英属印度，这两个国家怎么会相信，英国真的已经放弃世界霸权了。

    不过在大英帝国软着陆的过程当中，保存一些地理位置重要，容易掌控的殖民地，别独立的这么干净，艾伦觉得还是可以做到的。

    三千多万平方公里的殖民地，保留个几十万平方公里土地，这个想法并不算过分。

    而且殖民帝国又不只是大英帝国自己，法国、荷兰、比利时甚至葡萄牙都算是破落贵族。

