    蓝威听到叶冷的话，微微点头，然后体内的灵力涌动，包裹着叶冷和叶星两人加快了速度。

    “一定不能出事啊！”叶冷心中暗暗祈祷。

    虽然悟能以前是敌人，经过赌斗之后才让对方臣服他，不过悟能的实力不弱，而且忠诚度也是100，要是对方在玄天界中死了，那自然是个不小的损失。

    当然，叶冷觉得悟能至少可以撑到他赶过去，毕竟他在对方臣服之后，也给对方兑换过血统的，只不过他内心中生出了一股恐慌感，让他有些担忧，现在只能加快速度赶往悟能所在的地方。

    按照现在的速度，叶冷预计达到悟能所在地最多也就三分钟的时间。

    ……

    悟能现在被这七品的蜈蚣玄兽缠住了，而他身后上万只六品蜈蚣玄兽也在迅速袭来，让他后背一阵冰凉。

    “这样下去，必死无疑啊，看来只有使用少爷给予我的血脉之力了，希望这血脉之力能够让我脱困！”悟能心中暗道一声，体内的灵力疯狂涌动，隐藏在体内的血脉迅速激活，随着一声怒吼，悟能的身体迅速膨胀，身上的肌肉变得更加的夸张，但他身上的肚子却是鼓了起来，而且他的脑袋也开始变化，变成了一个真正的猪头。

    没错，悟能现在体内激活的血脉正是源于传说中的那个人物——猪八戒。

    在上古时期，猪八戒是真实存在的，当然这个猪八戒并不是人们熟知的猪八戒，而是拥有一半玄兽血脉一半人类血脉的强者，叶冷当时看在悟能对于猪类玄兽有着极大的喜爱，就给他兑换了这个血脉。

    这一次，也是悟能第一次开启血脉之力，他的身体也迅速变成了猪八戒的模样。

    感受到体内的灵力强度，悟能的脸色震撼，“这怎么可能，这血脉力量居然这么强？”

    悟能有些不敢相信，他感觉自己现在的实力仿佛可以一拳打碎山河一般，让他有些做梦般的感觉。

    当然，悟能会有这种感觉，是因为他的血脉契合度，因为他擅长的功法和对猪类玄兽的喜爱，他拥有了猪八戒血脉后，血脉的契合度达到了百分之三十五，这比起关云长和赵子龙还要高，可谓是天赋异禀。

    “来吧，让我瞧瞧你们有多厉害！”悟能这一刻的自信心大涨，他准备用面前这些蜈蚣玄兽来验证一下自己的实力。

    随着悟能体内的灵力涌动，他的右手凝聚出了一个九齿钉耙。

    双手握着九齿钉耙，悟能的双脚在地面一踏，直接朝着面前的七品蜈蚣玄兽冲去，直接一钉耙朝着对方的脑袋砸去。

    这七品的蜈蚣玄兽面对悟能这一击，依然选择用身体去抗衡，它的脑袋直直的撞在钉耙之上，不过这一下，它吃了大亏。

    它的脑袋直接被九齿钉耙定凿出了九个大洞，暗绿色的血液顺着伤口汨汨而流，悟能见状，嘴角露出一抹冷冽的笑意，再次举起九齿钉耙朝着对方砸去，这一下直接将对方砸在了地上，那坚硬的脑袋直接被九齿钉耙给砸碎了。

    如此轻易的解决了对方，让悟能心中的信心更甚，他转过身体，目光看着身后追来了上万条六品蜈蚣玄兽，他右手提着九齿钉耙，体内的灵力疯狂的涌入钉耙之中。

    随后他双手举起九齿钉耙用力的凿向地面，在钉耙接触地面的一瞬间，整个地面都颤抖了一下，随后钉耙和地面接触的地面冒出了大量的地刺，这些地刺朝着远处追来的蜈蚣玄兽群涌去。

    这地刺的范围随着移动变得越来越广，直到靠近这些蜈蚣玄兽的时候，地刺的范围覆盖到了上千米，就这么一下，就有上千只的蜈蚣玄兽被波及，它们坚硬的身体在这地刺之下直接被刺穿，变成了蜈蚣串。

    一击之威，恐怖如斯，这让悟能的内心激动万分。

    “好强！”悟能也被自己的力量给震住了，他从来没有想过这血脉之力会有这么强，当时叶冷赠与他血脉丸的时候，他还以为这只是普通的血脉，现在使用血脉之力后，他才发现这血脉之力绝非寻常，这一刻他的心中很是感激叶冷。

    舔了一下嘴唇，悟能目光凛冽的看着那些继续冲过来的蜈蚣玄兽，他再次举起九齿钉耙，准备再度攻击，就在这个时候，巨大的阴影将悟能笼罩住了，看到这阴影，悟能猛地回过头，出现在他眼前的是一条人立而起、大到夸张的蜈蚣玄兽，这一条蜈蚣玄兽的身体长度至少有百米，身上长满了密密麻麻的虫足，所有的虫足不停的扭动，看上去很是渗人。

    悟能看到这一条蜈蚣玄兽的瞬间，他没有任何的迟疑，立马转身就跑，因为这一条蜈蚣玄兽可是八品的存在，悟能他就算自信心在爆棚，也不敢和八品的蜈蚣玄兽对战，而且他也察觉到了，这玄天界中的玄兽和外面世界的玄兽完全不同，同等级的情况下，绝对是玄天界中的玄兽更强。

    这八品蜈蚣玄兽看见悟能逃跑，发出嘶嘶嘶的阴冷声音，直接朝着悟能追去，那庞大的身体在地上呈曲线型游走，速度异常的快。

    悟能杀死了一只七品蜈蚣玄兽和上千只六品蜈蚣玄兽，这八品武功玄兽看样子就是其首领，又怎么可能会放过悟能。

    好在这八品武功玄兽没有远程攻击能力，不然悟能恐怕已经遭殃了。

    现在开启了血脉之力的悟能，他的速度不弱，勉强能够和这八品蜈蚣玄兽持平，但是也甩不掉对方，这么下去，迟早会被对方给追上，到时候就麻烦了。

    “看来得像个办法摆脱对方才是！”悟能心中暗道，在思索如何摆脱掉对方。

    就在他心中思索的时候，他看见自己的前方再次涌出来了十多条七品的蜈蚣玄兽。

    “看来我真的是进了这些蜈蚣玄兽的窝了！”悟能看见面前出现的十多条七品蜈蚣玄兽朝着自己涌来，脸色变得异常难看。

