
　　罗德里克很确信这个年轻人就是自己找寻的目标。

　　他原本还想着找北风之塔法师学院的老师问问有没有见过这样的一个人，却没想到运气如此之好，居然大清早就看到了自己的目标走进教堂。

　　主要还是归功于这名骑士的外貌实在太显眼，那双尖俏的耳朵在拉罗谢尔的北疆可是稀客。倒是其灰棕色有些凌乱的中短发倒是出乎了他的意料。

　　那是半精灵常见的发色，别的人认不出来就算了，但矮人克兰也认不出来就属实有些奇怪。

　　不过当他想到克兰嘴上挂着森林与独角兽，但其实是雪山里的矮人部落出身，根本没有见过精灵，认错倒也说得过去。

　　教堂静悄悄地，这样的环境让坐得够近的二人甚至能够听清彼此的呼吸声。

　　罗德里克静静地凝视着这个年轻的半精灵骑士，对方似乎知道自己的名头，但却没有表现出任何的拘谨——

　　当然他并不觉得自己的皇家法师身份有多么了不起，但似乎在对方的口中，自己拥有一个更加了不起的身份。

　　巫师，星之塔的主人。

　　每一位法师都是学者，他们对知识有着狂热的向往，对未知的东西永远充满好奇。从年轻骑士口中蹦出的词语几乎第一时间就吸引了他的注意力，但他总算控制住了自己的求知欲，摆出严厉的神情，质问对方的身份。

　　西里尔不由得一愣，他没想到对方居然是冲着自己的身份来的。他很快做出抉择，在一名绝对可靠的未来的巫师面前，隐瞒信息并不是什么明智之举。

　　更何况，他高调进入北风之塔本就期望着能够吸引到大人物的注意，那又有谁比罗德里克这样能够直接与王都联系的人更适合他的计划呢？

　　“是的，罗德里克先生，如您所见，我是银刃骑士团的骑士。”

　　西里尔站起后向着罗德里克微微躬身，行了一个骑士礼，继续说道：

　　“罗德里克先生，我请求您的协助。”

　　然而西里尔随即敏锐地察觉到，当他“承认”自己的身份之时，罗德里克那双眼睛一瞬间变得无比锋锐，像是一柄蚀骨的刀在他身上刮了一圈，而后才恢复平静，沉吟道：

　　“哦？年轻人……算了，先让我听听你想让我做些什么。”

　　西里尔心里暗叫不妙，并非是因为自己头上跳出了一个“危”或者“死”——毕竟辉耀之路里也没有这种机制，而是单纯凭借自己多年游戏里培养出的危机感，自己刚刚一定有什么话说错了。

　　可他此刻也无暇去纠正，只能硬着头皮继续说道：

　　“我希望您能够立刻联系洛维萨、奥尔德尼，以及边境一线的驻地，让他们进入战备状态，包括北风之塔——”

　　“我们不说洛维萨、奥尔德尼，就算只是边线的驻地，进入战备状态的它们一天要消耗掉多少的资源你清楚么？”罗德里克快速地打断西里尔的话，“年轻人，这可不是儿戏。”

　　但西里尔没有丝毫的受挫感，目光坚定地注视着罗德里克：“如果您觉得亡灵跨过梅特兰山脉，在拉罗谢尔的疆域上肆意屠戮王国的子民也算是儿戏的话，我无话可说。”

　　“亡灵跨过梅特兰山脉？”罗德里克露出诧异的表情，“梅特兰山脉终年积雪，那些骨头架子想要翻山越岭可不是容易的事情，需要大量的巫妖，行军速度不会快——而且我记得拉罗谢尔与亡灵帝国是有协议在的，它们应该不会率先撕毁条约……”

　　“如果您说的是亡灵大君洛德·哈特尔建立的阴影之国的话，在数十年前这个国家已经名存实亡了。”西里尔摇头道：“先生，那些都不重要，我想没有什么比这更有说服力——”

　　他说着，忽然手一翻，断裂的银刃骑士团之剑落在掌心，接着利落地在自己腹间衣服上划出一道裂口，露出一道特别明显的苍白的痕迹。

　　“我是从死人堆里爬出来的——如果您见过那些骷髅头的剑，或者被他们捅过的话，就会知道这是他们留下的痕迹。”

　　罗德里克那双蓝色的眸子刹那间收缩，这道伤痕长且宽，确实是亡灵佩剑常见的形状。

　　“这个痕迹，你应该已经死了。”他盯着白痕沉吟半晌，而后再次看向年轻人的脸。

　　此时在他的眼中，那张拥有精灵一贯俊朗的面庞却多了几分沧桑，这本不应该出现在这样的一个年轻人脸上。

　　西里尔长叹一声，收回断剑，扯了扯衣服，将伤痕重新挡住：“您知道，我是一名……半精灵。”

　　“是。你的特征非常的明显，就像我见过的很多半精灵一样——不过你比他们要更加忠诚与正义。”罗德里克回答道。

　　“所以我拥有一小罐‘回月滴露’。那是我母亲留给我的遗物。”西里尔低下头。

　　“这柄剑虽然刺入了我的腹部，但是避开了重要的器官，让我有机会服下那瓶回月滴露，捡回了一条命。但是其他人，我无能为力——我看着他们在我身边挣扎，被砍下手臂后还扑上去撕咬，然后被骨头架子们砍下头颅……他们都死了，我却独自苟活着，我是个懦夫……”

　　他越说声音越轻，而罗德里克沉默着站起身，一只手搭在了西里尔的肩上，让他慢慢坐下，随后这位未来的巫师沉重而认真地说道：

　　“年轻的骑士，你不是懦夫，你是英勇的战士，我已经充分理解了你的痛苦。”

　　“您愿意相信我的话么？”西里尔抬起头，表情虽然平静，但目光中悲伤难以压抑。

　　“我相信，并且会立刻将消息传给王都，很快王都就会传来指令。”罗德里克严肃道，“当然我也会去核实。你们银刃骑士团的团长是我的好友，我会向她提起你的名字——勇敢的骑士，请告诉我你的名字。”

　　“罗德里克先生，太感谢您了，我的名字是……”西里尔发自肺腑地说着，忽然反应过来罗德里克刚刚说了什么：

　　不对劲啊，这巫师怎么会认识银刃骑士团的团长？

　　他匆忙地回顾着自己刚刚说的那一番话，优秀的谎言必然不全是谎言，那一番话真真假假混杂着，关于亡灵入侵的事情当然是真的，但是——

　　关于他身份的事情，全都是假的！

　　他，西里尔·亚德里恩，在1440年龙吟之年还只是一个见习骑士侍从，和正牌的骑士根本挂不上钩。

　　在其他人眼中，靠着精灵骑士的身份可以掩盖其与年龄不符合的实力——毕竟精灵的长寿与外貌年轻是众所周知，而他也可以放心使用艾弗·维这个伪造的身份。

　　但尼克尔·罗德里克这里他却没法含糊过关，诚然骑士团长肯定不会知道他这样一个小人物，但骑士团的成员名单不是摆设。

　　无论是骑士、见习骑士，还是正式和见习骑士侍从，全都被记录在其上，一旦信息核对，他的谎言立刻便会告破——

　　虽然都是一些身份相关的事情，本质无足轻重，也算不上过错。但谎言本身就是环环相扣的，一个环节被识破，就会出现更大的漏洞，甚至引发更大的麻烦。

　　但尼克尔·罗德里克那双似乎包含了万物的蓝色眸子诚挚地盯着他，他结结巴巴犹豫了半天，还试图挣扎一下：

　　“先生，我想我只是做了一些微小的贡献，并不足以您向团长提起……”

　　然而罗德里克只是似笑非笑地看着他，眨眨眼：“我想，简会为手下有这么出色的骑士感到自豪的。”

　　西里尔在心里长叹一口气，果然自己此前的说辞还是出了问题，以至于这位未来的巫师想要捉弄自己一番。

　　他眼一闭心一横，终于做了决断，开口道：

　　“先生，我的名字是……”

　　而后他翻起手掌，快速用指尖将自己的名字在手掌上写下一行扭曲难认的精灵文字：

　　西里尔·亚德里恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十章. 忽悠，接着忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 