一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当地来的武师一共有六人，楚副县长赫然相随在列，后面跟随的队伍中，还有不少封登本地崇尚学武的年轻人，看样子应该是这前面六人的徒弟门人之流，一行人足有二

    三十号，浩浩荡荡招摇而至。

    随着他们这票人的出现，现场气氛刹那间就热烈起来。

    叫好声、喝彩声、鼓舞打气之声……到底是地方上有头有脸的一票人物了，早早聚拢在现场四周的群众，对于这些‘自家人’的出现，那还是相当给面儿，说什么也是不能被一帮外地来的拍电影的人给比了下去

    。

    楚副县长一帮子本地干部此刻也都是胸膛高挺，气势很足。说话间的功夫，这些个人都前后脚涌进了招待所大院之内，不少瞧热闹群众跟着也往院里涌入，呼啦啦黑鸦鸦成百上千人，都想涌入招待所大院内，那楚副县长一帮当地

    干部对控制这种场面到是经验十足。

    几个人忤在招待所大院门口吆喝一通，立马就吼得有些乱糟糟的群众乖乖站住，早有工作人员拿着装有白灰的大桶，当场在大院门口前给圈画出来十米纵深的一段空地。

    楚副县长就吼：“都只准待在白灰线之外，谁敢越线，就是搞生产破坏，让公安局抓了你们……”

    群众们哄然一片大笑，都嚷着绝对不越线，绝对守规矩之类的话。干部门大手一挥，这才放人涌入招待所院内，人潮如河坝绝提了般，转眼之间涌入了四五百号人，挤挤涌涌都很守规矩站在白灰线之后，即便一个个胸膛贴着前人后背，

    几乎没有脚站地儿的空隙，却都没人敢越过白灰线半步。

    涌入这四五百号人之后，院内就已经彻底没了给后面人进来的空间。

    此刻四周的墙头上，招待所周围房屋的屋顶上，大树上，反正只要是个能让人登高远望的所在，都站着挂着吊着的是人，男男女女，老老少少的人……

    现场尽管有上千人围观，却并不显吵杂。

    此刻所有人都很自觉闭上了嘴，都只是努力伸长了脖子，垫起了脚来，向着招待所大院内的擂台在张望。

    本地六人武师团，以一位樊姓中年男为首。

    此人一马当先上了擂台，其余五人相随而上，分立左右站于其后，一个个儿精神十足，劲头儿十足。

    反正不管有没有真功夫在身，这一举手一投足间的气势，绝对够范儿。

    樊姓武师在台上站定，哇哈哈先是一阵狂声大笑：“在下中原八极门下七十三代传人樊青惠，携五位武林同道，向剧组各位见礼！”说着抱拳一辑，拿了个架。

    其余五人，亦是同样动作，拿架儿十足。

    剧组这一方，陆亦轩、张鑫炎、计春华这些人在前，皆定立不动，李觉远、丹尼甄等体校学员，则是雄赳赳气昂昂，一个个那眼睛里直接都能喷出火来。

    昨天他们这些人被对方使诈唬住。

    后来经陆亦轩揭秘之后，心里那叫一个羞恼。

    今天这帮人居然还拿架装人物，人五人六来唬烂，心中怎能不恼，若非陆亦轩提前有过安排，似丹尼甄这种刺头，早就撸袖子上前干起架来。那楚副县长此刻也蹬蹬蹬上了擂台，一副等着看剧组众人好戏表情：“剧组各位大领导们，现在我封登县本地樊武师各位已经如约而至，你们是怎么一个话说，接下来是哪

    位高人，要下场子跟樊武师几位打擂？事先声明，拳脚无眼，剧组各位花拳绣腿的，万一有个擦碰，耽搁了你们拍电影的进度，这责任可要提前说清楚了！”

    陆亦轩道：“好说，他们要是伤着碰着拍不了戏，那就改用樊武师这些位高手来演！”那楚副县长大声道：“好，现场各位父老乡亲，大家可都要给做个见证，今天这事，属于武林纠纷，一切都需依照武林道上规矩行事，事后谁要敢不认账，大家伙答应不答

    应？”

    “不答应——”

    “当然不答应——”

    “樊大师八极拳打遍中原从无敌手，樊大师，你亲自出马，肯定能让剧组这些不知天高地厚家伙知道咱们中原武术界的厉害，狠狠揍趴下这些外来人……”

    下面群众之中，助威声不断，

    更有带头捧场挂落的，高吼着口号，煽动着群众们的情绪。樊武师双手高举过头向周围人招呼着：“感谢父老乡亲们的抬爱，不过今天这场擂台比试，自然是要用擂台的规矩，不是说谁想怎样就怎样。难不成真要打群架一样，我们

    六个人打趴他们二十几人，这可显不出武林道上的规矩。”

    “不错，”

    旁边另一武师大声道：“今天擂台上的规矩也很简单！”说着冲擂台下面一挥手：“小子们，把刚刚来的路上随手捡来的大青砖搬上来！”

    蹬蹬蹬一阵的脚步声起落间。

    台下涌上一票人，每个人怀里都搬着好些块大青砖，说话的功夫，这几十块大青砖，都整齐划一被摆上了擂台。

    “大家看仔细了！”那武师中气十足吼道：“这些大青砖，都是刚刚我们进院时，徒弟们随手从外面路旁捡来的，今天的规矩就只有一个，想要挑战我们六人的，先都得学学我们昨天露过的那

    几手绝活，谁脑袋瓜能拍得碎大青砖，谁指头能钻得破大青砖，他再来说随便挑我们哪位过招。”

    樊武师跟着吼道：“只所以立下这么个规矩，拳脚无眼，真跟我们过招，万一有个闪失，打死一个两个，未免要让政府难堪！楚县长，您说是不是这个理儿？”

    楚副县长大声吼道：“樊武师各位想得周全，正是这么个理儿！”

    楚副县长转头直盯着陆亦轩道：“这位陆大领导，樊武师他们提的这个条件，你们想毕肯定不会反对的吧？”

    陆亦轩大笑：“当然不会反对！不过樊武师各位立下了一条规矩，本着公平公正原则，我也想立下一条规矩，想来楚副县长、樊武师各位，肯定也不会反对是吧！”