    ;

    “人的名，树的影！连墓神大帝和海神大帝，空间之神和骑士之神，都栽在桓皇手中，我们再怎么谨慎都不过分！”

    或许是骷髅出身的本能，或许是骨皇的谨慎性格。阿莱斯特总觉得有点心虚，只能硬着头皮争辩道。顿了下，紧紧盯着阿尔萨斯紧张问道：“对了！你的‘霜之哀伤’和得自耐奥祖巫妖王的‘达拉然之眼’和‘死神的懊悔’，有带着吧？！”

    阿尔萨斯眼神冰冷瞥了眼骨皇阿莱斯特，冷冷应道：“放心！桓皇，由本座亲自对付！此次本座便会以大桓舰队的生命，来恢复洛丹伦王国的荣光……”

    “伟大的冰霜巫妖王殿下！华夏神州向来以诡计多端著称，若是桓皇识破我方的圈套呢？我方该如何应对？”戴维森山蛮牛部落的牛魔酋长克拉格声音粗犷询问道。

    “然后呢？”阿尔萨斯冷声反问。

    牛魔酋长克拉格理所当然应道：“然后？！然后桓皇就会撤军，不会进入我方布下的圈套了！”

    “再然后呢？”阿尔萨斯再次反问。

    “……”

    克拉格张嘴无言，哪来那么多然后？他又不是桓皇肚子里的蛔虫，再说，他自己都说了，还用得着询问吗？

    吞金尸皇奥森大笑解释道：“哈哈……别忘了桓皇为何而来？是为了征伐这片土地，所以，若非逼不得已，桓皇一定不会撤军。再撤能撤到哪去？我们是这片土地的主人。除非桓皇撤出英雄大陆，转移其他陆地。否则在哪都一样。换句话说，不论是否识破，桓皇都一定会继续征伐。抵抗侵略和远征侵略，完全是两码事，意义完全不同！”

    “哦！”牛魔酋长克拉格恍然大悟，只是依旧脸带疑惑，不明白吞金尸皇哪来的信心。

    阿尔萨斯眼神冰冷如剑直视克拉格，冷声警告道：

    “桓皇的禁卫军确实极为强大。便是我方的恐怖骑士和巨龙等九阶兵种，也难以匹敌。到时唯有蛮牛部落的蛮牛军团可以克制，牛魔酋长到时可别怯场，否则……本座不介意把蛮牛部落化为亡灵部落……”

    ……

    五天后，阿拉莫城。

    此时，距离大桓舰队登陆圣佛朗西斯科已经五天时间，强悍的阵容、精锐的雄师。五天时间就肆虐了大半圣佛朗西斯科，攻城三十余座，所向披靡。

    阿拉莫城，位于旧金山王城西部，距离大约两天路程，是圣佛朗西斯科中仅次于旧金山王城的巨城级别城池。也是仅次于旧金山王城的繁华城池和人口集中区，城高墙厚，原本拥有人口近亿，便是不死风暴肆虐，根据华夏联盟的情报。也有两三千万人口，是个极为重要的军事重城。

    “嗷……”

    黄金比蒙无魔咆哮着化为身高二三十米的恐怖黄金巨兽。一掌拍在锈迹斑斑的铁皮城门上，震耳巨响声中直接拍碎。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，贪狼禁卫率先如钢铁洪流冲入城门，沿路稀稀落落的骷髅、僵尸、死亡骑士等，切菜剁瓜般碾过。

    城墙之上，又有上万天使、巨龙、巨禽等，飞跃城墙，冲入城内，一阵阵圣洁光芒，一道道炙热龙息，飘荡半空的幽灵、恶灵、死灵、尸妖等，一片片被净化或焚为灰烬。

    贪狼禁卫、桓武禁卫、大桓骑兵、大桓步军、天使军团、巨龙军团、华夏异人等涌入阿拉莫城，就遭遇到十来万亡灵的抵抗，而且以骷髅、僵尸、幽魂等低阶亡灵兵种居多。

    一眼望不到尽头的阿拉莫巨城，仅仅半天时间，不到五个时辰，就完全落入大桓皇朝手中。

    夕阳普照，天际染霞。

    桓皇剑殇骑乘暗金狼王，缓缓行走在阿拉莫城中部，浓眉紧锁绕着眼前露出裸土的十数里空地。

    这片空地，按照常理应该是阿拉莫城城主府所在，如今建筑却不翼而飞，连建筑残骸都没留下，根本与常理不合。这种情况，唯一的可能，就是城主府是一座神城，后来此城城主直接控制神城离开，才能留下这么干净的空地！

    看桓皇神情不对，顶级异人势力天地会会长天勇星主田勇，上前讨好提醒道：“皇上，情况似乎有点不对啊？”

    剑殇偏头看了眼田勇，沉默不答又转头继续查看环境，使得田勇一阵尴尬，不知自己哪里说错了！

    智慧侯城纱莉娜没好气翻了个白眼，接过话题说道：“废话！五天来，各地战报如雪花传来，全是攻城克敌、连战连捷。如今连圣佛朗西斯科第二大城阿拉莫城也如空城般，傻子都知道情况不对了，会长有什么建设性看法？”

    “这个……”田勇神情讪讪一阵语塞，沉思一番后硬着头皮应道：“估计是敌军知道正面交锋并非我方对手，所以采取坚壁清野、聚集力量决战的策略，恐怕如今敌军正聚集在旧金山王城等着我方前往决一死战！”

    “还不错！”城纱莉娜有点意外看了眼田勇赞道，顿了下，看向桓皇剑殇汇报道：“皇上！根据大桓府调查，事实确实如此。如今圣佛朗西斯科，除了旧金山王城，其余各座城池、据点等，全部可谓空虚。而且各大英雄势力，确实是聚集在旧金山王城，就等着我方前往决一死战！”

    “呼……”听智慧侯这么说，田勇顿时大松了口气，幸好他的反应不慢，智慧也不差，还真猜到真实情况了！

    剑殇双眼精光凛冽，盯着地下半响，偏头看向城纱莉娜问道：“朕更想知道，此处的生灵平民等哪去了？别告诉朕，都聚集到旧金山王城了！以圣佛朗西斯科曾经的繁华，便是帝都级别城池，也容纳不了如此多人口！”

    “这个……大桓府正在调查！”贪狼王姜曜惭愧低声汇报道。

    剑殇语气不悦沉声道：“那就快查！时不待我，生要见人，死要见尸。”

    城纱莉娜迟疑片刻，语气不定说道：“皇上！会不会被微臣不幸言中，墓神帝国真把所有子民化为亡灵了？否则如此辽阔的疆域、如此众多的人口，如何藏匿得了？”

    剑殇浓眉一挑，反问道：“亡灵又不会隐身，化为亡灵就找不到了？”

    “那我方大军……是否继续前进？”城纱莉娜点了点头，转移话题询问道。

    剑殇举头四望半响，吩咐道：“谨慎起见！大军在阿拉莫城驻军三日，修建传送阵、修葺城池、构筑军事设施，打造成我国在北美的第一个大本营，为最坏的情况做准备！

    阿拉莫巨城，若非遭遇不死风暴，早就可以晋级为王城级别城池，城高百丈，厚达五六十丈，城墙完全由数十米大小，坚若黑铁的黑岗岩堆砌而成，单以城墙强度而论，防御力丝毫不下于华夏城池。

    如此巨城，米国英雄势力竟然舍得放弃，剑殇可就不客气接受了，先消化为己有再说。

    天地会会长田勇所说也有道理，英雄势力不会傻得以原本部署抵抗大桓舰队，因为那徒劳无功，只会途耗军力而已，所以极大可能聚集力量，准备决一死战！

    至于坚壁清野，亡灵势力无需后勤，后勤问题大桓皇朝早就料到。不说桓皇剑殇拥有“泾阳龙戒”，后勤压根不是问题，有阿拉莫城在，大可直接从华夏国内运输大批物资前来，这点对于很多大军来说极为致命的问题，对于大桓舰队根本无效！

    “是！”城纱莉娜身为大桓皇朝两大国司之一，没有具体实权，却具有通传御旨的权力。

    皱眉继续盯着地下半响，依旧没任何发现。剑殇冥冥中有股不好的预感，看向田勇请求道：“对了！天地会会长，麻烦转告华夏联盟，若是异人有暇，便清除城内骨骸、尸骸，挖地三尺也不能漏过任何死角，不留一具骨骸！”

    “微臣领命！”田勇精神一振，欣喜应诺。

    贪狼王姜曜神情一震，讶异盯视地下半响，难以置信看向剑殇问道：“皇上怀疑……”

    剑殇郑重点头应道：“坚壁清野、聚集力量等战术，不足为惧。朕怀疑……墓神帝国真杀光子民，使之化为亡灵埋在地下，以备最后致命一击！”

    “不会吧？！若是如此，天使一族，特别是无神、无光（蒂莎），岂会没发觉？”城纱莉娜凌厉身躯一凛，凉气倒吸脱口而出，随后身体发毛看向地下。

    怪不得桓皇之前一直盯着地下了，还以为在看什么呢！

    光明阵营是亡灵一族的天敌，双方对彼此的气息都极为敏感。若是地下真埋了大批亡灵，不可能瞒得了光明阵营，特别是九阶兵种天使，更别说四翼星座天使无神和六翼银翼天使无光了！

    剑殇没好气瞪了眼智慧侯叱道：“若是这么容易被发现，亿万子民不是白死了？”

    顿了下，不待城纱莉娜多说，又吩咐道：“对了！传令大桓舰队，在合适的条件下，尽量靠近旧金山王城。准备隔空炮轰旧金山……”

    “炮轰旧金山？！”城纱莉娜眼神一亮。

    “亡灵势力擅长人海战术，我方都是精锐，没必要跟他们硬磕！”

    *****

    求推荐！求推荐！！！没月票也给下推荐票吧，影子最近都是两更起啊，谢谢！谢谢！