
　　“白佟彤，你给我闭嘴！！”

　　李欧江怒吼。

　　白佟彤身体瑟缩了一下，泪水瞬间凝聚眼眶，哽咽道：“对，对不起。可是，是笙歌妹妹你说你的未婚夫会来现场支持你，你想要给他一个惊喜，我才特地找熟识的编导帮你安排的。难道是我做错了吗？”

　　“你其实根本就没有给九爷准备惊喜，跟我说的那些话，只是随意说说的？对不起，对不起，九爷我真的不知道笙歌妹妹其实什么都没准备。我真的不是故意好心办坏事的。”

　　说着，泪水已经滚落眼眶。

　　她画的妆向来都是防水的。

　　这一哭非但没有花了妆容，反而格外梨花带雨，楚楚动容。

　　在场的不少男士，都忍不住露出不忍的表情。

　　然而就在这时，坐在后排的许艺舟突然站起身，还非常有礼貌地朝一旁的工作人员要了一个麦克风。

　　然后朝白佟彤鞠了个躬，才道：“不好意思，彤姐，我想请问一下。昨晚您应该跟我和卓玏一样，第一次见到笙歌吧？我记得笙歌没跟您说过话啊，她是什么时候跟您说出这个请求的？是短信上还是电话里？”

　　白佟彤面上一僵，“是，是面对面说的。”

　　“哦。”许艺舟若有所思地点点头，“那就只能去查酒店监控了。彤姐能说说你俩是几点见面的吗？是你去笙歌的房间，还是笙歌来你的房间？”

　　许艺舟脸上露出淳朴的笑容，用所有人都能听见的声音道：“我是笙歌的粉丝，她能在晚会上唱新歌，我不知道有多期待呢！只会我不太明白，我家笙笙要出新歌，怎么我这个做粉丝的不知道，彤姐你先知道了呢？”

　　“彤姐你别介意啊，我真的不是怀疑你，就是想证实一下。毕竟偶像出新歌这件事对我来说太重要了。你千万别生气啊！”

　　现场的不少人已经忍不住笑出声来。

　　实在是许艺舟这一番话说的温和又有礼，可是字里行间，对白佟彤的脸却是打的啪啪啪的响。

　　许艺舟的粉丝更是笑疯了。

　　“哈哈哈哈，我第一次知道我家哥哥还有这么绿茶的一面。”

　　“之前就听说哥哥是夏笙歌的粉丝，没想到竟然是真的。”

　　“妈的我早就看白佟彤这嘤嘤怪不顺眼了，一直期待着有人打她的脸，没想到最后站出来的居然是自家哥哥！”

　　“沃日，我刚刚还在疯狂吃霸道总裁小娇妻的瓜，怎么一转头吃瓜就吃到我自己家了。哥哥你都跑去激情追星了那我们追什么？追追星的你吗？”

　　“哈哈哈哈……喂，隔壁的姐妹禁止套娃啊！”

　　周围都是哄笑声。

　　刚刚还目露怜悯的人，此时正一脸鄙夷地看着白佟彤。

　　白佟彤嘴唇哆嗦，想要再挤出两滴眼泪。

　　却被坐在夏笙歌身边的女性无情嘲讽：“都是千年的狐狸，谁还不知道你那点伎俩啊，装什么装？”

　　白佟彤的指甲几乎要嵌入掌心，后槽牙咬的咯吱作响。

　　她几乎用尽了所有的力气，才控制住自己的情绪，一脸受伤地表情看向夏笙歌：“笙歌，你……你明明真的跟我说过啊，你忘了吗？为什么不帮我向他们解释一下？”

　　那震惊悲痛的样子，就好像自己真的被冤枉了一样。

　　让不少人看着都忍不住动容。

　　许艺舟赞叹道：“以前营销号还黑彤姐演技太差，但我今天一看，觉得彤姐演技还是挺好的，至少哭戏是不错。”

　　“噗——！”

　　坐在许艺舟旁边的卓玏正在喝水，听到这话，一口水直接喷出来。

　　周围人也顿时哈哈大笑。

　　笑的最疯的是后面许艺舟和夏笙歌的粉丝。

　　白佟彤辛苦营造的冤屈人设，瞬间土崩瓦解。

　　她简直要疯了。

　　此刻对许艺舟的仇恨甚至超过了夏笙歌。

　　真恨不得扑过去把许艺舟的脸给撕烂了。

　　白佟彤咬紧了牙关，不去管别人，只盯着夏笙歌。

　　而一直没有开口的夏笙歌，直到此刻才慢吞吞站起身来。

　　白佟彤霎时全身紧绷。ŴŴŴ.23sk.com

　　她要抓住夏笙歌话里所有的漏洞，逆风翻盘，让陆九城厌弃夏笙歌。

　　以前她用这手段抢过无数个男人，这次也一定能成功的。

　　然而，夏笙歌却连看都没看她一眼，而是垂眸看着陆九城，轻声道：“九爷，你想听我唱歌吗？”

　　陆九城抬眸看着她，漆黑的眼底，倒映浅浅的光芒和她的身影，冰冷而专注，仿佛全世界在没有其它，只剩下她一个人。

　　夏笙歌心脏剧烈跳动了一下。

　　就是九爷这样的眼神，让她慌乱，让她脸红心跳，也让她说不出的甜蜜期盼。

　　夏笙歌有些紧张地别开目光，用更轻的声音道：“我有一首歌，是专门为九爷做的，你……你想听吗？”

　　“为我做的？”

　　夏笙歌毫不犹豫地点头。

　　是的，这也是她今生唯一一首不带着目的去作词作曲，只把自己的感情融入进去的歌曲。

　　因为写这首歌的时候，一遍遍弹唱试音的时候，她的脑海中全是九爷的身影，还有两人相处的点点滴滴。

　　她没有刻意地去做这首歌，曲子却自然而然出来了。

　　这首歌里没有密码，也没有对夏若灵和前世的怨恨。

　　唯有对一个人的爱和感激。

　　尽管那时的夏笙歌，自己都还不清楚这份感情。

　　却在听完这首歌后，羞涩又慌张的藏了起来，没有把它放入专辑中。

　　后来，她被林霖点醒了自己的心意。

　　一直都想找机会把这首歌唱给陆九城听，却因为羞涩而屡屡拖延。

　　而今天白佟彤的算计，反而给了她孤注一掷的勇气。

　　陆九城的喉结上下滚动了一下，良久才低低说了一声，“好。”

　　夏笙歌眼眸明亮，转身就要上台。

　　至于旁边站着的白佟彤，她连看都没看一眼。

　　然而，刚走出两步，却又被拽了虎丘。

　　夏笙歌低头一看，才发现两人的手还交握在一起。

　　她的脸腾一下红了，“九爷，松手。”

　　陆九城的五指下意识扣紧。

　　夏笙歌拽了拽，发现拽不出来，她脸上露出茫然的表情，“九爷，你不松手，我怎么上台演唱啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第208章 打脸小白花免费阅读。https://xs.23sk.com 