    动作再快，却也快不过许灵钧提前就已经心有防备。

    “早知道你有问题。”

    许灵钧身影轻飘飘的前移数寸，已是避开了这几乎致命的一刀。

    顺势反手格住对方手臂，炎杀拳拳劲灼热汹涌，直朝着对方胸口轰去。

    而对方反应也是极快。

    抬掌。

    掌心之内真气凝结几分冷意。

    那人心头更是冷笑，炎杀拳？不过是烂大街的玩意儿，比起我的传说级武技寒冰烈火掌，可是逊色不知多少……也许不用跟人配合，我就能得报大仇了。

    想着，拳掌相接。

    汹涌拳劲，混杂灼热真气，如狂涛大浪汹涌不绝。

    那人只感觉自己如惊涛骇浪中的一叶扁舟，连片刻都没有支撑住……就直接翻船……

    灼热拳劲淹没冷意，顺着对方筋络直涌向上。

    那人手臂瞬间一片焦黑，而许灵钧一招得势，绝不饶人，反脚直踢他胸口要害。

    而那人本能的松刀，格挡。

    势大力沉的一脚却仍是将他踹飞了出去，只是踹飞那人的同时，熟悉的感觉让许灵钧顿时醒悟。

    这不是我第一次踢他了，绝对不是。

    “你是上次那个红狐？”

    许灵钧对着被自己踹飞在地的那人叫了起来。

    “你总算猜出来是我了。”

    红狐勉力站起了身子，他的实力确实相当不俗，与许灵钧过了两招，竟然仅仅只是受了轻伤而已。

    他冷笑道：“不枉我挨了十几顿毒打，总算是把你给引出来了，这次，你没有侥幸可言了。”

    许灵钧顿时明白。

    感情这苦肉计还不只是施展了一次，而是施展N次了已经。

    可能是他们不断的循环殴打这个红狐，然后指望着自己无意中发现，再主动冲上来，打完之后没有过来，就休息一下继续打。

    难怪挨的这么惨，感情不是一顿那么简单。

    看来他们肯定给了这个叫红狐的不少好处，不然他也不至于这么牺牲。

    许灵钧目光在刘云、丁原还有那红狐三人身上扫过，无语道：“真有意思，上次你们三个人联手都不是我的对手，到底是谁给你们的胆气，让你们还敢三个人来围攻我，难道说你们的仰仗就是这所谓的偷袭么，如果是的话，我可以很负责任的告诉你们，你们的偷袭已经失败了。”

    “哈哈哈哈。”

    刘云得意的大笑起来。

    他狂笑道：“我们既然敢在这里引诱你，就自然是有着我的依仗的，就好像你的依仗我们都清楚了，是那套名为轻风拂尘步的功法，对不对？”

    许灵钧错愕道：“你怎么会知道我的轻身功法的名字？”

    “借风而退，你表现的太明显了，再说，淘宝销量第一的轻身功法，我怎么可能找不到？”

    丁原满是敌意的眼神里带着些微无语，道：“我是真没想到，你竟然会在淘宝上买的功法……”

    没错，他们都没想到。

    事实上，这段时间里丁原和刘云他们两个几乎翻遍了整个藏书馆。

    结果却愣是没能找到跟许灵钧的轻身功法相匹配的法门……不知道功法来源，自然也就无从针对。

    最后，他们得出了推论，这套轻身功法并不是那竖锯在北玄武府里得到的，而是在他考入北玄武府之前，就已经成功的得到了这套法门。

    这样一来，想要得到这套功法的具体特性的话，恐怕就很难了。

    几人本来都打算放弃了，想要从别的方向来针对他……比如说叫上自己所有的同门学员，然后一起来合殴这个该死的竖锯。

    可没想到有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    严怀宽卧病在床，闲着没事刷手机，竟然无意中浏览到了内网中一些关于武道功法的注释，而其中还着重拿了淘宝销量最高的几套功法来做举例，并且明确表示这些功法其实都是假的。

    但内中的很多理论，却有相当的借鉴价值。

    然后，他就发现了这套轻风拂尘步，与许灵钧的表现何其相似。

    坑……

    谁能想象的到，北玄武府的高才生，武技来源竟然是淘宝？

    还特么是淘宝爆款？

    丁原冷笑道：“你的仰仗也不过就是那套轻风拂尘步而已，但既然轻身功法的名字都被我们知道了，我们自然也就能对它有所针对，三人合击？为什么要合击？你以为我不知道你的底细吗？没了那套轻功的依仗，你什么都不是。”

    他给红狐打了个眼色，红狐立时心领神会。

    一手小心护着自己已经半焦的左臂，与刘云以及丁原两人呈三~角形把他包围。

    丁原冷冷道：“你们都不要出手，这小子交给我了，我不把他打到屎都出来，我从今天开始随他的姓。”

    无影拳罡！

    超凡级武技，是丁原花了大量的学分从藏书管里复刻而来……

    威力很弱。

    但却胜在无影无形无迹，全无半点风声，乃是偷袭暗算的不二神技，但非是专业的刺客，学这套武技却全无半点作用。

    但因为超凡级武技，价值不菲……

    当时藏书馆管理员还特地跟丁原点明这一点，表示这套拳技虽是超凡级，但威力其实不入流，你花学分兑换这个实在不值。

    可惜丁原却深知这套拳法实在是轻风拂尘步的克星，为了对抗竖锯一血前耻，他不惜花费三人所有的积蓄，将这套武技兑换下来，然后又花废了大量的时间苦修这套拳法。

    付出实在不菲，所为的，仅仅只是报仇雪恨而已。

    而现在，正是报仇的最佳时机。

    “哈哈哈哈，我要让你知道，没了那套轻身功法，你什么都不是！”

    丁原狂笑一声，纵身向着许灵钧冲去。

    凌空一拳直朝许灵钧轰出。

    拳劲转瞬近在咫尺……

    许灵钧果然闪过错愕神色，心道对方竟然还真的针对了我这套轻身功法吗？我竟然完全感觉不到半点风声了。

    当下只能闪身避开。

    只是却已经明显不如之前那般从容了。

    “哈哈哈哈，我就知道你修炼的果然是这套轻身功法！”

    丁原心头顿时大定。

    当下拳罡挥洒，拳劲凌厉，拳法威力虽是不强，但也不过是相对而言……

    事实上，能入超凡，这套无影拳罡的威力绝非泛泛。

    而轻风拂尘步失了精髓，表现已是大不如前，接连躲了几次，许灵钧竟有几分狼狈之感。

    双方之间强弱之势立转。

    最起码，看来如此。

    “受死吧！”

    丁原得势不饶人，一招一式更为连绵不绝，直逼的许灵钧躲无可躲，只能抬拳向他迎来。

    轰鸣声中。

    丁原已是强迫性的，逼着许灵钧与他对了一拳。

    这一拳，最起码也要废掉他一条手臂。

    想着……

    丁原真气汹涌吞吐不定，疯狂的向外涌出，全无半点保留。

    随即，脸色却是大变……自己这边明明已经全力以赴，可对面真气却如滔滔大浪连绵不绝，竟然轻而易举的把自己的真气尽都吞没，随即去势不休，如摧枯拉朽般直逼而去。

    “什……什么……啊啊啊~~~！”

    丁原惨叫一声，炎杀拳劲入体，嘭的一声脆响，他的右臂已是呈现不规则的断裂状态。

    忍不住踉踉跄跄倒退两步……

    他的脸上满是震惊神色，显然不敢相信没有了轻身功法。

    双方硬拼硬的较量，对方的实力对他，竟然仍是近乎碾压一般的差距。

    而许灵钧则轻轻抚了抚拳头，无语道：“你们这些人可真是太会脑补了，我什么时候跟你说过，我只会轻身功法呢？”

    丁原：“……………………”

    刘云：“…………………………”

