    容千屿本来松了一口气，可是当他以为电梯会下沉时，电梯的门竟然在这个时候开了！

    面前出现容泽元一张脸。

    他一声不吭的走入电梯，按下一楼的按键。

    电梯门缓缓关上，容千屿竟然觉得，和一个小孩在一起他都觉得无比压抑。

    清了清嗓子开口，“你怎么跑这里来了，二叔找你找的腿都快断了。”

    “我觉得二叔应该是听墙角蹲的腿都快断了。”容泽元毫不客气的揭开容千屿的谎言。

    他抬眸看向容千屿，后者尴尬的摸着鼻子。

    “元子，你二叔我这不是担心你吗！”容千屿把话扯回正题，“二叔也是好奇，你有什么事找我们不行，非要自己跑过来找媒体记者，而且还找上了娱记荼岩，你一定是偷偷做过功课了！”

    容泽元并不否认，“既然二叔已经知道，那我就不瞒着你了，我来是找人跟踪苏暖。”

    “你找人跟踪苏暖？”容千屿惊讶的张大嘴巴，“你跟踪她做什么？”

    “爸爸回来一定会带她去做亲子鉴定，包子是爸爸的亲儿子，我一定也是妈咪的亲儿子，那个女人不是我妈咪，她一定会动手脚。”

    容千屿哑然，原来这父子俩个想到一块去了。

    “元子，你就省省心吧，这事你爸爸已经找人盯着了，不会出错的。”

    “我知道。”元子紧抿着唇，“我要的不是有证据证明她在作假，我要让这件事被所有人知道。”

    容千屿快被容泽元的想法给惊呆了。

    “元子，你可千万不能这么做啊，你爸爸私下进行这个事，就是不想被别人知道，你一下子找到荼岩，这事不就闹大了吗？不行不行，一定不能这么做。”

    容千屿坚决反对，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “为什么不可以？”元子严肃着小脸反问他，“二叔，那个女人明显就是想陷害妈咪，妈咪放着那么多人的面被人嘲笑和谩骂，你就忍得了吗？这事妈咪明明什么都没有做错，让主持人公布我是她儿子的事也是我提出来的！”

    “可是……我哥那……”

    容千屿一阵心烦意乱，手挠着头发。

    “爸爸要顾全那个女人的面子，可我不需要，她对我没有任何恩情！”

    “我要的是千酒妈咪，现在已经证明，我就是她亲儿子，我不容许别人再这样骂她！”

    “因为这件事，妈咪已经不想要我和爸爸了，只有这样才能让妈咪气消，否则包子也不想理我！”

    容泽元陈述着自己的观点，眨巴着湿漉漉的眼睛看着容千屿，“二叔，你就忍心看着元子一辈子都没有妈咪吗？元子不想在学校继续被人嘲笑了。”

    看到容泽元这副可怜兮兮的小模样，容千屿心里一酸，咬牙道，“我也觉得这件事是我哥做的过分了，我哥护着她是他自己的事，我们就负责曝光事实，不管了，就这么做！”

    “谢谢二叔，二叔对我最好了。”

    容泽元一副满足的模样贴在容千屿身上。

    ……

    容氏大楼，设计部

    宋幼梦坐在软皮质的沙发椅上，目光看向面前的电脑。

    电脑中正播放着一段视频。

    一个长相和包子有几分相似的男人正在陈述着一段经过。

    “那个孩子是我的孩子，我是曾经在帝豪酒店做过牛郎，那女人中了药，我看她可怜所以给她当了解药，第二天她就跑没影了，没想到她竟然怀了我的孩子！直到前几天我看到朋友圈发酵的这件事才知道，原来她叫宋千酒，而且看她孩子的长相和年龄就知道，孩子一定是我的！”

    宋幼梦满意的眯着眸，苏暖的心机和手段还真是高超。

    她只是将宋千酒五年前的经历告诉了她，她就能编出这样一段故事。

    而这个男人的长相，确实像极了包子。

    这样两个人放在媒体和公众面前，谁都不会怀疑他们是亲生父子的身份。

    宋幼梦将这段视频发送给各大媒体，拍手从座位上起身。

    她有理由相信，今天之后，宋千酒会处在身败名裂的两难境地。

    听说她已经从国外回来了，刚好送她这份大礼。

    视频很快在各大媒体间流传开，热度很快上涨到各大媒体的榜首。

    宋千酒送完包子，本打算在家休息一天，打开论坛就看到自己的名字出现在榜首的位置。

    她打开视频，男人的长相映入眼帘，宋千酒眸光一顿，放在桌上的手不自觉的收紧。

    美眸中划过冷意，她合上电脑，指尖捏着眉心。

    脑中那个男人的长相挥之不去。

    太像了！

    包子和他简直就是一个模型里刻出来的一样。

    就连她自己都快相信，那晚的那个男人就是他！

    可是他为什么会在这个时候跳出来，并且手握各大媒体的资源。

    看媒体同步的时间，很明显，是有人故意把这个段视频交给了几大媒体。

    不过是一个牛郎，哪来的这么多媒体资源。

    她本能的嗅到一丝阴谋的味道。

    当初能知道她是在帝豪酒店出事的人，只有容远耀和宋幼梦两个人。

    容远耀现在的状态，不可能在这个节骨眼站出来陷害她，唯一的可能就是宋幼梦。

    想到这里，宋千酒套上一件风衣，拎着包直接下楼。

    红色的轿跑停在容氏大楼楼下，宋千酒几乎不停步的走进去。

    刚一进去，就引来一阵议论声。

    “这不是宋千酒吗，听说她前段时间从容氏离职了啊，怎么现在又回来了。”

    “你没看到网上的信息吗？几大媒体同时出面的，估计这事已经板上钉钉了，她来这里，无非就是怕失去总裁的心，着急跑过来解释的呗。”

    “还真是不要脸啊，孩子的生父都站出来说了，我看她这种人跟那个牛郎挺般配的。”

    “可不是嘛，真够恶心的，那个时候中药，八成是想勾引哪个公司的高管的吧！”

    宋千酒眸中带着冷意，转过身站在那几个议论的人面前。

    “说够了吗？”她唇角微微上扬，带着一丝狠戾，“如果这事不属实，我可以告你们诽谤。”

