
    傅华尽力把头扭到了一边，想要抗拒万红梅给他的诱惑，他很快发现这是徒劳的了，即使他可以不去看，他的鼻子也能嗅到万红梅身女性的那种淡淡的好闻的香味，他还是难免心猿意马。
　　
　　    扭头姿势还别扭，傅华索性也不扭头了，这么直视着万红梅。曾经六祖慧能看到寺前的旗幡被风吹动，说了一句很经典的话，不是风动，不是幡动，仁者心动。如果心不动，万红梅现在的样子算是再魅惑，也不能让他乱了阵脚的。
　　
　　    傅华看着万红梅笑了笑：“你别曲解孔圣人的话，他说的是到了七十岁能够想什么做什么，还能够不违规。我现在离七十岁还有些年头的，还没办法做到从心所欲的。”
　　
　　    看到傅华的眼神已经不再躲闪她的身体了，万红梅笑了：“你行啊，这么快能稳住阵脚了，是我的身体不够看，还是你的自制力真的够强啊？”
　　
　　    “好了好了，不要再说这些风话了，你不是要跟我合作吗？跟我说说你手里究竟掌握了些什么吧？”
　　
　　    “你现在相信我了？”
　　
　　    “你都对我这么坦诚了，”傅华笑着瞟了万红梅的身体一眼，“我还能不相信你吗？”
　　
　　    傅华一直不愿意接纳万红梅跟他结盟，一方面的原因确实是有点对这个女人半信半疑，另外一方面他也是不想把许副市长搅进这件事情来，那样子会把整件事情搞得更加复杂的。而且难度也会加大很多。
　　
　　    但在万红梅搞了这一出之后，他开始重新思考要不要接纳万红梅了。万红梅其实也不是那种毫无廉耻的女人，她出身世家，而世家子弟往往是把脸面看得什么都重要的。搞这一出也是有豁出去的意思。
　　
　　    另一方面，万红梅搞了这一出之后，把整个脸面都交到了傅华手里，如果他还是坚决不接纳对方的话，也相当于把万红梅的脸面放到了脚底下狠踩。双方也等同于反目成仇了。万红梅一定会想尽办法破坏他们算计馨园集团和辉丽集团的计划。
　　
　　    别看万红梅现在在他面前低眉顺眼的，好像是个低眉顺眼任他摆布的女人。但傅华并没有忘记这个女人另外的一面，这个女人在深圳那边是打下了万爷的名号的。匪巢那里面玩的，也都不是普通小老百姓可以玩的游戏。
　　
　　    这个女人估计是跟余芷青、乔玉甄一样，既有能放下身段，魅惑柔软的一面，也有心肠狠辣，打击敌人不择手段的一面。傅华担心真是反目成仇的，他们这一方多了棘手的敌人。
　　
　　    万红梅笑了起来，把身体又往傅华面前凑了凑：“其实我愿意对你更坦诚一些的。”
　　
　　    傅华还是没往后躲，笑着看着万红梅：“有句话叫做过犹不及，我觉得你还是适可而止吧，我希望你能收敛点，把衣服穿好，因为接下来要谈的事情，对我们双方来说，都是很重要的，关系重大，我不希望你用游戏的态度来对待这一切。”
　　
　　    到了这个时候，傅华发现虽然他看到的还是万红梅呈现出的无边的春色，闻到的还是她身旖旎的体香，但是他再也没有任何局促的感觉了。看来只要他不心动，满可以把万红梅呈现出来的一切当成一道美丽的风景来看了。万红梅身体这个武器，对他是没什么威胁力了。
　　
　　    万红梅也察觉到了这一点，她看着傅华苦笑着说：“你知道吗，你现在要跟我谈合作了，我却觉得刚开始你拒绝我还有挫败感，我葵姐究竟差在什么地方啊？”
　　
　　    “我知道你很崇拜小葵，但是崇拜不代表你要事事去模仿她，你看到的小葵，是由很多因素形成的，包括父母的基因，成长的环境，教育背景，等等。这些你都跟她不同，又怎么能够模仿出一个跟她一样的葵姐呢？我真是不明白，你活自己不是挺好的吗？”
　　
　　    傅华知道万家曾经也是有过很威风的时期，但万家和冯葵的冯家本身差这不止一个档次的。冯老是老一辈公认得智谋之士，几几下，历经几次劫难，都能够保全自身以及家族。而且在退出政坛之前，却能未雨绸缪，早早的为身后事做好了布局。
　　
　　    所以冯家一系至今还是政坛不可忽视的力量，冯玉清还是一方诸侯，封疆大吏，冯家有足够的影响力能保证家族健康的成长。
　　
　　    而万家老爷子没有这种长远的眼光了，万家老爷子本身是那种冲锋陷阵的勇士，打仗是好手，但是谋划未来，跟冯老不是一个级数了，万红梅的父辈目前也仅仅是在商界还保留着几分微薄的影响力。还有啊，万红梅肯定没有冯葵小时候所见的世面和阅历，这很自然的会影响到她长大后的眼界。本身模仿起本尊来差了一个档次，再加本身的素质也差了一些，万红梅自然有些画虎不成反类犬了。
　　
　　    万红梅听傅华这么说之后，默默的走进了套间，过了一会儿，再出现在傅华面前的，是一个穿戴整齐的万爷了。这个万爷有的是霸气和男性化了，那些女性的让男人动心的点完全看不到了，对此傅华心里也是有点小小的遗憾的。
　　
　　    本来傅华还想为此小的跟万红梅开个玩笑的，说她穿衣服没不穿衣服好看了，但想到这个玩笑会引来一些不必要的误会，他也放弃了这个念头。
　　
　　    出来之后，万红梅看着傅华说：“刚刚所发生的这一切，你千万别告诉葵姐，要不然她会看不起我的。”
　　
　　    “这你无谓担心了，我现在跟她根本没办法见到面。”
　　
　　    “这倒不一定啊，葵姐现在是自己把自己给困住了，如果能解开自己的心结，不再去纠缠跟你的旧情，我相信她应该会跟你见面的。我要你答应我，真要见了面，不要跟她说这件事情。”
　　
　　    傅华被万红梅说的有点愣住了，他还会再见到小葵吗？事情过去这么长时间了，他因为明白冯葵的个性，一直也没再去找机会让两人复合。他是知道冯葵在美国的，真是想找她的话，也不是找不到的。倒是找到了又能如何呢？见了面又能如何呢？
　　
　　    这么长时间过去，好多事情都发生了变化，他们很难再找回当初在一起时候的心境了。也许重逢带来的并不是什么欣喜，反而会是一种尴尬的。有首歌不是唱过吗，相见不如怀念。怀念的时候，一切都是很美好的，但见面之后要面对很对实际性的问题，怀念的美好也不复存在了。
　　
　　    傅华苦笑着说：“有些事情过去了，永远也找不回来了。即使有一天我们真的重逢了，有些美好也是永远都找不回来了的。这一点你葵姐那么聪明的一个人应该不会看不到的，所以我们基本是没有再见的可能了。”
　　
　　    万红梅想了一下，摇了摇头：“真是搞不懂你们俩究竟在玩什么，好像都很想念对方，但是却又不想真的见面。”
　　
　　    “这有什么搞不懂的，我们想念得都是我们记忆的那个她（他），但时过境迁，我们想的那个对方已经不存在了。这也是诗所说的那个曾经沧海难为水，除去巫山不是云的道理吧。好了，我们不去谈这些事情了，说说你手里都掌握了什么可以对付馨园集团和许副市长的武器吧。”
　　
　　    万红梅看了傅华一眼一眼：“你先告诉我你们三个人是怎么一个计划，要做什么来打击馨园集团？”
　　
　　    “其实我们的目标很简单，是寻找对馨园集团不利的点，让市场的人知道馨园集团存在很多问题，借而打击馨园集团在股市的股价，做空馨园集团。”既然已经决定了要跟万红梅合作，傅华也不再隐瞒他们的计划了，不过他还是留了一手，并没有说出辉丽集团也是他们的目标之一。
　　
　　    而辉丽集团才是此次计划的重之重，乔玉甄和余芷青都想着借助打击馨园集团，从而拉低辉丽集团的股价，借而在市场收取辉丽集团廉价的筹码。不到最后的时刻，这张底牌傅华还是不想揭开的。太早揭开底牌，很可能会给余芷青和乔玉甄造成困扰的。
　　
　　    “那我们的目标是相辅相成的了，”万红梅笑着说，“你在找的那些点都是无法给馨园集团造成根本性的伤害的，只有先整倒了许副市长，馨园集团没了靠山，才会受到沉重的打击的。”
　　
　　    “这你不说，我也知道。不过我们这一面的人都是商人，商人都是不愿意跟政治有太多的牵连的。而且整倒许副市长这件事情，既是蜜糖，也是毒药。整倒他确实是能对馨园集团造成致命的伤害。但是许副市长并不是一个孤立的个体，他身后还牵连着一堆的人呢，这个打击面可不小。”、

