
    第819章收买

    这份密函，说是伏皇后写给夏统的，倒不如说是借他之手转交，专程写给辰申看的。

    信上先是吹捧了辰申几句，而后又大表其功绩，把辰申夸的几乎成了地上绝种、天上少有的神人。

    而后话锋一转，开始道出眼下的大夏局势，分析未来时局。

    言辞间，皆在潜移默化的教唆辰申主动“站位”，倒向太子派系，并且许诺了他本人、乃至于辰氏一族偌大的好处。

    这份由伏皇后亲笔书写的密函，总结起来就两句话：其一，跟着太子混，沙场建功归于太子，自己就为辰家谋一个更加光明的未来。

    其二，若辰申敢不遵从，那等待他和辰家的，将会是源源不断的麻烦。

    以前，辰家有辰藏锋这个扛鼎人，伏皇后就算贵为一国之母，也不敢讲出这种话来。

    因为她知道，只要辰藏锋一天不倒，单凭她伏氏一族，根本就没有威胁辰家的资格。

    而今，大夏高层都认为辰藏锋已死。

    这之后，辰家唯一的玄王境强者、大长老辰熳阳，也已经归了西。

    辰申虽然修为暴增不少，可他的修为毕竟是以燃烧生命为代价换来的，难为长远之计。

    因此，在伏皇后想来，如今的辰家，无论是家族底蕴还是朝中地位，都大大不如从前。

    这时候，辰家要么就乖乖的听命于她，当一个附庸，安享一世太平；要么就准备承受皇后一族的怒火与刁难吧！

    相信要不了多久，没有玄王坐镇的大将军府，很快就将沦为二、三流的势力。

    皇后那边再使使劲儿，把这个曾在大夏国显赫了几千年、立下过无数功勋的世家赶出帝都，都不是不可能的……

    读完伏皇后写的密函，辰申怒火中烧——这简直是在变相的逼他立下投诚书嘛！

    如若不从，辰氏一族就只有举族凋零的命运。

    “呵呵呵，好你个伏皇后，如此堂而皇之的威胁一个功臣世家，你还真他妈不要自己的那张老脸了！”

    “难怪夏统是个人渣呢，有其母必有其儿嘛！”

    辰申心头骂得畅快，脸上却故意挤出一丝动容之色，恭声说道：“伏皇后还真是看得起我辰某人，也一直在挂念着我辰氏一族啊！”

    太子观其神态，知道这事十有八九是成了，嘴角不禁荡起一抹得意的微笑：“呵呵，那是自然。”

    “只要你肯奉我为主，待来日本太子登基为王，定会让你辰家续享功武第一世家的名号，流芳百世！”

    “而你自己，也能得到母后所说的这些好处：金币百亿，灵石万斤！”

    闻言，辰申在心中冷笑：“金币百亿，灵石万斤，很多吗？要不是为了哥的计划，傻子才肯为了这点利益便臣服于你呢！”

    面上，这少年却扮出一副挣扎再三的神情：“这个……请太子殿下再容我考虑考虑吧！”

    “我说辰兄弟啊，这么好的条件，你还有什么好犹豫的呢？”

    夏统却连考虑的时间都不肯给对方，趁热打铁道：“有了这笔资源，你大可放开手脚去为你爷爷报仇雪恨！哪怕自己做不到了，花钱买杀手，也够让淮南王和太寇国主头疼好一阵的不是吗？”

    “本太子说句不好听的，以你现在的身体状况，要那么多的功劳又有何用？你的军职再高，等两年期的大限一到，还不是落得一场空？”

    “我叉叉你个圈圈的，你才落得一场空呢！哥两年大限就是用来忽悠你这种二逼的。”

    想到这，辰申突然觉得很喜感。

    想想看一年半后，大夏王等人蓦然发现，这小子居然还好端端的活着，会是一副怎样的表情？

    至于太子，在辰申心里，这货已经等不到那一天了……

    夏统等了小半晌，只见对方时不时的咧嘴傻笑一下，却不曾给出一个确切的答复，他有些急了：“辰兄弟？辰兄弟你考虑好了么？”

    “啊？哦哦，考虑好了！”

    辰申收拾心情，肃然道：“皇后和太子殿下的拳拳之心，申敢不从命？”

    “只是不知道，那一百亿金币和万斤灵石，要等到何时才能兑现？”

    讲这句话的时候，辰申还特意伪装出一副贪婪的嘴脸。

    这副神情落在伏天晟眼中，让他对辰申越发的不屑；“哼，辰家世代忠良的招牌，到你辰申这一辈，算是真正被砸个稀碎咯！”

    太子夏统倒是乐得如此，故作高深的一笑，悄然道：“这个嘛……那就要看你能给本太子带来多大的战功喽？”

    “战功到位了，金币灵石自然是少不了你的。”

    辰申这回算是听出味儿来了：敢情夏统让他追随效忠什么的全是虚的。

    在往后的战役中，辰申要为其送功表德，那才是正活儿！

    少年眼珠一转，当即连连点头：“明白了，这事好办啊。”

    “太子殿下，那依照此次九龙城剿杀淮南叛军二十万、并诛灭贼首鲲千耀的功劳，您看能值多少灵石？”

    太子闻言，顿时眼前一亮：“这个嘛……十亿金币，千斤灵石总该有的。”

    此言一出，辰申不禁眉头微蹙，心下对夏统的做法嗤之以鼻：“我太阳你个黑洞的，你他娘的也忒小气了吧？就你这点度量还想收买人？”

    “哥就算不仰仗你的私赏，单凭此功上报夏元龙，得到的赏赐怕是也不比这少到哪里去……”

    夏统见状，怕对方觉得少不肯跟自己干了，于是又补充了一句：“不过你作为本太子欣赏的俊才，奖赏起码得翻一倍才是！”

    “而且，这还只是你立刻就能拿到手里的。”

    “等南疆之乱彻底平息之后，本太子得父皇赏识，必有重赏。届时，也肯定少不了你的一份！”

    为了让辰申乖乖就范，夏统不惜给他画了一张厚实而丰满的大饼。

    只可惜他并不知道自己的用心完全是白费的。

    哪怕他给辰申的私赏只有当前的十分之一，这少年也绝对不会拒绝——因为他的眼光，原本就没有盯在这上面。

    只见辰申喜滋滋的拱手拜道：“好好好，既如此，属下愿意将九龙城之功悉数归于太子殿下！”

    “呃……不对，这功劳本身就是太子殿下您的！”

    夏统闻言，脸上的自得之色越显浓郁，拿捏姿态道：“哦？此话怎讲？”
