    陆梓兮指着招牌板，“这就是你想的办法？”

    “对啊，”黎谨御兴冲冲的解释，“你看第一项价格合理，第二项却高的邪乎，人们一方面觉得凭什么在这熬药这么贵？是不是会效果更好？另一方面又觉得，傻疯了才在这花冤枉钱。”

    陆梓兮傻乎乎点头，她就是这么想的。

    黎谨御忍不住抬手揉揉她的头，明明在行医用药上这么厉害的小丫头，竟然对经商一窍不通。

    “那么你再看第三条，让人们享受两种服务的同时只收一项合理的费用，是不是这一条对他们的诱惑力最大？”

    陆梓兮好像有点儿明白了，“所以，前两条的作用就是为了引诱他们选择第三条？”

    “聪明！”

    黎谨御负手而立，“想要选择第三条的前提就是必须在本店内抓药，如此一来你便可以同时赚取问诊费和药材费，这虽然是个医馆，但作用却可相比一个药店了。”

    “天才啊！所以你才会带我去药市，日后医馆的用药量一定少不了，今日提前摸清药市的状况，以后补起货来也方便许多，更重要的是药材也能随时保持新鲜。”

    陆梓兮豁然开朗，无比崇拜的看向对面的人。

    这还是她认识的大反派吗？

    原来这厮除了气死人不偿命之外竟然还有这种本事！

    太绝了吧！

    黎谨御就喜欢陆梓兮这种没见过世面的样子，能享受到她的崇拜可真是不容易。

    不由得将身板挺的更直了。

    他腆脸开口，“娘子打算如何奖励本王？”

    要奖要奖！

    陆梓兮兴奋的拉着他重新回到马车，“青岸，去上次那个酒楼！”

    黎谨御眼睛一亮，难不成娘子是想和自己共进晚餐小酌几杯花前月下对影成双？

    他顿时期待起来，甚至已经在心中盘算起了一会儿是要壶烈酒激情放飞一下，还是来点儿淡酒水到渠成呢？

    其实他也没做什么，陆梓兮直接要以身相许，还真是让人怪不好意思的哈哈哈哈。

    “你在笑什么？”

    冷不丁的一句话，让黎谨御瞬间恢复傲娇。

    “咳，没什么，本王是在想娘子操劳一日，本王实在是于心不忍，不如我们改天？”

    “那怎么行！这本来就是我该做的，就今天！晚一天都不行！”

    “真的？”黎谨御压下心中狂喜，“本王也没想到娘子会给这么大的奖励，我、我一定好好表现。”

    “嗯！”陆梓兮用力的拍拍他的肩膀，“就全靠你了！”

    妈呀！幸福来得太突然了！

    黎谨御根本没想到他娘子原来这么迫不及待，说不定她是真的不喜欢白靖云，而是一直都在暗恋自己！

    等黎谨御回神的时候，陆梓兮正好也在看向自己。

    “问你呢，还要什么吗？”

    黎谨御一愣，“你说什么？”

    “我在点菜啊，问问你还想吃什么，说好奖励你嘛。”

    “在……马车里点菜？”

    “啊，咱们带回去吃。”

    “回去是指……你房间？”

    陆梓兮看着对面异常的人，这厮怎么了？

    她理所当然的点点头，不然还能去哪？

    黎谨御瞬间心跳一百八，“全听娘子的，只要娘子喜欢本王就喜欢！”

    吃什么根本不重要好不好！

    陆梓兮怪异的看了他一眼，转头又和外面的青岸说了几个菜名。

    没一会儿功夫，青岸就提回来两个大食盒，随后马车再次驰骋起来，直奔静安侯府。

    黎谨御的心啊，就像身下的车轮子——

    转着圈的飞奔。

    “那个，咳，本王没想到娘子会这么想，我真的很开心，我一定会加倍疼爱娘子的！”

    “不用不用，其实早该这样了，是我疏忽了，希望今天弥补还来得及。”

    听听！

    什么是王妃界的标杆！

    什么是好娘子的代表！

    看看人家静安侯府嫡女这思想！不愧是母后为他选定的人！

    下了马车黎谨御猝不及防把陆梓兮打横抱起，直接运转轻功，破风蹿进了侯府大门直奔后院。

    他这次学乖了，只是用轻功加速步伐，并没有飞檐走壁。

    毕竟今晚还有大事要做，决不能让娘子犯了恐高症。

    青岸果然也是直男，主子跑他也跑。

    陆世良刚用完晚膳想要回书房，一出门就看见两个黑影嗖嗖就窜过去了。

    吓得他一屁股跌坐在地上，瞬间嚎叫，“有刺客啊！”

    一瞬间侯府府兵悉数到齐，各个利刃出鞘紧张警惕的四顾周围，把陆世良围了个严严实实。

    “再派一队人去抓刺客！尤其是本侯的卧室！千万不能叫刺客藏进去！”

    府兵愣住，侯爷指的地方根本就没有半个人影啊。

    “追啊！快追！一群废物！”

    府兵刚想追上去，忽然听见身后有异动，瞬间举刀回身。

    “唉唉唉！这是干嘛！”佳兴一进门就见这一幕，吓得一下子贴在门板上。

    “不是他，是刺客！”陆世良怒吼，“刺客往后院去了！”

    “刺客？”佳兴想了想，“是不是几个黑影，唰就飞过去了？”

    陆世良惊颤着，头点的飞快，“对对对！就是那样的刺客！”

    切，没见过世面，“那是我家王爷。”

    “啊？”

    佳兴一撇嘴，徒留下满院子目瞪口呆的人，也往后院去了。

    他心里腹诽青岸那个家伙也不知道等等自己，合着他们就欺负自己不会轻功。

    黎谨御才不管自己是不是差点儿把陆世良这老家伙吓死。

    他现在所有的心思都在怀中人身上。

    片刻后天水苑的大门被踹开，黎谨御抱着陆梓兮一路飞奔进屋。

    “等等等等！”陆梓兮慌忙拉住他衣领，“这是做什么？”

    黎谨御一腿跪在床上，双手抱着佳人，回答的理直气壮，“吃饭啊！”

    “吃饭上床干什么？”

    这时佳兴也赶到了，他敲敲门，“王妃，帮您把周嬷嬷请来了。”

    黎谨御一愣，“你让叫的？这是做什么？”

    陆梓兮一脸懵逼，“吃饭啊！”

    “吃饭叫周嬷嬷做什么？”

    陆梓兮抬手探上黎谨御的额头，“你怎么了，回来之后就怪怪的，要不要我给你扎一针？”

    黎谨御答非所问，“娘子不是说要奖励本王吗，怎么好端端的要请周嬷嬷来？”

    她跳下来冲着桌上食盒一努嘴，“喏，奖励你请你吃饭，但更重要的是我们今天要把周嬷嬷哄好！”

