    果然，叶雪莹的话音落下，餐桌边的众人都纷纷变了脸色。

    四五年前，那场大火，烧了整个叶家，还连带着烧了价值十几个亿的货物。

    叶家花了整整两年，才从那次的变故中走出来。

    而叶家的每个人，都受到了波及。

    可以说，当年叶云苒虽然已经是个“死人”了，但后来叶家人每次提起她来时，都有些咬牙切齿。

    叶云苒将众人的脸色变换尽收眼底，她弯唇轻轻笑道：“我一直都想问问，十八岁成人礼那一天，母亲究竟给我喝了什么，为什么我喝完之后，整个人就晕过去，后来醒来时，竟然在酒店的床上……”

    此言一出，徐玉英脸色突变。

    她眸子一眯：“苒苒，你胡说八道些什么？”

    “奶奶，您知道我的，我虽然有些任性，但从来不是一个乱来的女孩子。”叶云苒咬着唇，目光带着雾气，“我被父亲关在仓库的八个月，想了很多很多，最后只能想到那一杯酒。就是那杯酒，我才遭遇了这么多无法控制的事，奶奶，我真的不是故意给家族蒙羞的……”

    徐玉英咬住了牙齿。

    这件事她做的很隐秘，没有留下任何证据。

    但，如果叶云苒这个小贱人频繁提起，老太太肯定会怀疑她！

    她现在是叶家当家夫人，是傅北爵的未来丈母娘，她的身上不能留下一点脏污。

    想到这里，徐玉英深吸一口气：“苒苒，你是我最疼爱的女儿，我又怎么会害你呢？那件事已经过去了五年，那我们就不要再提了。现在你回来了，最重要的是未来，未来我们一家人一定要好好的。”

    “对，我们应该向前看。”叶云苒的嘴角露出诡异的弧度，“刚刚雪儿说，她现在是叶家的继承人？”

    不知道为什么，叶雪莹的心突然咯噔了一下。

    她强撑起一抹笑：“姐姐，当年大家都以为你死了，叶家就剩下我一个孩子，所以自然是我来当继承人……”

    “但是现在我回来了，所以雪儿，继承人的身份是不是该还回来了？”

    叶云苒脸上是柔和的笑，眼底却是犀利的锋芒。

    众人谁都没料到叶云苒会在回家的第一天，就提继承人的事。

    叶家人在商场上驰骋多年，习惯了凡事迂回曲折，这么直接要继承人身份的事，叶振山压根就没想到发生的这么快。

    叶云苒更加委屈：“母亲，你不是说会像以前一样疼爱我吗，我想把属于我的继承人身份拿回来，母亲一定会帮我的是吗？”

    徐玉英被打了一个措不及手，脸上艰难维持着笑意：“苒苒，今天是你奶奶大寿，继承人的事，我们明天再说好吗？”

    等到了明天，这个臭丫头尸体都凉了，继承人的事也就不用再提了。

    谁料，叶二婶开口了：“大嫂，我觉得苒苒说的有道理，以前她死了，所以继承人的身份给了雪儿。但现在，苒苒不是活着回来了吗，再这么霸占苒苒的东西，是不是就有点说不过去了。”

    叶三婶跟着帮腔：“我看大嫂就是舍不得把股份还回去，百分之五十呢，一大笔巨款，换成是我，我也舍不得。”

    徐玉英脸都绿了。

    这两个妯娌，就是故意想看她大出血！

    “继承人的事，哪是说换就能换的？”叶振山冷声说道，“苒苒，你不要一回家就搅浑水，好好吃饭！”

    叶云苒的眸光又冷了几分。

    徐玉英好歹还会装一下慈母，可是她的父亲，居然就这么暴露了本性。

    她当然知道今天不可能将叶氏集团的股份要回来，不，应该是按照叶家人的无耻程度来说，她就这么要股份，是不可能要回来的。

    但，她偏偏就要这时候开口，给叶家几个人添堵也是好的。

    她咬着下唇，可怜巴巴的说道：“父亲，继承人的身份我可以不要，但，能不能把叶氏集团的股份还给我？那是我母亲留给我的遗产，我希望能物归原主……”

    叶振山的脸色更难看了。

    他本来还舍不得放弃这个女儿，但现在看来，没有留下的必要了。

    四五年前给家族蒙羞，就该死在那场大火里。

    如今一回来就惹是生非，留着也是个祸害……

    “苒苒说的话有道理。”一直沉默的叶老太太开口，“那些股份本来就是属于苒苒的东西，她既还活着，就该属于她。”

    “妈！”徐玉英急了，终于装不下去了，“这四年雪儿对叶氏集团做出了那么大的贡献，苒苒一回来，雪儿就什么都不是了吗……我这不是偏心雪儿，我只是觉得，无论做什么事，都得讲求公平。苒苒和雪儿都是叶家的女儿，总不能厚此薄彼。”

    叶云苒完全没料到奶奶居然会出言维护她。

    其实今天，她压根就没想过将股份拿回来，因为任何人都不会把已经吃进去了的东西给吐出来。

    但既然奶奶都开口这么说了，那她怎么着也得让徐玉英吐一点出来。

    她继续开口道：“母亲说的对，任何事都要讲究公平，不如这样吧，我母亲留下来的遗产，我无偿赠与百分之二十五的股份给雪儿，父亲，您觉得这样如何？”

    听到这话，叶雪莹都想吐血了。

    说是赠送给她！

    结果呢，反倒是她要从自己的财产中划出百分之二十五给叶云苒这个小贱人！

    她绝不可能同意。

    叶老太太认真的看着叶云苒：“你真的愿意拿出百分之二十五给你妹妹？”

    “奶奶，我愿意。”叶云苒轻声道，“这四年来，雪儿是叶家的继承人，为叶家付出了这么多，这些股份是她应得的。”

    叶老太太点头：“雪儿，还不快谢谢你姐姐。”

    叶雪莹气的差点原地去世。

    让她拿股份出来，还想让她开口道谢，凭什么？

    徐玉英的脸色也难看的要命。

    从她进门的第一天开始，老东西就一直维护叶云苒这个臭丫头。

    四五年没见了，结果老东西还是处处为叶云苒着想。

    这个老不死的东西，怎么不干脆死在医院的病床上算了？

