    “想听实话？”宁宝不答反问。

    对方认真的点头。

    “想的。”她现在其实有点迷茫，她不想听她妈妈的话，可又觉得自己不该去违逆她。

    宁宝点头。“好，那我就和你说说实话。”

    “其实你心里基本已经决定了对吧，只是怕自己后悔，所以才来问我。”

    对方点点头，张了张嘴，又不知道自己该说些什么。

    “其实如果是我，我也会劝你念书，但念到什么时候，还是看你自己。”宁宝想了想，开口。

    “雁雁，你很聪明，我也知道你想要多赚钱养你娘；但你现在还小，肚子里的知识储备也不是很多；我不会劝你学的有多好，但识字却是最基本的，否则等你以后真的做了大生意，赚到了大钱，你手底下用的那些人全都是念过书，要是他们诓你骗你怎么办，你应该不想这样的事情发生吧，要是你的钱全被人给骗走了……”

    “我不想。”

    宁宝话还没说完，章雁就赶紧摇头道。

    “宝儿我知道了，我回去和我娘说，我去上学，从小学开始。”

    虽然她现在已经很大了，但是，她不想以后被人骗钱。

    宁宝笑。

    小姑娘还真单纯，这么容易就被说服了。

    她笑了笑，继续窝在那里晒着太阳荡秋千。

    没过多久，阮桂云又过来感谢了她一下，给她送了点心。

    ……

    就和宁宝想的一样，差不多傍晚的时候，隔壁的病人就醒了过来。

    睁开眼的时候人还是蒙的。

    他……不是死了吗？

    他想动，却发现自己浑身没半点力气。

    “你终于醒了！”一道惊喜的声音传来，一人大步的走到对方的面前。

    “你是？”孙河开口，只觉得自己声音沙哑难听。

    对方完全没注意到这个。

    “宁大夫留你在这边治病，所以部队那边安排我在这里照顾你。”

    “宁大夫！”孙河的瞳孔缩了缩。

    原来他真的没死，是宁大夫救了他！

    “是啊。”对方一提到宁大夫眼里就溢满了崇拜，“我之前听我们队长说了，你当时呼吸都没了，但宁大夫还是把你给救了回来，宁大夫是医术真是太好了！”

    “是啊。”真好。

    连他这个死人都救回来了。

    孙河从来没想过有一天，自己会被宁宝救。

    明明他是被派过来保护她的。

    看护士兵：“我现在就去告诉宁大夫你醒了。”

    对方说话间已经跑了出去。

    没一会儿，孙河就看到一抹清冷的身影缓缓朝着他走来，光影之下，她就像是天上的神祇俯观浮世那般遥不可及，高高在上。

    等他回神，却见她的手搭在了自己的手腕上面，沁凉的声音响起。

    “看样子，这命算是保下了；接下来只要好好休养，配合治疗便可。”

    “太好了。”

    宁宝身后的少年松了口气。

    “那宁大夫，他什么时候能好啊？”

    “早着呢。”宁宝回头看了他一眼，“伤筋动骨都得一百天了，他这可是伤命，救回来都不容易了，还想早些好，这不是在为难我嘛。”

    “起码也得半个月才行！”

    孙河：“……”

    护工士兵：“……”

    “不是说伤筋动骨都要一百天吗，怎么只要半个月？”

    宁宝：“谁让我是神医呢。”

    两人：“……”就，无法反驳。

    虽然这话是宁大夫自己说出来的，但她没说错啊。

    她就是神医，如果不是神医，怎么可能光靠心脏还没死全就能把人给从鬼门关里边把人给拉回来。

    宁宝走后，护工士兵，也就是伍万看着孙河，“宁大夫，可真厉害。”

    孙河没说话，眼中却是认同的。

    作为一直在暗中保护宁家，保护宁大夫的人，他当然知道。

    宁大夫不止医术好，她还医者仁心，待人温和。

    她从来不会拒绝任何病人，她，是一个好人，更是一个好大夫！

    差不多过了半个小时，宁娟端着一碗黑乎乎的药走进来，走到孙河面前。

    “宝儿说要乘热喝，这会儿温度应该刚好。”

    她刚才可是放在风扇那里吹了好一会儿呢。

    孙河点头，那过碗直接一口就闷完了，脸色都不变一下。

    宁娟：……就很佩服。

    她之前喝过，一口就差点给恶出来。

    “你不苦吗？”

    “苦。”

    对方还是面无表情。

    宁娟：“……”就完全没看出来。

    “那给你糖。”

    她从衣服口袋掏出了一个奶糖塞给他，然后接过碗就走了，跑到宁宝面前说了这件事。

    宁宝倒是不觉得什么。

    一个连死眉头都不眨一下的人，怎么还会怕苦呢。

    就算怕，他们也不会让别人看出来。

    除非是在自己战友面前，可能会吧。

    宁宝笑了一下，问她。

    “那你给他糖了吗？”

    “给了的。”宁娟点头，“不过我不知道他吃了没。”

    “那我现在去看看他吃了没。”

    说着就转身跑了。

    作为全家最闲的人，宁娟最喜欢的就是跟在宁宝后面打转。

    孙河的确没吃，他只是把糖果放到一旁的床头柜上面。

    “人家给你的，怎么不吃？”

    孙河只是摇头。

    “不苦。”

    “那你可真不怕苦。”伍万啧啧两声，提醒他。

    “那你有没有想过，你要是没吃，小姑娘要是看到了可是会伤心的，这可是人家的好心。”

    “而且刚才那个是宁大夫的姐姐，所以你也不用担心这糖有什么问题的。”

    虽然有警惕是好事，但有的时候，会伤人。

    何况你命都是人家妹妹救回来的，人家一家都不太可能会伤害你对吧。

    然后，宁娟跑回来的时候刚好就看到孙河把糖拆了放到了嘴里，满意的走了，然后高高兴兴的去告诉宁宝，对方吃掉了。

    接下来的晚饭也是宁娟给他他们送的，一荤两素，一大碗饭和一碗粥，粥里面有些配菜，但不多。

    伍万见了赶紧去接过来。

    “这挺重，其实可以喊我过去端的。”

    “也不是很重，而且我力气大着呢。”宁娟笑盈盈的说着，然后走到孙河面前。

    “宝儿说了，你只能吃这个，别的不能吃，而且也不能多吃，积食了不好。”

    孙河点头。

    其实他现在伤口疼的根本不想吃东西，但他知道，他得吃。

