    闷热的办公室内，白马警视总监直勾勾的盯着柯南。

    他认识这位小学生，或者说警视厅里不认识柯南的人太少了。

    最近搜查一课破案率得到了明显提高，其中少不了诸多侦探的帮助。

    久而久之...

    白马警视总监发现他手下的警员变得有点怠惰了，经常犯下一些小错误，细节处理的也不到位...

    没错，说的就是高木涉。

    一个警校毕业的优秀学生，本应该大有前途，结果...

    究竟是警校教育出现了问题，还是人才选拔的错呢？

    白马警视总监看到了侦探的领导力，他之前曾提出过‘学以致用’的方针，想要让搜查一课的警员们，在破案之时，学习侦探们的手段，增加自己的敏锐度，从而达到一针见血的效果。

    可学习计划推行了两个多月，效果不怎么好。

    全都要拜毛利小五郎所赐，他的破案方式犹如儿戏，一开始吊儿郎当，把所有人往错误的方向引，然后‘咿呀’一声，以极其嚣张装杯的姿势瘫坐在椅子上，进行全盘推理。

    学？

    学个屁啊！

    这能学到东西就有鬼了！

    毛利小五郎推理的时候，所有人的大脑都处于混乱宕机状态，包括犯人！

    相较之下...

    还是榊诚的破案方式更具可学性。

    思来想去...

    白马警视总监才决定设立特殊重案组，吸收优秀人才，不妨碍他们平日的工作，只在需要的时候，将他们集结起来，对案件进行更加紧凑的分析，培养出一批实力不亚于侦探们的厉害角色。

    但...

    这个计划一经提出，就受到了包括副警视总监在内的诸星登志夫等人的强烈反对。

    原因很简单，搜查一课属于刑事部，而刑事部的部长小田切敏郎，和他们并不是同一梯队。

    如果白马警视总监的特殊重案组计划很成功，诸星登志夫等人会渐渐失去在警视厅的影响力，甚至连地位都要受到挑战。

    这也更加坚定了白马警视总监革除弊端的决心，榊诚送来的档案，正是他现在所需要的。

    不过...

    柯南的举动，引起了他的注意。

    利用？

    榊诚老弟为什么要利用一个小学生？

    莫非江户川柯南有什么强大的背景吗？

    白马警视总监认为，有必要调查一下柯南的身份，说不定有意外收获呢...

    “老马，没什么问题的话，泽田泓树的事就拜托你了。”

    榊诚的声音将他拉回到现实。

    白马警视总监点了点头：

    “这件事没有问题，我在海关内有熟人，可以委托他删除本地留存的记录信息。”

    海关内的入境信息会储存在电脑上，但同时也会有书面记录，诺亚方舟虽然厉害，可他对书面记录下来的信息束手无策。

    “我们先告辞了。”

    事情解决，榊诚可不想继续留在没有空调的警视厅了，继续留在这儿，和自虐没什么区别。

    “等一下，榊诚老弟！”

    白马警视总监喊住即将出门的三人，问道：

    “你举荐的那位吉野信夫，什么时候上班？”

    “不知道，回头再说吧。”

    说完，榊诚三人走出了办公室，留下一脸懵逼的白马警视总监。

    .....................

    盛夏的蝉鸣声中，榊诚三人随便在餐馆吃了点东西垫垫肚子，又风风火火的回到了阿笠邸。

    一进门，榊诚就看到阿笠博士撅着屁股，捣鼓坏掉的咖啡机。

    “博士，明美呢？”

    “她一大早就出门了，现在还没回来呢。”

    阿笠博士直腰说道：

    “找她有什么事情吗？”

    “嗯，有些话想对她说，既然她不在家，就下次吧。”

    经历过昨晚的事件后，榊诚愈发觉得，红方算计太深，宫野明美一定会被他们利用，有必要提醒一下她。

    最好...

    能让她彻底断绝和FBI之间的联系。

    宫野明美不在家，有99%的可能性是去找赤井秀一了。

    经历过昨晚的事，黑衣组织已经收集到了他们需要的情报，经过暗中调查后，锁定FBI探员的住址并非难事。

    届时...

    一场屠杀在所难免。

    当然，在那之前，琴酒等人先要清除组织里的内鬼和叛徒，确保不会提前走漏风声。

    屠杀开启的时间不会太远，榊诚估摸，差不多需要1—3个月的准备。

    时间不多了。

    宫野大小姐回到房间，收拾起衣服，进行打包，准备带回家。

    榊诚和柯南则来到了泽田泓树的房间。

    “你们怎么回来了？”

    见到他们，泽田泓树连忙将摄像机藏到身后，因为正在打游戏的丽斯回头看了他们一眼。

    “刚才我是来拿文件，要赶在警视厅下班前送过去，现在...”

    嘴角上扬，榊诚亲昵的揽住泽田泓树的肩膀，坐到电脑前。

    柯南一看他这副架势，顿时来了兴趣。

    以他对榊诚的了解...

    这无疑是发威前的征兆！

    “你...你要干嘛...”

    泽田泓树心里直发怵：

    “有话好好说，别动手动脚的...”

    “我来找你，只为三件事。”

    榊诚没有磨叽，开口说道：

    “第一，游戏里出现的乌丸莲耶，绝不可能是汤玛斯·辛多拉设计的，罪魁祸首只有一个，就是你！”

    “告诉我，你收集到了多少关于乌丸莲耶的情报？”

    “原本我是不知道他的...”

    眨了眨眼，泽田泓树坦然道：

    “当初诺亚的分身系统为了寻找合适的人选，潜入了各国档案室，就像一张网，覆盖所有联通网络的地方。”

    “精挑细选之后，诺亚选择了你，可你在曰本，要让你来到米国，势必要对你的私人信息有所了解，于是...”

    “我就让诺亚收集了关于你的所有资料，顺便发现了乌丸莲耶。”

    “嗯？”

    榊诚目光一闪：

    “为何调查我会牵扯到乌丸莲耶？”

    “你不知道吗？”

    泽田泓树睁大眼睛，十分诧异：

    “别闹了大哥，这事儿你应该比我清楚才对啊！”

    “没跟你胡闹。”

    隐隐约约中，榊诚感觉有些不对劲，语气也凝重了许多：

    “我和乌丸莲耶究竟有什么关系？”

    “我算算啊...”

    泽田泓树仔细想了想：

    “你母亲是乌丸莲耶的独生曾孙女，所以你是乌丸莲耶唯一的孙子。”

