    ……

    一旁的降龙罗汉也点头夸奖道：

    “而且神识和肉身修炼的也非常出色！”

    在看到姜明渡劫成功实力大进后，

    太白金星和降龙罗汉也纷纷释放出，各自之前收敛起的强大的威压，

    一方面是为了让姜明见识一下两者的实力，防止他渡劫后实力大增而得以忘形，

    另一方面，此时越是突出自己的强大，就越是能够显示自己这边势力的强大，

    有助于一会儿姜明在做出选择的时候，提高自己这边的一些优势。

    “多谢大人和尊者的夸赞，但和两位比，在下这点修为可不算什么！”

    姜明连忙谦虚道，

    面对比自己修为高出两个大境界，并且随手就能干掉自己的两个存在，姜明感觉自己还是谦虚点比较好。

    “不用谦虚，怎么样，道友是否考虑来天庭任职？”

    太白金星笑问道，

    “或者来灵山，你可以根据自己的意愿选择！”

    一旁的降龙罗汉插嘴道，

    “这，能否问一下尊者和大人，是否渡劫后必须去往天庭或者灵山，难道无法选择在人间停留！”

    如果他还有时间，不管是选择灵山还是天庭都不错，毕竟无论那一边，都能在后期大大提高他的实力。

    奈何，如今在这个世界，他就还剩下不到一天的时间，时间一到，他就会离开这个世界，再也不会回来，

    这时候，不管是选择去天庭，还是选择去灵山，都没有任何用，

    “那倒不是，没有天条规定，渡劫成仙之后，必须去往天庭或者灵山，只要你不扰乱凡间的秩序，是可以待在凡间修炼的，很多仙佛在凡间都有自己的道场，

    但是，凡间污浊，灵气稀薄，到了仙人的阶段，在凡间修炼，进步会比较缓慢，

    而天庭就不同了，天庭一共有有三十三重天，哪怕是最下面的那一重天，灵气的浓度，也堪比凡间的一些灵山福地，

    且越是往上，天地灵气的浓度就越强，在其中修行，实力提升的也就越快，

    所以，只要是修练成仙后，基本上大部分，都是非常想要加入天庭的，

    以你的情况，老夫可以直接做主，给你在最好的三十三重天安排个职位！”

    说完他又接着道：

    “而且天庭拥有些很多凡间不存在的天材地宝，琼浆玉露，以及学到各种强大的道门仙术和神通，

    如果能够为天庭立下大功，还有可能得到，天上老君亲自炼制的，可以大幅度提升修为的仙丹！”

    太白金星摸着自己的胡子，给出了回答，顺便还将天庭的优势点了一下。

    “天材地宝，琼浆玉露，仙法仙丹！”

    姜明喃喃了一句，明显是被吸引到了。

    一旁的降龙罗汉见状，连忙插嘴道：

    “灵山处在三十三重天外，灵气比三十三重天还要略胜一筹，虽没有太多的天材地宝和琼浆玉液，

    但在灵山，佛祖每日都会在大雷音古刹，为众佛讲经！”

    接近圣人修为的如来佛祖亲自讲经，

    姜明忍不住咽了咽口水，这个可不比天庭的条件差，

    一个硬件强，一个软件强，

    如果他真要继续待在这个世界，还真的很难做出抉择。

    其实如果按正常来讲，是不会出现这种情况的，

    因为，如果修道的话，成仙后，那必定是去天庭，修佛的话，必定是去灵山，

    当然，没有背景，实力不够强的妖怪和一些例如镇元子这种大神通者除外，没背景和没实力的妖怪，人家不一定愿意收，

    而像镇元子这类的大神通者，修为已经到了巅峰，已经不需要灵气这种东西，只待突破境界以成圣人，

    只有像姜明这种佛道双修的，才会面对这种选择困难的情况。

    面对两人的询问，姜明眼睛转了转，

    突然心里冒出了个更好的想法，他抬头看向太白金星和降龙罗汉说道：

    “我可否与两位单独谈一谈！”

    太白金星和降龙罗汉对视了一眼，虽然不知道姜明为何要如此，但还是同时点了点头。

    ......

    “好了，小道友，老夫已经布下了仙术，即使是降龙尊者，现在也听不到我们的谈话了，有什么顾忌你说吧！”

    太白金星带着姜明落在金山上山顶，一挥拂尘布下仙法后，向姜明笑道。

    姜明向太白金星先是做了个道辑：

    “大人，是这样的，在下内心里，是肯定想要选择天庭的，但是毕竟也修了佛法，算是半个佛门弟子，如果直接拒接降龙尊者，未免太过不好，

    所以在下有个提议，还望大人答应，如果大人肯答应，在下定然选择天庭！”

    “哦，道友说来听听！”

    太白金星有些好奇道，

    “这样，大人，一会儿在下出去后，和降龙尊者单独谈话时，会说在下还有些尘缘未了，

    要等了却尘缘后，再做选择，到时候如果选择灵山会直接去灵山，选择天庭，会直接去天庭，您看可好？”

    “这个倒算是个不错的法子，没有直接拒绝，也算是能给降龙尊者留些颜面了！”

    听到姜明的建议，太白金星顿时点了点头，显然这个法子，也很对他的脾气，佛门势大，能不得罪，还是不得罪的好。

    “那还请大人给在下一个信物，能让在下到时候，可以直接去天庭找大人！”

    姜明笑着说出了自己最终的目的。

    太白金星二话不说，翻手拿出一块腰牌递给姜明道：

    “这是老夫的腰牌，到时候你拿着老夫的腰牌来天庭，守门的天兵天将便不会阻拦你！”

    搞定！

    以后再去这种类似的神话世界，又多了一个底牌，

    和太白金星谈完后，他又用同样的方法把降龙罗汉也套路了一遍，

    只不过，把选择天庭改成了选择灵山，把给降龙罗汉留面子，改成了给太白金星留面子，其他都一样，

    而降龙罗汉比太白金星还给力，直接把他手中的那串降龙佛珠，给了姜明当做到时候去灵山报道的信物，

    让姜明白得了一件顶级的佛门法宝。

    “尊者、大人慢走，待在下了却尘缘后再见！”

    姜明向驾云升空准备离开的太白金星和降龙罗汉，露出了最为真挚笑容，

    .....

