
Amy撩起眼角，暧/昧地盯着少年。

舌尖在手指上打个转儿。

舔了又舔。

就像在品味最美味的食物。

殷红的唇缝，隐约可见她的舌尖，充满着撩/拨意味。

苏昀油然升起的是他所不明白的厌恶。

虽然以前也有过，这次更加明显了。

苏昀眉头皱得更深了，沉声问，“Amy姐，你没事吧？”

闻言，女人僵了僵。

她这么卖力地勾/引，竟然一点效果都没有吗？

不可能！

Amy不甘心。

她挺了胸口，站成异常妖娆的姿势。

一手往下，缓缓挑起裙子。

另一只手，手指从嘴中退出。

她弯起唇角。

指尖沾了银丝，正想要触碰少年的唇瓣。

苏昀蹭地后退，脸色煞白。

他冷声吼道，“你疯了吗？！”

Amy嘴角抽了抽。

她对面的少年，漆黑的眼底是浓浓的厌恶，甚至还有毫不掩饰的恶心。

如此尴尬，又如此伤人。

真恨啊。

真想让他乖乖地，求自己……

Amy连忙转过身，背对着苏昀。

手抚过胸口，好不容易才按耐住。

“刚才是为了测试你。”她尽量平静地说，“你现在也大了，外面的诱/惑不可避免，你要警惕那些别有用心的人。”

苏昀拧眉，有些不信，但又想不出别的理由。

Amy强调说，“我是为了你好。”

“我明白。”苏昀拿出手机，手指哒哒在上面滑动。

Amy偷偷看他的时候刚好看到这一幕，紧张地问，“你在干什么？”

“把他们三个也叫过来测试，我就在旁边看。”苏昀抬起头，薄唇上翘，笑容有些坏，又有些自豪，“我一定是表现最好的。”

“……”Amy，“在陈嫣儿面前也是吗？”

见苏昀对这个名字茫然，Amy不耐烦地说，“就是你那个助理，叫什么夭夭。”

闻言，苏昀收敛了笑，微扬起头。

纤薄的唇抿起。

他很认真地思考了下。

如果是夭夭……

如果夭夭这么做……

苏昀想到了什么，眼睛里放着光，噙着潋滟的笑意。

“那我会被她的手指咬断，看她还敢不敢，哼。”

少年眼尾处红得滴血，妖治又魅惑。

果然不懂啊……

明明不懂，却还是被那个女孩吸引。

真是，难以忍受！

“不过她应该不敢这么做的，因为我会首先把她给扑倒……”

“够了！”Amy怒声打断。

经纪人生气了，若是以往苏昀管都不想管。

可他今天心情好啊。

那就多忍耐一下吧。

Amy趁机问，“阿昀，你谈恋爱了吗？”

“没有。”即便他不知道什么叫恋爱，也听欧灏讲过。

一一对应，他应该没谈吧。

谈了是要滚床单的。

Amy松了口气，但还是不放心，接着问，“那你有喜欢的人吗？”

苏昀默了几秒，脑海里似乎闪过了什么，他来不及扑捉。

只能启唇，问道，“Amy姐，什么是喜欢的人？”

“不重要。”Amy，“你只需要记住，你是顶流偶像，不能有喜欢的人。”

“这应该是我的私事吧？”苏昀抿了唇，淡漠道，“你既然不说，那我去问别人好了。”

话说完，他便迈开了修长笔直的双腿。

“苏昀你站住——”

Amy冷着脸走向自己的办公桌，将打印出来的照片怒声砸向苏昀，“如果不是我压着，现在满天飞的就是你的绯闻通稿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978297"  chaptername="第356章  男团爱豆是病娇25">加入书签</a>
</div>
