    

    八个月后

    海神岛，海岸边

    “叶玄，我只能送你到这里了！”海马斗罗道。

    “嗯。”叶玄点头，望着海星斗罗身后。

    “叶玄，大供奉不会来的。她最见不得这种离别的场景。你可能不知道，她其实很孤独。”海马斗罗道。

    “嗯。”叶玄点头。

    波塞西虽然贵为海神斗罗，地位尊荣。但是，高处不胜寒。波塞西由于自身的使命，甚至从来没有离开过海神岛。

    “叶玄，虽然我不知道你水之十考的最终奖励是什么，但是我还是希望你完成水之十考之后，能够帮一下大供奉。”海马斗罗话中若有所指，眼神意味深长地看着叶玄。

    海马斗罗作为海神岛的七大守护者之一，有些冒犯海神的话，他无法说出口。

    海马斗罗的言外之意，不过是希望叶玄若是完成水之十考，又有能力的话，帮助一下海神斗罗波塞西，改变她那悲惨的命运。

    “嗯，必须的。”叶玄应道。

    以叶玄如今的能力，还无法帮助波塞西。至于以后有没有那个能力，叶玄也不敢打包票。

    “你懂我的意思？”海马斗罗问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “你真的懂我的意思？”海马斗罗再次问道。

    “我懂。”叶玄重重地点着头。

    “好。那只能祝你们一路顺风了。大供奉交代，让小白一路护航，护送你们抵达瀚海城的港口。”海马斗罗说哇这句话，看着海岸不远处浮出水面的魔魂大白鲨之王。

    “替我给西西说一声谢谢。”叶玄嘱咐道。

    “我会的。”海马斗罗应道。

    “小白，这一次由麻烦你了。”叶玄转身对着小白微笑。

    “你已经夺得了大海无敌的头衔，海神岛最强的强者。能够为你护航，这是我的荣幸。”

    周围的空间，传来像是一个妙龄少女的空灵声音。

    “海马前辈，后会有期。”叶玄朝着海马斗罗抱拳道。

    “海马前辈，后会有期！”

    刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞，柳二龙、孟依然、独孤雁、叶泠泠，宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞和千仞雪，纷纷学着叶玄的样子，对着海马斗罗抱拳告别。

    “叶玄，还有你们，期待下一次的再见。”海马斗罗对着叶玄等人，行了海神岛的道别礼仪。

    叶玄、小舞、千仞雪、胡列娜、水冰儿、宁荣荣、叶泠泠、独孤雁、孟依然、柳二龙等人，踏上了海神斗罗波塞西唤来的紫珍珠号。

    由于叶玄来时动用了一些脑子，让海魔号的船长有所顾忌，不敢对他们这些人动手。最后乘坐着海魔号一路抵达了海神岛。所以叶玄还没有见过紫珍珠号的女主人。这个只喜欢女人，不喜欢男人的海盗头目。

    “叶玄大人，请！”

    紫珍珠号的女主人，对着叶玄等人做着一个请上船的手势。

    叶玄打败了海神大祭司，那一战动静很大，周围的大小海盗都已经听说了相关的内情。于情于理，紫珍珠都应该将叶玄尊称为大人。

    “嗯！”叶玄点头。

    叶玄打量着紫珍珠。

    紫珍珠身穿紫色的衣袍，作为一名海盗的头目，并不是什么须眉大汉，也不是狰恶的海盗。而是一个身材匀称的女子。

    她看上去二十七、八岁的样子。相貌极美。高鼻梁、大眼睛、纤细的蛇腰，一头紫色短发让她显得十分的精干。眉宇英气勃勃，颇有几分巾帼英雄的气概。

    叶玄只是稍微打量了一下紫珍珠，接着路过紫珍珠的面前，踏着搭在船和海岸之间的船板，走上了紫珍珠号海盗船。

    紫珍珠看着叶玄，后者竟然没有在她的身上做任何的停留。虽然她喜欢女人，只是作为一个女人，一个漂亮的女人。叶玄如此的行为，让她内心很受伤啊！

    “千仞雪大人！”

    “小舞大人！”

    “水冰儿大人！”

    “胡列娜大人！”

    “柳二龙大人！”

    ……

    每当紫珍珠的面前路过一个人，紫珍珠都会称呼他为大人。

    这里的每一个人，除开她紫珍珠之外，全部获得了黑级五考以上的神考。按照海神岛的规矩，在她紫珍珠的面前这些都是大人！

    在魔魂大白鲨的面前，只有获得了红级考核的宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞和千仞雪为大人。

    魔魂大白鲨作为海神岛的守护神兽，地位和七大圣柱的守护者，也就是海神岛的七大封号斗罗平起平坐。

    如今的这些伙伴，除开千仞雪、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞、宁荣荣之外，其他人都已经完成了他们的所有考验。

    胡列娜、水冰儿、火舞、小舞、宁荣荣获得的神考是红级七考。需要集齐所有的魂骨，所有魂骨的年限至少为万年，为期五年的时间。相比于前面的六考，她们第七考的难度不大。只要有钱有势就行。

    尤其是胡列娜和宁荣荣，背靠武魂殿和七宝琉璃宗，第七考对于她们而言小菜一碟。至于水冰儿，她是天水学院院长的孙女，火舞的父亲是炽火学院的院长。以他们两个人的身份，想要集齐六块万年以上的魂骨也不难。

    唯独只有小舞，没有强大的背景，是获得红级七考的五个人当中，最难完成任何的那一个！

    值得一提，小舞已经进入了成熟期，已经彻底地和人类没有什么区别。可以和魂师一样获得六块主要魂骨和外附魂骨。

    至于千仞雪，获得的是红级八考。她的第七考需要前往极北之地生存三个月的时间。这一点倒是和叶玄的第七考内容有所不同。

    紫珍珠看着着一个个登上紫珍珠号的人，整个人楞在了那里。

    “船长，你不会又想娶妻吧？这些可都是大人啊！”一个紫珍珠号的海盗，凑在紫珍珠的耳畔小声地提醒着。

    “你说什么呢？老娘是那么没有分寸的人么。”紫珍珠瞪了手下一眼，继续欣赏着千仞雪、小舞等人迷人的背影。叶玄身边有着这么多惊艳绝色的美人，紫珍珠总算明白了，叶玄对她为何只是随意地瞄了一眼。

    “船长知道就好。”

    “哎~”

    “怎么了，船长？”

    “我发现，我又对男人感兴趣了。”

    紫珍珠的眼神最后落在叶玄的身上。        

