    想要登顶泰山，必须依靠小青，可现在小青却不见了。

    作为小青主人的程瑶，也是疑惑不已，而且她试图召回小青，却发现根本做不到，仿佛小青不是她的宠物一般。

    “现在怎么办？”

    五人傻眼了。

    且不说泰山山腰之后的各种神话级BOSS，就是山脚下的史诗级BOSS，都不他们可以对抗的。

    他们可不相信，自己再次进入泰山后，会像之前那样平安无事的到达山顶。

    “先等等看吧。”

    南宫舞叹息了一声。

    ……

    “这是哪里？我不是死了么？”

    一条城市宽阔的道路，王仙看着周围陌生却又感觉十分熟悉景象，神情之中充满疑惑。

    嘀嘀嘀——

    这时，一辆跑车鸣着笛，疯狂的朝着王仙冲了过来。

    王仙虽然在思考自己为什么会出现在这里，但也看到了那鸣着笛朝着自己冲过来的跑车。

    不过，王仙却没有选择躲避，除了他坚信以自己的实力，不会被一亮跑车撞倒之外，而有就是刚刚出现在道路上的一对母女。

    如果他现在让开，那急速而来的跑车，绝对会将那对母女撞飞。

    当然，只是撞飞而已，毕竟世界都数据化了，被跑车撞飞也只是损失一些生命值而已，并不会有别的什么损失。

    可王仙依然不想让开！

    他倒是要看看，都这个时代了，还有谁敢这么嚣张的开着一辆跑车在道路上横冲直撞。

    嘀嘀嘀——

    跑车继续鸣着笛声朝着王仙冲来。

    跑车的主人显然没有想到王仙会站在原地不动，想要刹车的时候已经来不及了。

    轰！

    在路人惊恐的目光之中，跑车狠狠的撞在了王仙的身上。

    可下一秒，路人的惊恐的眼神变成了震惊和难以置信。

    在他们想象之中，应该被撞飞的王仙，身体竟然动都没动一下，而跑车的车头却直接塌陷了下去。

    跑车的主人，也因为跑车被王仙瞬间‘逼’停，直接撞碎了前挡风玻璃，从跑车之中摔了出来，重重的砸在了地面之上。

    “血液？怎么可能？”

    王仙并没有理会自己做的一切，反而一脸震惊的看着跑车挡风玻璃上残留的血液。

    众所周知，世界数据化后，只有在没有复活次数后，他人造成的伤害且杀死目标后，才会出现流血的情况。

    刚刚那跑车的主人虽然看起来摔的很惨，但王仙却感觉到他还有生命气息。

    既然有生命气息，那为什么会出现流血？

    王仙茫然了。

    “职业者，他是职业者！”

    一位路人忽然指着王仙大喊了起来。

    “职业者？”

    王仙听到那路人的喊话，更加的疑惑了。

    职业者指的是转职的人么？

    可转职不是所有人都可以的么？

    怎么周围的人都那么震惊的样子！

    就在王仙疑惑不已的时候，一道道穿着制服的人出现了他的身边，并将他团团围了起来。

    “先生，你公然扰乱社会秩序，严重违反了‘职业者条例’，请跟我们走一趟吧！”一名制服看起来更加豪华的人走上前，对着王仙说道。

    他的手中拿着一把手枪，但却是一种王仙从来没有见过的，有种浓浓的未来科技感。

    “职业者条例？”

    王仙更加疑惑了。

    这特么谁搞出来的玩意？他怎么从来没有听说过？

    还有，社会秩序？

    这不是在数据化开始后，就已经消失了么？

    “先生，不要试图抵抗！”

    那人将手枪抬起，枪口对着王仙。

    “我不喜欢这玩意对着我，拿开！”

    王仙的脸色冷了下来。

    他虽然还不清楚到底是怎么回事，但这人敢用手枪对着他，是活的不耐烦了么？

    结果，王仙的话音刚落，那人居然直接扣动了扳机。

    一道瞬间光束从枪管中疾射而出，直接射在了王仙的胸膛之上。

    “玩具枪？”

    王仙懵了。

    这么儿戏的么？

    王仙懵，那些身穿制服的人更加懵。

    他们可深知自己手中武器的威力，是能够轻易放倒超凡境‘职业者’的武器。

    可是打在眼前这人身上，竟然没有任何反应。

    难道，这个被他们包围起来的职业，是一名达到入圣境的‘职业者’么？

    如果真的入圣境的‘职业者’，那么今天的事情就不好处理了！

    “大人，哪怕你是入圣境的存在，也不能违反‘职业者条例’，还请跟我们走一趟！”那为首的人再次对着王仙说道。

    王仙却没有理会他，因为他终于发现了一件事情，那就是他似乎不在蓝星了。

    不仅如此，他现在所在的世界竟然还是一个没有数据化的世界。

    唯一让王仙比较安心的就是，虽然到了一个没有数据化的世界，但他的属性，包括装备提供的属性都还在，只是没有属性面板查看而已。

    至于跟着眼前的人走？

    想都不想要！

    谁知道这些人的总部有没有什么可怕的存在，万一翻车了，那就完蛋了！

    正当王仙考虑着是解决掉这些人，还是直接跑路的时候，一道带着面纱的纤细的身影忽然出现。

    她以一种极快的速度，在一个呼吸之间，就将包围王仙的人全部撂倒，然后拉起王仙就朝着一个小巷之中跑去。

    王仙也没有反抗，他很是好奇这个带着面纱的女人到底是干什么的？

    一路蹦跳，跑了多半个小时，来到一处别墅区，进入到一栋别墅后，那女人才将王仙的手松开。

    “会长，你怎么会在这里？”女人摘下面纱，一脸震惊和疑惑的对着王仙问道。

    相比于女人的震惊，王仙更加的震惊。

    他认出了眼前女人。

    龙国七大主城青龙城城主的女儿——清灵！

    “你让我缓缓，我有些头晕！”

    王仙扶着额头，坐在了旁边的沙发上，他现在的脑子乱到极点。

    清灵是青龙城城主的女儿，应该是一个NPC！

    不对！

    王仙忽然响起了一件事情，那就是南宫舞曾告诉她，清灵的属性面板有着‘离开’的选项。

    再联系现在所处的世界。

    所以——

    蓝星真的就只是一个游戏？

    “会长，这一年多的时间，你去哪里了？南宫会长，苏副会长她们都要担心死了！”

    清灵再次开口，说出的话让王仙又一次陷入了震惊之中。

