    空气中有淡淡的酒味，让姜阮微皱了皱眉头。

    她本来也就不想和江致独处在这同一空间里，然而江致却拦住了她的去路。

    男人挡在她面前，俩人距离极近，姜阮也更加确定那酒味是江致身上的。

    浓烈虽算不上刺鼻，但也并不好闻。

    毕竟是在别人家里，姜阮还是要遵守最基本的礼数。

    她往后退了一步和江致拉开些许距离，伸手捋了捋长发，礼貌的问道:“请问您有什么事情吗？”

    客气又疏离，没有半分多余的情绪展现。

    江致的手握紧垂落在身边，喉结动了动，出声问道:“你为什么会来这里？”

    姜阮觉得有些莫名其妙，便直接回答，“和你有什么关系？”

    江致没有回答，而是又问了她另一个问题，“那你知道我为什么会来吗？”

    姜阮半点不感兴趣，“这和我也没有关系。”

    无论姜阮想不想知道，江致都自顾自的开了口，“我本来也不想来的，但是知道孟诗瑶会来，所以我就想碰碰运气，来这里等你。”

    “我运气很好，我等到你了，也见到你了。”

    江致说着抬起眸子看向她，唇角微微上扬了些，露出了浅淡的笑容。

    他说这话时的模样与神态，似有几分深情。

    姜阮很少见他笑，哪怕他们在一起的那段时间里，他大多数时候也是冷冰冰的。

    但是与此同时，姜阮更多的是警觉，因为她看不明白江致这一出唱的是什么戏。

    而下一秒，江致便又走近，直接将她拉入了怀中。

    而这个怀抱，本质上却又好像不带什么温度。

    姜阮顾不了那么多，本能的便想推开，却没有半分作用。

    男女力气悬殊，在这一刻姜阮也算是明白了，如果江致不愿意，她甚至没有反抗余地。

    她冷声道:“放开，不然我叫人了。”

    这里是偏僻角落，但是不远处便又是热闹的大厅，随时可能有人会不经意间抬头便看见这里发生的一切。

    只要姜阮喊叫，便一定会引起注意。

    江致低头，将脸埋在了她的脖颈处，低喃道:“阮阮，让我抱一会，就一会。”

    他的声音里有无助有落寞，甚至还有……哀求。

    姜阮微愣。

    今晚，从她见到江致的那一刻起，他都显得有些不对劲。

    无论是那样温柔的笑容还是如今恳求的语气，从前都不会在江致身上出现。

    他对于她而言，向来那般高不可攀。

    记忆被努力回想，就像是在沾着灰的箱子里寻找。

    然而，姜阮确实找到了答案。

    今天是江致父亲去世的日子。

    姜阮突然又想到了那天接到母亲的电话时自己的崩溃，是江致送她去的医院。

    这种事情，她总还是有几分感同身受。

    姜阮抿了抿唇，犹豫了一下还是道:“江致，那些事都过去了，人总是要向前看。”

    “过好你现在的生活，那些离开的人也才能够安心。”

    她不太会安慰人，说出来的话有些干巴巴的。

    但是这已经是姜阮能做到的极限了，这个拥抱没有持续太久，她还是伸手推开江致，声音平静，“一会的时间已经到了。”

    从江致怀抱中脱离，姜阮也没有再这里再待下去的意思。

    她想要离开，转身的刹那，江致却又紧紧抓住了她的手腕。

    力道很大，像是抓住了最后一根救命稻草。

    江致低声问道:“你能回到我身边吗？”

    姜阮觉得这个问题可笑至极，反问道:“你说呢？”

    他摇头，“我不知道。”

    江致说话时的神情极其认真，幽深的眼瞳极其专注地看着姜阮。

    这样的神情，像极了曾经上学时，江致每每遇见难题，也会如此。

    曾经的姜阮爱极了这样干净纯粹的江致，将白衣少年奉为无冕神明。

    何其可笑。

    想起曾经，姜阮彻底没了耐心，直截了当:“这辈子都不可能。”

    遇见一个陷阱，掉进去，是意外。

    再次遇见一模一样的陷阱，掉进去，是活该。

    她今年二十三岁，而不是十六岁。

    然而姜阮万万没想到，这句话似让江致失去了理智，他捧上了姜阮的脸庞，低头便吻在了那红润的唇上，另一只手紧揽着她的腰肢，将她禁锢于怀中，容不得她逃脱。

    比起恋人间充满甜蜜气息的亲吻，这个行为倒更像是一种索取与掠夺。

    江致像是在掩盖些什么，又像是在宣誓，怀中女人永远该打上他的印记。

    姜阮知道挣扎无用，便紧咬着牙，冷眼望着他。

    不做半点挣扎，却也没有半点回应。

    她在心里暗自觉得可笑，自己刚刚见到江致时就不该有那些多余的同情，在这里浪费时间。

    当真是害人害己。

    直到这荒唐的吻结束，江致的理智似乎才终于恢复。

    姜阮也不发火，只是似笑非笑的看着他，“抱也抱了，亲也亲了。江总，下一步你是不是该要让我陪你上.床了？”

    她说话时声音里明明带笑，却又似包含无边冷意。

    这番话语让江致骤然清醒，他猛然间意识到了自己刚刚做了什么。

    无力、愚蠢、像是自己曾经最看不起的、毫无理智的野兽。

    江致缓缓松开了手，沉默几秒:“抱歉。”

    姜阮面露嫌恶，抬起手腕擦拭自己的唇，“江致，你知道吗？你的亲吻和你这个人一样，只会让我觉得恶心。”

    姜阮说完，头也不回地转身离开。

    而这一回江致站在原地，未再上前阻拦。

    他看着姜阮离去的背影，突然想起第一次看见姜阮时，她也是这样一身红裙，在高一开学典礼的那一天，和他一起作为优秀新生代表发言。

    姜阮可能不知道，从那天开始，这一幕就会出现在少年的所有午夜梦回。

    明艳、张扬、漂亮、像是一朵开在烈焰之上的蔷薇。

    这朵花开在所有人的眼中，这把火独独燃烧在江致心头。

    从始至终，从未熄灭。

    发生这种事情，姜阮更觉得在这场宴会上没有继续待下去的必要。

    见姜阮脸色难看，孟诗瑶犹豫了一下还是拿起包就追上了她。

    尚媛望着姜阮的背影，又看了看对面的谢小少爷，便故意道:“有些人也未免太不懂规矩了，居然直接走了，真是半点礼数也没有。”

    谢遇坐在沙发上，懒洋洋地抬眸看了一眼姜阮的背影，他向来也不守爱这些规矩，所以倒是觉得无所谓。

    而尚媛见谢小少爷没有半点反应，甚至看都不看她一眼，便气恼的看向身旁小姐妹，“你们说是不是？”

    旁边那些人一向是唯尚媛马首是瞻，再加上姜阮人都走了便更没什么好顾忌的了，一个个都连连点头，附和了起来。

    “是啊，姜家衰败后，她也没什么好得意的了。”

    “昔日堂堂姜大小姐，如今进娱乐圈当个戏子，说出来真是笑死人。”

    “你可别这样说，她不是拿了影后吗？多厉害啊。”

    “那算什么，谁知道那奖是怎么得的？我看啊她肯定是……”

    “说够了吗？”平静的声音响起打断了这些人的嘀咕，江致走近坐在沙发上，面无表情的看着她们。

    刚刚说话的那些人见来的是江致，一个个面露难色低下头却又乖乖闭嘴了。

    江致又看向了尚媛，他对她有印象，上一次为难姜阮的也是她。

    他若有所思道:“尚家，的确是名门望族，尚总也是我很尊敬的长辈，我有幸听说过尚家在朱江那边的工程，明明估算是五个亿，尚总竟只需要一个亿便可以完成，当真值得学习。”

    江致所指的是年初轰动一时的豆腐渣工程案，对尚家当时也有不小的影响。

    明夸暗讽。

    尚媛脸色惨白。

    她向来欺软怕硬，面前的男人是江致，她瞬间连该怎么反驳都不知道。

    谢遇起身走到了江致身边坐下，拍了拍他的肩膀，“行了啊，有什么跟我说一声不就成了。”

    谢小少爷说完便喊来了管家，随意的吩咐道:“请尚小姐出去，当然，她的朋友们也一起。”

    回到了别墅中，冷清的环境让江致的酒意渐渐散去了些，人也愈发清醒。

    房间灯也没开，他坐在床尾，在昏暗中借着月光一点点用目光描摹着手中照片上的人影。

    从她的眉梢，到她的唇角，连脸颊侧面的碎发也不落下。

    贪婪、失落、侵占。

    那是高中的照片，也是他和姜阮唯一的一张合照。

    照片上的姜阮笑容灿烂，而他却低头看着书，似乎一副很不耐烦的模样。

    没有人知道，其实他当时连书翻在第几页都不知道。

    之所以故意做出不耐烦的样子，是因为在拍照之前，他正好在……偷偷看她，差点就被发现。

    想到今晚发生的事情，愧疚与悔意交织，更让江致心烦意乱。

    所谓‘借酒发疯’，无非是借着酒意，做了想却又不敢的事情。

    疯的不是酒，醉的不是人。

    但在清醒后，逐渐回归的理智又告诉江致，今夜的一切都是错误，因为姜阮生气了。

    他和她现在的关系，已经不能做那么亲密的事情了。

    “你的吻和你这个人一样，只会让我觉得恶心。”

    他还记得她说这句话时看他的表情，板着脸，情绪波动不大，眼里的厌恶与憎恨却又那般明显。

    她不该是这样的。

    江致的姜阮不该是这样的。

    心脏有些难以言说的酸楚苦涩，最开始的时候不觉得有什么，但如今现实里渗透着回忆，简直像是用蜜糖点缀后的锋利尖刀。

    一点一点刺穿了他虚伪的皮囊，一点一点的折磨着他清醒的理智。

    很痛，但江致舍不得放弃，他捧着相框，仍在看。

    心尖上那根名为‘姜阮’的刺狠狠刺入心房，血肉落于刀尖，鲜血淋漓中又裹着甜蜜。

    渐渐深入，痛却又入骨。

