    琼珠嫌弃地看了她一眼，“让你回去好好锻炼你不肯，也就几步路，至于嘛！不跟你说了，我要回去了，下次再寻你。”

    于是，在卓千语目瞪口呆中琼珠飞奔离去，直到不见人影了她才喃喃道：“改日再见.....”

    等卓千语回道正院，瞧看温元良心情极好的品着茶，也跟着一起坐下，笑道：“怎么样？这一万两来得够及时吧！”

    温元良重重颔首，声音都轻快了几分，“有了这一万两，足够买五百亩上等良田，冯家跟我们家不一样，给他们买次一些的良田他们也不会经营，不如全都买好的，有了这些田，鸿羽的日子也能过得下去，再加上身上剩的那些银子还能撑上几个月，够他缓过来了。”

    卓千语勾了勾嘴角，感叹道：“夫君如此替冯公子筹划，就是亲兄弟也不过如此。”

    温元良笑笑，不置可否，沉吟道：“到底是从小一块儿长大的，我也希望他过得好的。”

    约莫过了两刻钟，薛正几人也过来了，四人再次出门。

    京城不愧是大齐最繁华的地方，即使出了城门，到处还是车水马龙的景象，官道上的行人络绎不绝，什么样的都有，还有那种长得奇奇怪怪，一看就不像中原地方的人，估摸着是过来做买卖的，也有戏班子之类的，人多的温元良眼睛都看不过来了。

    直到马车跑出京城十里外路人才少了一些，不过换成了一辆辆飞驰而过的马车。

    温元良觉得没什么好看的才放下车帘。

    老朱怕他们乏闷，忙说道：“就快到了，过了这一段官道就会往岔路拐，进了人烟稀少的小路，如今春意正浓，青山绿水，山里的景色还是不错的。”

    “还要翻山？”温元良挑眉。

    老朱解释道：“就是几座小山丘，过了就是一个个庄子，一片片农田，这附近也有村子，不过现在不多了，大部分农田都被买走，村民搬拿着钱搬到更远的地方去了。”

    温元宏显然有些不解，“都说故土难离，好端端的为何要拿钱迁居？”

    老朱晒然一笑，“温二公子这话说得对，也不对，一般这种都是整个村子搬迁的，银子给的也高，搬了村子他们不仅能买地建上更好的房子，还能多置办两亩地，又是跟着族人一起走的，谁会不乐意？就算有那种不想走的也会被劝走。

    总之这一片几乎都是私人的庄子，住在这里的大多是佃农，他们没有田地，就靠着帮主家种地分粮食度日，日子过得艰难，好在这里离京城不算远，农闲的时候还能去城里打短工，好歹能给家里攒上几个钱，不至于活了大半辈子身上连一文钱都没有。”

    说话间，马车进了山林，周遭的气温一下子低了不少，温元良掀开车帘一看，当即惊呼道：“老朱，你说得没错，这里的景色确实不错！”

    其他人也纷纷掀开车帘，呼吸着外头新鲜的空气，看着满目翠绿，竟然连车都不想坐了，直接下来慢行。

    大家有说有笑好不惬意，可惜一阵急促的马蹄声惊扰了这一方的宁静。

    温元良几人特地退到边上，想着等对方过了他们再走，结果看到拐角处一队人马飞奔而来，带起的尘土漫天飞扬，几人正以袖掩面轻咳，却见马上为首之人停在温元良面前，“温公子，别来无言啊！”

    温元良放下衣袖，定睛一看，震惊地喊道：“郑大人！好巧！”

    是真的很巧，他来京城时间不长，跟郑英都接触好几回了，难不成真的是天生有缘？

    郑英邪邪一笑，“我远远瞧着就觉得你的背影眼熟得紧，没想到还真是你，怎么好端端的不在城里待着，跑这里来赏风景了？”

    温元良尴尬一笑，心下一转，还是决定老实交代，“我们是来看庄子的，打算置办一些家底。”

    “哦？看来你还是挺务实的，不错不错，打算买这地界的庄子？已经看准了？”郑英多嘴一问。

    温元良连连摇头，“正打算去看，毕竟是一笔大钱，不可马虎。”

    郑英笑容更深了几分，眼珠子一转，意味不明地说道：“若是你不着急的话可以先缓缓，这地界很快就会有几个庄子急售，全是上等良田。”

    温元良眼睛一亮，正要问为什么，旋即想到郑英的身份，又把到了嘴边的话收回去，激动地直点头。

    郑英瞧他识时务，满意地夹马离去，很快便消失在几人视线中。

    老朱回过神来，看温元良的眼神都不一样了，“没想到温大公子竟然与郑都尉有交情，真是真人不露相啊！”

    “就是就是，大舅兄，你什么时候跟郑都尉认识的？看样子还挺熟的！”祁子兮比老朱还震惊，他们到了京城几乎都在一块，竟然什么都不知道。

    温元良在大家灼热的眼神下苦笑两声，“之前路见不平的时候遇上的，那个事情就是郑都尉处理的，他一直说我身手好，当个读书人可惜了，非要让我去神机营历练一番，我婉言谢绝了，后面贡院外又见了一面，这次不过是我见他第三回罢了。”

    老朱在一旁听着，不由得感叹道：“这么看来温大公子是入了郑都尉的眼了，别看郑都尉官职不高，手中可是实打实管着几支兵马的，再加上姑姑是宫中的郑妃娘娘，表哥是七皇子，在京城也是实打实的皇亲贵胄，无人敢小觑。”

    薛正几人听了，简直羡慕坏了，先是戴玉阳，后是郑英，还有卓家当靠山，温元良在京城也算是站稳脚跟了。

    温元良不想他们一直记着这个事情，忙向老朱问道：“刚刚郑大人说的话是什么意思？他怎么知道这地界马上就有庄子急售？”

    老朱皱着眉头，也是一脸茫然，喃喃道：“既然郑大人让您等着您就先缓缓，不过你们要买的庄子不少，其他的还是能看看，反正来都来了。”

    是这么个理。

