    悄悄离开，我回到寝室。看见凌乱的寝室里一包包的行囊，我忽然发现这个世界那么大，却没有一个地方是我的家。这个世界有那么多人，却没有人真正属于我。

    深夜，我只身一人，站在火车站门口。

    又想起那个女孩儿的话：“爱一个人不该那么自私，你该考虑他的感受。”她一定是为了考虑陈凌的感受，隐瞒了他什么，所以陈凌才会那么痛苦吧。

    我在公用电话前给陈凌打了最后的电话，我尽量让自己的声音听起来很冷漠：“陈凌，我们分手吧……”

    电话那面立刻传来急切的声音，“冰舞，你在哪？”

    “我马上就要离开这个城市了，陈凌，谢谢你给过我很多回忆……”

    “就算要分手，你也回来把话说清楚，你至少该让我知道为什么！”

    我凄凉地笑着，他不明白吗？到了现在他还以为我什么都不知道吗？原来那个女人什么都没和他说！

    不明白也好，让他恨，让他怨，好过让他思念和悔恨。

    一段爱到了无可挽回的地步，我唯一能为他做的就是让他走得心安理得。

    “不为什么，只是觉得我们不合适。”我平静地说着，就如同男女之间最淡然的分手。

    他沉重的呼吸声在电话中传来，我想他是在生气，我以为他会骂我，可是他没有。

    他压低声音恳求着说：“冰舞，你回来，我们好好谈谈……你想要我怎么做，你可以说，我什么都可以为你做……”

    我好想跑回去，让他抛开一切，跟我一起走。

    我也相信他会同意，他从来对我都是千依百顺。可是逼着他留在我身边又能怎么样，他不快乐，永远都不会快乐。

    笑容可以装，泪水是无法掩饰的！

    “你给不了我想要的生活！”

    我挂上了电话，蹲在电话亭边嘶声痛哭……

    “陈凌，回去吧，回到本该属于你的世界！对我们三个人来说，这是最好的结局！”

    随便上了一辆火车，由着火车带我去任何地方。

    哪里都不重要，失去他，我已失去了整个世界……

    已是午夜，我对着血红色的邀请函，一遍遍问着自己：“我该不该去？如果见到陈凌我该怎么做？如果他挽着妻子的手一起去，我怎么办？”

    初中毕业已经快十年了，我和陈凌的故事已经十年了吗？

    那段记忆为什么十年都无法冲淡。

    窗外已经灰蒙蒙时，我还是没有决定要不要再见陈凌，打开皮包，正要把红得要滴血的邀请函放进去，意外地发现包里放着两瓶药。

    我拿出来看了说明才知道，一瓶是避孕药，足见林君逸疯的还不是特别严重；另一瓶是外用的药膏，好像是去除淤痕，缓解疼痛的。

    拿着药膏我的心里莫名地抽痛了一下，不由自主想起他不发疯时的样子，他工作时那么专注，提起他女朋友时深情款款，帮我喝酒时迷人的仰首……

    我想，他曾经一定是个优秀而体贴的好男人，温柔而专情的好情人；他曾经一定爱得很深，才会伤得很深。

    等我心不在焉涂好药膏，天空已经明亮了。

    我吃了药，为思思和柳杨准备了早餐，才发觉自己的头昏昏的，四肢有点酸软无力。

    硬撑着送思思去了幼儿园，走向公司。

    没有办法，昨天他送我回家的时候，最后一句话是：“明天按时上班！”

    刚走进公司，一双双锐利的眼神开始投向我。

    我低头看看自己的衣服，不觉得有何不妥。走到走廊转角，我刻意拐进去，贴着墙壁站住。

    服务台的两个女孩儿以为我进去了，忙低声议论：“赵秘书不是说她勾引老板，被老板开除了吗？怎么又来了？”

    “赵秘书说话从来不靠谱，你别信她的……”

    走进办公室，我手脚有些不听使唤。我站住赵诗语的办公桌前，强忍着眩晕问：“我勾引林君逸？你是亲眼看见了，还是他亲口告诉你的？”

    “我不明白你说什么。”她根本不理会我。

    我指着她：“你不要以为每个女人都跟你一样！”

    透过玻璃窗，我看见林君逸走过来，眼前的景物越来越模糊，摇晃得越来越厉害……

    我脚下一软，一双有力的手臂托起我的身体。

    飘飘忽忽了很久，我有种从天上落地的感觉，还没睁开眼，手背上传来隐隐的痛，我刚要抽手，一双温暖的手抓住我的手指，轻轻地抚摸着，为我抚去疼痛……

    ……

    “林太太！”

    我睁开眼，一个接近四十岁的女人正对着我笑，她的笑容很舒心，有点像我的养母。

    看看四周清冷的白色，我便知道自己在哪里了，只是猜不出这个女人是谁。

    我刚想揉揉快要炸开的头，才发现自己手背正在输液。

    “林太太你醒了？林先生说他还有工作要做，先回公司，让你醒了给他打个电话。”

    那女人的笑容是很亲切，不过她的称呼十分惹人讨厌。

    “林太太？谁说我是林太太？”

    她没反驳我，不过她脸的表情明显是在对我说：小两口拌嘴嘛，很正常！

    “林先生给你熬了粥，我去给你盛来吃……”

    我冷冷说：“不用，直接拿去倒掉吧。”

    “啊？”她惊讶了几秒，冲我会心一笑，在床边的椅子上坐下：“林太太，说心里话我活了这大半辈子，真没见过几个像林先生那么好的丈夫，年轻有为先不说，单说他对你这份心思，可不是一般人做的到的。”

    “我们……我们的事情您不知道。”我很客气地说。

    “我的确不太知道你们究竟为什么弄成这样，好好的一个家天天要靠我这个计时工打扫，何苦呢！这人啊，不知修了几世的缘分今生才能结成夫妻，你们怎么不能好好珍惜一下呐。”

    我终于知道这个“热心”的女人什么来历了，看她一副我什么都知道的表情，我也不好和她解释什么，总不能直接说：我是他养的情人，专供他享受的。

    “林太太，你知不知道，林先生对你真的很在意，他说你爱漂亮，你的衣服就算不穿每天都要好好打理；他说你最喜欢干净，地板落一点灰都不行，床单上一点污渍都不能有；冰箱里的水果总要换成新鲜的，就连窗台上的玫瑰都要两天换一次……”

    我不说话，倚在床头，对他的痴情没有一点感动是不可能的。

    “你几个月不在家，他从来不带女人回来。”她捂着嘴笑笑说：“上个月我看见那件黑色裙子的时候吓了一跳，还以为林先生有外遇了呢。结果他说：衣服别洗，我喜欢她的味道，直接挂在书房吧。我当时一看他表情就知道是你回来了。”

    “他真的那么说？”我有点不敢相信，不过想想他这样的人，做多疯狂的事都是正常的。

    “可不是嘛！其实你不在的这段时间，林先生不常回家，只要他回来，我早上来打扫的时，阳台上就一定是一地的烟头……”

    我幽幽呼了口气，对他的恨荡然无存，一个如此折磨自己的男人，疯狂也是可以理解的。

    听她絮絮叨叨说了那么久，我是真的饿了，可怜的胃一直在向我控诉那倔强的心。

    唉，既然心已经伤痕累累了，我就别再难为那可怜的胃了，我说：“我有点饿了，请把粥拿过来好吗？”

    “你别跟我客气，哦，对了林先生一直叫我兰姐，你也可以这么叫我。”

    “兰姐。”我笑着说，我很喜欢她，她身上有种妈妈的味道，热情地让人心里暖洋洋的。

    她去为我盛粥的时候，柳杨给我打来电话，她说：“我妈妈想思思了，明天正好周六，她想和我们回去过周末。”

    我倒是想去，不过林君逸把我弄来，估计不会轻易发我走：“你带思思去吧，她这几天正吵着想‘外婆’呢。”

    “那好吧。”她挂电话之前说了句：“冰舞……你要好好照顾自己。”

    她的意思我懂，我也想好好照顾自己，可惜我的命运总是这么坎坷，不知何时才会有苦尽甘来的一天。

    还好我有柳杨，她就像是我生命里的一缕阳光，无论的天空有多么阴暗，有她我就有了希望。

    听见有人进门，我匆忙擦了擦脸上的泪水，伸手去接飘着香气的白粥时，才发现端着粥进来的是林君逸。

    我立刻缩手，身子往后移了移。

    “好点了吗？”他坐在我身边，伸手帮我擦了擦眼角的泪痕。

    “嗯！”

    我垂首，不知为什么我不想看他的脸。

    我听到他很和气地说：“兰姐，你先回去吧，明天你不用过来了。”

    我听见兰姐清脆地应了一声：“我知道了！”

    听见她关门出去的声音，我心里的惊恐蔓延开。

    空荡荡的卧室变得格外安静，我能清楚地听见我们不均匀的呼吸声。

    他手里端着漂亮的水晶碗，轻轻地吹着碗里飘出的热气。

    “我自己可以。”

    “我来吧。”他对着透明的水晶勺轻轻笑了一下，轻舔一下：“我很久没煮了，味道好像有点怪。”

    他还会煮粥？如果有“最佳好男人了”的评比活动，我估计可以得第二——第一当然是陈凌。

    喂了我几口之后，他轻声问我：“今天晚上可以不回家吗？”

    他这样柔声细语的时候真的和陈凌一摸一样，有种让人无法抗拒的诱惑力。

    我抬眼，他眼底深深的期待，令我的心被重重地撞击了一下，只是不知道他期待的女人是我，还是他记忆中的那个女孩儿。

    “我有选择的权利吗？”

    我的语气怎么会是这样？怎么听着像是女人的矫揉造作，我一定是病得傻掉了。

    “我很高兴你这么想……”

    他说这话的时候，笑容真不是一般的邪恶。

    而且我发现他的笑容越来越近，越来越明显……他怎么可以这样，欺负我这个一只手在输液的病人。

    他今天还像昨天那么对我，我恐怕会死的。

    我往后缩了缩身子，发觉自己已经无路可逃，只好认命地闭上眼睛。

    他的唇轻轻落在我的唇上，温润而柔软，这不是他第一次吻我，我却是第一次发现他唇是软的，暖的。随着他轻柔的吸吮和磨动，我的唇一阵阵麻痒，人也有些眩晕。

    感觉到他的手顺着被子滑上我的腰，我的身体马上绷紧。正欲推开他的时候，他的手机声响起。

    他依依不舍地离开我的唇，缩回放在我腰间的手，拿出手机看了一眼，表情随即变得很沉重，他思考一下，才接通电话。

    “爷爷。”他低唤一声，站起身，转身向门口走。

    电话中一个苍老、威严的声音传来：“听说你最近和女秘书走的很近？”

    单听声音我就已经不寒而栗，可见他爷爷必定是个很可怕的人。

    林君逸这样的个性多半是遗传他的。

    林君逸开门走出去，我没听见他爷爷后面的话，只听见林君逸口气很不好地说：“我有分寸！”

    我拔下了手上的针，轻轻推开门，刚巧听见电话里的声音在大吼：“你有分寸？你要是真懂把握分寸，就马上回来跟尔惜完婚。”

    “我和尔惜的婚事，我会和她商量。”林君逸的语气不卑不亢，听起来不大像和长辈说话的口气。

    “你别以为我不知道你怎么想的。尔惜忍气吞声等了这么多年，你还想让她等到什么时候？”

    “爷爷，我承认她是个好女孩儿，可是我……”

    “我告诉你，我已经立了遗嘱，你不娶她，一分钱的遗产都别想得到。”他爷爷的语气里没有一点余地，像是皇帝在颁发圣旨一样，“你马上跟那个女秘书划清界限。”

    林君逸的声音更强硬：“这是我的事，我自己会处理。”

    “你什么意思？是不是想和你爸爸一样，为了一个低贱的女人毁了自己的一生？”

    “低贱？”林君逸冷哼了一声，说：“那么在您的心里我算什么？一个任你摆布的木偶？”

    “你？！”电话里剧烈咳嗽一阵。“这些年不是我悉心栽培你，你能有今天？”

    林君逸寒冷刺骨的笑声，那笑声里浸着浓浓的心酸。

    “你栽培我是因为什么？如果我不是林家唯一的血脉，我就是饿死街头，你都不会多看一眼！如果不是你的事业还需要有人打理，你会栽培我这个身份低贱的私生子吗？在你心里，我还不如和你没有任何血缘关系的林尔惜！”

    安静的房间里，浓重的喘息声非常清晰。

    我发觉他们的语气好像，都是那种不留余地，互不相容的说话方式，这样强势的两个人能相处好才是奇迹。

    过了好一会，我才听见苍老的声音有些微颤：“你居然敢这么和我说话……不管你怎么想，我绝对不会让你步上他的后尘，你明天给我回美国。”

    “我不回去。”

    “你别以为你翅膀硬了，我就收拾不了你。”

    “我知道你当年能逼死我爸妈，现在也可以逼死我……但是，我告诉你，只要我还活着，我就要和她在一起。”

    “你……”电话里面的剧烈咳嗽声，咳得气都喘不过来。

    林君逸的眉峰紧蹙，修长的手指用力揉着额头，看来也不好受。

    电话里的声音越咳越厉害，想要把五脏六腑都咳出来，林君逸终于听不下去，做了让步。

    “爷爷。”他声音低了很多，“我知道您疼尔惜，看不得她受半点委屈。我抽时间回去一趟，我想和您好好谈谈。”

    “嗯！”他爷爷的声音也缓和了些：“男人在外面逢场作戏没什么大不了的，你忘不了那个女孩儿我也能理解，可你要顾虑一下尔惜的感受，她那么爱你，你不要总伤害她！”

    “我知道了！以后不会了！”林君逸看看我，挤出一个无奈的微笑，合上电话。

    我原以为我恨他入骨，今天知道他不堪的身世和两难的处境，我竟没有一丝痛快的感觉，反而为他感到难过。

    林君逸半倚在沙发上，点上支烟，优雅地吸着，他的身上没有一点痛苦和卑微，一如我们初见的骄傲。

    隔着迷朦的烟，我忽然读懂了他的落寞与无奈，他爱的女人不爱他，他将娶的女人他不爱，他唯一的亲人逼死了他的父母。可那毕竟是他的爷爷！

    水火不容的同时，他总还被血浓于水的亲情牵动，所以进退两难。

    “林先生……”

    他没有看我，牵动了一下嘴角，说：“非要叫得这么疏离吗？”

    我一向以为自己是个很理智的女人，能把感情和感动区分的很清楚，今天听见林君逸说：“只要活着就要和她在一起”时，我的心的确为这句话悸动了，不是感动，而是情动。

    如果我们之间不是还隔着两颗心，我想我会爱上他。

    我没有再打扰他，静静地坐在他身边陪着他。

    我相信每个人都有他不愿提及的故事，我从来不喜欢探听别人的隐私，即使和陈凌在一起的时候，我也从来不会强迫他，告诉我他不愿意说的事情。

