    夜，很快便是降临了。

    空气逐渐的变得清冷，让气氛都显得有些寂寥，缺乏生气。

    不管火雾战士与红世使徒发生什么样的纠纷，一般人的日常依旧还是在顺利的进行。

    若是一般人也知道，在自己的身周，不知道什么时候就会有人被怪物给啃食掉，连记忆都不能留下，自己以前不知道有没有什么亲朋好友因此而消失了，那肯定无法维持这样的日常吧？

    可一般人永远都不会知道这个真相。

    这样的世界，与「一般人」这个词汇本来就是毫不相干的存在。

    而现在，导致这样的世界出现的罪魁祸首之中，聚集着现代最大规模的数量的集团里，便是逐渐的迎来了来自世界各地的同胞。

    就在这个充满冰雪的世界的角落。

    “欢迎你回来，将军。”

    神殿的深处，贝露佩欧露对着从背后靠近自己的强大气息，连头都没有回过去，只是带着一如既往深邃的妖艳笑容，向着拥有同等命运的同胞致以欢迎之词。

    而从贝露佩欧露的背后靠近过来的高大身影亦是出声。

    “你的心情看来不错啊。”

    肩膀上扛着一把散发着浑厚气息的钢枪，修德南抬起了戴着墨镜的面庞，脸上带着不怀好意似的笑容。

    “如你所愿，世界各地的同胞们都开始往这里聚集了，我们的袭击也告了一段落。”

    在此之前的半年时间里，修德南在贝露佩欧露的指使下，一直带着「化妆舞会」中的精锐部队，对世界各地的外界宿进行袭击。

    可以说，世界各地的外界宿之所以会被毫无悬念的摧毁，修德南的功劳至少得占八成以上。

    在这位强大的魔王的力量之下，几乎没有一个外界宿能够做到抵抗。

    毕竟，为了迎接盟主的回归而展开的这个准备工作，同样是他们的「御命」的一环，作为三柱臣，完全可以使用盟主为他们特制的宝具，实力大增。

    所以，本来就强大无比的「千变」在宝具「神铁如意」的增幅下，完全可以说是打遍天下无敌手。

    或许，在这个世界里，能够在单独对战中战胜这样的修德南的火雾战士，已经不存在了吧？

    可对于这位魔王来说，关心的事情只有两件。

    一件是御命的进行。

    一件是豁出一己存在都必须保护的巫女。

    于是，修德南望向了前方。

    呈现在其眼前的风景，乃是那由各种各样的机械所占据的区域。

    各种莫名其妙的面板、指示灯、电线管和缆线摆满了地面的各种歪歪扭扭的机关装置。

    不分时代、年代、形式和规格，将什么都混在一块，密密麻麻的挤满了空间的仪器。

    能够制造出这样的空间的人，根据修德南所知，只有那个自恃才能出众，随时随地都会为自身的欲求而生存，自作主张又令人极度不快的教授。

    而在这个空间里，最中心的部位，有着一个由复杂庞大的自在式不断的旋转交缠着的光球。

    那就是「化妆舞会」的最核心机密————「御命诗篇」。

    修德南的话是能够看到的。

    在那个花了「化妆舞会」极其漫长的时间才分析、解读完毕的复杂自在式中，悬浮着一个人造卫星般的装置。

    “结果，零时迷子还是落入了我们的手中。”

    修德南不知道是不是在对某个曾经让自己吃了大苦头的人类说这句话一样，脸上满是讽刺。

    但是，这样的修德南很快又是将目光投至那庞大复杂的自在式的前方。

    在那里，被誉为大御巫的少女跪坐着，正在祈祷。

    只有看到这个少女，修德南的眼神才会变得柔和起来。

    当下，修德南挥舞了一下扛在肩上的钢枪，以轻佻的语气，说了这么一句。

    “不欢迎一下我吗？我可爱的黑卡蒂？”

    修德南的话语，换来的仅仅是一个静谧的声音。

    “执行御命辛苦你了，将军。”

    黑卡蒂只是静静的回以一声。

    “还有，我并不是你的东西。”

    一如既往的话语，并没有让修德南为之丧气。

    “那可真是令人遗憾。”修德南耸了耸肩，随即语锋一转，不知道是不是别有用意一般，笑着说道：“听说你为了夺回零时迷子出去过一次，那你一定见到那个男人了吧？”

    对于修德南的这个问题，黑卡蒂总算是产生了反应。

    一对清澈的眼眸缓缓的睁开，黑卡蒂从地面上站了起来，并取过一旁的三角锡杖，转过身。

    “真是稀奇啊，将军。”黑卡蒂看着修德南，说道：“你居然也会对特定的人产生兴趣。”

    黑卡蒂的这句话，反倒是让修德南自嘲了起来。

    “这句话，应该是由我说的喔，我可爱的黑卡蒂。”修德南以不知道蕴含着什么样的情感的话语，笑着说道：“自从半年前你与那个男人同化过一次以后，只要是提到那个男人的话题，向来对御命以外的事情都不在乎的你就会产生反应，该不会是看上人家了吧？”

    那即像是讽刺，又像是取笑一样的声音，并没有让黑卡蒂做出任何的表情。

    黑卡蒂只是淡淡的说了这么一句。

    “对于那个人来说，我只不过是连他的灵魂都承受不了的狭窄存在，他是不会对我感兴趣的。”

    听到这句话，修德南也是沉默了。

    别说是修德南，就是贝露佩欧露的眼神都闪烁了起来。

    “直到现在，我都没有想明白，那个人类到底是什么来头。”贝露佩欧露罕见的叹息道：“居然连黑卡蒂都无法同化他，那真的是人类吗？”

    “……谁知道。”修德南嗤笑了一声，说道：“反正我已经不将他当成人类来看待，不然，下一次跟他战斗，绝对是我的死期。”

    “是的。”黑卡蒂竟是同意了修德南的话，直视向了这位将军，说道：“他变得比以前更强了。”

    “……那可真是麻烦啊。”修德南推了推脸上的眼镜，如低吼一般的说道：“不过，我可不会轻易饶恕了那个抢走我的黑卡蒂的心的男人。”

    这样的发言，似乎也让另外两位三柱臣懒得再次理会修德南了。

    旋即，三柱臣的三人便是齐齐的看向了位于御命诗篇中的零时迷子。

    在那里，零时迷子的光辉变得越来越璀璨，甚至燃烧起了火焰。

    然而，那不再是银色的火焰。

    似浓郁黑暗一般，深邃的火焰在零时迷子上燃烧着。