    乾帝并没有立即处死罗伊人。

    过犹不及，罗伊人已得全天下的怒骂，若是现在处死她，这恨意也就很快消散了。

    乾帝以其毕竟种出了作物造福百姓为由，宣布饶她一条性命。

    民间又是一阵对乾帝的歌功颂德。

    但是死罪可免，活罪难逃。

    这里就显出乾帝的智慧来了。

    罗伊人被关在天牢里。

    和普通重犯不得探视不同，罗伊人是随意让人探视的。

    只要在大理寺备个案，核查一下身份和籍贯，交上二两银子就能去见她。

    大理寺对外声称，之所以这么做，是让大家牢记过去，以人为镜，督促大家都要做一个正直守法的人。

    不然就像罗伊人这样，曾经有多风光，现在就有多落魄。

    罗伊人风光之时，谁都得称一句传奇，她自视甚高，得罪的人不少，特别是一些曾经仰慕秦密的京中贵女，对她恨的牙痒痒。

    以前拿她没办法，现在却可以报复了。

    虽说不能把人弄死，但是借着探视之名，说些风凉话，把人气的半死不活，还是可以的。

    所以自从罗伊人被关进去之后，探监的人络绎不绝。

    不仅是之前认识的人，甚至还有很多胆子大点，家里稍微宽裕一些的普通百姓，也愿意排队来唾骂她。

    乾帝就是故意的。

    别小看普通百姓的战斗力。

    杀人不过头点地，诛心才是最让人难受的。

    而且这样一来，在以后的日子里，不必他自己宣传，大家也能因为罗伊人，想起他的功劳。

    甚至于发展到后面，有人但凡不顺心就交上二两银子，痛骂罗伊人一顿。

    既能发泄情绪，又能为陛下和两位神使出气，相当于积德。

    一时间，天牢一日游，成为京城百姓们最新流行娱乐方式。

    谁要是没来骂过罗伊人，简直都是土包子，聊天都少了一项谈资。

    眼看罗伊人的牢房成为了一大营收，大理寺破天荒的拨了银子，专门为罗伊人修建了一座单独天牢。

    既方便大家探视，也不至于频繁出入要犯重地，增加不必要的风险。

    后来再经扩散出去，但凡来京城的外地百姓们，也把天牢作为必游之地。

    光是探监费，都快抵得上一个普通州府的税银。

    不过这些都是后话。

    此时的京城贵族正忙着去天牢探视罗伊人。

    但是这些人中，并不包括秦密。

    郭景元倒是不顾国公府的阻拦，去见了一回。

    罗伊人跟他哭诉一顿，他便趁着楚蕴出门的时候，在酒楼堵住楚蕴。

    “杜小姐，既然你是神使，应该善良才是，伊人再是不对，已经得到惩罚了，你到底要怎么才肯放过她？”

    楚蕴还没说话，一边的叶菁菁都气笑了。

    “杀人偿命才是正理，她被关这么几天，就算是得到惩罚了？”

    “她应得的惩罚是在大牢蹲一辈子。”

    “还有，请你搞清楚，不是我们不放过她，是大秦律法不放过她。她可是经过三司会审的，你要说去大理寺说去啊。”

    郭景元哪里听得进去。

    冷笑一声，“不用拿这种官场话来搪塞我，你们可是神使，只要你们想，陛下怎么可能不给你们面子。”

    “看来所谓的神使也不过如此嘛，亏得天下人都在为你们歌功颂德，原来你们是如此睚眦必报之人。”

    叶菁菁气的脸都红了，直接爆粗。

    “放你妈的狗屁。”

    “神使就该当圣母啊，神使就该你要杀我的时候把脖子伸过来给你杀，神使就该对恶贯满盈的人随随便便原谅？

    我看你是脑子进屎了。”

    “你怎么不去跟皇上说，让他宽容宽容？”

    “你去啊，你不是挺爱她的吗？敢在这里说，怎么没胆子去找皇上，看来你的爱也不怎么样。

    这都不敢还是老老实实缩在你的国公府，别出来丢人现眼。”

    郭景元也脸色涨红。

    “你们只是不愿意而已，何必找这么多理由。”

    “行了你闭嘴。”郭景元转过头看着楚蕴，“你呢？你为什么不说话？当初伊人就算对不起天下人，但是对你怎么样，你心里应该有数吧。

    在绵州的时候，她全是为了你，在京城的这次，就算她有一些手段用的过激。

    但你能否认她不是在为你好吗？”

    楚蕴似笑非笑的看着他，清幽的眸底闪着嘲讽的光泽。

    郭景元顿了一下，虽然之前在郡主府的时候，对方说过无数次她从来没看上他，压根没想过嫁给他。

    可是直到此时，他才有种真实感。

    或许对方说的是真的。

    他心里尴尬的不行，以前以为杜若菱想方设法想要嫁给他的时候，他只有厌烦。

    恨不得她彻底消失才好。

    可是此时得知对方对自己并不感兴趣，他又觉得这并不是他想要的局面。

    郭景元别开眼，有些不敢和楚蕴对视，但还是接着说道。

    “不管怎么样，你得承认，从现实角度，她的确是在为了你考虑。”

    “所以，你也没有必要这么绝吧，你当初救过她，她也很感激你，为了你不惜向我提要求。

    你非要把这份善缘，变成孽缘吗？”

    叶菁菁在一边听得目瞪口呆。

    “女神，咱们还是别跟脑残说话了，拉低智商。”

    这种奇葩的人，跟他扯到天亮也扯不清楚。

    楚蕴却淡淡一笑，郭景元也是造成原主悲剧的凶手之一呢。

    她还没去找他，结果人自己找上门来了。

    “你真这么想救她？”楚蕴问道。

    “当然。”郭景元一喜，“你答应了？”

    楚蕴不在意一笑，“你想救她要我答应什么，你想就行了。”

    “看在我和她曾经也算有过一段善缘的份上，我就给你指一条明路吧。

    只要你愿意和她成亲，与她做十年的恩爱夫妻，不吵架，不埋怨，更不嫌弃对方。

    十年后就正式赦免她怎么样？”

    郭景元一愣，“成亲？”

    楚蕴见他一脸不情愿，反问道，“怎么，不愿意了？”

    “她不是你的真爱吗？宁愿终身不娶也要守护一辈子的真爱。”

    “不会只是说说而已吧？”

    “那你的真爱也太随便了。”

    男女主的爱情都考验腻了，至今没有一个能通过考验的。

    她突然有些好奇，传说自古男二比男主爱的更深，更纯粹。

    不知道深情男二的爱情，经不经得住考验。

