    一众五十六辆婚车浩浩荡荡的进入江城，朝着夏阳国际酒店驶去。

    十辆劳斯莱斯，十辆宾利，剩余的也全部都是兰博基尼大牛、玛莎拉蒂等等豪车。

    这一结婚车队，价值至少三亿，奢华至极。

    车子进入江城市区的时候便引起了诸多人的注意。

    如此豪华的婚车车队可不少见。

    张叔张婶坐在一旁劳斯莱斯的内，满脸开心的看向周围。

    车队后面，王仙与小羽也是满脸微笑的跟着。

    “一转眼丽姐都已经结婚了，不知道哥哥你什么时候结婚呀！”

    小羽非常开心的看着前面的车队。

    “你想多了，哥我才大二。”

    王仙有些无语的瞥了一眼小羽，淡淡的说道。

    “嘻嘻。”

    小羽笑了笑，车子很快来到夏阳国际酒店门口的位置。

    在酒店门口，有一大片空地能够停车。

    五十六辆婚车在服务员的指挥下排列成一排停好，这场面蔚为壮观。

    王仙与小羽走下车，他拿出手机，给昨天联系的几个人打了个电话。

    电话刚结束，便看到早已经等待的苗志勇一众人小跑了过来。

    “王少，王少！”

    六个人满脸笑容的朝着王仙打招呼道。

    “今天麻烦几位来捧场了。”王仙笑着朝他们说道。

    “不麻烦不麻烦！”

    苗志勇几人连忙的摆了摆手：“能够帮到王少是我们荣幸，而且这只是小事。”

    “谢谢！”王仙笑着点了点头。

    “什么？还让我们自己走过去，这他妈的简直太过分了，我们叫的车队都到楼下了，还不来迎接，这算什么？”

    就在这时，前面突然传来张叔愤怒的声音。

    王仙微微皱起眉头，立刻走了过去，小羽也立刻朝着前面走去。

    跟在后面的苗志勇几人对视了一眼，心中有些疑惑。

    今天他们得到秦老与王少的命令，对于叫他们来韦家婚礼给女方当撑场的，他们也想到了一些。

    但现在看来，好像比他们想的还要严重一些。

    “韦家不会是在找死吧？”

    一个中年忍不住的轻声说道。

    “走，去看看！”

    “怎么了张叔！”

    王仙与小羽走到最前面的一辆劳斯莱斯车前，疑惑的朝着张叔问道。

    “韦智文这个窝囊废说让我们直接上八楼，让我们直接上去？现在婚车不让他们出了，婚车到了还不知道接上去？懂得规矩吗？这是在欺负我们是吧？”

    张叔有些生气的大声说道，一旁的张婶脸色也有些难堪。

    丽姐脸上露出难为情的神色。

    “那这也太过分了，这群混蛋！”

    小羽听到后也有些生气，但紧随着知道自己好像说错话了，连忙的捂上嘴。

    “小羽你就说的没错，混蛋东西，当我们好欺负！”

    张叔立刻接过小羽的话。

    你们嫌麻烦不叫婚车去接，这也就算了，昨天女方办婚礼你们不去，这事也过去了。

    现在竟然又搞这一出？张叔实在是忍无可忍了。

    王仙听到之后，脸色也有些不好看，他目光微冷：“丽姐男朋友家是不是已经在酒店摆好酒席了？”

    “摆好了，喊了很多人，他们家里还是非常重视的！”丽姐立刻回答道。

    “重视，他们这是要面子，但是我们不要吗？一而再，再而三！”

    张叔有些生气的说道，丽姐看到自己父亲发怒，也不敢说话。

    “消消气，消消气！”一旁的张婶安慰着。

    “我们就在这里等着，他们不是要面子吗？那就让他们过来接亲，如果不来，咱们也不上去，看他们还有什么面子！”

    王仙看着张叔直接开口说道。

    “小仙说的没错，小丽你告诉韦智文，让他带着家人滚过来接亲，不然，就不上去，你告诉他，这是我说的！”

    张叔直接说道。

    小丽脸上露出苦涩的神色，但一想到自己这个弟弟在江城弄来这么多豪车，现在却要自己走上去，心中也有些不舒服，直接给男朋友打了一个电话。

    夏阳酒店内，正在招呼人的韦智文看到女朋友的电话，立刻接通。

    但很快，他的脸上露出难堪的神色，连忙的安慰了几句。

    “爸妈，我们去下面接小丽吧，小丽他们一家人已经到了！”

    韦智文走到自己父母面前，苦着脸说道。

    “嗯？不是说了让他们直接到八楼的吗？”中年妇人皱着眉头，脸上有些不耐烦的说道。

    “妈，岳父说，岳父说我们必须去接，否则不合规矩！”

    韦智文脸色难堪的说道。

    “规矩？来我们这里自然要遵守我们的规矩，难道还让我们去遵守他们乡下的规矩，他们承受得起吗？”

    中年妇人有些刻薄的说道。

    “让他们别闹了，快点上来！”韦庆国也是皱着眉头说道：“还要招待这么多亲朋好友！”

    “这...”

    韦智文满脸无奈，再次将电话打了回去。

    然而，他刚说了两句，手机中便传来有些咆哮的声音。

    “我告诉你韦智文，你们一家人要么下来接，要么我将我女儿拉回去！”

    韦智文听到这句话，脸色有些苍白。

    他从小性格内向，非常听父母的话，这次坚决娶小丽，已经是下了非常大的决心。

    现在又遇到这种事情，心中充满了无奈。

    “爸妈。”韦智文脸色不好的再次走到父母的面子。

    “怎么了？”中年妇人挑了挑眉头，问道。

    “岳父他不愿意，爸妈，我们下去吧，接上来就行了。”韦智文有些哀求的问道。

    “还这么多事！”

    中年妇人脸色有些难堪，看着自己儿子的样子，心中更是不满。

    “去吧去吧，闹太僵也不好！”

    韦庆国皱着眉头，朝着他们说道。

    “嗯，走吧走吧！”

    “我们先去楼下接新娘，各位，你们先坐，你们先坐！”

    韦庆国朝着周围的亲朋好友以及商场上的朋友招呼了一声，准备下去。

    “哦？去接新娘呀？走走，我们去看看。”

    “对对，我们也过去，还没有看到新娘子有多漂亮呢！”

    “哈哈，走走，凑个热闹！”

    周围一众亲朋好友笑着说着，脸上露出好奇之色，跟在后面。

    他们还没有见过新娘子呢，所以想要过去看看。

