    而顾乔乔在停顿了一下之后，就接着说了下去，”……昨天在顾家，看到您之后，晓雯姐就被勾起了儿时的回忆，不过不大确定到底是不是您，毕竟过去这么多年了，所以今天来就是想验证一下……”

    顾乔乔的语速其实是很快的，而且叙述清楚，来龙去脉眨眼之间就说得一清二楚。

    顾慕冉还有方青都一下子愣住了，他们没想到，竟然还有这样的事情。

    一时之间，有点不敢相信世上还有这么巧合的事情。

    所以，都直愣愣的看着方量和小雯。

    片刻之后，方量缓缓的勾起嘴角，伸出手指，对着小雯点了点，戏谑道，“你就是那个说自己住在山洞，是一只小凰鸟的小姑娘？”

    小凰鸟？

    这一段顾乔乔表示一点不清楚，她转过身朝着小雯看过去，毫无疑问的，方量说的是对的，因为看到了小雯脸上难得闪过一丝羞色。

    显然，对自己当年的口无遮拦，感到不好意思了。

    不过小雯就是小雯，很快就调整好了情绪，自然而然的就开口道，“是的，就是我，我昨天在顾家看到您之后，因为您的面貌没有什么变化，所以有些事情就一下想起来了，今天我登门，就是想感谢您的救命之恩的。”

    方量温和的开口说道，“都过去这么多年了，一点小事而已，千万不要放在心上。”

    “那怎么行，当年年龄小，不懂事，再加上家父有事情要马上离开金陵城，所以没来得及和您辞行。”

    “说到这个，我倒是想起来了，第二天我去居委会的时候，才知道你父亲已经带你离开了，那封信我看到了，你父亲的书法和文采，让我很是钦佩！”

    小雯笑了。

    方量的声音很是柔和，“对了，那封信我还留着呢。”

    方青看向自己的大哥，终于惊讶的问道，“大哥，我怎么从来没有听你说过呀？”

    “几十年前的事情了……”方量淡然的开口道。

    气氛越来越融洽，小雯从一开始的紧张，终于恢复了常态。

    秦以泽看了眼顾乔乔，两个人用目光交流了一下，随后秦以泽就明白了顾乔乔的想法，他转头对着一旁眼睛瞪得很大的方青，淡然的说道，“你不是说这里有一个花园是缩小版的苏州园林吗？可以带我们去看看吗？”

    闻弦知雅意。

    方青一下子就领会了秦以泽的用意，马上站了起来，指着月亮门的方向说，“花园就在那里，是你们想象不到的漂亮，我带你们去看看。”

    秦以泽看向顾乔乔和顾慕冉，两个人也连忙站了起来，小雯抬头看向顾乔乔，顾乔乔笑着说道，“你和方伯父很多年没有见面了，你们好好聊聊吧。”

    方量没有阻拦，而是看向方青，轻声说道，“四弟，招待好客人。”

    “放心吧大哥！”

    方青笑呵呵的答应下来之后，带着秦以泽一行人就朝着月亮门走去，那里有一个小花园，据说平日的时候都是方量在打理。

    这个时候，顾乔乔才知道他们不适合呆在这里了，因为她从方量的眼睛里，还是看出了一丝疑惑。

    这人是个极聪明的人，也许是想起了很多事情，如果他们在这里，这两个人交流起来就会有障碍。

    就算她和小雯亲如姐妹，但是姐妹之间也各自有各自的空间，并不是对方所有的事情都要你知道。

    而到了这个月亮门之后，眼前豁然开朗，顾乔乔才知道方青刚才的话并不夸张，这里真的是太漂亮了。

    花园的中间是一座假山，下面是个水池，水很清澈，里面有红色的鲤鱼在游来游去。

    四周摆放着错落有致的盆栽，每一棵都修剪的非常漂亮。

    在另一侧有个小水塘，竟然是一池荷花，这个季节，荷花开得正浓，白色的粉色的，亭亭玉立在碧绿的荷叶之间，让这个小花园，更添了几分雅致。

    然后在靠近墙角的一侧，是一个凉亭，在凉亭的周围种满了一丛丛的翠竹。

    应该是种的年头多了，竹子很高，有一部分的竹叶已经探到了凉亭里，远远看去，竟然是如一幅画一样的美景。

    而四周的翠竹确实很多，方量是个文人，文人都喜欢这些情调，什么宁可食无肉，不可居无竹，不过这里种上竹子确实很好看。

    顾乔乔对这些其实没什么大讲究，秦以泽显然很喜欢这样的地方，坐在凉亭上，舒展了身子，低声对身旁的顾乔乔说，“方伯父是个雅人。”

    顾乔乔惯会煞风景，本来应该接着秦以泽的话雅致下去，她却呵呵笑了，“阿泽，方青管你叫啥？”

    “私下里叫我秦大哥。”秦以泽也没在意，淡然的开口道。

    “感觉他比你大呢。”

    “比我大上八个月，他说了，不想做我的哥哥，想做我的弟弟，所以我就应了。”

    顾乔乔眼眸轻转，“那你们这辈分不是乱了吗？你叫他大哥伯父，而他还叫你大哥……”

    顾乔乔说完之后，自己也忍不住呵呵笑了起来。

    秦以泽无奈的摸了摸顾乔乔的头发，笑得一脸宠溺。

    他就喜欢这样的顾乔乔。

    而这个时候，方青陪着顾慕冉也走了上来，坐在了凉亭的另一侧，看向秦以泽，嘚瑟的说道，“怎么样，这里名不虚传吧？”

    秦以泽点点头，“嗯，确实不错，非常有格调，一看就是方伯父的手笔。”

    “首长你不知道，我大哥是个很有才的人，我跟他在这里住了将近十年，在某种程度上来讲，大哥对我亦兄亦父。”

    秦以泽勾唇浅笑，漫不经心的问道，“怎么没看到你的大嫂呢？”

    方青苦笑起来，“我没有什么大嫂，大哥一直没结婚，现在还是单身呢。”

    顾乔乔惊讶得瞪大了眼睛，“没有结婚，那他怎么会有两个儿子呢？”

    “那是从远方叔叔家过继来的，你们知道我大哥，其实是个自尊心很强的人，雇保姆照顾他，根本就不方便，而且大哥是打算一辈子单身的，没有办法，我三叔就给他过继两个孩子，一是照顾他，第二万一我的三叔故去了，我的大哥也不至于孤单。”