    连战数十息，方圆数十里内的土地，全部都塌陷下去，好似一座深渊。

    姬无瑕和林飞二人的战斗威力，却丝毫没有减弱的意思。

    更可怕的是，姬无瑕仍旧压着林飞一头。

    林飞郁闷的都快吐出血来了。

    他修炼帝阶功法，姬无瑕同样修炼帝阶功法。

    他有身法，姬无瑕也有身法。

    他有月影大帝传授的战斗经验，对方的战斗经验，似乎完全不弱于他，甚至乎，还有点儿比他强的意思。

    事实上，姬无瑕吃了由月影大帝的灵魂，炼制的帝魂丹，就等同于已经拥有部分月影的战斗技巧，战斗经验，肯定是强于林飞的。

    即便林飞借助秘法，提升自己的实力，达到了返虚境三重，可实际上，姬无瑕没有秘法，她是实打实的返虚境五重。

    在林飞不动用自己的底牌的情况下，两人之间，也只差一丝气运。

    为什么？

    到底是为什么？

    自己有月影大帝的传授，又有无数机遇，才能在这么短的时间之内，达到今天这个成绩。

    姬无瑕，她凭什么？

    林飞越战越憋屈，越战越怒，都快杀红眼了。

    “当初在紫宁王府，我能打败你，现在，我同样可以打败你！姬无瑕，你赢不了我！”

    怒斥一声，林飞不再过度隐藏自己的手段，从储物袋之中，掏出了一把圣阶上品的宝剑。

    那是他从一道古墓中获取的。

    圣兵一出，林飞的气势，陡然爆棚起来。

    下方皇室众人，都忍不住的瞳孔一缩。

    “那是圣兵？”

    要知道，圣兵是何其稀有？

    各大王府中，只有王爷和诸位老王爷，才拥有一些圣兵。

    在皇室中，也只有长老团中，才能染指圣兵。

    就算是在场的诸位皇储中，也只有太子殿下、三皇子、五皇子三人，拥有圣兵。

    整个大周皇室的圣兵加起来，也不过才堪堪近百把。

    而今林飞就拥有一把，甚至乎，看起来，品质还不低。

    如何不让众人震惊。

    甚至乎，一些皇子，都忍不住的咽了一口唾沫，流露出一抹觊觎的神色。

    人群中，唯独汝阳，没有觊觎，没有贪婪，只有无限的向往和眷恋。

    “我的林飞哥哥，果然是最强的，居然连圣兵都拥有。这一次，姬无瑕，必死无疑！”

    天空之中，林飞手持圣兵，含恨一剑斩落。

    “姬无瑕，你去死吧！”

    圣兵一落，剑芒如皓月之辉，劈开天地灵气，扫荡一切，夹杂着无可匹敌的百万钧之力，朝着姬无瑕的脑袋，笔直压下。

    人们只看到一道白色霞光，落在姬无瑕身上，下一刻，就是光芒爆发，刺眼的让人根本无法直视。

    轰——！

    伴随着一声，比之前都要剧烈的惊天炸响，罡气波动四溢，横扫当场，本身就已经退到了数十里开外的众人，不得不再一次退开。

    林飞嘴角轻扬。

    结束了，一切都结束了。

    圣兵之威，可劈山断江，帝兵不出，谁能压制？

    任你姬无瑕再强，在这一招面前，终归要死，老天爷也救不了你！

    但！

    光芒还没散去，林飞的瞳孔，就陡然一缩。

    他看到了自己这一生，都不敢置信的一幕。

    姬无瑕竟然用单臂，横在头顶，挡住了他的这一道剑芒。

    “卧槽！”

    不知道是不是吸收月影大帝的传承太多，林飞也学会了爆粗口，不过，他显然吸收的不够多，没月影文化水平高，只会两个字。

    震惊之间，姬无瑕右手，抽出一把圣兵，一剑展出，剑芒比起林飞刚刚那一剑，还要强上几分。

    极快的速度，都没有给林飞反应的时间，便一剑斩断了他的一条臂膀。

    噗嗤——！

    鲜血喷涌而出，林飞立即以灵气止住伤口，快速退开。

    下方众人，都惊呆了。

    任谁都没有想到，林飞都拿出圣兵来了，占据了绝对的优势的情况下，竟然还会败给姬无瑕！

    更令人震惊的是，姬无瑕竟然也有圣兵，而且还不止一件！

    太子殿下，攥紧拳头，眼神中透露出一股儿浓浓的杀意。

    王储超越皇储，这极其危险的信号，让他格外不安。

    汝阳则是焦急到了极点。

    “大哥，林飞哥哥快要撑不住了，我们快去帮他啊！”

    “胡闹，这是他二人的约战！我们上场，几大王府岂能善罢甘休？真要引起一场大战，损失了皇室子弟，这个责任，你承担得起吗？”

    太子倒不是惧怕姬无殇等人，只是，他不是傻子，能不引起的战斗，最好不要引起。

    皇室加入战场，王室也会加入，届时打红眼了，真要为了林飞，陨落一两个皇室嫡系，那才是真的亏大了。

    但汝阳显然被恋爱冲昏了头脑，根本不顾一切。

    “我不要，我就要去救我的林飞哥哥。”

    可惜，她还没有飞起来，一股巨力，就陡然从左侧袭来。

    “滚！”

    太子甩手就是一巴掌，直接将汝阳抽倒在地，半边脸颊都肿了起来。

    随后，他甩出一个眼色，四皇子、六公主，一左一右，将她困住。

    “没我的命令，你敢乱动，找死吗？”

    “呜呜呜...我的林飞哥哥要是死了，我也不活了！”

    此时，天空之上，姬无瑕也借着刚刚斩断林飞一臂的优势，展开全面碾压，穷追猛打，打的林飞抱头鼠窜。

    处于劣势的林飞，全然不复之前的高傲，就如同一只斗败了的公鸡，边躲边战。

    可即便是如此，失去一条臂膀，战力大减的他，也被姬无瑕逼得越发没有后路。

    他身上的剑伤越来越多，功法恢复的速度，已经抵不上姬无瑕攻击的速度。

    他也看到了，下面的汝阳，已经被太子等人控制，想要靠人救援，是不可能了。

    正值此时，姬无瑕悄悄使出翻山印，狠狠的从背后，撞击到林飞的肩胛骨之上。

    咔嚓！

    一声脆响响起，林飞的肩胛骨直接被砸裂。

    “噗嗤。”

    他喷出一口鲜血，感觉浑身的骨头都要散架了。

    此时的他，虚弱到了极点，速度、力量、全都降低到了一个前所未有的冰点。

    而姬无瑕的一剑，也以雷霆之姿，在他的瞳孔中，越放越大！

    “不——！林飞哥哥！”

