    第324章 中场 读到了一些书

    李长生认为自己听到了很了不得的事情。

    那个中年男子说的是？

    全句李长生自己听的很粗略。

    但是，其中夹带着的名词，李长生认为自己绝对没有听错。

    因为，从一个原住民口中说出穿越者，这三个字，违和感实在是太大了吧！

    但是，李长生没有停步。

    而是选择继续前进。

    （这个人虽然说出了穿越者，但实际上，他应该只是知道这个词汇。）

    李长生在内心中沉沉思考。

    （应该说，他只是把我和他知道的，有关于穿越者的定义挂钩了。）

    因此，李长生确定了一件事情。

    （果然，这个死神教，和那个穿越者叶夜也有联系。甚至可以说，就是他创建的邪魂师教派？）

    李长生觉得自己不需要继续深入探讨下去了。

    即便是能够依靠自己脑内想象出一系列事情。

    但是，自己也没有着手去处理的理由。

    因为，目前为止，事情发展成怎么样，都和他没有关系。

    只不过，对于这个调查自己的中年封号斗罗，李长生有些不喜欢就是了。

    虽然他挺喜欢其他人都知道他蛮厉害的。

    但是，显然这种厉害，现在给他带了了一些不必要的麻烦。

    大概是见李长生继续远去。

    中年男子凝视了一会李长生的背影，然后就放弃了。

    他虽然想要从李长生身上探究些说明。

    但是，现在这个地点，不允许他造次。

    “怎么去了那么久啊？”

    沈月亮和萧萧大概已经聊完了这家餐厅的装潢。

    “哦。那两个人蛮有意思的。说是，见到我就有一种一见如故的感觉，所以想要邀请我们一起过去吃饭呢。不过我婉拒了就是了。”

    李长生笑了笑，然后坐回沙发上。

    “这样啊。那还真的挺有意思的。”

    沈月亮露出一模笑容，然后抬起头，看了一下伏丝琪那边。

    “对了，对了，服务员呢？刚刚来的时候，还因为要去获取魂环有些激动呢，所以没感觉到肚子饿了。现在坐下来，一瞬间就感觉想吃饭了。”

    萧萧笑着开口说道。

    “在二楼。一会就下来了。”

    “这样啊。”

    李长生点了点头。

    然后背过身，看向一侧巨大的书架。

    “看会书似乎也是一个不错的选择。”

    李长生嘟囔了一声。

    然后他想了想，还是付诸于行动吧。

    站起来，绕到书架旁边。

    李长生看着排列整齐的书籍。

    这个世界的文学，在以前还并没有那么发达。

    当然，李长生这里提到的以前，是一万年前。

    至少是在他穿越到这个世界以前，这个世界上的人，还没有那么普遍的识字呢。单纯的只会说，写的话就有一些困难了。

    但是，伴随着这一万年的发展，各种各样的文学也出现了。

    因为各个帝国之间相对安稳，所以，魂师的地位也就显得不是那么重要了。

    毕竟，有那么庞大的基数。

    所以，想要单纯依靠魂师等级，在这个世界生存，可不是那么容易的事情。

    世界是这个样子的，但是生活还是要继续下去的。

    所以，魂师或者是普通人，也就会向着其他目标进发了。

    想要精神上的富裕，也就衍生出了文化的进步。

    李长生还是蛮喜欢这样的。

    有不少异世界的书可以读，那可是他以前最幸福的事情。

    毕竟，一直活着，如果没有一些事情做的话，那可真的是一件悲哀的事情。

    （居然都是小说之类的。。。）

    李长生发现这书架摆放的书籍，都是小说创作。

    这个世界的书籍包括魂师知识，魂兽知识，这一大类实用性的。其余的更多的就是，以魂师为中心的幻想了。

    李长生记得，曾经自己就看过一本描绘，一个少女插足唐三和小舞爱情的故事呢。

    当然，这是一本禁书哦！

    因为那个时候还有天斗帝国。

    当然了，这些都手奇奇怪怪的东西。

    异世界人的脑洞还是蛮大的。

    李长生看了看，选择了一本幻想类型的小说。

    名字的话很直白。

    《王道流的魂师幻想》

    没有著作者的名字。

    李长生把书完全敞开后。

    他的眉头忽然一皱。

    这本书不对劲。

    很不对劲。

    （王道流。这不是以前世界才有的词汇吗？）

    刚刚的日子，李长生把这种事情都给忽略掉了。

    现在重新扫了几眼，他就感觉不对劲了。

    他拿着手里的这本《王道流的魂师幻想》，再次回到书架旁边

    伸手翻了翻书架。

    然后又取出了一本书。

    《论如何插旗依旧可以伫立不倒》

    不对劲。

    这本书也很不对劲。

    《如果魂师世界人均主角》

    《关于我尝试以路人视角观看斗罗大陆这件事》

    《平凡魂师永远成不了世界最强》

    《恋上魂兽的我，该如何走到终成眷属》

    《从一棵草，准备用一百年，培养出化形老婆》

    ……

    李长生手里拿着的书有十多本了。

    他每次看到书籍的名称时，他就感觉有些眩晕感，在自己的大脑中来回变换不停。

    这些。。。

    这些都是些说明东西啊？

    就算是幻想，但是未免也太有现代风格了吧？

    “长生，你怎么了？”

    看到李长生现在书架旁边有一段时间了。

    沈月亮来到了他身边，观察了一下，李长生略带疑惑的表情，于是乎开口询问道。

    “啊？”

    李长生侧脸就可以看到沈月亮了。

    但是，他又不知道该怎么说。

    这些书都太超乎他的固定认知了。

    （难不成，写这些书的人都是沈小强？不对，肯定不是。判断依据就是这些书都没有著作者的姓名。如果是沈小强的话，他肯定会在书籍最显眼的地方，写上自己的姓名。）

    如果真的是沈小强的话，李长生还不需要那么惊讶。

    毕竟，沈小强有一本貌似是穿越者写的日记。

    很多东西都是可以从上面学习到的。

    但是，沈小强的性格，又点不可能默默无名的写出那么多东西。

    “这些书都挺不错的。我在纠结到底要先看哪一本呢。”

    李长生笑了笑，同时开口说道。

    “这样啊。还真不愧是长生你。选书都会纠结这么半天。我看一下。。。”

    沈月亮盯着李长生手里的书。好像是要帮李长生推荐一下。

    “这本恋上魂兽的内容有点让人感到好奇。”

    “你要看吗？”

    “嗯。”

    (本章完)

