    俗话说，物以类聚，人以群分。

    自金阳市过来沪都，石青律是因为天赋惊人，来秘武法学沪都分会接受秘法传承的，如今几个月时间过去，如无意外的话，他肯定已经是一位真正的秘法者而已。

    石青律尚且如此，那么与他一道的兵仔老黄两个，又岂会简单？

    毕竟，秘法者的地位，与秘武者相比，都要高出不知道多少，他们所拥有的实力，早已经与普通人不在同一个层面之上。

    身为秘法者的石青律，其身份高高在上，又岂会与普通人结交？

    兵仔与老黄，虽然并非秘法者，仅仅只是秘武者而已，但出身本地的他们，可是向来都横行无忌惯了的，一个普通女人在众目睽睽之下，竟然这样打他们几人的脸，这种事情，他们心底要不窝火，那才真的是怪事！

    兵仔那一番话，虽说是笑着说出来的，但只要有点脑子的人都听的出来，那话语之中赤果果的威胁之意。

    石青律摸出一支香烟点燃，坐在卡座沙发上面吞云吐雾，而另外一边的老黄，却是有一口没一口，慢慢品尝着面前那杯啤酒，别人喝啤酒，要么一大口，要么一口闷，而老黄面前这杯啤酒，却好似被他当做了红酒来喝。

    兵仔那番明显就是威胁的话，无论石青律也好，老黄也好，都如同没听到没看到一般，根本没有任何一丝在意的意思。

    而丁楠以及小菊小芳几女，在听到兵仔这一番话之后，整个人却彻底懵了。

    小菊小芳几女，与石青律兵仔几人，倒是已经认识了一段时间，在他们眼中，平日里的时候，无论石青律也好，兵仔老黄也好，都好像还蛮好说话的，她们要买几个名牌包包，买点高档一些的化妆品，只要她们开口，眼前这几人掏起钱来可都是干净利落的很，从来就没见过他们有任何一丝犹豫。

    此刻兵仔口中说出来的这一番话，却完完全全颠覆了几女对于他的认知。

    男人不都是冤大头吗？流汗受累给她们带来生理上面的享受之后，还要不断花钱哄着她们，讨她们的欢心吗？这种灭绝人性，不尊重女人的话，兵仔这个家伙，他怎么说的出口？他还是人吗？

    不过这样的话，小菊小芳几女，也最多只是在心里嘀咕几句而已，她们是肯定不会说出口的。

    毕竟，几女虽然与石青律几个，存在着一些超出友情却又绝对不是爱情的复杂关系，但在沪都这座大城市之中，她们辛苦上班一个月，可能都还买不起一个最新款的名牌包包，平日里她们吃的，穿的，用的，可都是石青律几个，在掏钱给她们买单。

    俗话说，吃人的嘴短，拿人的手软，在石青律兵仔几人的面前，小菊小芳几女，又如何能够硬气的起来。

    “兵少，小楠她身体不舒服，她今天真不能喝酒，您就不要勉强她了，你真想要喝酒的话，我来陪你！”气氛尴尬到了极点，在众女沉默了好一阵之后，小菊最先开口，她试探着为丁楠开解道。

    “滚！”兵仔并不买账，他满脸杀气狠狠瞪了小菊一眼，冷哼一声：“我敬小楠喝酒，管你屁事，怎么，小菊？安逸日子过腻了，你也想来上一杯罚酒？”

    一番话，令的小菊面色一白，整个人吓的一个哆嗦，她瞟了与她关系最亲密的石青律一眼，见其并未因为兵仔这一番话，而有任何反应之后，她面色更见苍白，坐回沙发上面一言不发。

    “你要喝酒是吗？来，我让你喝……”也不知道哪里来的底气，丁楠竟然一拍桌子，她端起面前的啤酒杯，满满一杯酒，直接冲着对面的兵仔面上泼了过去。

    “臭娘们，你找死！”身为秘武者，以兵仔的反应速度，他自然不会被丁楠这杯酒泼中的，虽说他及时就酒水避开，不过却依旧弄了一个灰头灰脸。

    在众目睽睽之下之下，被一个女人如此打脸，向来都自觉高人一等的兵仔，又如何承受的了，他避开酒水的那一瞬间，他整个人已经暴身而起，冲着丁楠，狠狠一巴掌扇了过去。

    盛怒之下的兵仔，下手可没有轻重的，丁楠这么一个女人，如果真被兵仔这一巴掌扇中的话，就算直接拍碎她的脑袋，也并非全无可能。

    “兄弟，你下手太重了，就因为她不和你喝酒，你就直接下死手，你不觉得太过了一些吗？”一声幽幽的叹息突然响起，就在兵仔那一巴掌，即将落到丁楠面上的时候，一只修长无比，看起来好看非常的手，已经先一步扣在了他的手腕之上。

    插手此事之人，自然是杨凯无疑，与石青律通完电话之后，为了与在他之前进去的丁楠错开一些时间，他还特地抽完了一根烟，方才踏入云霄酒吧之内。

    谁知道，他刚刚才找到石青律几人的位置所在，却又正好看到这一幕情形的发生呢！

    兵仔的愤怒，杨凯可以理解，置身处地，他如果站在兵仔如今这个立场的话，他心中肯定同样也是怒火冲天。

    如果兵仔仅仅只是稍微给丁楠一点小小教训的话，杨凯说不定会装聋作哑，对此不闻不问，但是这家伙一出手就直接要丁楠性命，他却对此有些看不过眼了。

    毕竟，在这沪都之中，杨凯熟人不多，丁楠勉强也算的上是其中一个，要让他眼睁睁的看着时不时想打他身子主意的这个女人血洒当场，这种事情，他真的有些难以做到。

    “石青律，好久不见，别来无恙啊！”在扣住兵仔手臂的同时，杨凯冲着一边的石青律笑了笑，说道。

    不得不说，石青律顶着的那五颜六色的鸡冠头，真的是个性十足，就算是在汹涌的人群之中，他整个人看着都是如此的显眼。

    在杨凯的目光掠过石青律之时，对于他那独一无二稀有发型，他都忍不住去多看了几眼。

    “杨凯，是你？”认出杨凯的身份之后，石青律都没控制住自己，一脸震惊惊呼了一声。

