
　　“等这部剧播出，热度一定会更大。姜寻不会放过炒作自己的好机会的。”管槽业说，“我仔细研究过姜寻出道至今的操作，她每一步都把自己的热度炒到了最大化。每一次参加综艺也好，演出电视剧也好，她都能把自己的热度炒到比别人都高。同期综艺，她的热度向来比其他嘉宾高。你再看《神都风云》和《地狱人间》,她的热度甚至比男女主都高。”

　　“《神都风云》的时候，她被曝出身世问题，连续五天在热搜一上。《地狱人间》的时候，她又放出自己跟苏幼岚同争一个角色还赢了的事情。”管槽业笑笑，“也就是网友才真信了那只是营销号从业内拿到的爆料。时间这么凑巧，肯定是姜寻自己给营销号爆的料。”

　　“虽然她被骂的狠,但是全网都在讨论她的事情,你问问现在有几个不认识她的？”管槽业叹道,“我真的想知道她的营销团队到底是何方神圣，每一步都走的这么巧妙。别说网红出身了，就是正经的爱豆、演员，都没有她这么会营销。她这一系列操作，都是非常完美的营销案例。”

　　“所以我才想着让你跟她炒CP。”管槽业说道，“我是看上了姜寻背后的团队了。你只要跟姜寻捆绑在一起，姜寻自家营销的时候，咱们肯定能蹭上。”

　　管槽业已经不要脸的说明白了，他们就是想蹭姜寻的热度。

　　别看霍觅尧来拍了这部戏，很是难得。

　　这是别家争都争不到的好事儿。

　　但霍觅尧始终当不成流量，没能有太高的热度。

　　别人都想转型来拍能拿奖的剧。

　　霍觅尧反而想当流量，拿高价片酬演偶像剧男主，接到各种高价的商务资源。

　　毕竟他拍《人生路》这类型的剧，片酬低，还只能演配角。

　　他的戏份可比张简少多了。

　　单论热度，霍觅尧确实比姜寻要低的多。

　　“管哥，我答应。”霍觅尧说道。

　　管槽业还要再劝,突然听到霍觅尧的话，一时间还没有反应过来。

　　他愣了两秒，才问：“你说什么？”

　　“我说我答应跟姜寻炒CP，你跟姜寻那边谈吧。”霍觅尧说。

　　“好！”霍觅尧答应下来，管槽业当然高兴，但他还是忍不住好奇的问，“之前你一直很反对跟姜寻炒CP，看不上她网红出身，今天怎么突然改变主意了？”

　　霍觅尧反对的始终都不是炒CP，他只是介意炒CP的对象。

　　他想找个更高端的CP来炒。

　　跟一个网红炒CP，他嫌丢人。

　　但是更高端的，人家也看不上他。

　　人家也有自己的CP在炒呢。

　　“我之前是不认识她，不了解。”霍觅尧说，“今天见了，觉得她还挺不错的。”

　　管槽业笑了，才见一面，都没说什么话，就能知道人家不错了，他带了霍觅尧那么长时间，还能不了解霍觅尧？

　　“你直说得了，是看见她本人长得漂亮吧。”

　　霍觅尧这下子也不装了，承认道，“她确实长得好看，我跟她营业的时候，看到她的脸，自己心情也好啊！”

　　“而且……”霍觅尧还打着更好的主意，“我也不介意跟她发展一下成为真情侣。”

　　虽然还不了解姜寻的性格，但她长的这么漂亮，性格就算差点儿又能怎么样呢？

　　他只是想睡她，又不是真抱着结婚的目的去的。

　　若是发现她性格不好，得手了再分手就是，多简单的事情。

　　管槽业倒是不介意他这样的想法。

　　炒完CP再拆就是，都是常规操作了。

　　不论霍觅尧跟姜寻怎么发展，只要不让粉丝知道，一切都不是问题。

　　“行，我去跟姜寻那边商量。”

　　管槽业没有直接去跟姜寻说这件事情，而是先联系了王宜成。

　　王宜成听到，都不必跟姜寻说，直接回绝，“不好意思，我们家艺人不炒CP。”23sk.Com

　　管槽业听了心中冷嗤。

　　王宜成这会儿装清高了？

　　还他们家艺人不炒CP。

　　说的之前拉着秦慕枫炒CP的仿佛不是姜寻一样。

　　“王先生，这事儿对于咱们两家都是有好处的，别那么快回绝。”管槽业笑呵呵的说道，“姜寻跟秦总的CP现在已经过去了，网上都没声音了。再说，拉着秦总炒CP风险也实在是太大。不如咱们两家商量好了，营业一下，互惠互利。”

　　王宜成在心中大骂你们特么是不会独立行走吗？

　　“不了，之前跟秦总的CP，都是网友闹着玩儿的，姜寻从来没有吸过封疆CP的热度，一直尽可能的保持低调，更没有利用这来谈资源。姜寻如今的资源都是她凭自己的实力争取到的。她一步一个脚印，踏踏实实的走，现在不考虑CP这种事情。”王宜成依旧回绝，“管先生不如考虑别人看看。总之我们这边的规划，是不包含CP这一套的，也跟我们给姜寻的规划不符。”

　　闪频通过姜寻看到了网红进娱乐圈的一种可能。

　　刚刚成立了一家经纪公司，让王宜成担任总裁。

　　想打造成一条文娱产业链。

　　闪频负责培养网红，有资质的网红推荐到王宜成的经纪公司，加以包装，把网红推向娱乐圈。

　　这只是目前的第一步，等这一条成熟了，闪频想直接搞出一个造星工厂来。

　　现在王宜成作为经纪公司的总裁，可以把注意力全都放在带姜寻上了。

　　同时他还成了闪频的股东，现在在闪频也很有些话语权。

　　姜寻在闪频的推广没有因为王宜成的调职而落下。

　　王宜成很清楚，他就是因为姜寻达到了一次事业上的飞升。

　　包括他能成为闪频的股东，也是因为秦慕枫和姜寻的关系。

　　管槽业还想再说，王宜成借口还有工作，结束了通话。

　　“怎么了？”见管槽业的表情，霍觅尧惊讶，“对方难道还能不同意？”

　　管槽业冷笑一声，“他们现在想独立行走了，说她们家艺人不搞炒CP这一套。”

　　姜寻是管槽业从众多候选人中选出来最满意的一个。

　　也是管槽业觉得姜寻才刚入娱乐圈，基础不牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第258章 我不介意跟她发展成为真情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 