    江文彦在见到百里红妆只是一个照面便直接将对方给赶跑了，心中也有些惊讶。

    他对韩博文也有些了解，这家伙绝对不是轻易放弃的人，可他刚才离开的那么决绝，可见哪怕只是一个照面，他就已经清楚的感觉到了自己不是百里红妆的对手。

    正是因此，他才会果断的离开。

    同样是星云九阶，自己根本无法让对方退却，难道红妆的战斗力竟然这么强？

    “你怎么样？”百里红妆关心地看着江文彦，先前她就已经注意到江文彦吐血了，可见伤势不轻。

    江文彦摆了摆手，“无碍，我已经服下了丹药，要不了多久就会好了。”

    百里红妆点头，询问道：“你之前有遇到其他修炼者吗？”

    “没有。”江文彦席地而坐，先前一番战斗，实在有些疲惫，“我来到这远古战场之后先是被迷雾困了一个月，直到前阵子才开始四处闯荡。

    除了韩博文二人之外，你是我遇到的第三个人。”

    “那我们也算是有缘了。”百里红妆轻笑，“这地方这么大，走了这么多天才碰到几个人就遇上了我。”

    “你还救了我一命，否则我今天就得将小命丢在这里了。”

    江文彦感叹，自己今天当真是洪福齐天。

    “这说明你命不该绝啊，不过这地方的确要小心为上，我们两个人至少要安全一点。”

    说着，江文彦忍不住问道：“你难道不好奇韩博文他们究竟想拿走什么东西吗？”

    若是换做一般人，想必从韩博文等人在的时候就已经忍不住问了，可是直到现在，百里红妆还是一直都没有提起，他也有些愕然。

    “那是你的东西，你想说便说，不想说便罢了。”

    百里红妆耸肩，对于朋友，她素来很信任。

    倘若对方不愿意说，她不可能会问。

    “光明圣女，果然名不虚传。”江文彦眸色认真，“以前我只觉得你之所以会胜过萧瑟舞，是因为你的天赋，现在看来，除了天赋之外还有很多地方你都与众不同。”

    “你这不是在恭维我吧？”百里红妆蓦地问道。

    “哈哈。”江文彦大笑，“是对你的夸奖。”

    ……

    “博文，你的伤还好吧？”

    韩博文摇了摇头，“没事，并不是很严重，找个地方休息几日便好。”

    “你知道那东西不简单，为什么这么快就放弃？”男子皱眉，就这样放弃，实在是太不甘心了。

    “外边的传言并没有错，百里红妆的修为很强，哪怕同样是星云九阶，她的实力却远胜于我。”

    韩博文心有余悸，哪怕只是交手短短时间，他也感受到了那可怕的差距。

    最先他也是想要试试百里红妆的深浅，却发现对方深不可测。

    在他使出了全力之后，百里红妆仍旧能够轻松应对。

    从那一刻开始，他就知晓两人之间的实力差距。

    何况，百里红妆还有着诸多神秘的手段，一旦使用出来，恐怕他们连逃命的机会都没有。

    正是因此，他才会毫不犹豫的选择放弃。

