    就在这边闹的不可开交，英蔷忽然笑吟吟的喊了一声：“王表弟！”

    王立刻就笑嘻嘻的凑了过去，叫了一声：“英蔷表姐！需要表弟帮你揉揉肩膀，捶捶肩背吗？”这厮说话的同时，还提起双手，虚虚抓了两下，配合脸上的贱兮兮的表情，要多猥琐就有多猥琐。

    许了伸手扶额，他实在没法子想象，这位王师兄居然还有这么一副面孔，这家伙身材雄壮，五官也算正气，若是不说话的时候，还颇有一股不怒自威的气势，完全让人想不到，居然有这种顽劣的性格。

    上一次，许了就已经很受不了这位师兄，没想到这位师兄居然还能再做突破，颠覆了他对节操的常识。

    英蔷笑嘻嘻的望了他一眼，五指并拢，虚虚一斩。

    王就好像被猫抓了一把的老鼠，猛然蹿起来多高，双手轻轻一卸，用了一个巧妙的手法，只听得裂帛之声脆响，他身边的地面被一道无形劲气生生斩裂开了十多公尺的缝隙。

    许了倒抽了一口冷气，他虽然知道英蔷是天罡道士，也知道天罡道士是跟妖王同级别的存在，但却没有想到这位大师姐居然强横到如斯地步，比孙仲虎厉害了至少好几倍。

    许了被英蔷的实力震慑，心道：“王师兄这次怕是要糟糕……”

    这位王师兄，显然觉得颠覆了他一次不过瘾，大踏步走了过去，凑近到了英蔷大师姐的身边，也不知说了什么，让英蔷笑容不断，居然再没有出手，反而跟他闲聊起来，似乎很熟捻的样子。

    许了甚至还听到，英蔷是真的会管这位王师兄叫表弟，虽然两人的年纪看起来完全颠倒。王至少大了英蔷十多岁的样子。

    就连那三位女弟子也退回了英蔷的身边，跟王有一搭没一搭的斗嘴，似乎刚才的气势汹汹，完全就不曾存在。

    许了实在无法理解这位师兄。只能归之为“奇人”，反正他是再也不想跟这种人有兜搭，就特意退远了一些。

    过了没有多久，一泓翠碧的洗髓池就泛起了微微的波涛，就好像这汪池水是一个活物。正在吞吐呼吸一般。

    一个面目英挺，三十几岁的男子，带了七八名洞玄仙派的弟子，引了四个年轻人走向了洗髓池。其中最后面的一个，正是白秋练，另外三个许了也有几分熟悉，一个是跟宁真儿学剑，因为嘴太贱被他抽过的家伙，另外两个都是跟孙月学习飞烟剑法的同门，那个臭骂孙月怂货的少年。换了一身笔挺的西装，裁剪的十分贴身，显然是定制的高端货色。

    许了对这几个人都没有好感，也懒得去关注他们，他本来也只关心白秋练一个人。

    白秋练似乎感应到了许了的目光，冲着他盈盈一笑，微微颔，示意他不需要担心，就跟随着英挺的男子走到了洗髓池边。

    许了在别人的窃窃私语中得知，这位硬挺的男子就是本门的大师兄。所有男弟子的表率，修为已经臻至天罡道士的白仙嵇！

    洞玄仙派跟其他十八仙派一样，男女弟子分列，各有一名领袖。白仙嵇就是所有男弟子的大师兄，英蔷就是所有女弟子的大师姐，在男女弟子中有极高权威，权柄也甚大。

    各派的长老和长辈，都忙于修炼，就算不成器的。也都耽于享乐，很少有人插手管理俗务，大师兄和大师姐往往就是一派之中说了最算话的人。

    比起英蔷在女弟子中地位稳固，白仙嵇这个大师兄却有几分风雨飘摇，几个突破天罡道士的入室弟子都想要夺取这个位子，比如想要跟许了购买云兮兽的杰孙师兄，还有自号本门剑法第一的胡秀清，都是大师兄的有力竞争者。

    白仙嵇虽然地位不稳，但毕竟现在仍旧是众弟子的表率，仍旧具有无上威严。他带了人到洗髓池边，清喝一声道：“本门洗髓池乃是上古秘宝，能够蜕去妖身，纯化元气！呆会你们化去妖气，洗髓易筋的时候，切记不可慌乱，只要运转本门的功法，就能把纯化后的元气锁在体内，炼化为人族修炼的灵气。炼化的元气越多，损耗的功力就越少，对你们未来的成长是个极大的关键。”

    白仙嵇简单的交代了几句，厉喝一声道：“现在你们可以进入洗髓池了。”

    四个新近拜师的弟子，表现各有不同，骂过孙月的那个弟子最是嚣张，一跃而起，落入池水中，就挥动双臂，游向了戏水池的中央，显然是要抢占一个有利的地方。

    被许了抽过的那人，紧跟其后，但当骂过孙月的那个弟子占据了洗髓池中央之后，他又不敢靠近，只能在人家附近梭巡，看起来很有几分畏缩。

    另外一个人，怯生生的，随便找了个地方就盘膝坐下，但许了只是一眼就看出来，这家伙根本没有练成洞玄仙派任何一种剑法，其实骂过孙月的那名弟子，也没有练成洞玄仙派任何一种剑法。以许了对洗髓池的了解，这两人几乎根本没有机会锁住被纯化的元气，十之一身功力要付诸流水，尽管他们原本的妖气在许了看来就是渣渣的水准，又跟没有区别并不甚大。

    只有白秋练显得信心十足，但却又有一种稳重，她婀娜多姿的走到了洗髓池中，绕了半圈，才找到了合适的位置，然就盘膝做了下来，把自己的绝大多数身躯都沉入了水下，只露出半张脸来。

    洗髓池的异能动，很快这四名弟子身上的妖气，就被纯化为没有任何妖气频率的精纯元气。

    许了也不由得微微捏了一把冷汗，因为他知道，能够锁住多少元气，要看谁能先一步引灵气震荡，重新凝练灵气波纹。谁能够先做到，就可以炼化跟更多的元气，让自己的功力不至于折损太多。

    白秋练虽然没有许了学剑的才能那么惊艳，但她本身仍旧是白家最出色的天才，早就已经把飞烟剑法，骤雨剑法和最合适自己修炼的长剑剑法练成，随着洗髓池内的浪涛越来越凌厉，四个人体内的妖气都被缓缓化去，甚至就连体内的妖怪血脉都被冲淡了不少。(未完待续。)

    ...