    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二海卜占闻世，他是修行到了真仙境界的有盅点十，叫愕入点间看的很开，特别是遭了暗算，最后那一刻，如果不是周豹及时出现，搅乱了那人最后的手段的话，他现在即使是不死，也受到了重创，对于他这样的真仙来讲，什么宏图大计啊，什么门派利益啊，都不及自己的命重要，所以说。虽然这一次灵霄殿筹划了千年的计划失败，有些遗憾。但是对他而言，根本就不及他的命那么重要，因此，从这方面来讲，他欠了周豹一个天大的人情，他是真仙，有道真仙。

    真正的跳出三界外，不在五行中，经历过雷劫的真仙，号称上人。

    这样的家伙，如何会欠别人的人情了，这一次无意中欠了，他感到很意外，也很无奈，但是无论如何，周豹总是救了他，所以，他的声音虽然显得有气无力，但还算真诚。

    绿色的光雨渐渐的消失，周围一切都恢复了平静，十几道光华流转。渐渐的向中心汇聚。

    “闻一达，你这咋，混蛋，你们灵霄殿竟然敢公然违背千年之约，在太渊天中使用仙器，借机残害异己，就等着报复吧，我们海域绝不会善罢干休的！”老雷猛烈的吼叫着，他的伤势虽然已经痊愈了，但是这一次从海域来的强者却是死掉了一小半，无论是他的朋友，还是他的敌人，海域强者，对待七神域的态度还是一致的，如果不是看在闻一达的修为远远高于他们，只需要出一根手指头就能够把他们捻死的话，他们现在已经扑上去了。

    对于老雷的话，闻一达并没有回应，只是冷笑一声，看着一众海域强者愤然离去。

    与之相比，七神域的强者虽然在那一次仙器爆发中损失不少，不过，面对一个灵霄殿的真仙在场，他们却是没有胆子也没有资格抱怨的。

    闻一达，目光一转，看着周豹不情不愿的飞过来，不禁一阵苦笑，这个狡猾的小子，不知不觉中却成了这不次获利最为丰厚的一个人，灵霄殿准备了这么久，计哉小的也十分的周详，不料最后却为他人做了嫁衣裳，能说什么呢？

    只能说这世上的事情，实在是太过奇妙了。“云州周豹，见过上人！”飞到闻一达面前，周豹心不甘情不愿的一抱拳，“祝豹人仙福永享。寿与天齐”。

    “狡猾的小子！”

    狡

    听到周豹这个不是马屁的马屁，又想到那一句莫名其妙的“代表月亮惩罚你”他忽然是得自己真的是有些摸不透这小子的底了。

    “我说过，这一次我是欠了你一个大人情，说吧，你想要什么？！”

    “我什么都不想要，太渊天之会千年一次，我可是期待了很久呢，虽然这个开头不算是顺利，但是我们还要在太渊天中呆很长一段时间，所以我想，如果灵霄殿没有其他的目的的话，那么，就按照事先约定好的规矩来吧，这里可是属于我们大晋王朝的区域，这么多人跑过来。实在是让我感到很惶恐呢！，小周豹嘿嘿一笑道。

    “你不必拐弯抹角的讽刺我，不过，你说的也有道理，千年一次的太渊天之会，可不能因为这个意外而坏了规矩，那么，就如你所说，一切都按照规矩来吧，我想。不会有人反对吧？！”

    说话间，他将目光向周围的一扫，“我可以向大家保证，从现在开始灵霄殿绝不会破坏规矩，而此处发生的事情，出了太渊天后，我灵霄殿一定会给大家一个合理的解释和满意的答复，各位认为如何？”。

    “既然太海上人这么说了，我们自当遵从！”说话的是杜大魔将，他深深了看了周豹一眼，一抱拳小一言不发，带着自己的手下离开了。

    其余的自然也不敢多说什么，陆续离开。

    “太海上人，若是没有什么事情的话，我也要告辞了！”周豹说道。

    “嗯！”太海上人点点头，身上碧光一闪，卷住了常右使与那金衣汉子。瞬间消失，一点碧光。直往正北方投去。

    现场，便只剩下了周豹王蛇和莫阴阳三人。

    沉默了一会儿，周豹忽然抬起头，向两人人问道，“怎么样，两位。有什么打算没有？！”“好处都让你小子一咋，人占去了，我们还有个屁的打算啊”。王蛇看了一眼在三人中间，百里之内唯一余下的那如刀削一般的千丈绝壁，此时，它悬浮在空中，孤伶伶的。很是刺眼。

    “得了吧，王首座，造化金册的副册已经没了，连太海上人都走了。这个东西已经没什么搞头了小除非再等一千年，让灵霄殿再弄一介，造化金册的副册出来！”

    “是啊，这一次灵霄殿的人可真的是丢大发了，有他们烦的”。王蛇也点点头，“既然没什么事情了，那就走吧！”说着，他望了望周豹，露出了一丝意味深长的笑意，“小子，这一次干的真不错，你确定。要一个人行动吗？那个叶青天。还有另外两个，现在可都在太渊天中呢！

    “我知道，我的实力你知道的，我打虽然打不过他们，但是如果想要潜踪隐匿的话，我相信，他们也没有机会找到我！”

    “嗯，有理，人多了目标反而会变大，更加不利！”王蛇点点头，不再多说什么，化为一道妖艳的红色长虹，离开了。

    莫阴阳与周豹自然是没有什么话好说，只是朝他点点头，离开了当“呵呵小子，不得不说，你这一次干的不错，不过，和叶青天的仇却是彻底的结下了！”

    “一个拥有火红睛的强者出现，这一次太渊天之会后，灵霄殿，不，整个七神域，都有热闹看了，我也正好趁此机会，看看能不能寻到一些解决麻烦的办法！”

    “实力啊，只有实力才是最关键的，不过现在不要想着太阴梭，现在可不是祭炼那东西的时候，对这太渊天，我还是有一些了解的，或许这一次，我们会有一些意外的收获也说不定呢！”

    “你了解？你怎么不早说？！”

    “我为什妥，尔。！青灵笑道，“我本来是不想说的，但是现泄渊叭得不说。？小子。别忘了，你得罪了叶青天他们，他们现在也没有离开太渊天，叶青天受了重创。那咋小用太阴梭的家伙也受到了重创，但是别忘了。这里是太渊天，这里有充足的天地元气与无穷无尽的天材地宝，再加上他们的修为，他们的实力，特别是那叶青天，他还有仙器傍身。你还要在这太渊天中呆很长一段时间。灵霄殿那一伙人这一次计划失败。还有一咋，真仙化身加上一咋。仙器，他们是肯定不会去找他们的麻烦的。柿子捡软的捏，这是傻子都知道的道理，你以为你在太渊天中还会安全吗？！”

    “这和你对太渊天的了解有什么关系？！”

    “当然有关系，我知道一个地方，可以躲避别人的追杀，不过里面十分的危险，也充满了机遇，就看你敢不敢去了！”

    “既然你这么说，那看来应该不是一个好地方，我会天蛇敛息术，只要存心躲藏，他们应该不会找到我的？！”

    “那可不一定，你本身就拥有火红睛。应该知道火红睛的神妙之处。天蛇敛息术只能隐匿你的所有气息，但是却掩盖不了你的身形，而他对于火红睛的运用已经到了一个极神妙的地步，说不定，拥有“烛照千里”的能力，“烛照千里”你明白吗？就是千里之内的所有事物，都瞒不过他的眼睛，我不能确定他有，但是万一他有这个本事的话。你根本就藏不住。

    “所以！”

    “所以，我的建议，你最好还是想一想。小子，你没有多少时间了，在太渊天这个鬼地方，他们想要恢复过琰，并不是一件困难的事情。也不需要太多的时间！”

    “那就不要想了，走吧，到你说的那个鬼地方去吧！”周豹无奈一叹，“那咋。该死的太海上人，他说欠我一个人情，说不定，他就是想耍让我被他们找到，然后干掉，这样一来，我的人情，他就不用还了！”

    “这些修成真仙的老不死的家伙，眼珠子一转，便是千般诡计，万般阴谋。是最怕欠别人人情的。如果真的能够借叶青天他们的手把你留在太渊天中，当然是最好不过的事情了！”

    “所以才说啊，灵霄殿的家伙，都***不是东西！”周豹恨恨的骂了一身，身形一卷，也离开了。三日之后，周豹出现在了太渊天中的一处奇妙所在。

    这个地方，也是一处悬浮的陆地，并不大，但也不是很范围大概是数千里，和太渊天的其他地方一样，这里灵气充足，到处是奇花异草，奇禽异兽，隐隐然间，还透着强大的妖兽气息。

    “这里至少有五六只战力不下于通玄秘境的强大妖兽，我可不想招惹他们。你确定我们要来的就是这个地方吗？！”

    “当然，就是这里，虽然这里变了样子，不过我还是记得的！”

    “你记得，什么叫你记得。你不是说过，你从来没有来过太渊天吗？！”

    “是的。我的确从来没有来过太渊天，不过我见到过太渊天的图景。图景，这是方士们的又一贡献，它可以将方士们去过的地方都记录下来，然后，再重现出来，这是一个玩意儿，而我恰巧又认得一个方士。关系还不错，他来过太渊天。做过一些调查，这家伙是个疯子。他主要研究太古时代甚至是太初起源时期的遗迹和历史，他对于太渊天有一个有趣的推论，不过从来没有得到过证实！”

    “什么推论？！”

    “很快你就会知道了！”青灵笑着道“你现在有三件纯阳法器傍身。根本就不需要怕什么！”

    “三件？哼口当，两件吧，那什么太阴梭我根本就不敢用，要是真的把那东西拿出来的话，说不定立刻就会被那三个家伙感应到。”周豹没好气的道，这一次夺了一件纯阳法器，他是占了便宜，但是细想想，这个便宜之后，却是后患无穷。就算自己能够从这太渊天出去。那三咋，家伙如果要是执意报复的话，自己的麻烦也会很大，特别是那个瘦弱无比的黑衣人，自己见到他的时候他是很虚弱，很容易就被自己把纯阳法器夺了去，但那是因为他之前已经用尽全力，利用自己的纯阳法器偷袭了太海上人闻一达。

    一个真仙，一件仙器！

    这个黑衣人不过是九品的修为，借助一件纯阳法器，就能够做到这一步。虽然并没有为闻一达造成什么实质性的损失，但是却也让闻一达丢了面子，让那拥有火红睛的人抓住了一次机会，一个空隙。差一点就反击成功了。

    最后虽然在周豹的突然出手之下，并没有反击成功，却也带着他与叶青天两人成功逃走，想到那道凭空出现的黑线，周豹自问自己做不到这一步。

    自己趁着他虚弱的时候夺了他的纯阳法器，他又如何会放过自己呢？一出太渊天，他当然会来找自己的麻烦。就算是自己不怕他，可是他现在家大业大，一个九品强者若是真的放开一切，肆意破坏的话，他周豹还真的有点抓瞎。

    一想到这里，他便满身不舒服，“我说青灵，先想个办法，能不能把最后出现的那个黑衣人做掉。不然的话，后患无穷啊！”

    “你怕什么。依今天的情况来看。只要一出太渊天。叶青天他们三个肯定会成为整咋，天下的追杀对象，就像是阴沟里的老鼠一样，跑都来不及，怎么会来找你的麻烦呢？！”

    “叶青天和那火红睛我是不担心，可是那黑衣人不一样啊，没人知道他的身份，也没有人知道他的来历，那灵霄殿就算是有天大的本事。也很难追杀一咋。没有身份的人呢，要是他跑到我的领地里面搞风搞雨的话，我还真的麻烦呢！”

    小子，现在后悔已经没用了！”青灵说道，“先别管那么多了，快走吧。先把太渊天这一关过了再说，你要是在太渊天中被他们干掉了，那

    “是啊，叫天天不应，叫地地不灵，这还不都是你撺掇的”。周豹嘀咕了一句，开始按照青灵的指引，慢慢的朝着这座悬浮陆地的深处探去。

    “这太渊天果然是一咋，宝地啊，要什么有什么！”在这林子里面行了几日。周豹的收获一日比一日丰富，竟然很快就将炼制定风珠的材料全都凑齐了，炼制各种丹药的材料也十分的充足。不仅仅如此。还有各种奇怪的材料，晶石，灵石，药材，甚至还有几万年火候，成了精的首乌，灵芝，人参，也都是时常能够见到，一开始的时候，周豹还很兴奋。但是到了后来，他已经麻木了。

    “关于上古时代的传说果然是真的，靠谱啊，一脚就能踢出一块天材地宝来，满山的灵药随便啃，在这太渊天中不就是这样的情况吗？怪不得灵霄殿处心积虑的想要将这里据为己有，要是真的得到了太渊天，有了太渊天这么一个巨大的宝库，那灵霄殿的实力真的是要呈几何级数的增长了，其他的势力就算是再强大，也得雌伏啊！”

    “嘿嘿，扒子，你真是少见多怪，上古三十三天都是宝库，拥有三十三天的三十三个大帝则是上古时代最为顶级的存在，也是实力和势力最为强大的三十三个大帝，真要是让灵霄殿取得了太渊天的控制权，那么他们重立玉皇的打算说不定还真的能成，可惜，此间事了，他们失败了。只能再等上一千年的时间了！”

    “一千年？。多，他们现在的目的已经暴露了，你以为其他的几个势力会允许他们再干一次吗？”周豹冷笑着，忽然，他的神色一动，诧异的道，“那是什么？！”

    此时，他已经按照青灵的指引，在这处大陆中潜行了三日，获得了天材地宝无数，虽然也遇到了一些麻烦，但是有天蛇敛息术的运用，这些麻烦都构不成大的危险，甚至还让他有机会干掉了好几头战力极强的妖兽，录皮拆骨，谋取内丹，手段实在是令人发指，就连青灵这个积年老妖都有些看不下去了”毕竟都是妖族虽然不同类，但也算是有些香火情的，周豹这样肆无忌障的瞎搞乱搞，实在是让他十分的不爽，在他的咆哮之下，周豹总算是收敛了一些，这也是因为他的两界分割的空间已经装的差不多了，所以才会有所收敛。

    “那就是我要找的地方！”看着那一片云雾缭绕，无论如何都透着诡异的地方。

    是的，诡异，十分的诡异！

    不过是方圆十丈的地域，都被一层浓浓的雾气所笼罩，这雾气是黑色的，散发着一种死亡的气息。

    但是却又与周豹以前感觉到过的那种浓烈的死亡气息不同，这种古怪的死亡气息十分的安详，宁静，给人一种心寂如水的感觉。

    是的，站在这片黑雾的前面小周豹便不由自主的产生了一种心止如水般的心情，仿佛这斤，世界上再也没有什么值得他留恋的东西，再也没有什么值得他生存的价值，现地没有什么能够勾动他生的希望。

    在那么一瞬间，周豹甚至产生了一种自己抹掉自己脖子的心思，几乎是呼应着他的想法。体内的妖火气内气开始疯狂的窜动了起来，暴烈的妖火开始在他的筋脉中乱窜。根本就没有一丁点的规律，有几缕妖火甚至开始强行的冲击着周豹眉心的一处神密的结点，仿佛要凝练穴窍一般，这样的情况，这样的地方，凝炼穴窍，而且还是不经测量的凝炼穴窍，可以说，简直是在找死。

    “小子，你清醒点，就算是要自杀小也不是现在啊！”感觉到周豹体妖火内气的异动，青灵连忙叫道，强烈的精神波动，化为一枚无形的针，狠狠的刺在了周豹的神魂之上。

    周豹猛的打了一个激灵，终于清醒了过来。

    这一清醒过来，他便感觉到了情况不对，浑身的内气紊乱，刺激的着他的经脉，眉心之处，强大的妖火内气已经集结，即将凝炼穴窍。

    “妈的，该死的！周豹低骂一声，强行散去眉心处的内气，脑袋就仿佛突然之间挨了一闷棍一般，一阵轰鸣，若非修炼了天外逍遥篇，神魂强大无比，身体又经历了仙气的洗涤的话，现在已经完蛋了。

    “噗！”

    虽然没有生命危险，但是内气乱窜带来的后果依然是严重的，周豹一口逆血喷出，人已经显得有些虚脱了。

    “这是怎么回事，为什么这雾气会这么古怪？！”周豹怪叫一声道。

    “我跟你说过要小心了，你以为我带你来的地方真的到处是宝贝吗？这一处雾气十分的古怪，即使是当年的太渊天之主和我的那位方士朋友也无法搞清这究竟是什么，不过却有一个推测！”

    “推测。什么推测？！

    “这是传说中的一尊先天神械或者是太古魔头一处墓地！”

    “先天神抿，太古魔头的墓地？！”周豹猛的愣了一下，小心肝不争气的跳动了起来，“你说什么，先天神抿或者太古魔头的墓地，他们也会死吗？死了也会被埋起来吧？！”

    如果现在有实体的话，青灵一定会大翻白眼，然后把周豹一脚给踹死。

    “你这个傻瓜，太古神魔当然会死，不然的话，现在的天地之间，岂不还是在他们的统御之下？”。青灵说道。“先天神抿和太古魔头，即使是上古时代也从来没有出现过，天晓得他们是死了还是消失了，或者是破开重重虚空到达了另外一方天地，不过有一点却可以肯定，那就是这些家伙是真的会死的，在上古时代，我们也曾经发现过几处墓地！”

    “墓地里有什么？！”

    “先天神抿和太古魔头的尸骸，幸运的话，可能会获得他们的本命法宝”。“本命法宝？什么级别的？！”

    “当然是仙器级别的，而且都是至尊仙器！”青灵淡淡的道。

    “至尊仙器？！”周豹猛的一个抽抽，“那我们还等什么，还不快去”。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>