    (按圆月弯刀来看，谢晓峰时代就在李寻欢时代之后，不过圆月弯刀除了前面几章，后面都是代笔！时间线什么就别管了！)

    ……

    天地无情，鬼神无限。o

    万物无能，壮民无知。

    生死无常，祸福无门。

    大地幽冥，唯我独尊。

    这三十二个字说的是一个人，一个组织。

    这个人就是天尊。

    这个组织当然也就叫做天尊组织。

    天尊或许已是当世武林最有权势，最有力量的一个组织，即便七大派也要联合起来方能抗衡一二，据说这个组织势力之大，影响之广已不在昔年江湖中最令人恐惧，最为神秘莫测的青龙会之下。

    天尊高踞宝座之上，一道珠帘垂下，在烛火映照之中，帘幕熠熠生光。

    大殿内，冰冷的地面上躺着五个人，一动不动，宛如尸体一般。

    但他们都是活人，也并没有被制住穴道。

    他们不动，只不过是不敢，因为天尊还没有话。

    天尊组织里每一个人都知道，假如一口刀朝你劈来，天尊叫你不能躲，那么你就一定不能躲开，哪怕被砍成十段八段也绝不能躲。

    因为被砍成十段八段，至多也就是死，若违抗了天尊的命令，却能教你求生不得，求死不能。

    大殿两排分别站着十几人，每个人脸上都覆盖着一张黄金面具，就连身形都被厚重的衣袍所掩盖。

    三十余人分立两排，只盯着中间躺尸般的五人。这情形这么看都很诡异。

    终于有人按捺不住问道：“天尊。不知召集我等有何要事？”

    他的声音嘶哑刺耳。显然是在掩盖了面目，身形后，仍旧不太放心，连声音都故作嘶哑来掩饰。

    天尊组织所有成员的身份，只有天尊一个人能完全掌握。

    天尊的声音冰冷中充满威严：“叫你们来，就是为了看这五个人！”

    闻言，所有人的目光忍不住再次投向了那五人。

    能够站在大殿上的人，每个人都不简单。对于江湖上的风吹草动，都有一番消息渠道。

    他们自然认得这五人！

    这五个人现在看起来虽然有些狼狈，往日却个个意气风，每个人在江湖上的名气，地位都不低。

    ‘点苍剑客’卓飞，毒娘子，‘铁丐’王九公，江都大侠孟云，‘惊雷狂刀’吴双！

    这五个人都是近年来，江湖上卓有盛名的人物。

    但这依旧不值得天尊如此慎重对待。

    果然。又听天尊说说道：“他们当然不值得看，我让你们来。是要你们看废了他们武功的人！”

    “毕竟他们也都是天尊的人！”

    没有人对此感到惊讶，天尊势力遍布江湖每一个角落，正如昔年的青龙会一般，也许你身边最亲密，最信任的人，就是天尊组织安插的棋子。

    “卓飞的剑法据说已尽得点苍真传，毒娘子用毒的功夫独步三湘，王九公虽是少林俗家弟子，却传承了苦大师的衣钵，一身铁布衫刀枪不入，孟云和无双也各有绝技……要废了他们的武功，的确不太容易。”

    一个金面人说道。

    “虽然不太容易，但好像也不是很难。”又一个金面人淡淡道。

    “不错！我知道在座的诸位，都有这个本事，即使他们五人联手，也未必能在你们手上撑过三十招。”天尊淡淡道。

    天尊的目光又落到卓飞，毒娘子五人身上：“他们五人如今已没有了一丝一毫的真气……。”

    “是被破了丹田气海？”一个金面人道。

    天尊道：“若是被破了丹田气海，进而武功尽废，我又何须叫你们来？”

    另一个金面人道：“我知道江湖上有几种奇特的毒，只要服下去，不消一时三刻，一身功力就会被无声无息化去。”

    天尊摇了摇头：“也不是毒药。”

    大殿内众人你看看我，我看看你，似乎也想不出答案。

    天尊道：“他们的功力是被人以一种神秘的武功生生化掉的，当然，能做到这一点的武功，世上起码有七种，但我却知道化掉他们功力的那一种最为可怕，因为这种武功不但可以化，还能吸取他人功力为己所用。”

    “世上竟有如此武功？”一个金面人问道，语气里也透出几分惊讶。

    “当然有。”天尊悠悠道：“这种武功虽然已经销声匿迹近五十年，在江湖上的记载也不多，幸好我知道的东西比一般人总要多一些，对于修炼这门武功的人也有一些了解。”

    说到这里的时候，天尊的语气竟也有些凝重，这在大殿内诸人看来，简直是不能想象。

    他们实在想不出，世上还有何人能令天尊忌惮。

    “修炼这门武功的人是谁？”一个金面人忍不住问道。

    天尊悠悠念道：“转战三千里，剑气动九天，冠盖满京华，一剑伏八方。单掌分沧海，拳出风云动，乘龙化仙归，无双武道人。”

    天尊缓缓吟出这段话，目光在殿内诸人身上扫过：“你们若还有一丁半点的见识，就当知道我说的是谁？”

    话音方落，已有人惊骇失声：“天尊说的莫非是昔年天下无敌的‘剑王’王动！”

    殿内也响起一阵阵压抑不住的惊呼声音。

    这在天尊面前本是极为失礼的行为，但这次天尊却没有降罪的意思。

    天下无敌！

    这简简单单的四个字，本身就代表着一种如洪流喷涌，山岳崩塌，沧海倾覆的磅礴压力，对于武林中人而言，更是拥有无穷无尽的魔力，足可使得山河激荡，风云变色。

    古往今来，武人多如过江之鲫，高手之众便如那满天繁星，但又有谁能真正称得上以一人之力冠盖世间，天下无敌？

    或许有人说，神剑山庄三少爷谢晓峰也是无双无对，当代无敌！

    可若真的无敌，谢晓峰又岂会面对接二连三，仿佛无穷无尽的挑战者，天尊组织又岂敢设计谢晓峰？

    真正的无敌，是无论朋友还是敌人，无论个人还是江湖各大势力，连一丝一毫的挑战之心都不敢生出，因为在此之前，他们就已经明了到了难以逾越的差距。

    谢晓峰距离无敌还差得很远。

    天尊缓缓点了点头，吐出一口气：“不错，正是‘剑王’王动！”(未完待续……)