    秦风从不是一个狂傲之人，但是当吕辞带人出城的那一刻，秦风还是不禁失望透顶。

    若换做他来守城，别说敌军挖尸掘坟，就算是天塌下来，他也绝不会派一兵一卒出城迎战。

    以雄鹰岭的坚固程度，再加上驻守的八千老兵，只要粮食和水足够充沛，便可以一直守到天荒地老。

    别说秦风这点人，就算是再来个三五万人，也无济于事。

    自古以来，凡是攻坚战，真正靠堆人命，正面攻破城池的战例，其实少之又少。

    大多是以奇谋制胜为主。

    遥想，当初那个在草原发家的超级帝国，横扫亚欧大陆。

    总共才多少人？就直接从和林一路杀到威尼斯，所过之处，哀鸿遍野。

    反观只有四千六百人的钓鱼城，面对四到十万草原铁蹄的围攻，一口气守了三十六年，甚至在强攻的过程中，还葬送了一位大汗。

    除非逼不得已，否则只要不是脑袋被驴踢了，大抵不会有人冒险攻城。

    这也是为什么，当秦风决定对雄鹰岭发起速战速决的攻势时，李章不惜和秦风撕破脸皮，也要极力反对。

    而事实证明，这雄鹰岭城池固若金汤，但里面的人心，显然没有拧成一股绳。

    就在这时，帐篷后方，传来一阵踩踏声。

    宁虎挑开帘，发现援军二营的轻骑兵，已经悄无声息的到了营帐后方。

    不多，只有四百人。

    但吕辞带出来的骑兵，一队全军覆没，二队也是十不存一，剩下的骑兵，士气已经受到致命冲击。

    四百斗志高昂的轻骑兵，面对五百多个士气低落的败军骑兵，扔可以形成优势。

    宁虎重重一抱拳：“秦兄，二营四百骑兵，随时可以出击！”

    秦风却挥了挥手，轻描淡写道：“不必了。”

    “敌军就算士气再低落，也是一群百战老兵，只要近身肉搏，就难免会有死伤。”

    “我们北溪县的骑兵，都是宝贝疙瘩，犯不上跟他们拼命。”

    “况且，我们的战略意图已经达到，敌军撂下半数骑兵，却未能完成掩埋尸体的目标，想必士气已经极为低落。只要这些骑兵回了城，战败的消息，就会在极短的时间内传开。”

    秦风不肯追击，还有一个重要因素，就是吕辞麾下骑兵，距离雄鹰岭要塞太近了。

    只有一百步，一旦发现秦风派出骑兵，吕辞势必会第一时间逃回城内。

    到时候，北溪轻骑只能悻悻而归，若是贸然追击，肯定会被城墙上驻守的士兵，以箭雨伺候。

    凡事，要学会见好就收。

    见吕辞还不肯离开，秦风轻描淡写道：“让步弓手往上压一压。”

    随着一声令下，五百步弓手，手持重石步弓，在另外五百手持长矛的步弓手保护下，向前推进了五十步。

    不出所料，吕辞带着残余部下，头也不回的逃回了城里。

    站在城墙上，目睹了整个经过的马廷云，心里又气又惊。

    气的是，吕辞不知死活，放弃守城的大优势，居然主动出城袭扰，以己之短攻彼之长，简直是蠢不可及！

    在这战场之上，勇猛和愚蠢，只是一线之隔罢了。

    惊的是，秦风经历数次大战的历练，战术运用已经到了出神入化的地步。

    居然依靠一千步弓手，打的吕辞一千骑兵，毫无招架之力，更是死伤过半。

    这等恐怖战绩，无论是放在哪，都足够技惊四座了。

    难怪……北狄盛传，大梁不可怕，可怕的是……大梁的潜龙，秦风！

    论军事才能，能正面和秦风掰掰手腕的人，恐怕也就只有陈斯了。

    可惜，和谈结束，陈斯已经回王都述职，一时半会根本来不了前线。

    看着狼狈逃回城的吕辞，马廷云不由冷哼一声：“吕将军，你现在知道秦风的手段了？”

    吕辞面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    战死五百人是小，此事在城内传开，动摇军心，是大！

    “马将军，都怪末将一意孤行，请您责罚。”

    尽管吕辞心里一百个不服气，但败就是败了，他也只能低头认错。

    马廷云深知吕辞在军中威信甚广，对吕辞下狠手，势必会激起其余将士的反弹。

    没辙，马廷云也只好高高举起，轻轻放下。

    “吕将军，吃一堑长一智。”

    “对于整个雄鹰岭而言，粮食，水源，兵源，便是守城的关键。”

    “随意浪费任何一种宝贵的资源，都可能将雄鹰岭推入万劫不复的境地。”

    吕辞连连点头：“将军教训的是。”

    得到马廷云的首肯，吕辞这才转身离开，几乎是刚脱离了马廷云的视线，副将就凑了上来，一脸怨恨。

    “将军，姓马的那个混蛋，即便是站在城墙上观望，也不肯派兵相助，真是可气！”

    “若是离得远也就罢了，只不过相距一百步，哪怕是派出些步弓手，我等也不至于如此狼狈。

    “依卑职来看，那姓马的，分明是故意见死不救，就是要让将军出丑，以便立威。”

    吕辞脸色阴冷，一想起刚才在城外发生的事，心里就止不住的怨恨。

    “哼！整个雄鹰岭不过五千守军。”

    “我们带来了足足三千人，若没有我们，他姓马的算什么东西？”

    副将点头如捣蒜：“将军此言极是。”

    “城守下来，是他马廷云的功劳，与我等一文钱关系都没有。”

    “若是出了岔子，马廷云必定把我们推上去当替罪羊，将军，我们还当提早做好打算才是。”

    说到这，副将四下扫了一眼，见身边没有外人，这才从怀里掏出一封密函。

    “将军请看，此乃秦风亲手奉上的诏安密函……”

