 唰！

    林海和杨显等人的目光，一下子全都聚集在吴龙的身上。

    想要看看，吴龙究竟做出了怎样的决定！

    而吴龙则是眼中带着一丝坚决，朝着林海说道。

    “他奶奶的，被困在这百里之内，数万年见不到一个人，简直生不如死！”

    “与此这样不如跟你们出去！”说

    着，吴龙猛地一咬牙，突然朝着林海单膝跪地。

    “吴龙，愿意认主！”

    林海见状，顿时眼中闪过一道精芒，掩盖住内心的激动，淡淡道。“

    你可要想好了，不要后悔！”

    吴龙重重的点了点头。

    “绝不后悔！”

    “好！”林海抚掌称快，随后纵身一跃，直接跳到了吴龙的头顶之上。吴

    龙一愣，不知道林海这是什么意思，要拿自己当坐骑吗？

    就在这里，林海无比凝重的声音，传入吴龙的耳中。“

    记住，千万不要抵抗！”

    说完，林海双手，突然抵住吴龙的两个太阳穴，心头暗喝一声！“

    收！！！”

    嗡！顿

    时间，一股恐惧的吸力，落在了吴龙的身上，让吴龙大惊之色。“

    不要抵抗！”

    就在吴龙本能的想要抵抗之际，林海的厉喝之声，忽然响起。

    吴龙一惊，这才想起刚才林海的交代，急急将已经元转的真元散去。任

    凭俺可怕的吸扯之力，落在自己的身上！

    嗡！

    下一刻，吴龙庞大的身躯，骤然消失不见！唰

    ！林

    海的身体从高空飞落，双脚着地，脑海中传来信息提示声。恭

    喜你，成功收复妖兽蜈蚣！

    “成了！”林

    海深吸一口气，眼中闪过一丝欣喜之色。“

    主人，吴龙是不是进到炼妖壶中了？”杨显等人，在一旁急急问道。林

    海笑了笑，微微点头。“

    你们兄弟，到炼妖壶中叙旧吧！”说

    完，林海意念一动，直接将杨显等人，也全都收进了炼妖壶。“

    梅山七怪，已收其四！”“

    爽啊！”“

    额……”林海正心头愉快，可等目光露在木宽和云峰身上时，顿时不由的一愣。

    “你俩，干嘛这么看着我？”林海奇怪的问道。只

    见此刻，木宽和云峰，全都嘴巴张的大大的，看着自己如同见鬼般，呆若木鸡。直

    到林海发问，木宽和云峰才反应过来，狠狠咽了口唾沫，朝着林海紧张问道。“

    林海，刚才的散仙高手，都，都是妖兽？”

    林海一愣，随后潸然失笑，闹了半天，这哥们是为这事震惊啊！

    “不错，他们都是妖兽！”

    林海的话，如同惊雷一般，让木宽和云峰浑身一颤，满脸震骇。“

    林海，你竟然有妖兽仆从？”

    “对了，他们去哪了？”

    林海微微一笑，“被我收了！”

    “收了？”

    木宽和云峰，显然没有懂林海的话，不过却都很聪明的没有再问。

    只不过，再次看向林海时的眼神，充满了惊骇。虽

    然他们早就看出来，林海不是普通人。但

    是现在来看，他们还是低估了林海，林海的神秘远超他们的想象！“

    咱们走吧！”这

    里的事情了结，也没有再停留的必要。

    林海招呼一声，带着柳如烟木宽等人，飞速离开。一

    路上，又遇到了很多的元灵。这

    一次，根本不用林海出手，林剑手持噬血剑，轻松杀出一条通道。

    不一会的功夫，众人便离开了宫殿，再出回到了黄沙漫天的宫殿外。

    意念一动，大黄出现在林海的面前。“

    主人，有何吩咐？”大黄瞪着小眼睛，恭敬请示道。

    林海耸了耸肩，朝着前面遮天蔽日的黄沙一指，淡淡道。

    “该你表演了！”大

    黄一见，不由哈哈大笑。“

    小意思，主人，你们跟紧了，不要离开我三丈之外！”说

    完，大黄猛地上前一步，嗡的一声，全身绽放出土黄色的光华！

    刹那间，天空突然霞光万道，那土黄色的光华，犹如一块磁性相反的磁铁，将漫天的黄沙，全都排挤在外！

    大黄周身三丈之内，瞬间一片真空，没有一丝的黄沙颗粒可以逾越！

    “走！”

    林海见状，呼喝一声，众人紧随大黄，不费吹灰之力，便回到了荒沙古迹的入口！“

    呼~终于要离开了！”看

    着聚满人群的东入口，林海轻呼一口气。自

    己进来荒沙古迹的时间，已经不短了，在这里可以说收获满满。

    如今，马上要离开，林海还真有些恍如隔梦般的感觉！

    唰！

    说时迟，那时快！刹

    那间的功夫，林海众人便脱离了荒沙古迹，回到了外边！

    “嗯？”

    林海刚一出来，顿时感动一股强大的杀气，将自己瞬间锁定！“

    主人小心！”

    大黄也感到了这股可怕的杀机，急急一声大喝，挡在了林海的身前。

    而这个时候，一声愤怒的吼声，犹如炸雷般响起。“

    林海，你还敢出来，本座等你多时了！”

    林海眉头一挑，抬头望去。却

    见胡云峰站在几十米外，眼皮跳动，目光闪烁着冰冷的杀机，正满脸愤怒的朝着自己，凶狠的望来！

    而胡云峰的周围，是数百个雷云宗的弟子。此

    刻，全都身体雷光闪动，面露杀机！

    恐怖的雷霆之力，犹如潮水般，将这一方空间，全都填满，电弧跳窜，劈啪作响！仿

    佛随时都可能爆发强烈的雷暴，席卷天地！“

    是雷云宗的人！”

    木宽和云峰在林海身后一见，顿时面露惊慌之色。

    如此多的雷云宗弟子，将离开之路封锁，看来这一关不好过啊！

    林海见状，则是面色平静，眼中闪过一丝淡淡的笑容，朝着胡云峰一抱拳。“

    胡堂主，幸会！”“

    我们又见面了！”“

    呸！！！”胡云峰则是一声喝骂，身上的杀气毫不掩饰！“

    林海，你杀我雷云宗弟子无数，更是连龚烁堂主也一并斩杀！”“

    在荒沙古迹中，更是欺骗于我，我胡云峰与你不共戴天！”

    “今日若不杀你，实难解我心头只恨！”嗡

    ！胡

    云峰说完，头顶之上骤然雷光闪动，出现一道巨大的橙色雷霆，朝着林海一声大喊！

    “还不过来受死！”林

    海闻听，眼中陡然闪过一道寒芒，朝着胡玉峰冰冷道。“

    胡云峰，你确定要拦我去路？”

    “哼！”胡玉峰冷哼一声，咬牙启齿道。

    “今日，你休想逃脱！”林

    海两眼一厉，一股冰冷的杀机，从身上释放而出，瞬间天空飘降霜雪，有如凛冬突至！随

    后，林海淡淡的声音，再次响起！

    “胡云峰，我不想杀你！”

    “别说我不给你机会！”“

    你现在后悔，还来的及！” 