    一念及此，朱元璋几人交头接耳聊了几句什么，然后随便找了理由离开了方世玉的小院。

    走的时候，朱元璋还不怀好意的看了一眼方世玉，把后者吓得起了一身的鸡皮疙瘩。

    次日一早，小院外面再度响起了朱元璋的敲门声。

    “小方子，快点开门！”

    “今天有一桩喜事，天大的喜事啊！”

    “就是就是，方公子，快点开门啊！”

    刚刚吃完早点到方世玉从里屋来到小院外，把小院的木门打开后，首先印入眼帘的是朱元璋父子，在他们俩的身后是李善长、吴琳、蓝玉、徐达等人。

    等把这几人迎入小院后，方世玉满脸疑惑的问道。

    “大清早的你们不在家里睡大觉，跑来我这里干什么？”

    朱元璋一脸神秘的对着方世玉说道。

    “小方子，这可是大喜事啊，待会你也得好好的谢谢老夫！”

    “恩人且稍等片刻，待会儿有一桩天大的喜事，马上就要到来。”

    朱标微笑着说道。

    旁边的那些老头子也纷纷露出了和蔼的微笑，一副神秘莫测的模样。

    “喜事，待会有什么喜事？”

    “你们是不是吃错药了？一个个傻笑成这副模样。”

    就在方世玉好奇的抓耳挠腮的时候，一阵喜庆的敲锣打鼓声从远处传来。

    “哈哈哈，终于来了。”

    “恭喜，方公子恭喜你啊。”

    “你看看，我们前脚刚说完，后脚喜事就到了，看来以后我们要叫方公子你，唤作方大人了。”

    “……”

    听到外面敲锣打鼓的声音传来，李老头这些人纷纷笑着开口恭贺道。

    吴老头更是称方世玉为“方大人”。

    “实在是令人疑惑不解，本公子又没有在朝廷当官，你们为什么叫我大人？”

    就在方世玉感到疑惑不解的时候，小院的院门被人一把推开，一个年轻的宦官在几个锦衣卫的陪同下走了进来。

    马卖皮！

    难道东窗事发了？

    看着八个身穿飞鱼服，腰间挂着绣春刀的锦衣卫鱼跃而入，方世玉脑海中的第一个想法，那就是自己想要下南洋的事情被朝廷知道了。

    这些身穿飞鱼服的锦衣卫是抓自己回去砍脑袋的。

    方世玉本来转身想跑，可是身体却不听自己使唤。

    因为他看到和锦衣卫一起过来的青年宦官，不仅没有嚣张跋扈的模样，反倒是颤抖着身躯。

    像极了一群混在狼群中的哈士奇，在不停的虚张声势，掩饰自己是一条狗的事实。

    发生什么事了？

    难道本公子的王霸之气爆发，瞬间就把这个刚刚见面没多久的年轻宦官给吓呆了？

    现在传旨的正是内书堂读书的郑和。

    可以在内书堂读书的宦官，将来会去司礼监当官，然后成为大明王朝最有权力的几人。

    所以郑和眼高于顶。

    当他得知要给一个乡野小子传旨的时候满脸的不屑，觉得对方不配自己亲自传旨。

    可当他刚刚进入小院，他就发现院子里站着陛下，还有当今太子。

    旁边那些老头子，有韩国公李善长、魏国公徐达、永昌侯蓝玉、还有新任内阁首辅吴琳。

    像这些大明王朝权势最鼎盛的几位大佬，平时只有祭祖的时候才可能会聚在一起。

    怎么今天全都扎堆出现在这个小院子里面？

    令郑和感到心慌的是，这群大佬全都围在一个俊朗少年的周围。

    面对着站在身边的一众大佬，俊秀青年站在中心和他们谈笑风生，表情自若。

    如同众星拱月一般。

    仿佛自己才是大明王朝最有权势的那个人。

    我的妈耶。

    这个清秀的少年到底是何方神圣？

    为何我从来未曾见过？

    郑和压住心中恐慌的情绪，然后摊开圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    今有直隶应天府人事方世玉，忠孝仁义公忠体国，特赐官锦衣卫小旗！”

    “钦此！”

    把圣旨念完后，郑和把飞龙服以及秀春刀交到方世玉的手里面，连贿赂都不敢要，就直接转身拍拍屁股走人。

    本来应有的流程，比如说焚香膜拜以及叩谢皇恩，直接全部给免掉了。

    开什么国际玩笑？

    难道你没看见当今圣上正在那个青年的身边嘻嘻哈哈，没个正形。

    如果自己敢出口让青年跪拜的话，想来自己应该看不到明天的太阳了。

    “方公子，恭喜恭喜啊，没想到今后你我二人同殿为臣，实在是可喜可贺！”

    “方公子年纪轻轻的就进入了锦衣亲军，实在是羡煞我等。”

    “什么叫做简在帝心，方公子你很好的诠释了这个成语，老夫我等为方公子贺！”

    “……”

    等郑和走后，李善长这些糟老头子连忙围过来恭喜方世玉，恭贺他终于成为了他们官僚集团中的一员。

    以后要胆战心惊的给当今圣上卖命了！

    “哈哈哈，方公子你这个起点非常不错，刚刚做官就从七品起步，想来没过多久就可以像我一样成为正七品的总旗了！”

    “实在是羡慕死我了……”

    旁边的蓝玉大笑着拍着方世玉的肩膀。

    在场的众人里面就他最高兴。

    明明自己在这些重臣里面也是非常显赫的存在。

    如果论爵位的话，仅次于李善长还有徐达这两位国公。

    可是在这场角色扮演的游戏中，自己却只能扮演一个正七品的锦衣卫总旗。

    实在是令人郁闷不已。

    现如今有了小方子给我垫底，我老蓝再也不是所有人中官爵最低的了。

    嘿嘿嘿嘿！

    今天我高兴。

    双手捧着飞鱼服和绣春涛，方世玉傻傻的站在原地。

    我是不是在做梦？

    怎么莫名其妙的就成为大明王朝的锦衣卫小旗了？

    我不是准备下南洋跑路吗？

    为什么会变成一个从七品的小官？

    而且朝廷给我封官的理由，居然是忠孝仁义公忠体国。

    这是什么狗屁封官的理由。

    “谁能告诉我，踏马的到底发生了什么事？”

    方世玉一脸震惊的询问道。

    “小方子，你不用谢我，这都是我应该做的。”

    朱元璋满脸得意地，来到了方世玉的面前。

    朱元璋仔细的跟方世玉说了事情的来龙去脉，由于得到了红薯土豆以及玉米这三大神物之后，他由于不忍心让天下的百姓忍受腹中饥饿，所以他把这三大神物奉献给了朝廷，献给了当今圣上。

    他冒着杀头的风险说了半天，这才让当今圣上认可了方世玉的功绩。

    不过空口无凭，朝廷需要时间来验证这三大神物的产量，所以才随便找了个理由封了方世玉一个小官。

    等日后验证了这三大神物的产量后，当今圣上会另行封赏。

    “小方子，你不需要过多的感谢，老夫这都是我应该做的。”

    “谁让咱们的感情这么铁呢，你说对不对？以后记得要多给我做些好吃的啊。”

    朱元璋满脸得意的说道。

    这些日子发生的事情表明，这个方世玉不仅是他朱家的福星，更是可以让大明王朝国泰民安的无双国士。

    只可惜就是脑子有点问题，总想带着他下南洋跑路。

    要不是怕说出自己的身份可能会吓死他，所以自己还不能透露自己身为皇帝的身份。

    所以干脆借着贡献神物的机会，封了个官，把他给套起来，省得他每天就想着到处跑路。

    至于为什么封了他一个从七品的锦衣卫小旗。

    谁让自家的秀英妹子一次给了他这么多金银珠宝呢。

    那咱不得平衡一下这个赏赐啊？

    嘿嘿嘿嘿嘿。

    我朱元璋简直就是古往今来第一个懂得精打细算，又有人情味的明君啊！

    “祝老头！”

    “你个老王八蛋把我给害惨了。”

    看着在原地撒着的朱元璋，方世玉发出了愤怒的咆哮。

    你在跟我开什么玩笑？

    自己种植的红薯土豆以及玉米，可都是通过系统签到获得，然后经过系统的严格筛选优化，产量绝对一流。

    等到这几大神物验证产量后，朝廷肯定会给自己加官进爵。

    方世玉估摸着到时候最低起步也是一个侯爵，就连国公也不是不可能。

    就算是王爷，这也是可以商量的。

    如果是别的朝代的话，方世玉已经笑疯了。

    这个是大明王朝啊。

    官做的越大，风险就越大。

    如果自己只是一介布衣的话，最多担心一下靖难之役以后会不会被朱老四搞死。

    只要是自己成为大明王朝的高官，这就随时可能人头不保。

    要知道现如今洪武四大案，目前只发生了两个。

    现在规模更大，牵扯更广的郭恒案以及蓝玉案还没有出现。

    自己现如今的情况，就相当于四九年加入青天白日军。

    简直就是天堂有路我不走，地狱无门我自来投。

    “小方子你在说什么呢？不就是给你一个小官当吗？至于表现出这要死要活的模样！”

    看到方世玉一脸痛苦的表情，朱元璋满脸的疑惑。

    在他的幻想里，方世玉在得知自己当官之后，就算不感激自己，他最起码也会在口头上感谢自己几句。

    怎么现在表现出一副想要打死自己的错觉？

    而且还说自己是在害他。

    剧本不是这样写的啊！

    “方公子，雷霆雨露皆是君恩，再说了，圣上不是答应以后要给你加官进爵吗？”

    “莫非方公子你觉得官小？这样吧，老夫在朝廷里面还有点人脉，要不然我给你走动一下？”

    “小方子，年纪轻轻的不要过于贪心，像我在战场上打拼了半辈子不过一个总旗罢了，你年纪轻轻的就成为一个从七品的小旗，难道你想一步登天不成？”

    “……”

    不仅仅是朱元璋，就连其他人也觉得方世玉有点不对劲，他们纷纷开口劝诫对方。

    看着周围安慰自己的众人，方世玉无奈的叹了口气。

    “这样吧！”

    “就让我来好好跟你们说道说道，为什么我不想在大明王朝当这个官！”

