    这一席话，让身后的翠果，一时间不知如何开口。

    不过在回想今日之事后，发现好像的确如此。

    一般来说，皇帝听到贵妃喜欢看奏折。

    即便不会降罪，可也绝对会严厉呵斥，担心后宫干政。

    尤其是，自家贵妃身后，还有一座手握大权的神武侯府，意义就更不同了。

    可当今陛下，听闻此话，非但没有生气，还好言好语。

    甚至于将奏折之事完全托付。

    须知，这无论换在那个朝代，几乎都是不可能的，但今日，却实实在在发生在眼前了。

    “那娘娘，我们接下来该怎么办？”

    “陛下说了，以后我可以随意进出御书房。”

    “所以无论如何，我都绝对不能辜负陛下的信任。”

    赵灵瑛稍稍思考，接着道：“翠果，回去之后，你不要做别的事情。”

    “帮我多准备些史书，比如前朝名相的《施政杂谈》，还有当朝太傅的《治国疏》，只要有关治国之道的，都寻来。”

    此时此刻，她眼神中充满了期待和兴奋，读史可以明智，而《施政杂谈》和《治国疏》二书，则都是当世名著，里面有很多有关治国的道理，这些，都是她从前相看，而不能看的。

    赵灵瑛觉得，既然陛下让自己看奏折，那必须要做对，做好，不能有负陛下所托。

    且其心里想的也很简单，不用参与决断。

    只要能在关键时说上两句，足矣！

    翠果看着对方兴奋的模样。

    不由叹了一口气。

    知道自家娘娘是一个很有想法的人。

    尤其在治国之道上，被先生评价说有极高的天赋。

    可只因为女儿身，娘娘一直都被侯爷压制，逼迫修武。

    连口风都管的很紧，不能妄议朝政，不能评论前朝制度，总之，但凡有关朝廷的事情，不许说，也不许想。

    现在，终于有了这个机会，能尽情挥洒天赋，而且还是在陛下的默许下，自然开心。

    而只要娘娘开心，翠果也就开心，因为在她那些记忆中。

    娘娘，似乎已经很久没有这样笑过了吧？

    所以她没有像从前那般，在一旁劝解，说什么以大局为重，只是道：“娘娘，奴婢一定尽心竭力！”

    紧接着，二人没有犹豫，以最快的速度赶回寝宫。

    赵灵瑛是一个行动效率很快的人。

    不出一个时辰。

    她要求的那些书，就全部摆在了面前。

    毕竟是贵妃，身份尊贵，一些书自然不在话下。

    与此同时。

    轮值换班的王瑾。

    也并没有如同平常一般，回到住所。

    而是怀着激动的心情，前往皇宫那座破旧院落。

    因为，今日是他正式拜师，接触武道之日。

    ...

    “王瑾，拜师礼已经完成。”

    “从现在开始，我会教授你何谓武道。”

    破旧的院落中，苍老的太监海忠魏端坐于主位。

    一边，身穿棉服的阴柔小太监小雨子，在小心伺候着。

    “多谢老祖！”王瑾跪在地上，恭敬道：“不知老祖，我应该从哪开始？”

    “武道，在与下三品养生炼神，中三品凝气成罡，上三品意达天地，不过说起来简单，可却是一个很漫长的过程，一般人想要入门，至少需要数十年的苦练，且需要从小开始培养，否则经脉定型，即便再努力，成就也有限，但你不同，你天生经脉属阴，又无根无净，乃是绝好的练武材料。”

    海忠魏开口，如数家珍般，说着有关于修行武道的知识。

    听到自己天赋好，王瑾自然开心，然后道：“那老祖，我什么时候才能修到上三品意达天地呢？”

    虽说，他不知道上三品是什么概念，但意达天地，还是能理解的。

    就是很厉害的样子。

    意达天地？

    旁边的小雨子顿时抽了抽嘴。

    没想到这个新师弟，目标居然如此之高。

    海忠魏却没什么反应，只是道：“以你的天赋，应该要二十年左右。”

    二十年，武道修为成就意达天地，此话若传了出去，怕是会震动大半个江湖。

    可惜，王瑾是个武道雏儿，并不知道这意味着什么。

    只是知道，自己必须要最短的时间内。

    成为陛下手中最锋利的道。

    二十年。

    这个时间过于漫长了。

    当即，他直接道：“老祖，有没有那种，几个月就能修成上三品的方法？”

    此话一出，小雨子顿时就无语了，张了张嘴，但又实在不知道该说些什么。

    “没有！”海忠魏开口，接着道：“不过却有一个方法，能让你在几年内，达到上三品之境，你可想要？”

    “几年吗？那也勉强可以了。”王瑾道：“请老祖赐法！”

    “想先别急着答应。”老太监罢了罢手，继续开口。

    “此法可速成，也很强大，可缺陷也非常明显，会消耗本源，致使你寿命减少，你要想清楚了再说。”

    威胁到寿命吗？

    王瑾沉默了，眉头紧蹙。

    他是一个很惜命的人，否则也不会想尽办法活下去。

    只是很快，王瑾抬头，认真道：“我虽然没读过什么书，但也知道，滴水之恩涌泉相报的道理，而陛下，于我有知遇和再造两大恩德，做奴婢的，没有什么可以报答，只有一条贱命，只要能尽早帮到陛下，少活些日子又如何？还请老祖赐法！”

    说完，便直接叩拜，语气更是义无反顾。

    “你，很好！”

    海忠魏又欣慰的笑了。

    从衣袖中拿出一本秘籍：“那此法，便交与你了！”

    “多谢老祖！”王瑾连忙起身，接过那本秘籍，只见上面写了四个大字：葵阴宝典！

    “好了，秘籍拿回去，你好好修炼，若有不懂之处，便来问我和你师兄。”

    说着，海忠魏指了指身边，那位棉服的阴柔小太监。

    而王瑾也没有犹豫，再次叩拜后。

    带着秘籍，连忙赶往住所。

    这一夜。

    王瑾义无反顾，开始修行葵阴宝典。

    目标是在几年后，修成武道上三品，意达天地之境。

    这一夜，赵灵瑛也开始挑灯夜读，翻阅各种史书和名相著作。

    仅仅是为了魏云弈那句，只要爱妃喜欢，即便被天下人唾弃又何妨。

    发誓要在最短的时间之内，恶补所有关于治国之道的知识。

    希望在这方面，全力帮助陛下。

    这一夜。

    魏云弈睡的很安详。

    他梦见，燕王在燕地秣马厉兵，准备起事。

    他梦见，大太监王瑾当道，中饱私囊，陷害忠良。

    他梦见，无数言官伏阙进谏，大骂昏君，职责自己纵容后宫干政。

    他梦见，大魏气运，正在被遏制...被败坏...

