
“零一零一，蛟一抵达天台，正在向目标前进。”

队长杨锐再次汇报完，接着命令道：“顾顺、李懂离队，自行寻找制高点，其他人继续前进。”

整个街道的房屋都是连成一片，而且高度都差不多，化身为高楼“跑酷达人”的刑风六人，在杨锐的带领下，快速跨过一栋栋房屋，很快便来到了目标工厂的对面。

而此时的楼下，据守工厂的政府军，和用汽车制造了一个阵地的叛军，正隔着两三百米展开对射。

两者之间，惨叫声、爆炸声、子弹穿空声、火箭筒爆炸声，此起彼伏，惨烈不已。

楼下街区的战斗，对屋顶的蛟一堆积对来说，并没有什么影响。

取下身后战术背包上的带绳锚勾，与发射器组合，砰砰两声如放大版香槟开瓶声过后，两根三角锚枪嗖的飞过街道上空，锵的扎进了对面屋顶墙壁上。

绳索末端用固定器稳住，刑风七人用滑索扣吊在绳索上，助跑两步，借着惯性滑到了对面的屋顶上，开始分开阵型，一路往下方的工厂内搜救。

而此时，顾顺和李懂也通过发射锚勾索，采用荡吊的方式，成功抵达了位于路口中心，视野最好的圆顶高楼上方。

“嘭~”

突然，一声剧烈的爆炸响起，整个街区都为之震动。

正在工厂4楼搜索的杨锐，立刻通过通讯终端问道：“顾顺，外面发生了什么事？”

“队长，有汽车炸弹袭击关口，政府军死伤惨重，叛军正在逐步往前推进。”

听完顾顺的汇报，杨锐知道如果让叛军进入工厂，将会对人质产生极大的威胁，救援行动也会因此受到严重影响。

他立刻下令道：“二队，派两人过去支援政府军，一定要守住关口，不能让叛军进入工厂区。”

“二队收到，加强防御，守住工厂撤退一线。”二队队长回道。

“情况紧急，一队各搜救小组加快进度，十分钟内，我们必须撤退。”杨锐再次下令。

“收到！”

刑风等人回答完毕，立刻加快了搜救的速度。

工厂区还没有被叛军攻占，只有偷偷溜进来的小股叛军，在大使馆武警战士的保护下，大使和最后一批撤离人员，还未被叛军发现。

现在有了刑风等一行蛟龙队员的进场，形势开始急速好转！

“啪啪啪……”

一阵骤然而起很快有结束的密集短点射响起，三楼右侧房屋外的四名叛军，统统倒在了刑风和庄羽这个小组的枪口下。

“里面的人是谁，报告身份。”刑风帖靠在走廊的门外，大声朝刚才有开火声传出的公司办公区内喊话。

听到这来自祖国的熟悉口音，里面立刻传出了喊话声：“别开枪，我们是中国武警。”

“走，进去检查！”

既然是中国武警，那里面很可能就是一部分大使馆人员，刑风挥手带着庄羽进入了屋内。

在外面几百平方的办公区检查了一遍，确定安全后，刑风和庄羽走进了最里面的一间办公室。

向里面满眼惊恐的十几人说道：“中国海军，我们带你们回家，现在请跟我们走。”

刑风这话虽然短，但是在这特殊的环境下，无疑是虽好的镇定剂，原本据抢戒备着的武警，顿时长松了一口气，把对着刑风两人的枪口放了下来。

“报告队长，我们这里找到十一名目标，是否立刻撤离。”刑风汇报道。

“刑风，你们先带他们去一楼大厅，警戒待命，等我们找到大使再一起出发去车队。”

杨锐下达完指令，带着陆琛和徐宏继续沿着三楼，往二楼进行搜救。

在击杀了两小股叛军后，杨锐也找到了大使何清流，以及和他在一起的伊维亚总统家属等人。

回到一楼和刑风两人汇合后，蛟龙一队正式带着目标人员，开始向车队所在的位置突围。

从工厂区到撤离车队的位置，看起来只有短短的两百米，街道口也有政府军在勉强支撑，但是从四周偷偷溜进街道内，以及正面进攻的叛军可不再少数。

叛军们看到蛟龙一队众人，带着大使馆一行人出现，本来就是为了前来杀掉总统家属的叛军们，顿时沉不住气了。

街道入口处的叛军主力，再次抓来了一名男性平民，在他的脖子上套了一个自锁的遥控炸弹，并用他的妻儿作为威胁，逼迫他开车去冲撞政府军防线。

而渗入进来的叛军，也逐渐向蛟龙一队围了过来，准备趁乱杀掉撤离人员中的总统家属。

蛟龙一队要想带人抵达撤退车队，那就必须经过前方的十字路口，可现在围过来的叛军越来越多，一大群人就这么过去的话，必然会有人受伤。

见情况如此危机，杨锐带领大使馆一行人暂时躲进旁边一件房屋内，下令道：“徐宏、庄羽，你们两去清理街道右侧的建筑，刑风、石头、佟莉，你们三个突进到前方压制，把十字路口给稳住，顾顺、李懂，后方就交给你们了。”

命令下达，整个蛟龙一队迅速反应，各就各位。

几分钟后……

“队长，右侧建筑已经清理完成，暂时安全。”

“报告，十字路口叛军已经被打退，我们已经完成制住，”

听到徐宏和刑风的汇报，杨锐当即喊道：“武警兄弟们，你们负责组织好队伍，注意把身体放低，跟我们出发。”

左侧属于街道建筑的后方，只有零星的几个后门和窗户，杨锐和陆琛足以应付，右侧建筑有两人在据守，前方也有刑风三人在压制。

多方保护下，大使馆一行人顺利走出躲避的房屋，进入到了街道上。

“咻——”

突然，一枚火箭弹托着白色气流飞来，直奔十字路口刑风三人所在的位置。

“火箭弹，小心。”

刑风看到火箭弹飞来，第一时间大喊，把正在换弹夹的石头扑倒在地。

“嘭~”

火焰震荡冲击，最外面的一辆卡车，直接被炸得腾空跳了起来，各种破片四处飞射。

与此同时，刑风的右脸颊唰的一凉，紧接着就是火火辣辣一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9695954"  chaptername="第464章  【撤！！】">加入书签</a>
</div>
