    “哦？！”

    一众神农堂门人弟子疑惑一声，禁不住哈哈大笑起来。

    更是有人不屑，开口嘲讽道：“田言你莫不是鼓弄我等，拿我等来调戏！”

    “就是，你作为逼走追杀堂主的一员，还想让我等支持你？”

    “实属异想天开！”

    面对众人嘲讽，田言并未动怒。

    但田赐肥胖身躯迅速无比冲了上去，提着拳头轰飞一人，将那人摁在了地上。

    这一次田言并未阻止。

    砰砰砰！

    拳拳到肉。

    被打者面色很快红肿发紫。

    看得神农堂众人呆滞当场，对方出手太快了。

    “田赐，你敢！”

    “杀！”

    “为兄弟为堂主报仇出气。”

    他们当即就抽出长剑，朝着田赐攻去。

    然而田赐武功极高，肥胖身躯丝毫不影响灵活性，躲避着一次次攻击游刃有余，甚至戏耍起来众人。

    “可恶的胖子！”

    一人愤怒出声。

    “小弟，回来吧！”

    正值此时，田言开口。

    “哦。”

    田赐应了一声，乖乖回到她身旁。

    一众神农堂门人弟子正要追上去。

    “停下！”

    却被田言身边亲信拦了下来。

    他们都是自烈山堂门人弟子，堂主死了，一部分人投靠了田虎，一部分人跟随了大小姐。

    “让开！”

    神农堂之人气愤无比。

    田言此时挺身而出，面相神农堂众人，开口说道：“各位，我并非戏弄尔等。”

    “诸位细想一下，朱堂主如今不在了，我二叔与朱家从来不对付，如今若是他当上了侠魁，恐怕没有你们好日子过。”

    闻言，神农堂众人渐渐冷静下来。

    他们同样明白，哪怕事后不被追究，牵连惩罚，恐怕今后日子里也会被排挤到农家边缘，被狠狠打压。

    之前淡灰布衣强者沉思了数息，开口问道：“还请明言，说出你的打算！”

    “好。”

    田言轻笑着，颔首说道：“朱堂主并未被我们追杀至死！”

    什么？！

    一众神农堂弟子失声惊呼。

    “田言，你说的是真的？”

    “堂主他没死。”

    田言微微颔首道：“当然！”

    “朱堂主被人救走了。”

    “各位若是支持我当侠魁，我可以向你们保证，必将不会让尔等在农家遭受排挤。”

    “并且可以帮你们寻找朱堂主，若是你们查到了真正杀害了我父亲和农家门人弟子的凶手，我一定还朱堂主一个清白！”

    一众神农堂弟子露出沉思之色。

    “如何？！”

    田言追问道。

    “可以！”

    之前淡灰布衣强者点了点头，答应了下来，语气坚定道：“但你一定要记住今日之言，帮助我等，不然若是违背此言，我等定然不会放过你！”

    随着他出声发言，一众神农堂门人弟子也纷纷答应下来。

    “我们可以答应你！”

    “但你最好说到做到。”

    田言拱了拱手，面色认真拜道：“多谢各位相信，我一定会做到承诺，绝不违背。”

    见田言如此模样，一众神农堂门人弟子也放下心来。

    收服神农堂，田言又说了几句，当即告辞离去。

    欲要争夺侠魁之位，只是神农堂支持还不行，还需要获得四岳堂支持。

    当即，田言带着田赐以及亲信又赶去四岳堂。

    如先前一般，晓之以情，动之以利，言明利害关系。

    四岳堂在经过慎重思考之下，亦是决定支持田言争夺侠魁之位。

    获得神农堂和四岳堂支持，加上原本烈山堂一部分势力，田言在农家内部开始显露出来个人风采，以及强势。

    与田虎虽说不是针锋相对，但也有誓要争一争侠魁的打算！

    ……

    近些日子，看着田言开始斩头露角，田虎心中不由怒火中烧，愤慨无比。

    朱家一事之前，田言还曾经请求于他，说要做烈山堂堂主，然后报恩支持他当侠魁。

    可是不过几日，这个大侄女就开始与他争夺侠魁！

    “野心，未免太大了些，田言！”

    田虎目光冷冽，露出杀意。

    ……

    夜间！

    明月皎洁。

    咸阳城中，丞相府上。

    卫庄与李斯相对而坐。

    一道黑影闪过，出现在二人身侧。

    面容丑陋，五官狰狞，双手指甲更是化作了利爪，闪烁黑芒，身材修长具有一定肌肉，背后两根飘带。

    整个人宛若一只巨大蝙蝠一般！

    赫然，正是隐蝠。

    “首领！”

    隐蝠禀报道：“近期调查发现，关中氏族异动频频，于暗中亦有不少人混入咸阳城内。”

    “据查，乃是关中氏族分布在外的一些亲卫扮做普通百姓混入城中。”

    李斯闻言，禁不住面色惊变，呼出声道：“他们想要干什么？！”

    话虽如此，但他心中却隐约猜晓到关中氏族的大胆举动，背后所隐藏含义，暗道：“他们真敢么……”

    心思这般之际，李斯长身而起，口中说道：“卫庄阁下暂且等我一会儿。”

    当即走到书房一侧桌案。

    摸索着桌案底部，轻轻叩动机关，却是夹层之中取出了一块玄黑玉石。

    正是嬴子夜临走前交给他的虎符，凭借此虎符可调集骊山大营处的守军！

    “卫庄阁下，这是八公子交给我的虎符。”

    李斯面色郑重，将虎符交于卫庄之手，凝声道：“还请卫庄携带虎符赶往骊山大营，调集重军拱卫咸阳！”

    “哦？！”

    卫庄接过虎符，手指轻轻抚摸揉搓着玉石。

    “李斯，你不怕我趁机调集重兵杀了嬴政？！”

    话语之中，称呼也没有了敬重和尊称。

    李斯面色一怔，随即平静道：“我知道你不会！”

    “因为卫庄阁下对于天下没有兴趣！”

    “呵！”

    卫庄冷笑一声，转身离去。

    待得卫庄离去之后。

    李斯当即带人驱车前往咸阳宫，准备将此一事暗中禀报于始皇帝嬴政。

    夜色浓郁，城中道路之上，一人也无。

    唯有大秦黑甲士不时巡查街道，见得是丞相大人，转身离去。

    当李斯来到皇城门前时，却被守城士卒阻拦下来。

    “站住，何人来此？！”

    城墙之上，一人喝道。

    “我，李斯！”

    李斯从马车之中走了出来。

    “原来是丞相大人！”

    守城将领见得是李斯，恭敬拜道：“不知丞相大人来此，所为何事？”

    “我有要事禀报于始皇帝陛下！”

    李斯开口说道。

    “竟是如此，只不过可惜了。”

    守城将领歉意笑道：“始皇帝旨意，暂不见任何人。”

    “什么！”

    李斯惊咦之余，却是意外发现无论是守城将领亦或者是士卒，皆是生面孔。

    “将军是何人，以及你身旁士卒，为何我从来没有见过？！”

    “丞相大人！”

    守城将领躬身一拜，面色肃正道：“末将名辰一轩，与手下士卒，乃是从禁军之中调换过来。”

    “明白了。”

    李斯故作明悟道：“竟是如此，禁军之中将士数量众多，没见过也实属正常。”

    只是表面看似认同，但心中却是愈发肯定先前的猜想。

    “多谢丞相大人理解！”

    辰一轩拱了拱手。

    “既然如此，那就不多打扰了。”

    李斯道了一声告辞。

    转身离去，回往府邸。

    府邸之中，李斯吩面色凝重，吩咐亲信前去寻找王离！

    “记得，以秘密小心为主。”

    “诺！”

    亲信恭声应道，当即离去。

    约有一炷香左右。

    亲信领着一身材魁梧，穿戴甲胄，面色威严的青年男子来到府中。

    “王将军！”

    李斯打了一声招呼。

    来人正是王离，年轻一代军中翘楚，将门世家，其祖父王翦，其父王贲。

    “丞相大人！”

    王离恭声拜道：“不知唤我来此所谓何事？”

    李斯面色凝重，低声道：“王将军，如若我所料不错，关中氏族李家、辰家等等，要谋反了！”

    语不惊人死不休。

    “什么？！”

    王离面色疑惑，又惊又怒，说道：“丞相大人如何得知？”

    李斯当即将隐蝠所探查消息，以及之前去咸阳宫却被阻挡在皇城之外一事全盘托出。

    没有任何隐瞒，因为他知道王离一族对于大秦帝国和始皇帝陛下的忠心。

    王离家族与蒙恬家族一般，世世代代拱卫着大秦，守卫王室，绝对不可能背叛大秦！

    而这也是他为何请来王离的原因。

    “关中氏族好大胆子，竟然胆敢对大秦帝国不利，意图谋反！”

    “我这就去禀报父亲，掀起大军，将他们这些贼子灭了！”

    王离双眸猩红，话音充满杀意。

    “王将军且慢。”

    李斯伸手拦住王离。

    “丞相大人？”

    王离充满杀意的目光看向李斯，不解道：“你在做什么！”

    说着，一手摸向腰间长剑，似乎要对李斯下手。

    “王将军误会了。”

    李斯收回了手，面色严肃道：“此事不可唐突出手，始皇帝陛下必然也感受到了皇城之中变化，之所以没有动静，暗中必有谋划。”

    “我们不可以打乱始皇帝陛下布置，此事切勿声张，以防变故。”

    “只需要同时暗中部署兵力，以应对变故，届时与始皇帝陛下形成呼应即可！”

    话音落下。

    “明白了。”

    王离颔首道：“此事我会告诉父亲一声，听听他的主意，绝不会告诉其余人。”

    “嗯！”

    李斯面色严肃应道。

