    第239章 秦尘入幻境

    秦尘面露尴尬，“没想到误打误撞的，竟然猜对了，既如此的话，那姬道友还是速速赶往下一扇门，去吸取那些灵气吧！”

    姬道子冲着他拱了拱手，而此时在伤门之中的那些人也意识到了，灵气忽然消失不见了。

    “这是什么情况？为何不知是何人摄取了宝藏？”

    “不过是在转身之间而已，那么多的灵气便消失不见了？”

    他们心头满是疑惑，按理来说就算是有人夺得了宝物，那也不至于将这灵气给遮蔽了。

    这些人一时之间也猜想不透，而秦尘却是跟姬道子，两个人开始在各扇门之中游走。

    没多久，在他们开始吸食那些灵气之后，以然有人察觉到了灵气在缓缓地减少。

    那些人之中也有一些心思玲珑剔透的，即刻便反应过来了，是怎么一回事儿，当即开始跟他们抢夺灵气。

    已经从伤门之中离开的秦尘没有发现，在他们将那些灵气给吸食走了之后，过了片刻，那些冤魂便开始猖狂了。

    不多时，秦尘已经成功的返回了生门，这里是空无一物什么都没有的，甚至连那些灵气都没有。

    此时秦尘才意识到，或许除了生门跟死门之中没有宝藏之外，其他的门都是有的。

    在他们将那些灵气给吸食走了之后，除了懂得这奇门遁甲之法，能够找到生门之人。

    其他人若想凭借着别的办法，来辨别生门究竟在哪里，是压根不可能的。

    不过他才不管那么多，此时他心里还惦记着自己的锁心冥泪和圆通宝火。

    刚才系统说了，在自己遇到事情的时候，自然会知道这两个东西是用在哪里的。

    可现在马上就要从此处出去了，也没显示出来这两样东西的妙用。

    就在他在生门之中等待着的时候，突然间不远处出现了一汪水一样的屏障。

    那屏障就那样静静的立在那边，却不知为何，莫名的吸引着人朝那边走了过去。

    秦尘迈步过去，伸手这么一触碰，霎时间那屏障荡漾起了些许水波纹。

    下一秒钟，秦尘就已经被吸入了进去，他在进去了之后不由得愣住了，眼前这竟然是真正的古战场。

    他几乎可以听到那些人，战斗所发出来轰隆隆的响声，只见大火球在满天的飞，甚至还有人招来了雷电。

    就在此时，不知为何，秦尘耳边响起了淡淡的哭声，他也不知这哭声究竟是从何处来的打眼往下这么一瞧，就连秦尘也不由得有些许震惊。

    只见此时在这古战场的下方好，像还有一重天似的那个地方，正是人间。

    而此时那些人族，在被这些战场上的人，战斗所带来的余威，一波接一波的攻击着，几乎将整个人间都给毁了。

    就算是说一句人间炼狱也不为过，房屋到处都在着火，而那些人们则是在发出哀嚎之声。

    秦尘微微地叹了口气，但凡是有战争，那到时候受伤的，就铁定是一些无辜的百姓。

    就当此时，只见一人开着战车，他手中取着长矛，怒吼了一声，接着便打出了一个火球。

    只见着火球在攻击到敌方之后迅速散开，有几个幻化成了小火球，朝着人间落了下去。

    底下一个孩子正在哇哇大哭，这火球便即刻要砸到他头上。

    尽管秦尘知道，这是过去的事情的影像，但不知为何，自己却还是下意识的朝着那边冲了过去。

    就在他迈步进入了这古战场之后，眼前的情形突然变了。

    这人间又恢复了原状，好像刚才那一场战斗，从不曾来临一样，只是大街上的人步履匆匆的，在着急着回家。

    “看样子你是进入了幻境之中，不过这也不失为是一种考验。”

    大黑锅的声音突然响起，秦尘开口道：“你的意思是，这些事情是假的吗？”

    秦尘可并不觉得，眼前这些事儿是假的，他只觉得这些事情，或许是千百年之前某场战役的影像。

    在他问完之后，大黑锅悠悠叹了口气，“无论是真是假，这终究是已经过去的事情。”

    “你只要守好你的本心即可，过去的事情已然过去了，你就算改变它的结果，也没有任何的意义。”

    大黑锅似乎是得知了秦尘心头所想，所以才开口劝阻了一句。

    他看出来了，秦尘是心有不甘，他好像觉得自己如今回到了这场战争前夕，所以在思考着要如何阻止这场战争。

    不过这秘境乃是他的力量，大黑锅也没有多加出声劝阻。

    就在此时，天上淅淅沥沥的下起了小雨来，不少人都迈开步子跑了起来。

    一名穿着白衫的少女从不远处跑来，她手中还拿着几包药，此时在下雨了之后，她便将药小心地护在了怀中，生怕被淋湿了。

    看着脚底下的路，她却没有来得及看眼前的人，措不及防地，便朝着秦尘撞了过来。

    在撞上了秦尘之后，她手中的药落到了雨水之中，女子赶忙弯腰捡了起来，眼神有些可惜。

    “不好意思，这位公子。”

    尽管如此，她还是一边捡药，一边开口柔柔的道了一声谢。

    这下秦尘倒是有些意外，他本以为这不过是一个所制造出的幻境而已，没成想这里头的人，竟然还能跟自己说话。

    听到他没有回应，这女子转头看了过来。

    这女子长着一个鹅蛋脸，桃花眼带着些许魅惑，但偏偏她嘴抿得极紧，倒显出一种疏离感来。

    按理来说她的五官，无论是哪一样都很好看，但合并在了一起容貌却并不出众，只是眼神有些许清冷。

    听到秦尘没有回应她的话，她迈步上前拍了拍，接着道：“这位公子，方才撞到了你，不好意思，不过这么大的雨，你站在此处淋雨是为什么呢？”

    在他说完了之后，秦尘这才左右看了两眼，那女子似乎是觉得他此等举动，多少有些傻乎乎的。

    不由得笑了笑，接着将他拉到了屋檐之下避雨。

    看着自己手中的药，她叹了口气，秦尘这才道：“不好意思，刚才把你的药给弄掉了。”

    (本章完)

