    特选组的七个人之中，已经有六个人都拿到了属于自己的臣具，只剩下凌泽一个人还两手空空。

    众人自然是都把目光看向了桌子上的那最后一件臣具。

    “剩下的这最后一件，是一把杖刀。”

    戈兹齐拿起了那根像是手杖一样的红色杖刀，将之递给了凌泽。

    “给你用再合适不过。”

    看着蒙着双眼，拿着一根手杖的凌泽，戈兹齐的眼中闪着精光，他觉得只要培养的到位，那凌泽绝对会是一把无往而不利的尖刀。

    凌泽左手拿住那根差不多九十厘米长的红色杖刀，用右手将刀给拔了出来摸了摸。

    这杖刀的刀身是直的，没有镡，整体上狭而薄，长度大约在六十二三厘米左右，刀身光滑闪亮，没有血槽，刀刃上闪着血红色的光，看着十分的诡异。

    “咔嚓。”

    凌泽将刀插回了刀鞘之中，那杀人的凶器，立刻的就变回了盲人的手杖，隐蔽性确实非常的高。

    “有什么特殊的能力吗？”

    凌泽其实还是比较关心这一点的，毕竟臣具虽然不如帝具，但能有一点特殊能力的话，还是多少有点帮助的。

    “吸血。”

    戈兹齐的回答让众人一愣，不过想到刚才那杖刀血红色的刀刃，他们却是又都恍然。

    “没有别的了吗？”

    不过这显然是让凌泽不太满意的，他试探性的追问了一句。

    “这把刀的名字叫做【雪澜】，它可以通过不断的吸食血液，来使刀身越发的坚硬，使刀刃越发的锋利，如果刀有破损，还可以通过吸食血液来修复，不过你要注意，这刀，它只喝人血。”

    戈兹齐详细的解释了一下“吸血”的意思，而他的最后一句“只喝人血”，让孩子们不由得都打了个冷颤。

    “这是复制帝具【血液收集·极速吸取】失败的产品吗？那这可是真的有点太失败了吧？而且这刀叫【雪澜】？【血澜】还差不多吧？”

    凌泽在心中默默地吐槽，人家那个帝具是吸血提升自身实力，这个臣具倒好，直接是变成了提升刀的实力。

    这件臣具，和凌泽一开始猜想的那件属于格林的臣具【响尾蛇】相比，他也说不上来哪一件的能力更好，毕竟那件臣具具体怎么用、好不好用，凌泽也不清楚。

    但是戈兹齐既然给了他这件臣具，那在戈兹齐的心中，这件臣具肯定是更加的适合他的，至少除了外表的搭配之外，多少也得有点别的理由吧？

    “从今天开始，我将会开始分别的指导你们，从凌泽最先开始，之后便按照你们的名次依次排下去，循环往复，每次一天。”

    戈兹齐在把臣具分发完毕之后，立刻开始进入下一个环节，没有任何的拖泥带水。

    “其他人去继续自己的训练，凌泽跟我走。”

    把这件事情交代完毕之后，戈兹齐便挥退众人，带着凌泽前往了他的专用训练室。

    这三楼整个一层，都是属于戈兹齐一个人的，自然是干什么的地方都有，不过戈兹齐的这个训练室比较的空旷，里面没有任何的训练设施，就像是一个空房间一般。

    凌泽跟着戈兹齐走进去，里面是漆黑一片，直到戈兹齐“哗啦”一声拉开了窗帘，训练室里才逐渐的有了光亮，不过这对凌泽并没有什么影响。

    “你既然想要学“杀人术”，那么我便教给你杀人术。”

    戈兹齐随意的站在窗户前看着凌泽，此时他背对着太阳，影子拉的很长，将凌泽完全的罩在了里面。

    “你知道这杖刀要怎么用吗？”

    见到凌泽只是站在他的影子中没有说话，戈兹齐也没有在意，他好整以暇的问道。

    “不知道，我不会用刀，也不懂剑术。”

    凌泽摇了摇头，他虽然曾经借用过某个换盆职业的名人名言，但那只不过是装B而已。

    他前世今生也都不懂什么刀剑之类的东西，除了玩具之外更是根本没摸过真家伙。

    “这杖刀的技法只追求一个字，那就是“快“。”

    戈兹齐对于凌泽的回答没有什么想法，这在他看来是很正常的事情，他那句话只是开场白随便问问而已。

    凌泽要是真能给他讲明白，那他当场就能用帝具【一斩必杀·村雨】把凌泽给砍死。

    这其实就是用帝具【五视万能·观察者】需要注意的事情，有些话你就算是提前的看到，该装傻的还是要装傻。

    “而为了追求这一个“快”字，你就要抛弃王道的刀剑之术，走奇门之法，把【雪澜】给我。”

    戈兹齐说完伸出了手，将凌泽递过去的杖刀【雪澜】接了过来。

    “你只要学会一招，就能够无往而不利。”

    戈兹齐左手拿着红色的杖刀，右手握住了刀柄，但他的右手不是像正常的用刀那样正手握住的刀柄，而是反手握住的刀柄！

    “锵！！！”

    一声清脆的刀鸣声响起，戈兹齐已然是一刀斩出，他这拔刀斩，简直是快的让人捕捉不到。

    血红色的刀刃停在凌泽的脖颈之前，凌泽忍不住的咽了一口口水，冷汗已经是流了下来。

    这一刀，凌泽用帝具【五视万能·观察者】看的清楚，但是却没有任何的用处。

    别说是身体反应的时间，这一次他甚至连脑子都没有反应过来，他的大脑还在处理从帝具中看到的信息，这刀就已经是到了他的脖颈之前。

    “反手拔刀斩，杖刀最精髓的技巧，唯快不破。”

    戈兹齐收刀入鞘，重新把杖刀扔给了凌泽。

    “这招具体要怎么练？你的动作太快，我感知不到。”

    凌泽的话很诚实，他确实没有办法通过刚才戈兹齐的一次演示就学会怎么拔。

    “我当然知道你感知不到，你现在也不用着急，先从基础的东西练起，没有基础练什么绝招也没用。”

    戈兹齐摇了摇头，他知道凌泽可以通过强大的感知察觉别人的动作，但是他刚才的演示并不是为了教给凌泽，而是为了让凌泽有训练的动力。

    “...合着刚才那一下，就真的只是为了装B吗？”

    凌泽顿感无语，不过对戈兹齐说的这个反手拔刀术，凌泽倒还真的有些印象，尤其是再一联系杖刀、盲人，那个呼之欲出的电影形象就出现在了凌泽的脑海中。

