    话题终于到了最关键的地方，高塔第六层。

    白雾的确考虑到了这种可能性，该隐可能会邀请自己前往第六层，毕竟该隐……某种意义和自己有些像，也是个疯子。

    但这可能是一件比前往黑色区域更危险的事情，所以白雾得好好思考一番。

    是的，他没有立即回绝该隐这个看似疯狂且无脑的要求。

    甚至白雾觉得……也许真的可以前往第六层。

    并非是作死。这里头有他自己的考量。

    “怎么？不敢吗？还是说，你还在怀疑我说的关于红桃k的那些话？我没有见过那个人，但我知道，他一定是非常善于欺骗人的。他绝对不会是你的朋友，对你一定是利用的态度。”

    该隐和白雾的差距，白雾认为在于信息量。

    至于二人资质上的差距，白雾不清楚，完全体的该隐到底什么水平他也不知道。

    不过当初能够和“农场”版林锐作战，实力肯定不弱，尤其那是七百年前，七百年来，该隐积攒了不少力量。

    只是因为某种类似“灵魂”“潜能”的东西，被第六层的怪物截断了一部分，使得该隐始终没办法使用全部力量。

    白雾很乐意看到这种对方因为信息量不足，最终做出错误判断和无用功的情形。

    该隐便是这样，因为不知道红桃k与自己是父子关系，且关系本身就极为恶劣，所以一直试图针对“黑桃十”所发起的话题，进行挑拨。

    挑拨完之后，白雾除了有点想笑，没有别的感觉。

    他对白远的厌恶不需要任何人来挑拨。所以该隐所做的，除了给白雾提供一些信息，毫无意义。

    白雾摇了摇头说道：

    “说说看吧，你为什么认为，我们适合前往第六层了。”

    该隐有点意外，白雾竟然真的在考虑前往第六层？原本这句话没有抱期望，因为他认为自己无从失去，而白雾只有一条命。

    “你居然真的敢去？”

    “我一直在想，我出塔这么多次，找到了不少塔外的线索，但却始终接触不到末日起源的信息，我能够在塔外看到很多塔前时代的扭曲人性，人们魔幻的逃亡之旅，以及成为恶堕后种种畸形的生存方式。这些很有意义，但还不够有意义。”

    “简而言之，我还会继续出塔，探索各个扭曲的地方，但如果在这之前，我能够了解一些更多的……纲领上的东西，或许对我出塔破解各种谜题，有着更大的帮助。”

    该隐惊了，这个人竟然是站在学术角度上想要前往第六层？

    纯粹的为了解开世界的谜题么？或者说为了以后出塔能够找到更多的信息？

    “你呢？当初爬上高塔第六层，是因为什么？”白雾反问该隐。

    “我对第五层那些废物没有兴趣，我很清楚，接过了老师馈赠的我，会超越他们，我也对统治人类没有欲望，如果我已经在塔后的世界登顶了，我自然很想知道，第六层有什么。”

    江玄的那张脸上做出了狂热的表情：

    “情绪稳定剂的之制作方法，返回轮盘牵引轮盘的制作方法，石碑的真正作用，以及天赋序列……甚至恶堕词条的详细信息，这些末日时代里的扭曲产物，全部记载在了高塔的第六层，难道你就不好奇吗？”

    白雾懂了，如果说自己是因为想更多了解末日起源，了解井的诞生，这个世界谜题的本质，那么该隐……就是为了作死。

    他纯粹是被好奇心害死的那只猫。

    “既然你要我前往第六层，你得告诉我第六层有什么，据我所知，你在第六层受了不轻的伤，你寻找容器，目的就是为了能够恢复到巅峰时代。”

    该隐眯着眼睛：

    “莉莉丝告诉你的？说起来，我好像很久没有见过她了。”

    “她死了。你不需要担心什么，而且她对你的了解也不多，七百年来，你似乎也没有朋友。”

    该隐大笑：

    “哈哈哈哈哈……我不需要朋友，七百年来，我有很多身份，我最大的乐趣，便是用这些身份，将周围的人耍得团团转。莉莉丝的死亡，是你做的？”

    “怎么，你喜欢她？”

    “只是觉得有些可惜，毕竟作为永生者，喝过了永生泉的水之后，她可以成为一个很好的诱饵。”

    白雾来了兴趣。

    该隐也没有隐瞒：

    “第六层的怪物是否还在，我不清楚。也许它去了第七层。在我前往第六层的时候，它似乎就在开辟第七层。而这个怪物最大的乐趣，便是吞噬第五层，饮用了永生泉的那些人。”

    白雾心说不愧是你，莉莉丝好歹跟了你七百年，最大的价值，竟然就是做饵？

    不过他也很快从这句话里，提取到了别的信息。

    开辟层级？

    “你不奇怪为什么很久没有人被送去第六层了么？”该隐笑道。

    白雾确实很奇怪。

    “的确，各家都制定了一个保密计划，不要将天赋序列靠前的人送上去，但你都已经能够威胁到这些统治者了，你以为他们还会遵守这些道德层面的考虑？”

    “他们也送不走我。”白雾觉得有必要强调一下。

    最开始是有人被送去了第六层，再也没有下来过，但多多少少，那些有着前百序列的，也都是以为第六层有着某种好处。

    人们愿意配合，和不愿意配合，是两码事情。

    当然，白雾也认为该隐说的有道理，恐怕这些统治者，背地里也想过，利用第六层消灭自己。

    “这是一个因素，但有没有可能，那个怪物已经去了第七层？来自第五层的一些请求，它已经无法理会了？怎么样，要不要考虑跟我去第六层看看？还是说，你不敢？”该隐挑衅的看着白雾。

    白雾摇头说道：

    “你我也算有了一定认识了，这种没有意义的激将法，何必呢？我的确也疯狂，经历过不少死境。但那也是因为自身运气问题。”

    虽然白雾的经历，看起来就是作死。

    但很大程度，还得归功于“百分百难度+n”体质。

    “我会好好考虑一下你的邀请，假如你能够说服我。”

    该隐懂了，白雾还是想继续在自己这里套取情报。

    不过该隐也没有隐瞒的必要：

    “我会和你一起去第六层。这座巨大无比的，被人称之为塔的超级堡垒，所有有价值的秘密一定是埋藏在最顶端的。你如果是担心那个怪物，我可以很明确的告诉你，是的，那是一个真正意义上的怪物。”

    “他全身笼罩在黑色的阴影里，虽然有着人的轮廓，但我不认为那是一个人类……至于实力，我无法形容，因为他对付我，并没有耗费什么力气，蚂蚁无法看出自己与大象的差距不是么？”

    白雾倒是没有想到该隐会如此谦虚，当然，无论多么骄傲的人，在绝对的强大面前都得谦虚。

    就好像宴自在这样的性子，碰到井五井二，也只能自觉的退到场外去，做个观众。

    “你和那个怪物交手了，按理来说，你既然有假身，他应该伤到你才对。”

    “白雾，不要太狂妄了，我们何其渺小，面对这些足以扭曲世界的怪物，很多我们以为的常态，不过都是人家刻意留下的巧合。我们对这个世界的认知很渺小，你不会认为你真的靠着几次出塔，实力不断提升，就接触到了本质吧？”

    该隐的眼里带着几分戏谑：

    “序列是什么，恶堕的词条是什么，塔外四小时一次的规则是什么，你若以为这些东西都是定式，那就大错特错了。我的序列的确可以让我操控其他人的身体，但这个世界是否存在着可以无视序列效果的存在，也未可知。”

    这句话白雾是认同的。他记得有一本很著名的科幻小说《三体》里举过的例子。

    倘使人类生活在二维的某个靶子一样的世界里，而三维的生物对着靶子开枪，每隔十厘米就打一个洞，二维的人类经过研究，就会根据规律得出结论——宇宙每隔十厘米就会有一个洞。

    但事实上，这一切只是三维生物的即兴之举。

    另一个例子则是著名的农场主假说。

    农场里养了一群鸡，农场主会悉心照料它们，每天固定十一点会给它们食物，于是鸡里面的聪明鸡，观察了接近一年，做出总结——每天上午十一点，食物就会降临。于是这只鸡在某个节日里公布了这个伟大的发现，但这一天十一点，没有食物到来。

    农场主为了过节，把它们都杀了。

    序列，词条，四小时一次的规则，或者各种扭曲规则，寄灵物品，在白雾看来，是这个世界特有的规则。

    可这个世界特有的规则，也推翻了原本人们在末日降临前习惯的规则。

    所以，面对更强大的生物，序列会有效吗？

    会不会一切只是更强大生物的即兴之作？

    会不会获得序列的人类，获得词条的恶堕，也和获得了食物的鸡一样，沾沾自喜以为找到了这个世界的伟大定律？

    然而在绝对的扭曲面前，或许根本没有定律？

    这么一想，白雾竟然有一点烦闷。而这个农场主假说，又让白雾想到了另一个农场主。

    “总之，我被他夺走了我的一部分力量，我该怎么形容那种感觉呢？就像是灵魂被人切割了？又或者说，我能够感觉到，我未来无限的可能性，变成了有限？那是一种很让我害怕的感觉。哈哈哈哈……时隔多年，想到那个怪物，我还是会很恐惧。”

    高塔第六层的怪物，会不会才是井四口中那个，五十一层的大魔王？

    白雾若有所思。

    序列，词条，井家人，拼图碎片，这些东西的起源，恐怕只能前往第六层探索。

    但第六层的危险程度该如何判断呢？

    二人默契的绕开了这个话题，该隐说道：

    “我还是江玄，你还是我的队长，谁也不知道我们之间发生了什么，如果你已经将这件事告诉了其他人，那就让那个人闭嘴。”

    白雾点点头，“江玄”继续说道：

    “你知道我的联系方式，我会给你时间准备，白雾，我不会看错的，你骨子里和我一样，是个疯子！疯子就该做疯子做的事情。”

    对话结束。

    江玄说完后，直接站起身，非常有礼数的对白雾点头致意道：

    “那么队长，我就先出去了，有什么事情您再叫我。”

    白雾必须得说，该隐的演技绝对不在自己之下。

    该隐离开后，白雾慢慢处理着今天与该隐谈话的消息。

    至于自己上午在第四层镇住秦家的人，这件事会怎么发酵，他完全不在意了。

    不得不说，该隐是一个失败的对手，但又是一个成功的对手。

    尽管该隐因为信息不对等，屡次失手，可是该隐总是站在了一个正确的方向上。

    该隐希望我能够对付统治者，我的确也会对付统治者。

    该隐希望我前往第六层，我也的确想要去第六层。

    明明自己与该隐立场截然不同。

    这么一想……白雾忽然想到，也许黑桃k，梅花k，红桃k三个，立场也是截然不同的。但却因为有着共同的某个目标，曾经联手过。

    不过红桃k的离开，显然对两个k是一种背刺。

    “看来你已经决定要去第六层了？”

    “是的。有什么建议吗，带骗子？”

    白雾看向了白远，白远前面带着头戴式耳机，也不知道是从里世界的哪个地方搜刮出来的。

    白雾和该隐聊起第六层的时候，他就坐在边上，听着歌，哼着某首白雾觉得有些熟悉又想不起来到底在哪里听过的曲子。

    仿佛里世界某个地方，白雾听过这首曲子。但他实在是记不大清了。

    而白雾的重点也不在这里。

    当白远看到该隐走后，白远摘下耳机，看出了白雾的想法。

    “你都叫我骗子了，我给的建议你会听？”

    “我如果死了，你也活不成。”

    “啧啧，你的记性不大好，我说过，不要用死亡威胁一个已死之人。”

    白雾没有被白远带偏：

    “如果没有任何有用的情报，你可以走了。”

    “也好，新鲜感最近午餐里有了新的菜品，你知道嘛，虽然你在的这个世界，没有任何美食吃，但里世界里，倒是有不少，所以请保持对美食的执念。”

    白远准备离开，不过离开前，他还是竖起一根手指，背对着白雾，像是忽然想起了什么：

    “哦，对了，出于对美食的回报吧，我可以给到你一条情报。当然，我是大骗子的嘛，你是否选择相信，就不关我事了。”

    “什么情报？”白雾说道。

    “第六层，是可以去的。好了，我去享受食物了，对了，你其实也可以对女人有执念的。你里世界里的女性，基本没有正常的，作为父亲，对于青春期的孩子，还是很担心的。毕竟我也可以看到你的梦境，你连做梦都不带做春梦的，这实在是……”

    “滚！”

    白远消失了。

    白雾揉了揉额头，嘴里念叨着：

    “真的是越来越讨厌了。”

    话是这么说的，他也的确将白远形容成大骗子。

    但该隐说破嘴的事情，也比不上白远一句话，当白远说，第六层可以去的时候，白雾甚至没有怎么怀疑。

    于是乎，在该隐离开，白远消失后不久……白雾做了个决定。

    出塔探索的事先放一放，眼下最优先要做的，是前往高塔的第六层。

