    “姜家这个孩子是名正言顺的御家少夫人，她怎么自己都想不明白呢。”

    御老夫人喝着茶，对被御司廷拒之门外的姜卿卿的表现不满意。

    管家算是御家里和姜卿卿接触最多的人。

    “老夫人，我看少夫人性格温顺，怕是不敢惹少爷生气。”

    “我了解司廷那个孩子，他心里想着沈如晚那个女人，就不会轻易接受姜语萱。”

    在这个时候，御家老夫人笑着问道：“昨晚老二是不是去南院了？”

    “是，南院的佣人说，少爷和少夫人很恩爱，应该是演给二爷看的。”

    “我逼司廷结婚的事情，只有我和他知道，他是御家的家主，肯定不会让这件事情宣扬出去。如果要让司廷和语萱同房的话，就只能今晚我亲自去突袭检查了。”

    御老夫人悠闲的喝着花茶，心想着她一定要让御司廷对沈如晚彻底断了念想。

    另一边。

    南院，别墅餐厅。

    姜卿卿虽然身体有点不舒服，但是吃饭是认真的。

    这时，她的手机响起来，一看竟然是姜语萱的电话。

    她想也不想的挂断，一方面是不想被御司廷发现，另一方面是她觉得姜语萱找她就没有好事。

    可是，她的举动在御司廷看来更像是欲盖弥彰的掩饰。

    是谁给她打电话，能让她这样慌张的躲避？

    倏尔，御司廷就想到新婚夜当晚在她身上看到的吻痕。

    吃完早餐，姜卿卿站起身收碗筷，态度温顺的说道：“御先生，我要去学校，那我先出门了。”

    她主动交代行程，也是示好。

    御司廷慵懒的眯了眯眼眸，睨着她的目光有几分怀疑的探究。

    “姜语萱。”

    “嗯，御先生有什么吩咐？”

    姜卿卿乖乖的停顿脚步。

    这时，御司廷朝着她伸出白皙修长的手指，声音低沉的说道：“手机给我，存一下联系方式。”

    姜卿卿捏着手机，笑着说道：“御先生直接告诉我号码，我给你打电话。”

    手机绝对不能给他看。

    通话记录第一个就是姜语萱，被他发现替嫁的身份就出事了。

    她的拒绝，更是让御司廷肯定她做贼心虚，他将怒意遮掩，似笑非笑的将自己的号码报给她。

    姜卿卿拨通他的号码，响了两声，挂断，她在通讯录里保存“御”的名字。

    “姜语萱，如果我给你打电话，你必须在十秒之内接听。”

    “……如果我在上课的话，可能会接不到你的电话。”

    闻言，御司廷轻不可见的冷笑，反问道：“你觉得我会闲到没事就给你打电话吗？”

    “可是御先生你刚刚说，十秒内就要接电话，如果我是有原因的话，能解释吗？”

    “你可以解释，看我会不会相信你。”

    “……”

    不知怎么回事，姜卿卿觉得御司廷的这句话就是威胁。

    下一瞬，她看着时间蹙眉说道：“御先生，没什么事情我先出门了。”

    真正被找的时候再说吧，她现在着急第一天去沈家学习。

    御司廷紧盯着姜卿卿的背影，拿着手机存下她的号码，看着署名“姜”这个字，他突然心念一动，拨通。

    与此同时，姜卿卿还没有走出御家大门。

    手机突然响出来，竟然是御司廷的电话？！

    倏地，她急急忙忙的接通，诧异的问道：“御先生，你这是考察试验吗？”

    “打错了。”

    在电话那端，御司廷慵懒低沉的声音格外的好听。

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，转过身，她已经看不到南院别墅。

    她要忍！

    御司廷是锱铢必较的混蛋。

    “哦，那御先生存好我的号码，以后不要再打错了。”

    最好以后都不要给她打电话，她受不住这样的突袭惊吓。

    听出来她的不高兴，御司廷倒是高兴了，懒洋洋的说道：“表现不错，下次也要接这么快。”

    还说不是故意试验她。

    姜卿卿深吸一口气，笑着说道：“我知道了，御先生，那我出门了。”

    这句话她都不记得自己说过几次了。

    今天是怎么回事，御司廷好像是在纠缠她。

    但是，御司廷对她的回答是直接挂断电话。

    他随后拨通宫泽的电话，低声说道：“今天盯着姜语萱，她有什么动静就告诉我。”

    宫泽也很忙，便直接吩咐身边的人去盯着姜家大小姐“姜语萱”。

    ***

    沈家医药院。

    姜卿卿和林嘉妮虽然是同校学生，但是到这里就被分派到了不同的学院。

    到下午4点，林嘉妮还有课，姜卿卿就已经能回家了。

    可是想到自己还欠着钱，她就想把握时间去做几个小时兼职。

    姜卿卿以前的兼职也是通过姜家的邻居，一位姓董的中年女人帮忙介绍的。

    她发消息询问，没想到今晚还真的有兼职。

    “卿卿，今晚这个兼职收入很好，三个小时就有500块，我把地址发给你，你过去直接找何经理就行。”

    其实姜卿卿觉得有点奇怪，这和董姐以前介绍给她的兼职不一样。

    但是她没有多想，还是坐公交车过去了。

    到了地点，才发现这里竟然是一栋高级的私人娱乐会所。

    姜卿卿有点担心，找到何经理。

    经理告诉她就只是在3楼的包间里负责打扫卫生，那里被包下来做生日宴会。

    何经理看到她迟疑犹豫，故意施压说道：“董姐还特意介绍你，你要是这点工作都做不好，以后也别想接到兼职了。”

    “经理，只是负责卫生是吗？我可以的。”

    姜卿卿想了想还是没有拒绝，跟着何经理走进会所。

    里面并没有她想的乱，三楼是VIP的包间，她穿着服务员的衣服敲门走进去。

    可是她刚进门，一个礼花就在面前响起来。

    “欢迎我们的女主角登场。”

    包间里男男女女都是欢呼雀跃的兴奋模样。

    这一刻，姜卿卿诧异的看着人群里起哄的姜语萱，蹙眉问道：“你怎么会在这里？”

    问出这句话，她发现周围的陌生人都盯着她，蓦然反应过来。

    “姜语萱，是你让董姐把我骗过来的是吗？我没有时间陪你在这里发疯。”

    姜卿卿转身想要走，结果被拦住了脚步。

    她被限制自由，突然意识到危险。

