    “准备什么时候动手啊？”刘总拿着茶杯看了一眼赵明阳。

    赵明阳看着刘总，依然看起来那么文质彬彬风度翩翩，戴着一副眼镜，整个人看起来很精神干练，但谁成想这么一个人是从底层混起来的大哥啊。

    他确实是个狠人，赵明阳摸过他的底，算是一个真正的狠人了，一穷二白带着一帮人来申城立足了。

    “今晚！”赵明阳说道。

    “这么急的吗？”刘总说道。

    “这事宜早不宜迟啊，今晚准备，明天就上新闻。”赵明阳说道。

    “也是，那群人估计回头就能整死你了，那个劳改头和鸭舌帽的小子，我在申城听过他们的名头，很不好，之前他们在酒吧里用狗链子牵人。

    还有就是把人整到精神崩溃，有个人现在还在街头流浪，听说之前是个流浪歌手。

    这群人就吃饱着撑着，想法子作孽了，你这怎么被他们盯上的？或者说，你怎么和他们有交际的？”

    赵明阳放下茶杯说道：“也没什么，因为家里一个妹妹和那批人其中一个人是同学，然后就后面的事了，不值一提，一群心理有问题的人，以捉弄玩弄别人来填补内心的空虚。

    你找我不会就为了喝茶吧？刘总有话直说。”赵明阳说道，他没告诉刘总，可能是因为心理医生四个字引起了钟琴的留意，或者他们想试试看怎么把心理医生整到心里有问题吧？

    刘总整理了下衬衫衣领说道：“我以前穷的时候，就幻想那些有钱人，权贵们是什么样的生活，结果有钱了，接触到了一些权贵，发现很多人身上有很多普通人没有的优点，比如毅力，果断，知书达理，知识渊博等，但也有一批人心里有问题，玩的东西普通人都不敢想啊。

    真的是毁三观的事见多了，就像今天看到那几个小孩那样，心理问题很严重，你说他们爸妈没啥心理疾病吗？

    这世界你说有好坏之分吗？有人说利益不同观点不同，没有好坏之分，我觉得有啊，坏人就是做坏事啊，你不能因为坏人做了一件两件好事，就否定了他们是个坏人啊。

    你比如我，我承认我是个正在改变想要成为好人的坏人，在学好的坏人，因为我发现坏人不偿命啊。”

    赵明阳一脸懵逼的，不知道刘总到底要说什么，他看着刘总说道：“不都说坏人命久吗？”

    “那不是坏人，是废物牲口，准确说是无赖和垃圾，坏人是什么？是社会认定的，是法理认定的，所以我才不做坏人，一切要在不违背法理的情况下做事，这是世界通用的生存法则，你说那几个小屁孩家里是不是坏人？

    那肯定是啊，所以你一折腾，可能这一伙人都要出事了，这类人不在法理内，只要超过法理外的事被爆出去，必定要整治了。”

    赵明阳听了后，感觉这刘总说的好的特么有道理啊，无赖和垃圾就是无赖和垃圾，最多加一些牲口枉为人，但坏人和好人，确实就是法理和社会认定了。

    法理越多，规则越强，无奈和垃圾要么变成好人，要么就是坏人，这是世界通用法则，所以坏人活得久，是很多人认定的坏人，而不是法理和社会认的坏人，比如你和一个人闹变扭，你觉得他是坏人，那他只是你觉得的坏人，如果很多人认同他是坏人，那么这人就活不长了，他损害的是多人利益，触犯了法理。

    “所以，他们要找你麻烦，你告诉我，我帮你解决，我有个律师事务所，你别怕，到时候我们用法理让他们死翘翘。”刘总说道。

    赵明阳？？？

    这老哥牛批啊，有律所？

    “其实找你来呢，是真的有些话想和你聊一聊的，我想做一个好人，所以我一直改变，读书我读了，学习礼仪我学了，一切产业都是交税的，员工社保我缴纳了，我就想活得久一些，过多一些安生日子，家里孩子以后不会担心睡觉时候被人抹脖子。

    但我现在的产业啊，比较单一，我主要做水果批发，各地的水果运输，还有一些物流生意，但我发现我到了个瓶颈，钱借给高天远，我很需要要回钱，这笔钱对于我很重要，但还没到要死的那一步。

    当然，有了那笔钱，我可能活的更好，那个胡总借给了高天远1.6亿，那是他的全部家当啊，当然，那笔钱还不至于让他立马完蛋，但也危险了，剩余的大多是胡行长给高天远做的贷款，他其实最急，不过其实也没啥，他最多进去吧。

    实在不行他可以多找几个背债人，这个你懂吧？”

    背债人，其实顾名思义，比如给你五十万，让你背了一个一千万的债务，就说这笔钱是你借的，这类就不细说了，很多网上有这类给钱背债的事，千万别上了套。

    “这个我都知道，您借了六千万给高天远，这六千万对于您来说，不算是伤筋动骨，但也确实让您少上了一百多辆运输车，您找我的目的具体是什么？”赵明阳问道。

    刘总敲打着手指，拿起茶杯喝了口茶说道：“第一，我想说，你如果有钱先还我，估计他们两个也会找你谈，还会送点礼物给你，但我一定是你最值得信赖的人，比如今天我在车里说的话，我帮你担保你能成事。

    这第二嘛，我想和你谈个合作，我想开水果店，线下那种，申城这边现在不少家了，市场我也看了，一线城市这个确实不算什么稀罕事，但我发现三四线城市还没什么水果店，我想针对三四线城市铺开市场做。

    当然，钱我出，方案你出，我给你一点股份，或者直接给你一笔钱，因为这个你是行家，你们公司专门做这个的，肯定有类似案例，你的背景我也调查了，目前申城最炙手可热的营销人才。”

    赵明阳看了一眼刘总，原来是这事，这个确实和他的产业可以无缝对接，也不算跨行业，还在他的数值范围内做，但开零售店，他是没经验，空瓶传媒有啊，很多的案例和实操经验，赵明阳前世也帮人做过，说白了，就是一种市场规划和市场引流。

    很多大品牌如果开连锁，都会考虑选址，人流分布，市场存在的竞争对手，当地人的口味，文化喜好，人口增长和流入等都会做一个调研报告。

    然后在分析，最后才决定开不开店铺，比如很多大牌子，一直不去一些城市开分店，是因为做了几次调研已经得到数据后，开了可能就赔了。

    最简单的，热带城市你非要去卖羽绒服，你的亏损率肯定大于北方城市N倍，北方城市虽然羽绒服店铺肯定多，但最起码有需求。

    “我答应你！”赵明阳说道。

    “这么痛快？”刘总疑惑的问道。

    “没啥好考虑的，就冲你想做个好人啊，当然，这个呢，还得按照规矩来，你去我们公司找我下一个五十万的订单，我去把公司已有的方案拿出来对比，然后给你按照一千万的项目做，私下底也会不断的帮你更新品牌方案，要不然我帮你做了，你的方案和我们公司已有的方案重合了，很可能被告。

    其次呢，我也想你帮我个忙，一个小忙，我想要一份你们物流公司和你已知道的司机名单，全国各地跑的，你别多想，我不是要和你抢生意，而是我想整理下数据，拓展我的信息网。”

    “没问题，成交，股份的话，我给你百分之五。”刘总说道。

    “给的不少了啊刘总，那就这样，我们一言为定，刘总能帮忙安排两人去你说的那两个典当行帮忙拍点照片吧？”赵明阳试探性的问道，他不确定刘总到底能不能为他去踩雷。

    “没问题，你也别试探我，我说了，我不和那群坏人有什么关系，我是个合法的生意人，一个合法的好人，你去帝都我也没别的送你的，我这人比较俗气，就爱黄金，我觉得它最踏实。

    你看看这个喜不喜欢，看你比较爱戴手表，我这是一块纯金打造的表，谈不上什么名表，但含金量是实打实的，比那些金表还重。”刘总从口袋里拿出一个四方盒子放在桌上说道。

    赵明阳接过去一看，好家伙，真的是纯金的手表，价值差不多十来万，主要重量在这了，也不是什么名表，确实像定制的金表，没牌子。

    “那谢谢刘总了，等我消息，有钱了第一个还你，我先走了，回去收拾下，明天就去帝都了。”赵明阳起身告辞。

    因为胡总和刘行长还在等他，正如刘总所说，大家都看到了赵明阳还钱的能力，都想赵明阳赶紧还他们的。

    赵明阳也是爽快和另外两人见面，谈了下合作，胡总这边郊区有套房，原本三万一平米的，赵明阳想要直接二万一平米给赵明阳，一百平米的房子，直接给赵明阳省了一百万。

    当然，赵明阳得帮他一个忙，帮他做一个楼盘宣传计划，然后给他设计一套餐饮店的运营方案，他想搞餐饮了。

    赵明阳还是老一套说辞，但这房子不好拿啊，胡总就画大饼，必须得帮他出完方案才行，还邀请赵明阳加入他的餐饮公司。

    刘行长就比较直接了，直接给赵明阳介绍了一个大项目，银行的运营单子，价值两千万，并且告诉赵明阳，他还能给赵明阳更大的订单。

    这些人什么目的，赵明阳非常清楚，想要赵明阳好好的还钱，先还给他们，和赵明阳有了利益，赵明阳就没法随时脱身，主要一点他们看中赵明阳的偿还能力，这小子真的有钱就还。

    赵明阳回到家已经晚上九点多了，明早就要做飞机，今晚搜集了那批人的家里信息，郝仁他们帮忙整理了很多，赵明阳就等着明早全网铺开曝光了，明早他九点的飞机，早上七点他就要爆出去。

    因为这不是娱乐新闻，是财经新闻版块，很多人都是周一必看这些信息，赵明阳要让那伙人知道什么叫做一夜一无所有。

    郝仁下午就让一群记者去了刘总给的那两个点，拍了一组视频。

    明早赵明阳会把这个信息。放在财经节目里的。

    胡总今晚已经约了十几名富商聚餐了，明天中午还有一顿。

    刘行长给的数据至关重要，因为里面牵连了几十家公司，赵明阳要一一筛查出来，明天见，有大瓜，赵明阳用一个粉丝基础很大的微博财经号发了这几个字出去，事先预热了。

    钟琴，你喜欢玩？那我让你感受下家破人亡吧。

