    【光芒长廊】是由无数条风焱和克莱姆此时所在这种长廊组成的，相当于一个巨大的迷宫，打开任意一扇门，都有可能通往另一条一模一样的长廊，但也可能通往到一些极少数的非走廊区域。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    克莱姆背着手，蹲下轻抚地上的电锯，如同抚摸着一条小狗，模样不像个正常人，跟风焱犯病时候的异态有的一拼。

    “彩虹门的背后相对比较安全，因为打开这七道门，一定会通往另一条长廊中的任意一扇彩虹门。而【光芒长廊】成员各自的私有空间，也就是休息室，以及会议室，还有一些稀奇古怪和极其危险的地方，都隐藏在各个迷宫般走廊的生死门和是非门之中，不过这也不一定，生死门和是非门也有依旧通往长廊的，这些门实在太复杂了，目前我也弄不太清楚。”

    风焱打了个响指说道：“我猜想你一定不知道屠夫的私有空间在什么地方了？”

    克莱姆继续摸着电锯说道：“别说是屠夫了，我刚来这儿，只知道会议室的位置，其他人的私有空间我一个都……”

    说到这克莱姆停顿了一下，起身对风焱说道：“你问屠夫的所在地干什么？”

    风焱答：“因为我想干掉这个家伙。”

    克莱姆惊讶的狂热道：“哦天哪！！！你疯了吗？”

    风焱看着一脸狂热的克莱姆说道：“用不着这么激动吧，你看起来好像比我兴奋好几倍啊。”

    克莱姆迫使自己镇静下来，说道：“你的这个提议实在太令人激动了，那个家伙也是我最看不顺眼的，成天一副道貌岸然的模样，实则是个冷血的刽子手，你的这个提议相当不错，使我想起一件事，每天的这个时候，屠夫都会进行持续一个小时的泡澡时间，现在刚好开始。进入浴室前，他将会把那身恶心的白西装脱下放在浴室外面，那套白西装有着他全部的能力，是实力的象征，一旦脱下白西装的他，等同于一个普通的老家伙，我有着特有的气息，一接近他就能被感觉到，如果是你的话，在成功找到屠夫的住所后，进入浴室干掉他，应该不是一件难事。”

    风焱听完点点头，心道原来系统是这么安排的，倒也合情合理，如果我不提出这个建议的话，克莱姆应该会立刻挥起电锯开始拆这条走廊，过程可能会有些曲折，比如引来一些不必要的麻烦，但解决的过程肯定不会很难，结局一定是两人一起通过传送门回到【暗色公园】，但此时自己提出了杀屠夫的提议，剧情将向着另一个方向展了。

    “那么现在的难点在于，怎么找出屠夫的位置了？”

    风焱故意这么问，因为他相信，克莱姆不可能一点提示不给，如果真是这样的话，如他之前所说，这些彩虹门都相当于随机传送，在这无数条走廊中瞎开门，想找到正确的走廊，然后再通过生死门或者是非门找到屠夫的几率，几乎等于零，而且一旦开错了生死门或者任意门，鬼知道自己进入的门后，会是什么地方。

    克莱姆皱起眉头说道：“这个恐怕真有点难度，你看，此时我们所在的这条走廊是他们临时分给我的，我就比较可怜了，没什么休息室，就特么一条走廊，生死门和是非门也不敢进出，他们说也不知道会通向哪，平时就睡地上，我恨透了这里，刚要不是你拦的快，我已经把这里拆了。

    而目前我所拥有的情报，仅仅是从这些彩虹门中出去，到达会议室的路线，我可以教你怎么去会议室，但得需要你自己走，我的一举一动都会引动气息，被其他人察觉的，我相信会议桌中应该有着某种线索，帮助你找到屠夫也说不定。”

    风焱心道：形势很明朗的了嘛，克莱姆的提示已经到手了，看来寻找屠夫所在地的下一步提示，肯定在那间会议室了。

    “好吧老克，你就告诉我去会议室的路线好了，我自己去，也许在那边会有线索，剩下的我需要你制定一个方案，我不是很清楚，在我杀掉屠夫后，会不会引起其他【光芒长廊】成员的警觉，如果不会的话，我就原路返回来找你，咱们一起拆走廊，如果屠夫一死，会引起某些人的心灵感应之类的，我可能很快就会被赶来的人干掉，所以我需要听听你的部署和意见。”

    克莱姆说道：“哦~老弟，不得不说你真是个细心的人，想到了所有可能会生的事情。是这样的，屠夫挂掉的话，气息就会消失，附近的人一定会第一时间赶来查看的，我给你一道传送门，你杀掉屠夫后，我也能感觉到他的气息消失，接着等我5秒钟，5秒我就可以拆掉这条走廊，接着你将传送门祭出，我在原地也弄一道出来，咱们一起出去。记得，一定得等到第5秒，如果和我不同步的话，就会传送到异次元，就永远回不来了。”

    说完克莱姆念了段咒语，顿时一件蓝色披风就出现在风焱的身上。

    【名称：披风式传送门】

    【类型：未知】

    【品质：未知】

    【特效：从身上扯下后用力帅气朝空中一扔，可自动变成一扇传送门】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：疯狂魔法师克莱姆所创，相传这是他在看美少女战士的时候，仰慕夜礼服假面所创造出来的】

    风焱看了看披风的属性说道：“还有什么交代的吗？”

    克莱姆强调：“朝空中扔披风的时候一定要帅气，不然变不出传送门，现在我教你怎么去会议室。”

    克莱姆来到红色的那道门前说道：“进入红色的彩虹门后，来到另一条走廊，接着找到黄色的那道门，进入后，再找绿色的门，打开之后，再进入生死门，就是会议室了，生死门和是非门虽然是一模一样的，但门把的位置不一样，生死门的把手在左，是非门的把手在右，记得千万不要走错了。还有，进入一扇门后千万不要转身往回走，比如你开一道门进入后，再从这道门回来的话，就并不是回到此时我所在的这个长廊了，而是另一个随机的长廊，我这么说你应该明白吧，所以你最好想一想还有没有什么需要询问我的，待会儿进门之后，就不能再回头了，而重新找到我所在的这条走廊，又比较复杂一些，我就不跟你说了，那样非常浪费时间。”

    风焱点头，心道这【光芒长廊】复杂无比，兼顾着迷宫和传送双重蛛网式机制，看来只有他们自己人才能很清楚的知道每道门后面是什么了。

    风焱打开红色的彩虹门，门内传出耀眼的白色光芒，看不清门后的世界，他对克莱姆说道：“等我的好消息。”说完一步就跨入红色门中。