    “这样吗，那有点可惜了。”

    顾三秋倒是没有觉得夜叉之力必定要拿到手上，要是真搞到的话，其实也只能算是锦上添花，算不得雪中送炭。

    自己有金手指，顾家也有经文传世，而且就金手指的尿性，日后少不得有一些见不得光，或者说惊世骇俗的东西被自己学到手，加持根本。

    万一自己还能够从里面搞到点什么前世传说的东西，比如说某位大圣的棒子投影什么的，他感觉都能够直接架起从璃月港至稻妻的商贸大桥了。

    不过，自己要是把棒子这么用了，估计会被某位将军砍一刀，说不准还要被猴哥往死里教育一顿。

    慢着。

    顾三秋若有所思，要剧情真是这么发展的话，遭殃的顶多就是外面世界的那位顾三秋，和自己这位提瓦特的璃月奉香人有什么关系。

    至于将军的一刀？

    我往璃月港里面一缩，有本事你来啊！

    老爷子，有人欺负你的下属加后辈了，帮我削她！

    “而且，夜叉之力，你最好也不好过多关注的为好。”

    魈说道：“业障的侵袭，就算是我等仙众也难以抵挡，一旦沾染上，后患无穷。”

    “了解。”

    顾三秋点了点头，虽然魈和绝云间的仙家都被称为帝君御下的仙众，但如果细分下来的话，留云借风真君他们才是真正的仙众，而夜叉们修的是魔道，正宗的杀伐魔道。

    “在聊什么呢。”

    凝光端着一个托盘走了过来：“我的手艺可没你小子好，凑合着吃吧。”

    “怎么会呢，姐姐做的肯定好吃。”

    顾三秋对着凝光竖起了大拇指。

    “那么，我是时候也该走了。”

    魈看了一眼顾三秋：“你，要是早生一个时代，或许会更好。”

    “魈上仙请留步。”

    凝光笑吟吟地将托盘当中的面条端出：“在下做了两人份的面条，还请魈上仙品尝一番。”

    “璃月之天权么，无需自称在下。”

    “对啊魈哥，吃个饭再走呗，当时都说了打完架一起吃个饭的，别食言啊。”

    顾三秋将两碗面条端了过来放在中间，顺便将筷子勺子摆好。

    “好。”

    魈将武器放在了一旁，盘腿坐在了顾三秋的对面。

    一碗面的原材料很简单，些许葱花，酱油，虾仁，上面还有一个散发着腾腾热气的鸡蛋。

    不过，就算是如此简单的食材，在一碗面当中的布局仿佛是被机器裁过一般，各占一方，但又和谐无比。

    “唉，果然是老姐你的作风啊。”

    顾三秋端起面条：“就算是做这么简单的饭菜，都要讲究精细巧思，有时候都不知道你这是品味高还是强迫症犯了。”

    “怎么，有意见么？”

    “不，完全没有，这碗面条实在是太好吃了。”

    顾三秋今日份的求生欲望非常爆表。

    魈则是一脸淡定地吃面，细嚼慢咽的姿态再加上帅气的脸蛋，让一旁躲着偷看的百闻和百晓看得眼冒金星。

    太可爱了，太帅了！

    要不是考虑到会给凝光添麻烦，这两位秘书现在已经冲过来找魈要签名，再大胆一点就是要亲亲要抱抱了。

    “魈哥，既然业障的隐患已除，你现在有没有什么其他的安排。”

    顾三秋脑袋一低一抬，将一整个鸡蛋直接送进了嘴里，然后烫得直呼气。

    “你可能还要在外清理祟神，但时间上的安排应该会更多点吧，有没有什么想做的事情？”

    魈想了想，随后摇了摇头。

    “可能和你说的差不多吧，有时间的话，现在该想想怎么更进一步，虽然香火金身能够帮我压制住业障的力量，但也只能算是外力。”

    “以自己的本身力量为根本，这才是重中之重。”

    “停！”

    顾三秋双手交叉：“我的意思是，如果有放松时间的话，魈哥你打算干些什么。”

    “不如你来璃月港找我们玩怎么样，人少一点我们可以打牌，凑够一桌的话可以打麻将，要是人再多一点的话......”

    顾三秋开始考虑起了网络游戏在提瓦特出现的可能性，实在不行的话局域网也行啊！

    到时候自己挑个好地方买上一栋大宅子，改造一下就能变成小伙伴们专属的娱乐地，听起来也十分不错的样子！

    “对我而言，思考如何提升实力的时候，那就是休息。”

    魈淡然道：“而且你在望舒客栈也留了大量的资金，已经足够我生活了。”

    ......

    顾三秋突然语塞，搞了半天给他添堵的人居然是自己？

    “那什么，魈哥，我只是随便问问，试探性地问一下。”

    顾三秋小心翼翼：“我现在把那笔钱收回来，你应该没什么意见吧。”

    噗嗤。

    凝光捂嘴轻笑，随后轻轻敲了敲顾三秋的脑袋：“好了，你别闹，魈上仙自然有他需要忙活的事情，你就别去打扰了。”

    “魈哥，你要这么想，以你的机动力，无非就是把补给点从望舒客栈换成了璃月港而已，其实也没什么区别的对吧。”

    顾三秋振振有词：“而且璃月港里面也是有很多东西是望舒客栈买不到的，比如说回复用的丹药，禁止流通杀伤性武器，或者说通过船队运过来的珍惜货物什么的。”

    “多来璃月港逛逛呗，现在的璃月港肯定比以前有趣得多，千船万帆之地肯定有很多好玩的事情。”

    顾三秋笑道：“修行一道也需要劳逸结合，说不定魈哥你在散心的时候直接就能够悟通某些道理实力大提升了呢？”

    “夜叉的修行路，你所说的这个方法应该没什么用。”

    魈沉默了片刻，随后点了点头：“如果有时间的话，我会来璃月港走走看看的。”

    “那就行，不过你真来的话，记得易个容什么的，这是最真挚的建议。”

    “要不然的话，估计魈哥你得被里三层外三层围起来，别说是走走看看了，你想挪下步子估计都只能飞起来。”

    凝光看向顾三秋：“老实交代，你这么想让魈上仙来璃月港，是不是有什么个人企图？”

    如果自己弟弟能够得到这样的一个助力，那肯定是非常不错，但凝光也不希望这两人的关系因为某些原因断裂。

    “那当然。”

    顾三秋理直气壮：“如果魈哥经常来，那我在璃月港可是多了一个能够经常见面的仙人前辈，到时候谁敢惹我就直接请魈哥出手灭了他丫的！”

    你这是把人家当打手了是吧！

    魈也没有料到顾三秋话讲得那么直白且无耻，过了一会儿之后才说话。

    “夜叉也不是随便杀人的。”

    显然，降魔大圣也无奈了。

    顾家果然是顾家，这一脉相传的味道还是没变。

