    沿着脚印赶往西面，很快便发现地上出现了不显眼的血迹。

    这些遗留的血迹已经干涸，被沙尘覆盖遮蔽，若是不细看很容易错过。

    抿了抿嘴，洛奇的脚步越发急促。

    干涸的血迹意味着阿鲁卡遭遇敌人已经有一段时间。

    而地上的从脚印看，追赶阿鲁卡的只有一人。

    根据现有的情报推测，这人很有可能是某个实验区看守者。

    在实验区人类全数死亡后，这个看守者没有立即回实验基地，而是到了某个地方逗留。

    逗留结束，前往候船室准备回实验总基地时，却意外发现了车里的阿鲁卡和格热弗。

    格热弗四肢断掉的状态引起了他的注意，或者说，他发现阿鲁卡和格热弗时，格热弗也发现了他，并出声求救，从而让阿鲁卡杀掉格热弗亡命逃窜。

    如果事情是这样，对方或许不会立即杀掉阿鲁卡，而是想生擒阿鲁卡。

    毕竟实验区的人类死完，看守者便要回去接受处罚。

    但若能抓住阿鲁卡这个反叛者，或许能减轻处罚的程度。

    暗自思索中，洛奇却发现地上的脚印多了一串！

    从之前一直是两个人的脚印，变成了三个！

    新出现的脚印拐向了北边，另一串脚印，依旧是笔直通往西边。

    最后一串脚印，似乎是在北边和西边都走了几步后，才继续追向西边。

    停下脚步，洛奇看着地上的三串脚印有些疑惑。

    突然多了一个人，这新出现的人是从天上掉下来的？

    疑惑中，感知超强的洛奇忽然侧头看向北边。

    只见北边地平线的尽头，一个浑身是血的身影快速朝此地跑来。

    虽然相隔极远，但洛奇依旧能从形体上辨认出，这身影就是阿鲁卡。

    卡娃顺着洛奇的目光看去，同样看到了跑来的阿鲁卡，眉头不由得皱了皱。

    她倒不是希望阿鲁卡死，而是想到又要被阿鲁卡各种示好，下意识觉得麻烦。

    而一路狂奔的阿鲁卡，狂奔了近三分钟后，才发现回到车里的路上有两个身影。

    吓得他下意识就要转身逃离，但他眯眼看到洛奇旁边的卡娃时，顿时又激动的奔过来。

    喘气如牛的跑到洛奇和卡娃面前，他满脸欣喜的看着卡娃道：

    “彼得先生，卡娃小姐，你们终于回来了。”

    对于阿鲁卡眼里只有卡娃，洛奇没什么表示，微微点了下头后转身走向轿车方向：

    “发生了什么？”

    卡娃迈步跟上洛奇，而阿鲁卡也赶紧跟在卡娃旁边道：

    “噢，是的，发生了一些事，为此我不得不杀掉格热弗，我自己都差点死了。”

    顿了顿后，他看着卡娃语气低沉的道：“我们遇到了实验区看守者。”

    可惜，他故作低沉的语气对卡娃没有任何效果。

    悻悻的砸吧砸吧嘴，阿鲁卡语气恢复正常的道：

    “你们走后的第二天，一个实验区看守者来到这，格热弗向他求救，我只能杀了格热弗然后逃离，否则格热弗若是获救，他们两个一起对付我，我现在肯定没法和你们说话了。”

    洛奇点了下头，阿鲁卡所说的和他推测类似，继而追问道：

    “你怎么逃脱的？遇上了其他人么吗？”

    “不，只有我一个。”

    阿鲁卡摇着头加快脚步，来到洛奇侧面略显雀跃的道：“我开启了特殊能力。”

    洛奇侧头看了他一眼，好奇的道：“是什么？”

    阿鲁卡嘿笑一声，不见他表情有什么变化，右肩却开始分裂出一团肉块。

    这团肉块快速增大，拉长。

    落地的瞬间，形体已经变得和阿鲁卡本体一样。

    奇特的是，这个分裂出来的阿鲁卡，身上同样有衣服。

    洛奇挑了挑眉，看着阿鲁卡的分裂体道：“实体的？”

    “是的。”

    阿鲁卡和分裂体同时点头，脸上的神情全是嘚瑟和臭屁：

    “其实这能力不算什么，只不过是两个身体而已，而且分裂体的体力只有本体的10%左右。”

    洛奇点点头，明白之前忽然多出来的那串脚印是怎么来的，心情不错的道：

    “很不错的能力，对了，分裂体死亡对本体有影响吗？”

    阿鲁卡拍了拍胸膛，一脸自豪的道：

    “有一点，我会感觉自己真的死亡，但本体不会受伤，只需要一点心理准备就行。所以以后如果有什么危险的事，您只要交给我，我都给您办好。”

    说话间，他伸手在按在分裂体的肩上，将这个分裂体收回：

    “瞧，我还能把他收回来，很方便。”

    洛奇咧嘴笑笑：“之后可能会需要你扛导弹去海里自爆，你先做好心理准备。”

    阿鲁卡脸色一僵，他原本只是想说点漂亮话，让自己的形象在卡娃面前好一点。

    没想到还真有这种送死的工作，顿时尴尬得干笑两声。

    回到轿车旁，洛奇拉开车门坐到后座：

    “你还有机会提升自己，这取决于你的选择，现在先回喀穆丁市。”

    顿了顿后，洛奇看向卡娃道：“卡娃调整好状态再服用第五阶段的药剂。”

    卡娃默默的点了下头，坐到前排的副驾驶位上。

    阿鲁卡很自觉的坐到驾驶位上，启动车子驶向喀穆丁市，好片刻他才猛地转过头看向卡娃：

    “卡娃你已经服用了第四阶段的药剂了？”

    卡娃漠然的点了下头，安静的看着前方。

    见状，阿鲁卡嘴巴动了动，最终点点头：“好吧，那我也要服用第四阶段的药剂，必须的。”

    他刚说完，洛奇便侧头看向西边：“停一下。”

    阿鲁卡疑惑的眨了眨眼，松开油门让车子缓缓停下。

    车子刚停下，卡娃便想开门下车，但后排的洛奇却已经提前开门下去，身形隐匿消失的同时出声道：“我来，你们抓紧调整好状态。”

    阿鲁卡纳闷的看着想下车的卡娃，又扭头看了眼消失不见的洛奇道：“怎么了？”

    话音刚落，阿鲁卡便听到了重物落地的声响。

    “咚！咚！咚······”

    第一道声音还很轻，但后续几声迅速变大，显然是重物在快速靠近。

    扭头看向声音来源的方向，阿鲁卡看到一个双腿粗壮得完全不协调，身高二米五左右的血肉怪物，蹦跃着朝他们这边冲来。

    这血肉怪物每次落地，都会发出“咚”的巨响，而后又高高跃起。

    上升到一定的高度后，又如陨石般斜着砸落，速度比正常奔走快无数倍。

