    衡香近郊的村子相连密接，这一片共有三个大村，连带算上附近几座山，一整片区域赶上半个衡香府了。

    潘乡长边走边介绍周围地名，往南边高山指去时，提了一嘴“南五陂”。夏昭衣转头, 视线朝暗影里被月光勾勒的轮廓看去。

    在潘乡长口中，南五陂是附近一带的坟山，也称归天山，村里一遇丧事，敲锣打鼓都往那边去。

    说到这里，潘乡长压低声音：“据说那里边还有帝陵呢！也不知是哪朝的皇帝葬在里边，藏得可神秘。”

    夏昭衣安静以目光描摹群山起伏的月色银线，没有接话。

    走了一盏茶的功夫，他们从一条田道入村, 潘乡长开始说起陈家。

    “陈家在我们西朱村至少三代了，跟邻里往来都不错，他们陈家人的体魄好，一个个都高大挺拔，不过最奇怪的就是，陈家好像没见到老人过。”

    “没见到老人是何意？”夏昭衣问。

    “就是他们的人啊，一到个四五十，往上就没了。刚才给你说起那南五陂，陈家就一次丧事都未办过。”

    “无缘无故失踪的？”

    走在潘乡长另外一边的一个乡绅说道：“差不多是这个意思！”

    “那，你们村里人不问吗，村官也不管？”

    潘乡长讪笑：“将军，这事怎么说呢，他们一大家口子，平日里性情那叫一个好！邻里水缸坏了他们帮忙修补，村前谁的担子挑不动了，他们也立即去搭手。你要是没了米，跟他们提一句, 明日他们能送你一畚斗。而且这一家子格外团结, 相处得那叫一个和睦，谁能往坏了的事去想呢！”

    夏昭衣轻笑：“未办过丧事，也从不见老者，却要修祠堂。”

    她一提祠堂，潘乡长的面色变了变，不敢再接话。

    村子里好些人没睡，看着潘乡长他们一路走来，问他们发生了什么，被潘乡长吆喝滚回去睡觉。

    但还是有不少好事者，直接披了衣裳跟来，边问外头的村道那怎么回事，那么多灯火。

    许多目光落在中间执炬的少女身上，这仪态风华，一看便跟村里的姑娘们格格不入。

    “潘乡长，这小妞是谁啊？”一人问道。

    潘乡长没说话，一个乡绅扬手朝问话的人抽去一巴掌：“你这泼子休得无礼！这是将军！”

    被抽懵了的人赶忙道歉。

    夏昭衣看了他们一眼，不见喜怒, 收回视线。

    穿过青石板桥铺就的村道, 前面都是土石路, 走了一会儿，潘乡长停下，恭敬道：“将军，便是这了。”

    夏昭衣转眸看去，是座有些规格的宅院了。

    不过这座被称为西朱村的村子并不穷，这等规模，在刚才一路过来，见到了不下五座。

    门前都是灰尘，门上蛛网密结，悬挂着的灯笼枯残了一半，台阶上的几格台墀缝隙长满了杂草。

    “你们回吧，”夏昭衣道，“有劳了。”

    “将军，您当真一个人进去啊？”一个乡绅说道。

    夏昭衣一笑：“你们不怕，也可以进来啊。”

    她这张脸蛋，不笑拒人千里，冰冷不可攀交，一笑则摇曳生姿，似晴光明媚，村里好些男人壮着胆子打量她，被惊艳的同时，又因她的话害怕。

    夏昭衣转身迈上低矮石阶，以手中火把烫开挥开门上的蛛网，“吱呀”一声，推开大门。

    天地恰起一阵风，阴冷森寒，自四面八方而来，也自她推开的这道大门而来。

    门前围着的男人们脊背一抖，周身发冷。

    他们无论哪个人的岁数都比她大，只睁着眼睛看着她消失在门内。

    忽然，又“吱呀”一声，大门被关上。

    潘乡长大惊，忙道：“将军！将军？！”

    “是我关的。”门内传来少女略显无语的声音。

    “她，她竟然还把门关上……”一个乡绅颤抖着声音说道。

    又一人道：“那，我们回去睡觉吗还是……”

    “睡睡睡，你睡个什么！这可是把衡香府占了的大将军！”潘乡长气道，“她若在里面有个三长两短，咱们不定都得赔命！”

    “那，我们难道要进去？”

    “她不是说我们不用进去吗，她是将军，那就是军令！”

    “对啊……”

    潘乡长想了想，道：“去，抬个椅子来，咱们就坐这里等！”

    夏昭衣站在门内的檐下，抬眸打量这一眼就能望近的宅院。

    大风将她手里的火把吹得猎猎飞舞，她白皙清冷的脸半明半暗，在跳动的火焰里极不真切。

    这是乡村田间最常见的宅院规格，无进院，无后院，无跨院，仅中间这宽敞空地为院，三面平地起建筑，各是两层。

    毫不复杂的一座院落，眼下四面漆黑森冷，因天上乌云繁多，月色偶尔才探一次头，照清那些无光的房间。

    夏昭衣从右面开始看，一间一间看过去。

    屋内空气陈腐，有股久积的霉味，几间看下来，并无特别，并没有看到潘乡长他们口中所说的血，也没有看到任何诡异不对的地方。

    直到又推开一间屋室，墙上挂满了画像，且还是人物画像。

    夏昭衣手里的火把一张一张照过去，同时抬手去掀画像，看看后面有没有暗格。

    最后，在一张画像后面，她看到了一颗人头。

    确切来说，是假人头，为泥塑。

    这材料，她并不陌生。

    五年前的千秋殿下曾有一间密室，同样悬挂字画，不同得是，每幅字画后面都有暗格和头颅，而这里，她目前只找到这一颗。

    头颅的神情非常狰狞，看骨相轮廓，大约想捏得是个女子。

    夏昭衣抬头看向这些画像，只有画，没有题字，而且画功并不是很好，跟唐相思的画功相差甚远。

    夏昭衣将头颅放回去，将屋子又细细寻了一遍，抬脚离开。

    又找了几个房间，她在一间卧室的床板下，寻到了一个机关。

    机关打开一道暗阁，夏昭衣起身过去，暗格很小，约是两张大床竖立起来的这么点空间。

    她没有进去，站在外面以火把打量，里面放着几架凌乱的弓弩。

    这弓弩，她同样不陌生。

    这时，暗门自动关上，门内忽然射出六支弩箭，她立即侧身避开，脚下的地面却骤然消失，她顷刻悬空失重。

