    第五百零六章 换位置   

    “今天的家长会也是已经正式的结束了，当然了，在家长会上我们也是给所有的家长公布了你们这第一次的月考成绩，至于你们各自的分数和排名情况到底是什么样的，想必大家也都是已经清楚了。

    

    在这一点，有的同学取得了进步，但是有的同学也相比于刚开学的最初的排名下降了很多，关于这些，我并不想要去多说什么。

    

    反正你们每一个人都有着各自不同的学习方法，所以说至于是进步还是退步，也完全是取决于你们各自的学习态度而已。

    

    我只想要告诉你们的是，在我们学校从来都是扔重优胜劣汰的法则的，并不是说你凭借着中考的那一点点成绩就能够一直在这个班级鬼混下去。”

    

    刘静一开口，班级里面也是瞬间就变得寂静无声了起来。

    

    看现在的这个架势，想必她也是应该没什么讲课的心思了。

    

    今天下午刚刚开完家长会，那晚自习的这一节课想必应该就是用来开班会说这些事情的了。

    

    “学习成绩这一块的事情我并不想要去多说，反正你们自己心里有数，在这上学期结束之后，你们的班级情况会根据你们各自期末考试的成绩来重新进行分班，能不能够留在这一个班级当中就取决于你们自己了。

    

    在这之前，现在第一次月考的成绩也是已经统计出来了，然后关于你们的各自的位置我也是又重新做了一个调整，座位表我放在讲台这里了，待会儿下课的课间的时候陈薇儿和杨凡你们两个组织一下，让大家在课间把换位置的事情给落实了。”

    

    说着，她也是直接就拿出了一张已经打印好了的座位表放在了讲台上面。

    

    听到了班主任的这一番话的时候，原本比较寂静的气氛瞬间也是变得叽叽喳喳的起来。

    

    毕竟大家也都是根本就并没有听说过要换位置的这个事情，所以说现在突然之间提出来，并且还是由班主任安排好的，大家也都是多多少少有些不太情愿的。

    

    但是看现在的这个情况，想必就算是想要去反对也好，其实也根本就并没有什么用……   

    “行了，现在是上课时间呢，在这里有什么讨论的，下课再去说，关于年级统计排名的事情现在也是已经彻底的落实下来了，如果说你们有兴趣的话，抽时间自己去班级群里面看一下就可以了，这个文档我也是已经发布出来了，所以就不在班级里面进行另外的公布了。”

    

    班主任来到教室里面说的这几件事情，可以说每一件都是比较重要的，至少无论是这个期末考试将会决定之后分班的情况还是这个换位置以及年级排名的事情，都是每个人都说比较在意的。

    

    要不是碍于现在是上课时间的话，恐怕班级里面早就已经陷入到了热烈的讨论当中。

    

    “我要交代的事情就这几件了，所以说现在把你们的今天还没有讲完的英语试卷拿出来，我们接着讲剩下的题目……”   

    把该说的事情说完了之后，刘静也是直接就开始上起了自己的课。

    

    今天早上的时候也就仅仅只有她的一节英语课而已，所以说是肯定不能够把英语试卷给讲完的，不过再配合上这一节晚自习的话，倒是也差不多刚刚好。

    

    在第一节晚自习结束，班主任离开了教室之后，自然而然就是刚刚她所交代的换位置的这个环节了。

    

    晚自习的课间是和白天上课的课间是不相同的，晚自习的课间是拥有20分钟的。

    

    所以想要去换个位置其实也是已经完全足够了。

    

    要换位置的话，如果是按照排名来进行任意选择的话，那么大家倒是也根本就并不会多说什么。

    

    但是这一切都是由班主任进行安排的，所以说哪怕就算是有些人想换位置也好，也根本就不可能自己想坐哪里就坐哪里，只能够尽量的希望班主任能够把自己安排到一个比较好的位置上去了。

    

    只不过当杨凡和陈薇儿看到了这个座位表的时候，也是微微一愣。

    

    因为班主任居然把他们两个给分到一起了……   

    而且位置就中间组的第三排……   

    这么一个可以说是处于全班风水最好，最利于听课的位置了，不仅仅是上课的老师，第一眼就能够看到这里的人，而且最为重要的就是坐在这里的人也能够很好的去听课，所以这个位置基本上都是那些学霸最爱的地方。

    

    就比如陈薇儿！   

    当然了，杨凡不是……   

    虽然他的确是第一名，但是他可不自认为自己是什么学霸……   

    相比于这么一个最中间的位置，他还是宁愿选择坐后面排比较舒服一点。

    

    如果真要说坐在这里唯一的一个优点的话，那应该就是和陈薇儿同桌了……   

    把这个座位表进行投屏在班班通上之后，班级里面也是直接就开始了各自的换位置的风波，在大概持续了五分钟左右才最终把这个位置给按照上面的表格给排好。

    

    杨凡和陈薇儿同桌，后面一桌就不是汪聪了，而是变成了苏溪和王馨瑶。

    

    而林冉冉还是在原来的位置不动，只不过同桌变成了汪聪。

    

    梁猛则是变成了杨凡的右手边的位置，只不过没有分在同一个小组而已。

    

    换完了各自的位置之后，大家虽然说心里面对这个位置颇有微词也好，但是也并不好多说什么。

    

    毕竟相比于这个事情而言，还是有两个更重要的事情值得大家去讨论的。

    第一点就是之后的分班级的事情，再然后就是这个年级排名的情况了。

    

    虽然大家都知道了各自的成绩以及在班级当中的排名，但是这个年级排名班主任说了也才公布在班级群里面而已，现在把位置换完了之后，大家自然而然也是纷纷就拿出了自己的手机，进去班级群里面查看自己的年级排名去了。

    

    全年级一共几千个人，所以说这个排名自然而然是十分长的，就算是想要找也好，一时之间也根本就并不是那么容易找到的。

    

    当然了，如果说自己的分数足够高，或者说是足够低的话，那么找起来自然是相对比较容易的。

    

    毕竟只需要去看最上面或者说是最下面就可以了，最苦逼的就是处于中间上不上下不下的那一部分人了。

    

    有的硬是找得眼睛都绿了都没找到，别提多郁闷了……   

    

