    “所以，你们早看到了那颗恶魔果实，却一直看我傻乎乎的挖土吗？”埃里克有点不高兴了，毕竟白白当了一会建筑工人，还被几个人围着看笑话。

    身为大教育家的喀戎能明白学生的逆反心理，随即安慰，埃里克也不是小孩，心理年龄**岁的他很快释然了，毕竟这是自己先入为主的认为恶魔果实被埋在岛云之下，以后可不能按照先入为主的观念来做事。

    将响雷果实拿在手里，众人围在埃里克周围，“这就是恶魔果实啊，花纹和形状果然和普通水果不一样。”达芬奇开口：“你给我留下点，我想研究一下。”对植物学也颇有建树的她想研究明白恶魔果实中的成分。

    “当然。”反正一口就有用，在吃之前还将果实一切两半，“这是还包含恶魔果实能力的一半。”然后咬向另一半，“呕~好难吃，说不上来的难吃。”

    埃里克毕竟没有吃过屎，没法说出屎一样的味道。

    “赤瞳，要不要也来试一下？”将手里咬了一口的半个果实伸给赤瞳。

    出于吃货属性，对未知事物的好奇，赤瞳小小咬了一口，然后双眼含泪，捂住了嘴巴，楚楚可怜的样子让人心疼。

    “那么，船长你现在什么感觉？”达芬奇问出了众人心中的问题。

    埃里克伸手握拳，蓝色的电流包裹住拳头：“好麻！真的有雷电出现！”

    “喔！”达芬奇的眼睛变成亮晶晶的：“我可以解刨一下你吗？”

    “当然不可以！”用尽全力吐槽的埃里克：“一点也不麻，是我的心理作用。我变成了雷电了！哈哈！”

    此时的埃里克像是刚得到新玩具的小孩，把玩着双手之间的雷电，说出了：“此时的我可以斩断星辰！”中二病晚期患者才能说出的话。

    “斩断星辰，需要的体力可不小呢，以此为目标的话需要进一步加强体能训练了。”

    “啊？”

    “斩断星辰需要更好的运用知识，更科学的使用能力，你的知识储备可不行，需要再一次进行地狱学习。”

    “啊？”

    一个体育老师，一个物理老师，纷纷开始制定埃里克的学习计划。

    “等……等一下！我这可是有两个老师！我可没办法分成两个人跟你们学习的！”埃里克脸色都吓白了，慌忙阻止他们的行为。

    “放心，我们会互相商量你的学习时间，争取不让你在一科学科中重复学习到吐的。”说出这么令人害怕的话。

    “不要啊！！”惨叫声响彻整个树林。

    埃里克抽空看了下自己的面板：

    【体质：三星半】

    【体术：一星半】

    【剑术：三星半】

    【枪术：一星半】

    【武装色霸气：一星半】

    【见闻色霸气：一星】

    【恶魔果实：二星】

    【综合战力：五星】

    无愧于最强自然系之一，提升战力提升的好快，综合实力直接加了两个星。

    “这下我们的目标达成了，往回赶吗？”

    “在这呆两天，我们了解一下这里的科技怎么样，顺便在碧卡买点贝，再回去。”

    “你好，请问这里在哪里买贝？各种比较先进的发明是由谁发明制造的？”埃里克向当地的空岛人询问。

    “哦，蓝海来的人啊，真是好久不见了，那条街的东半边都是贝类商店，至于发明啊，也只有一个叫艾尼路的家伙发明些乱七八糟的东西，说什么：‘我要去往无限大地’的胡话。你看，就在离着这边最远的，那座高高的房子里。”空岛本地人将艾尼路的住址指给自己看。

    “……谢谢你了。”埃里克明白了，是艾尼路自己设计的方舟箴言啊，怪不得那么骚包。

    埃里克本来还想获得方舟箴言的设计图纸，但是放弃了。既然吃了你的恶魔果实，就饶了你的狗命。

    ‘我又拯救了整个碧卡岛的人民，我真是个善良的神啊。’埃里克又开始幻想了。

    “嗯……经常发呆，是在性幻想吗？”大姐姐的达芬奇开起荤段子玩笑丝毫不脸红。

    “……嗯，在想你完美的身躯。”埃里克反击，将皮球踢给达芬奇。

    “哟呵，是在想这里？这里？还是这里？”达芬奇的手指在她自己的身体上边缓缓移动，边开口询问。

    “哈哈哈，别开船长玩笑了，船长的脑袋在冒烟呢。”喀戎赶紧解围，埃里克现在的脸色犹如整熟的螃蟹，脑袋上冒着白汽，不知道的还以为吃了热热果实呢。

    “哼哼哼，船长弟弟君还需要锻炼呢。”

    “音贝、冲击贝、水贝、云贝、风贝等等数十种常见的，每种3个，神之国度（Sky piea（スカイピア））所没有的斩击贝，和较少的排击贝和喷风贝等多买了5个。”购物完成在进行统计，花了53亿7800万伊克，听起来很多，但是合计约53万7800贝利。

    正在算账的埃里克，被赤瞳扯了扯衣服，问：“怎么了？”

    “饭，怎么办？”身为吃货的赤瞳已经饿了。

    “我已经让喀戎和达芬奇去买食材了，今天开宴会好好吃一顿！”

    赤瞳已经双眼放光，口角流水了。

    “干杯！”众人举杯庆祝埃里克实现第一个大目标。

    “达芬奇亲，你都买了什么东西？”

    “买了个威霸，我正打算拆开看看，他们的机械控制有哪些。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用，倒是你将每种贝各一个都放在我的实验室里，我好解刨看看它们贝壳里的构造。”

    “OK，我的完美科学家。”

    时隔四天，埃里克四人重新踏上阿帕亚多的土地。

    “回来了吗。”在这里了解、解决两族人民纷争的库力凯上前打招呼。

    “我回来了！大叔！怎么样？”埃里克笑着冲上去抱住库力凯，顺便电了他一下。

    “好麻！”栗子头大叔的黄色头发炸了起来，但是因为发量过小，长度过短变不成爆炸头。

    “原来如此，去吃了恶魔果实吗？”库力凯虽然倔强，但是人不傻，航行多时的他也知道恶魔果实。

    “嗯，拿到了梦寐以求的东西。大叔，你有想吃的恶魔果实吗？”

    “我？我才不吃呢，我可不当旱鸭子。”

    “哦，那这里山迪亚人民和空岛的情况怎么样？”

    “嗯？哦……纷争结束了，已经和平相处了。”

    和平相处了……和平……

    “哈？”众人大吃一惊。

    “……就是这样，我将我带的画本还有甘·福尔的想法，以前的误会，以及我的身份告诉了他们，那个战鬼韦帕就眼含热泪的抱了上来。现在他们正在加紧制作岛云，想将黄金钟搬运到黄金乡香朵拉中。”

    打算让自己成为他们共同的敌人（啊，我毁灭世界又创造世界），然后趁机让他们放下仇恨，共同结成统一战线对抗自己的埃里克，呆立在原地，‘这是系统在送福利吗？’

    【怎么？不要？】

    ‘要！’埃里克马上回答，赚钱嘛，不寒碜。

