    墨鹿森林的外围，纳兰家族、米特尔家族还有乌坦城斗师学院这三方势力一起进入这片森林，他们准备着一起搜寻云萧的下落，虽然这时候所有人的心里都是觉得云萧应该已经九死一生，但是活要见人，死要见尸。

    纳兰嫣然此刻也是俏脸一片冷漠，对她来说，没什么比自己的儿子还要重要，身为花宗宗主，这小小的墨鹿森林原本她根本就不放在眼里，这的魔兽就算等级再高，花宗也是有能力找到比这还要好的魔兽品种。

    但是为了云萧，纳兰嫣然不得不放下身段来这里，要知道，斗尊巅峰实力的斗师在这加玛帝国也是属于强大的存在，若是在公开场合，纳兰嫣然的身份根本就不需要向皇室行礼。中州的任何一个势力，都不是加玛帝国能比的，除了萧族。

    此时，也是有一大群人围观了过来，毕竟三大势力一起出现还是极为罕见的。

    “天啊，这么多人聚集在这里，到底是怎么了？”

    “你不知道啊，听说纳兰宗主的儿子昨天晚上在这个森林里失踪了，据说是遇到了兽潮，凶多吉少啊。”

    “妈呀，遇到了兽潮？那还不得...”一名男子没有把话说完，就做了一个抹脖子的动作。

    “嘘...慎言，小心纳兰家雷霆震怒。”

    说着，两人赶紧闭嘴，继续瞧着热闹。

    几百人的搜寻小队，米特尔家族有雅妃亲自坐镇，纳兰家族则是纳兰嫣然亲自率领，乌坦城斗师学院则是由龙旭和吴刚两人亲自到场。

    刚要开始行动，吴刚就无奈摇摇头，然后对着一旁的马车说道：“出来吧，从一出学院开始，我就感应到你们两个了。”

    随后，马车里面发出窸窸窣窣的声音，再然后就是两道身影悻悻的走了出来，赫然便是古灵和青莎。

    看到他们两个人，龙旭也是忍不住脸皮一抖，他眼里十分震惊，因为这两个人从一开始就在了，而自己却是半点警觉都是没有，龙旭心中感叹，这两个孩子的天赋究竟是有多惊人啊。还有，这吴刚的实力究竟在什么层次啊，为什么他能感应到自己都没有感应到的事物呢？

    想到这里，龙旭也是深深看了吴刚一眼，暗道：“果然是从那个怪物云集的地方出来的怪物，不能用常人的眼光判断啊。”

    “吴老师，我跟云萧是一个寝室的，青莎对云萧又有一股执念，所以...你就让我们一起去吧。”古灵满脸恳求道。

    “哎...”龙旭无奈的叹了口气，摇摇头，随后看着吴刚道：“吴老师，他们是你的学生，你来拿主意吧。”说完，还在吴刚的肩膀上拍了拍，显然他是想让吴刚拒绝的，只是想让吴刚亲自说出口而已，而龙旭也觉得这件事情，吴刚也不可能让学生参与进来。

    然而，事实证明，龙旭还是低估了吴刚的怪物思维。

    “好，平日在学院里，你们也是没有机会接触魔兽，今天倒是一个很好的机会，不过，你们的一切的行动都必须听从我的指挥，否则的话，我就当场打晕你们，然后找人抬走。”

    古灵和青莎顿时浑身一震，这结局还真的是干净利落啊。

    一旁的龙旭以一种难以置信的眼神看着吴刚，显然也是没有想到这小子居然不按套路出牌，竟然会答应学生这样无力的要求。

    “吴老师，你是不是弄错了，这里可是中级魔兽森林，危险系数很高的，你怎么能把学生牵扯进来呢？”龙旭的语气中透露着一丝恼火和责备。

    “那龙主任觉得让他们回去，他们就会乖乖回去？”吴刚反问道，而且那脸色和眼神就像是在看一个白痴一样，这让龙旭简直无语。

    龙旭看了看青莎和古灵，显然也是知道这两个孩子不可能乖乖听话的，于是他也只能是叹气作罢。

    “这不就是了？与其让他们心不甘情不愿的走到一半，半路折回来承受风险，还不如把他们留在我身边，这样我还能保护他们。”

    古灵和青莎微微撇了撇嘴，心想这吴老师果然厉害，居然还猜到了他们打算偷偷返回来，看来在吴老师眼皮子底下，只能老老实实做人了。

    队伍不停的前进着，眼看着就要深入了墨鹿森林的内部了，此时，一道凄厉阴狠的吼叫声陡然响起，众人心中也是立刻警惕起来，那些实力一般的人更是起了一身鸡皮疙瘩。

    “大家小心，那是风灵狼的叫声，这些魔兽一般都是聚居的，而且数量极其庞大，就算是斗皇实力的强者，想要从他们手中逃走，也是得掉一块皮肉。”米特尔家族护卫队的陆明神色凝重的道。

    而他的话显然也是极受重视，在他发出警告之后，整个队伍的行进速度也是慢了下来，所有人都是小心的观察的四周，他们个个都是经验丰富的人，自然是知道那风灵狼极其擅长隐藏自己，躲在暗处，随时都有可能发动攻击。

    纳兰仙此时也在队伍当中，对于云萧可能已经身故的消息，她的心里别提有多着急了，虽然心里十分的焦急，但是眼下也是没有乱来，她毕竟是纳兰家族倾心培养的天才，轻重缓急也是拎的很清楚。

    但是，常在海边走，哪有不湿鞋的？就算是准备工作做得十分充足了，所有人都已经是提起了一百二十分的警惕，也是经不住风灵狼灵敏的鼻子和高超的伪装。

    队伍的后面，几十头风灵狼早已经是偷偷的跟着了，刚才的那声凄厉叫声其实是在呼唤同伴。后面则是陆陆续续还有几十头慢慢的跟上来。

    猛然间，队伍的最后面发出一道凄惨的叫声，众人回头，循声望去，都是不禁倒抽一口凉气，只见一个米特尔护卫队的成员被两头风灵狼咬住手脚，使劲的拖进了草丛里。顿时，那周围瞬间被一片鲜红所侵染。

    鲜红的血液令得那群风灵狼更加的狂暴起来，阵阵腥味一边激起魔兽们进攻的欲望，一边是引发着人群深深的恐惧。毕竟一头风灵狼的实力就好比是斗师亦或是大斗师的实力。

    搜寻小队也是立刻变换阵形，很快从惊惧中缓过神来，随后也是个个眼红脖子粗的投入到战斗中。

    而与此同时，墨鹿森林最深处的一块磐石上，云萧依旧是静静的躺在上面，忽然间，他的双眼陡然睁开，双手在磐石上重重一拍，整个人立刻盘坐了起来。

