
　　这是何等的弹跳力。

　　即使刚才那一幕已经过去，还是有不少人的脑海里依旧浮现着王东来刚才跃然于上的身影。

　　“嘟——打手犯规。”王东来打了一下六班那名控球后卫的手试图抢断，球虽然是抢到了，但是却是造成了犯规。

　　“不能打手是吗？”王东来总结道。

　　继续由六班开球，面对王东来的防守，那名控球后卫感觉到了压力，最后因为控球时间24秒快到了，不得不来了个干拔跳投。

　　但是在王东来强大的弹跳力面前，干拔跳投注定是要被断下来的。

　　只见王东来猛地一跃，轻松接住六班选手投出去的篮球，落地之后先是没有行动，等所有人都回防后，他开始常识性地拍了拍篮球，然后进行运球。

　　不到10秒钟，他感觉自己已经习惯了这种边拍球边行走的打法。

　　这就是王东来千万人中无一的学习天赋。

　　熟悉之后，王东来脚下的速度也快了起来，手上的运球速度也是越来越熟练，照着之前六班选手的方式做了一个假动作，成功晃过对手，之后走了两步直接在罚球线起跳，连带着从一名六班同学的头顶上跳了过去，直接一个单手暴扣。

　　篮球顺利落网。

　　“哗——”原本已经放弃治疗的二班啦啦队沸腾了。

　　六班的啦啦队则是惊呆了。

　　“他还是不是人？这种运动天赋，足以进入国家队了吧？”

　　“何止国家队。稍微教导一番，简直可以打NBA了。”

　　众人开始议论纷纷起来。

　　最兴奋的莫过于唐巧巧了。双手紧紧抓着自己饱满的胸口，完全被王东来赛场上的英姿所折服，她感觉自己的心脏都要激动地跳出来了。

　　紫烟也是非常兴奋，小脸红扑扑的，双眼在王东来身上从始至终都没有离开过。

　　“48比70吗？还要追23分才能赢啊。”王东来脸上露出怕麻烦的表情，“算了，不用这种方式了，想要快点追上去的话还有一个更好的办法。”

　　轮到六班发球。王东来的运动神经，身体灵敏度是在场这些学生所无法比拟的，即使不用高速技流光，拖掉负重钢环之后的他速度也是极快。

　　成功断下六班学生手中的球，王东来直接在半场之外对着己方的篮筐就投了出去。

　　“唰”的一声，篮球顺利落网。

　　篮球这项运动，总归是一项靠准头和技巧的运动。王东来自认为自己投球的准头不错，所以生性懒散的他自认为能投进，为什么还要跑到篮筐底下去暴扣？这不是要多花一些力气吗？

　　而且直接投篮这种方式，得分速度也快，还都是3分球，何乐而不为？

　　当然。这种方法也只有像王东来这样的牛人才能想得出来并付诸行动，一般人三分球的概率可没有他这么高。

　　在最后的时间里，王东来基本上靠一个人对六班的至少3名选手进行盯防，断球抢断更是层出不穷。

　　要说王东来的速度有多快，恐怕只有他自己清楚。他一出手，那些六班的选手根本就反应不过来。甚至都不知道球是怎么被抢走的。

　　而拿到球之后，王东来无一例外就是一个远距离抛投，命中率还高达恐怖的百分之百，这种变态的实力，导致最后几分钟六班的同学放弃了抵抗，连带着王东来的队友都只是站在那里看着王东来的个人秀。

　　距离比赛结束还有1分钟左右，比分为83比72。

　　让所有人意外的是，自从王东来上场之后，六班居然只进了1个球，而王东来这边，仅靠他一个人就拿到了全场最高的39分，而且还是在10分钟之内，这种逆天的战绩，谁能够预料到？

　　最后1分钟，王东来已经玩腻了，要求换人，将自己给换了下来。

　　“东来……”唐巧巧开心地叫道，而后正要跑过来说些什么，紫烟却是比她抢先一步扑进了王东来的怀里。

　　“东来你好棒。”紫烟小脸红扑扑地说道。

　　王东来笑了笑，摸了摸紫烟的秀发。

　　看到紫烟扑进了王东来的怀里，原本心里很激动的唐巧巧在两人的身前停下，眼神有些黯淡，不过还是露出牵强的笑容。

　　王东来自然看出来唐巧巧心里的失落，一只手搂着紫烟，另一只手在唐巧巧的肩膀上拍了拍，以示安慰。

　　唐巧巧点了点头，表示自己能够理解。

　　“佳雪，让你爸在家里建一个篮球场吧，不知道为什么，我好想再看这个无赖打球，太帅了。”王依依兴高采烈地说道。天籁小说网

　　对此，王东来只是笑了笑。

　　“喂，你真的是第一次打篮球？”沈佳雪脸上露出怀疑的表情。

　　“对啊。”王东来疑惑道。

　　“骗谁啊，第一次打就这么厉害，谁信啊。”沈佳雪脸上写满了不信，不知道是真的不信，还是看到王东来出风头感觉心里不爽。

　　这时候，六班有几个女孩子走了过来，不好意思地来到王东来的面前，你推推我，我推推你，一副扭捏的样子。

　　“你说。”

　　“你先说。”

　　几个女孩儿好像要对王东来说什么，不过却是因为害羞，都不敢说。

　　对此，王东来脸上有些疑惑。

　　最后，终于有一个长相甜美的女孩鼓足了勇气，对着王东来问道：“请问你是二班的王东来吗？”

　　“是啊。”王东来皱了皱眉，“有什么事？”

　　“请问，请问你……有女朋友吗？”那女孩低着头，小脸微红，双手不停地把玩着自己的衣角，一副害羞的样子。

　　王东来哑然失笑，紫烟脸上瞬间露出警惕的模样。

　　“不好意思，有了。”王东来对着那名女孩投去歉意的笑容。

　　“哪，哪一个？”那名女孩还不死心，看了一下站在王东来身边的众女，发现这几个女孩的容貌没有一个差于自己。

　　王东来用手拍了拍紫烟的小脑瓜，说道：“她啊。”

　　“哦。”几名女孩得到答案之后，一脸的失落，转身走了。

　　此刻的紫烟抱着王东来的双手紧了一紧，脸上情不自禁地露出甜甜地笑容。

　　沈佳雪则是不明所以地哼了一声，王依依脸上也是有吃醋的嫌疑。

　　当然几女中，心里最不好受的自然要数唐巧巧了，她跟王东来是真正有关系的，可是看到此刻自己喜欢的人跟紫烟相拥在一起，心里却是没来由地一痛，鼻子一酸，眼泪差点流出来。

　　她是多么的希望，此刻依偎在王东来怀里的人，是自己。

　　晚上放学回到别墅之后。

　　因为今天晚上要搬去孙家居住，所以紫烟没有跟来，唐巧巧也是已经回到了自己的住处，如果沈佳雪等四女搬走之后，那么这里就只剩下徐雅婷和若寒两女。

　　“你们要搬走了吗？”徐雅婷从楼下走了下来。

　　让人感觉奇怪的是，她居然也收拾了自己的东西，拎着一个行李包走了下来。

　　“你打算跟我们一起去？”王东来问道。

　　“我打算回自己家啊，时间过的真快呢，一住就住了快两个月了。”徐雅婷笑道。

　　“你搬走干什么？继续住在这里不是很好的吗？”王东来皱眉道。

　　“你们不在，我一个人怎么好意思住啊。”徐雅婷一脸尴尬。

　　“没事的，雅婷姐姐，我们住两天就回来了。”说话的是王依依。

　　“不能再给你们添麻烦了。”徐雅婷笑了笑，看来是已经决定了，同时向王东来投去一个幽怨的表情，让王东来一阵莫名其妙。

　　“那你有空要过来玩啊。”王依依依依不舍地说道。

　　“好的。”

　　是夜，别墅四女收拾完行装，开着车向孙家驶去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“efyyty”和“孤独机器猫的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第183章 你有女朋友吗免费阅读。https://xs.23sk.com 