    第185章185交谈

    冯素碧点头“前一阵有人来找我，想要买房子，我给小华打电话，她说让我卖了，以后他们也不会回来。”

    “奶奶，你一定知道房子以后会升值很多。”

    “嗯，我知道,我告诉小华了，她不愿意。

    既然这样我就卖给你，这房子承载了我几十年的记忆。这不是我家老房子，老房子已经没了，这是我自己的房子。有不开心就会过来。”

    “奶奶，我今年没钱买。”

    “我今年也死不了，人家给我一万五，我卖给你五千，但是有条件的,我要死在这里，钱你还要先给我，我也不会给你租金。”

    “奶奶，这样不合适。”

    冯素碧摇头“没有什么不合适的。

    我的亲人就剩下小华一个了，她不回来，我死了你要把我下葬，地方我已经选好了，棺材也准备出来，到时候你就负责找人装敛我，看着他们把我下葬就行。”

    “奶奶，可是我离得这么远，就是你有事，我也不知道。”

    “我能等到你过来。你现在初二，今年下半年初三，高中你要是不来这里上,还要三年,也就是八九年你一定能来上大学。

    我还能等你四年,所以你努力吧。”

    韩远芳看着老人家那平静的样子，看着她眼睛里的无奈，鬼使神差的点头。

    “奶奶，就算我不来，我朋友明年下半年能来这里上学，我请他每周都来看看你。”

    冯素碧笑着点头。“好，我真的没有看差你。远芳，你是一个心软的好孩子。”

    “奶奶，我得了实惠了。”

    “嗯，没有什么实惠的，我没有少要钱，我还要住几年。”

    “奶奶，我觉得你这样决定还是和漂亮姐姐说一声。”

    韩远芳有点为难。怕将来老太太没了以后会有麻烦。

    “行，明天咱们去邮局给她打电话。”在冯素碧的心里，这个侄孙女还不如韩远芳让她看着顺心。

    老太太收拾起来，让韩远芳也躺下，炕上确实挺热乎。

    “丫头，我跟你说，什么都不要太较真了，那样对你没有好处。我是过来人,经历过。”

    “我知道,奶奶，我是一个没有父母的孤儿，一切都是我自己，我知道就是强求也强求不来。顺其自然，我总是觉得是我的跑不了。”

    “呵呵，小丫头心态真好。就应该这样。”

    “奶奶你不午睡吗？”

    “不了，好不容易有人听着我说话。”

    韩远芳从里面听出了心酸。她从来就没有想过成家的问题。

    上辈子孤孤单单的，这辈子精力都放在了事业上，再说自己的年纪还小，真的没有想过。

    不过看着老太太现在的样子，她觉得自己应该顺其自然，这辈子找一个老实本分的普通男人，生一个孩子，过上辈子从来就没有过的生活。

    到老了，也不用像老太太这么孤单。

    “丫头，我这辈子最后悔的事就是没有成家，没有生自己的孩子。

    虽然就算就是自己生的，也不一定会孝顺，可是那样自己也不会后悔。”

    “奶奶，也没有什么后悔的，没有孩子还不用跟他们费心。”

    “话是这么说，可是到了我这个年纪，你就会觉得孤单，那种从心里的孤单。”

    韩远芳想转移话题，不让老人家这么悲凉。“奶奶，那个男人最后怎么样了？”

    “他？晚年不太幸福。”

    “奶奶你跟我说说，我想听。”

    “我爹也走了，在他走以前给五个姨娘一些钱，让他们自己去生活。

    家里八成的产业都给我了，我慢慢的整合，归拢产业，不太赚钱的产业我都出手。

    那个男人就是和我作对，我卖他就买。我是无所谓，有人给钱就行。

    外面谣传我不行了，说我挺不起冯家。

    我是听到了消息也没当回事，外面那么紧张，我要这些东西有什么用？

    都换成了金鱼藏起来，家里的大房子也出手，在两年之内，我就只有这个房子和一间纺织厂。

    战争开始了，我解散了纺织厂。自己一个人过日子，那个时候人心惶惶的。

    最有意思的是那个男人居然找到我，想要把厂子都卖给我？

    我是傻子吗？怎么可能会同意？

    到后来，我捐了不少的钱，这也是我到现在能这么舒服的原因。”

    “那个男人一定被拖垮了吧？”

    “是啊，而且后来还被定罪了。我想清楚以后就不大关注他。

    有一次我去妹妹家碰上他，他们两口子居然说我坑他们。

    我都无语了，那个时候去他争着抢着想要买我的产业，怎么到最后是我坑了他们？其实也是，那个时候我不要大洋，就要金鱼。”

    “奶奶，你太有远见了。”

    冯素碧摇头“没有，我其实那个时候就是死心了，我爹娘的死对我打击。再说我朋友不少，有人劝我踏踏实实的过日子。”

    “奶奶，你这样就已经非常的了不起了。”

    “我有什么？我想着你要是生存在我那个年代一定比我好。”

    “奶奶，你没有别的亲人了？”

    “就剩下小华了。她爹娘都死了。她姥姥也就是我妹妹在临终的时候把她托付给我。

    我另外的三个妹妹在战争中都死了。”

    “奶奶，其实我特别的信命。我总是感觉人的寿命是注定的。”

    “呵呵，你小小年纪居然有这样的想法？”

    “是啊，我也觉得我得思想太老了，我觉得我和你在思想上是同龄人。”

    “胡说八道，丫头，我想你一定听说过慧极必伤，有时候太聪明，太明白了不是好事。”

    “我知道啊，所以我只有对钱执着，剩下的我都不在乎。”

    “钱太多了也没用，我的钱最后都捐出去了。”

    “捐出去也挺好的，奶奶，当时你捐款什么心情？”

    “心疼呗。”

    韩远芳呵呵的笑了，“我想我捐款也会是这样的心情。”

    “傻丫头。你还能有什么捐款？”

    “有啊，支援国家建设什么的。那都是后话，我现在还是在努力中。”

    “你啊，其实我那时候也是喜欢挣钱，是成功的乐趣。”

    (本章完)

