    驱散光波令冰雪战猿召唤而来的先祖战魂虚影涟漪不断。

    只是，当光波消散，它还是没有把先祖战魂给驱散掉。

    见此，林枫双拳紧握，满脸不甘。

    解说台上，专业教授也发出了一声叹息。

    “可惜了，这驱散光波威力还是不弱的，按照我曾观看过的知识，驱散光波不止能驱散异常状态，还能驱散幻境，练习到极致，连自然能量都能做到一念驱散。”

    “只是，它能驱散的东西大都是虚体，先祖战魂虽然也是虚，却是根植于血脉，以血脉意志作为传承，这是有根的战魂，林枫的运气不佳。”

    “如果是对战小爱，倒是有可能把复印之影给驱散掉。”

    “我觉得小爱能挡住，她创造了很多奇迹。”

    后者是女主持人的反驳，对于她的话，自衬专业的余教授并没有跟她争吵，而是笑着道：

    “呵呵，既然你这样认为，那就拭目以待吧，反正，小爱迟早要与林枫一战——争夺亚军。”

    “……”

    这次，女主持人不再说话，显然，哪怕是支持小爱的她，也不认为小爱能够匹敌云瑶。

    她在擂台上的表现太强了。

    光波驱散不掉冰雪战猿的先祖战魂，随后的情况就是钟魈对战其他人的翻版——大人爆锤小孩。

    在先祖战魂的加持下，林枫的宠兽根本不是云瑶的一合之敌。

    以凌厉的攻击把林枫打下去后，云瑶连擂台都没下，直接看向了钟魈。

    “钟魈同学，上来吧！”

    “你不是希望我给你带点压力吗，现在，我来了，不知道这压力是否令你满意！”

    说这话之时，云瑶脸上冷笑不断，显然，她对于昨日钟魈的狂言心有不满。

    对此，钟魈自然不会落了下风。

    “压力？在那，我怎么看不到。”

    “哼，死鸭子嘴硬是吧，希望你接下来还能笑得出来！”

    双方的话语，令场中的气氛更加热烈。

    解说台上，女主持人也有些期望的道：“教授，看钟魈同学那么自信，你觉得此场战斗小爱是否还有机会？”

    “难。”

    摇了摇头，余教授仔细分析道：

    “先祖战魂·极与复印之影孰强孰弱不好说，但相互拦住对方还是没问题的。”

    “去除掉这个场外因素，云瑶同学有王者级的白龙，还有统领巅峰的冰霜之灵，小爱却只有自己，根本不是一个级别的。”

    “顺便说下，冰霜之灵是元素生物，白龙是龙种，两者在各自的阶级都是稀有宠兽。”

    稀有虽然不意味着强大，但云瑶拥有的显然是强大的那一类。

    专业教授的解说，使得周边支持小爱的观众，以及女主持人都是心生绝望。

    场面上来看，云瑶确实太强了！

    “小爱，小心一点，看到情况不对就认输，别理你身后的混蛋。”

    “输给它们不丢人，你已经做的很好了。”

    “唉，我要是拥有小爱，绝对不会让她这样打打杀杀，会好好疼爱她的。”

    “谁不是呢……对了，我已经准备好疼惜小爱了，请问去那里领？”

    因为不看好，在钟魈上擂台时，周围观众都是劝说小爱顾惜自身，不要在意战斗结果。

    对此，钟魈并没有说什么，只是轻笑了一下。

    “就让此战为小爱彻底扬名吧。”

    “嗯，哥哥，小爱会为你带来胜利的。”

    “咻！”

    柔嫩的小脚轻轻一点，小爱就自钟魈怀里跃出，来到了擂台场上。

    看着对面，小爱并没有第一时间召唤复印之影，而是柔声道：“姐姐，你们需要休息一下吗？”

    “……不用。”

    乖巧的小爱，令云瑶脸上的愤怒都消散了不少，只是，抬起头来，看到钟魈的身影后，她脸上松缓下来的表情又变得冷傲了起来。

    “你很不错，但主人太渣。”

    “哼，不许你说主人哥哥，小爱生气了！”

    生气的小爱小脸鼓起……显得更加可爱了。

    这种萌萌的模样，也令云瑶并没有把小爱的愤怒放在心上。

    但很快，她就为激怒小爱付出了代价。

    “吼！”

    伴随着怒吼，火焰战猿·影出现在了小爱身前，与加持了先祖之魂·极的冰霜战猿对峙。

    两者一个是完全体的影子，一个是霸主的虚影，它们的对峙，让现场的战斗完全不似幼年宠兽之战，而是有了真正宠兽决战的样子。

    “吼！”

    对峙持续了一息，一息之后，两者同时咆哮了一声，猛扑向了对方。

    “轰隆！”

    拳与拳在场中交锋，一者冰雪，一者火焰，在自身力量的推动下，两者拳头的对轰宛如炮弹相撞，发出了震天的轰鸣。

    轰鸣过后，火焰战猿以及冰雪战猿都发现谁都奈何不了谁，见此，两只战猿抛弃了其他，于战场中央疯狂出拳。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”“轰隆”……

    连续的碰撞，使得战场中轰鸣声不断，对冲的拳风带着一冷一热的余波扩散向四周，让周围观战的普通人一会冰冷，一会炎热。

    “嘶，好强！”

    “这真是少年组的战斗？”

    强烈的余波让官方都开始出手，在擂台边缘释放出了防护罩。

    随着攻击高余波被阻挡，两只战猿的对拼更加激烈。

    狂热的对拼中，火焰战猿凭借精妙的拳法，把先祖之魂·极的攻击大都阻拦住了。

    只是，先祖之魂·极虽然没有极高的拳法造诣，却拥有超高的野性本能，以本能应对，它竟然部落下风。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”……

    擂台之上，看着因对拼而暗淡起来的影·火焰战猿以及先祖之魂·极，小爱与云瑶都明白了，若没有外力干预，两只战猿的对拼将以同归于尽而告终。

    对此结果，云瑶与小爱都露出了不满的神色。

    她们想的都是碾压胜利，而不是势均力敌，并都觉得自己优势很大。

    “哼，经过激烈的缠斗再获得胜利，这样的结果可不是本小姐想要的，冰灵，白龙，出手！”

    伴随着云瑶的命令，圆白的冰霜之灵猛然射出了一道冷冽的极寒白光，白光射到了——冰雪战猿身上。

    被那冷冽白光射中，冰雪战猿的气势猛然暴涨，它身上的先祖之魂获得冰寒能量的加持后，那因对拼而逐渐黯淡的虚影也再次凝实了起来。

    【极寒光束】

    【等阶：高阶】

    【效果：蕴含超低温的极寒之光，被光芒照中，敌人会被冻成冰团。熟练级效果：若用极寒光束照射冰雪系宠兽，会补充它们的能量损耗】

    极寒光束的出现，令解说台上的专业教授笑着摇了摇头：

    “战斗已经结束，同是虚影，冰雪战猿有着支持，火焰战猿则是无源之水，小爱已经败了。”

    “……嗯，云瑶同学的白龙也扑向了小爱，这是一点机会都不给啊。”

    “唉，可惜了。”

    “没办法，小爱已经尽力了，但人家有两个王者级宠兽，还有一个统领巅峰的元素之灵，怎么打？”

    “我还以为今年的冠军会爆冷呢，结果，还是被财团子弟拿去了。”

    “他们拥有的资源太多了。”

    “哈哈哈哈，你总算败了！”

    被眼前一幕影响，认为钟魈败了的不止一人，对此结果，普通平民大都有些惋惜。

    他们很希望平民之女小爱胜利。

    但在这众多惋惜声中，却有一人开怀大笑。

    那不是旁人，正是张一博。

    笑过之后，张一博脸上的恐惧更是消散，以无所谓的态度对身旁的慕婉道：“统领级资源卡，这是我给他的补偿，拿着吧。”

    面对他扔过来的东西，慕婉根本没接：“这是你的决定。”

    “是又如何。”

    说到这里，他还上前一步威胁道：“我劝你接受，并规劝他留在出云市。毕竟，亚军可没多少人在意。”

    “而且……疯狂叫嚣的钟魈不甘落败，因心中怨恨，他离开了家乡。也因心中怨恨，他散播一些莫须有的谣言！你觉得这样的新闻如何？”

    ……

