    第9章 贼子，还我番天印！

    番天印再次的飞了出去，可是这一次，正好撞到了赤红大山之上。

    “嘭！”

    一声巨响，响彻天地，大山破碎！

    五行杀阵都为之一阵的晃动。

    叶晨赶紧躲在了一旁。

    看着这朵巨大的烟花。

    赤红大山破碎的时候，广成子已经露出了微笑，可是下一秒他就迟钝了。

    这是什么情况？

    山是碎了，可是里面的可不是石头，竟然是岩浆。

    这可不是普通的岩浆，这是叶晨凝聚出来的，不死火山的岩浆。

    上面升腾的可是大名鼎鼎的南明离火。

    这南明离火可是天地之间，最为强大的火焰之力了。

    不下于太阳真火的威力，当年凤凰一族浴火重生，就是靠着这南明离火。

    赤红大山被砸碎了之后，那么多的岩浆全部的涌了出来。

    瞬间在广成子和黄龙真人的头顶上。

    泼了下来。

    广成子的番天印再厉害，也没有想到叶晨还有这样的一手。

    广成子大吼一声道：

    “叶晨，你真是卑鄙！”

    可是说了又有什么用，还不是无济于事。

    他头顶上的荡魂钟，在他们两个人的头顶上不停地旋转。

    护住了两个人的身体。

    可是南明离火却猛然燃烧，化作熊熊烈火！

    瞬间，两个人就像是置身在火炉上一样。

    还好有先天灵宝荡魂钟，不然的话，两个人很快就会变成烧鸡。

    不过叶晨可不想就这么放了他们。

    这广成子的死活，自己现在还没有想好。

    可是这个叫黄龙真人的家伙，自己是怎么也不可能将他放走的。

    叶晨看着眼前的广成子和黄龙真人：

    “广成子今日你注定月缺难圆！”

    广成子不断的输入法力在荡魂钟上。

    毕竟稍有不慎，南明离火加身。

    自己就得粉身碎骨。

    看着得意的叶晨，广成子冷哼一声：

    “叶晨，你不过是左道旁门，竟然敢和我们盘古正宗玉虚宫为敌，难道你就不怕天数吗？”

    “哈哈哈！！！”

    叶晨大笑一声：

    “广成子，你还敢说自己是玉虚门人、盘古正宗，简直就是笑话！”

    “上古时期，三皇归位，你不尊天数，竟然悍然的改变天地法则，带领阐教之人，大陆屠杀人族弟子，致使犯下了神仙杀劫。”

    “现如今，这神仙杀劫落在了你们的身上，你更是不思悔改，更是妄图利用人皇之气，人皇之运来抵挡这天数。”

    “我问你，我大商皇子殷蛟是不是在你的手上，现在你身上的那丝人皇护卫气，是不是从大皇子身上所得？”

    “难道你还觉得自己做得对吗？就你这样的神仙，还敢妄谈天数？”

    叶晨这几句话说完之后，广成子的脸上顿时就绿了。

    因为这件事情知道的人可是不多，没想到眼前的这个人皇之师了解得如此透彻。

    这件事情就是圣人也未必知道。

    因为当年自己的师尊元始天尊。

    已经蒙蔽了天机！

    可现在自己的计划居然被人说破了！

    广成子恼羞成怒：

    “叶晨，你在胡说八道。”

    这无力的辩解。

    无论是谁都听得清清楚楚。

    叶晨冷哼一声：

    “广成子，今日我就让你去寻了赤精子。”

    说话之间，只见叶晨大手一挥！

    大阵的深处突然传来了一阵阵的怒吼！

    广成子吓了一跳，这是什么东西？！

    等到黄龙真人发现的时候，两个人全傻了！

    只见在大阵的深处，突然出现了青黄赤白黑五色之剑。

    这五把五形之剑的剑气，在荡魂钟的身上来回穿梭。

    只听得荡魂钟：

    ‘当！当！当！’

    不停的巨响。

    广成子的脸上已经出现了汗珠。

    现在的两个人现在可以说是压力山大。

    不仅仅有着南明离火的烘烤，还有着五行之剑的冲撞。

    眼看着自己的师兄危险了，黄龙真人咬了咬牙道：

    “师兄，我来助你！”

    话音落处，只见在荡魂钟里面的黄龙真人。

    竟然闯了出来。

    随后一条金龙冲天而起。

    “吼！！！”

    龙吟之声在这大阵来回地冲荡，一条上千米的金龙出现在了叶晨的面前。

    叶晨一看黄龙真人竟然露出了本相，冷哼一声，挥手就是十二枚定海神珠。

    定海神珠的出现，让黄龙真人大吃一惊。

    这玩意他可是知道的，不敢怠慢！

    他嘴一张，一颗龙珠出现在半空之中。

    放出万道金光。

    护住了自己的身子。

    黄龙真人的龙珠是他的伴生灵宝，可是比起荡魂钟的防御还是差了不少。

    十二可定海神珠落下之后。

    龙珠的光芒尽去。

    不仅如此。

    这龙珠之上竟然出现了一道道的裂痕！

    黄龙真人的嘴角。

    出现了一丝丝的血液。

    黄龙真人怎么也没有想到，眼前的这个家伙竟然这么难对付。

    虽然才金仙！

    但是定海神珠在他手中！

    比起赵公明！

    可是强了不止一点半点！

    眼看着在南明离火和五行剑气的双重夹击之下，广成子已经岌岌可危。

    黄龙真人，看了一眼广成子，随后自己似乎做了一个决定。

    只见这千米巨龙竟然迎风而去，随后，再次回头，缠绕在了广成子的荡魂钟上！

    这可是十分决绝了，现在等于他和广成子两个人已经形成了一体。

    只见荡魂钟上。

    竟然出现了一条耀眼的金龙。

    广成子大吼一声：

    “师弟，不要！”

    可是为时已晚。

    叶晨也没有想到这个黄龙真人竟然这么刚，情愿以身替宝。

    广成子在黄龙真人的法身盘在荡魂钟上的时候，顿时感觉自己的身子一轻。

    不过这家伙眼中含泪。

    自己和黄龙真人相处万年，兄弟情深。

    如今黄龙虽然没有身陨，可是就算是活着，注定终生难以寸进。

    此时的他怎么能不着急。

    广成子将番天印再一次的祭了起来。

    朝着叶晨打了过去。

    可是叶晨站在那里动都没动，五行剑气编织成的巨网，挡住了番天印！

    不仅如此，还把番天印直接锁在了里面。

    广成子见着自己的宝贝，竟然召不回来，心中大急。

    全力的运转法力，想要收回！

    可是这个时候，空中出现了一只大手，直接在五行剑气之中取走了番天印。

    就在番天印落在这大手之上的时候，广成子就觉得自己的心中一空。

    一口鲜血喷了出来……

    随之！

    自己与番天印之间的关系。

    竟然荡然无存！

    “贼子，还我宝物！”

    (本章完)

