    东方发白，晨光洒在百花绽放的府邸中，幽然花香，唤醒了早起的鸟儿，站在树杈之间，看着后宅里人来人往。

    月奴和巧娥，端着洗漱用具，走向陆红鸾的院落，途径游廊，目光瞄向贴着喜字的房间，小声窃窃私语：

    “月奴，小王爷昨晚上串了几家门啊？”

    “你问我作甚？我又没跟在小王爷后面帮忙推……推那什么。”

    “唉~我想帮小王爷推，还没机会呢。我家小姐每天过子时才睡觉，昨晚拉着崔皇后又聊了半晚上，说什么‘祖孙三代大被同眠’之类的，我还旁敲侧击搭腔了几句，崔皇后都看出我意思了，我家小姐硬是没听懂……”

    月奴风韵双眸斜了一眼：“你光在我面前念叨有什么用？有本事去学夜莺啊，逮着机会就往小王爷被窝里一钻，小王爷还能把你踢出去？”

    “我是小姐的丫环，和夜莺能一样吗？再说你怎么不去钻？”

    “我可不急，夫人说了，等这阵儿忙完就给我安排，运气好我还能当夫人娃儿的奶娘。”

    “唉~，真羡慕，我家小姐光顾着当宝宝了……”

    两人正说话间，游廊的对面，早起的松玉芙迎面而来，手里还拿着记事的小本本，当是去萧绮的书房上班。

    两个大丫鬟瞧见松玉芙，连忙停下不正经的闲谈，微微颔首道：

    “松夫人早。”

    “月奴早，巧娥早。”

    松玉芙穿着暖黄色的襦裙，哪怕嫁入许家一年多，已经有了贵夫人的仪态，身上的书卷气依旧还在，代人亲和很有礼数，面对巧娥和月奴，也颔首回了一礼，然后道：

    “绮绮姐起床了吗？”

    “刚起来，正在洗漱。昨天刚刚大婚，小王爷说都休息一天，松夫人不用这么早过去。”

    “哦……”

    松玉芙听见这个，便打消了去书房办公的想法，待巧娥和月奴离开后，转身走回院子。

    只是松玉芙还没回到自己的房间，就瞧见她的傻丫鬟豆豆走了出来，瞧见她去而复返后，愣在了原地：

    “小姐，你怎么又跑回来了？忘拿东西了吗？”

    “没有，今天没事儿。”

    松玉芙走到跟前，本想和豆豆一起回去，抬眼却见豆豆手里攥着几根钉子。她疑惑道：

    “你拿钉子做什么？”

    豆豆低头看了看，也有些疑惑的道：

    “方才去厨房打热水，路过陈姑娘院子的时候，陈姑娘让我帮忙找几根钉子，我也不知道要做什么。”

    松玉芙闻言释然。寨子里几个出生江湖的姑娘，都不喜欢让丫鬟伺候，陈思凝有自己的嬷嬷，以后会过来，也没让安排丫鬟，有什么琐碎小事，都是让其他丫鬟搭个手。

    松玉芙想了下，反正早上也没事，陈思凝刚刚进门，她这当姐姐的过去探望下也理所当然，便把豆豆手里的钉子拿了过来，转身走向了宅院深处。

    豆豆瞧着小姐离去，欲言又止，等松玉芙走远了，才缩了缩脖子，小声嘀咕了句：

    “陈姑娘让我别告诉外人……小姐好像也不是外人哈……”

    ……

    松玉芙拿着几根钉子，走过院落间的小道，途径宁清夜的院子是，从门口瞄了眼。

    院落之中，宁清夜刚刚起床，还穿着红色裙装，坐在窗口的妆台旁盘头发，回头说着：

    “许不令，你快点起来，待会丫鬟过来叫我们吃早饭，你还赖在我屋里没起来的话，宅子里的人怎么看我？”

    “唉，昨晚上把腰闪了，我再休息下。”

    “你……唉。”

    ……

    松玉芙脸儿不易察觉的红了下，暗暗念叨一句“清夜玩的真野”后，便轻手轻脚走了过去。

    为了不互相影响，三间婚房并非连在一起，中间还隔着几栋房舍。

    松玉芙来到陈思凝的院子外，里面传出些许‘砰砰—’的轻响，好像是在移动木制家具。

    院落的门口处，两条小蛇认认真真的站在左右两侧当门神，一副‘闲人莫入’的架势。

    松玉芙出身书香门第，还挺怕蛇的，虽然知道两条小蛇不咬人，还是停住了脚步，有点犹豫要不要叫一声。

    只是两条小蛇，瞧见松玉芙手上的钉子后，似是想起了主子的吩咐，左右让开了道路。

    ？？

    松玉芙稍显疑惑，见此也没再开口，抬步进入了院子，转眼看向东侧婚房。

    婚房的门窗都开着，陈思凝换好了衣裳，头发却披散在背上没盘起，看情况刚起身还未洗漱。

    昨晚刚刚破身，陈思凝虽然外表看起来没什么区别，但脸上明显多了几分水润红晕，本就迷离的桃花眼，也不知是不是错觉，多了些似有似无的媚态。

    此时陈思凝，正推着一张绣床，来到房间里的空旷处。

    宅子再大，女儿家寝居的闺房都是比较秀气的，家具再加上成婚时的各种摆设，已经不剩下多少空间。

    而陈思凝的绣床，肯定不是寻常小百姓的木板床，红木制成的八柱架子床，上有顶架，雕着瑞兽装饰，木柱之间也有镂空隔断，床榻边有木制台阶，台阶左右还有床头小柜，一套下来将近六百多斤。

    松玉芙瞧见陈思凝一个姑娘家，推着几百斤的大床在屋里挪动，看模样还准备翻过来，心里确着实惊了下，连忙走向婚房，遥遥询问道；

    “思凝，你这是……”

    “呀——”

    正在认真挪动床铺的陈思凝，已经听到了脚步声，还以为来的是豆豆。猛然听见松玉芙的声音，她吓得惊呼了一声，连忙站起身来，手忙脚乱的挡住床铺，露出一抹很牵强的笑容：

    “阿芙，你怎么来了？我……我练功呢。”

    “练功？”

    松玉芙拿着钉子，走进还带着香味的婚房里，扫了一眼，却见原本摆放整齐的家具，为了给床铺腾路挪的乱七八糟，陈思凝虽然挡住了床铺，但床铺那么大哪里能挡完，大红被褥掀了起来，露出下面的木制床板。

    松玉芙眨了眨眼睛，不确定的询问道：

    “思凝，这是练什么功？相公说的‘乾坤大挪移’？”

    陈思凝表情十分尴尬，她昨晚和许不令圆房，被许不令循循善诱的，骑着乱来，晕乎乎的时候，一阵抓心挠肝的冲击忽然传来；她以前从未受过那样的刺激，自是没控制住，虽然没把许不令的腰弄断，但半步宗师的武艺，床板显然扛不住。

    当时两人正情到深处，陈思凝也没关注这点小插曲，后来就不知何时睡了过去，一觉醒来天都亮了。

    洞房花烛夜把床板玩断的事儿，陈思凝性格再稳健果断，也不敢让外人知道。如今被松玉芙堵住了，她只能讪讪笑了下：

    “嗯，也不是啦。就是觉得屋子有点乱，随便收拾下。”

    松玉芙半点不信，本就好奇心比较强，察觉陈思凝比较扭捏，便走向床铺旁，随意打量，含笑道：

    “这种事，叫丫鬟过来就行了嘛，你昨天刚刚完婚，哪有自己做家务的道理，让外人知道了，还以为我们许家欺负新媳妇呢。”

    陈思凝哪里敢叫丫鬟过来收拾，连找不到钉子，都只能叫傻乎乎的豆豆去拿。

    眼见松玉芙走了过来，陈思凝想也不想，直接坐在了床榻上，想遮挡床板裂开的纹路。

    结果……

    咔嚓——

    已经经历生命不能承受之重的架子床，终于走完了这无比短暂却又轰轰烈烈的一生。

    “呀……”

    陈思凝一个趔趄，差点摔进床底，又连忙扶着床榻坐稳，表情顿时僵硬。

    松玉芙脚步顿住，大眼睛瞪的圆圆的，看了片刻后，终于回过味来，忍不住惊声道：

    “我的天啦！思凝，上次湘儿姐四个人才把床弄塌，你才第一次……呜呜……”

    “芙芙姐，妹妹知错了，你千万别说出去……”

    “呜呜……”

    ……

    ------

    伊人坐在窗前点妆的场面，在窗外鸟语花香的承托下，美不胜收。

    许不令靠在枕头上，揉着差点被思凝一记‘夺命剪刀脚’夹断的老腰，眼神满是欣赏与陶醉。

    宁清夜盘好了头发，见许不令还在赖床，有些恼火的站起身，走到跟前拽着许不令的胳膊：

    “许不令，你给我起来！你这腰又不是在我这儿闪的，别把锅扣在我身上。”

    许不令被拉着坐起来，做出大老爷的模样，稍显不满：

    “家有家规，清夜，你可进门了，得改口叫相公，不然……”

    “不然怎样？”

    宁清夜面容清清冷冷，把袍子拿起了，塞进许不令怀里：

    “还天下第一，被个刚圆房的小姑娘把腰闪了，以前欺负我和我师父的劲儿哪去了？”

    许不令微微眯眼，抬手就把清夜拉进了怀里：

    “相公有俩腰子，你以为闪了一个，就收拾不了你？这可是你自找的……”

    宁清夜知道许不令的本事，也只是随口怼两句罢了，见许不令要来真的，眼神顿时弱了些，连忙道：

    “好好好，相公厉害，你快起来吧，待会满枝要是醒了，发现你还在我这儿，不好说你偏心，又得说我不讲义气。”

    许不令这才满意，松开清夜，在新媳妇的服侍下，穿戴好衣袍，洗漱过后，走出了房间。

    太阳还没露头，满枝肯定没起床。

    许不令直接走向陈思凝的院子，想给公主殿下请安，只是还没进去，就听见里面传来：

    “呜呜呜……”

    “芙芙姐，你别笑……”

    ……

    ？？

    许不令微微眯眼，直接飞身而起，落在了院子里，抬眼看去，却见乱七八糟的婚房之中，身材挺高的陈思凝，把文文弱弱的松玉芙抱在怀里，一手搂着后背，一手捂着嘴，几乎放成了半躺的姿势，低头脸色涨红的劝说，姿势还挺浪漫。。

    松玉芙则瞪着大眼睛，眼底有震惊也有笑意，明显想憋着，但是憋不住，一直在‘呜呜呜……’，如果不捂着嘴，估计就变成了‘咯咯咯……”。

    许不令走到窗前，莫名其妙道：

    “思凝，你欺负我媳妇作甚？“

    “许……相公。”

    陈思凝听见许不令的声音，又被吓了下，不过马上又放松下来，眼中的紧张变成了嗔恼：

    “都怪你，你这……你让我怎么见人？”

    说话间，手也松开了。

    松玉芙站直身体，憋得很难受，但许不令在，也不好笑出声，只能表情古怪的道：

    “没事的，又不是第一次，不过上次四个大姐姐才把床弄榻，思凝你单枪匹马……呜呜……”

    嘴又被捂住了。

    许不令扫了眼，才发现床板直接断了，他表情也古怪起来，但肯定不敢跟着笑，只是道：

    “嗯，那什么，我去叫木匠……”

    “不用了不用了。”

    陈思凝都不知道自己作的什么孽，竟然嫁到这里来，她急急忙忙把松玉芙抱到了门外放下，把门一关：

    “我自己修即可，相公你去忙吧，别打扰我。”

    许不令吃了个闭门羹，倒也不介意，毕竟上次他把床弄榻，可是被宝宝押着大半夜修，修好了还不让他上榻，思凝能自己动手，已经很让人暖心了。

    松玉芙被撵出门后，脸上的笑意再也憋不住，又不敢笑出声，只能捂着嘴，走在许不令身侧，待走远后，才小声道：

    “相公，思凝这么猛吗？”

    许不令沿着鸟语花香的小道行走，摇头道：

    “一般般吧，相公什么体魄你不知道？四五个人一起上都委屈吧啦叫好哥哥，思凝能奈我何？”

    “哼~”

    松玉芙可什么都知道了，走在许不令跟前，抬手揉了揉相公的老腰：

    “相公就嘴上凶，和在长安城一样，实际上嘛……”

    许不令双眼微眯，做出凶巴巴模样：

    “实际如何？”

    松玉芙顿时怂了，柔柔笑了下：

    “实际上也挺凶的。”

    许不令这才满意，抬手搂住玉芙的肩膀，点头道：

    “知道就好。”

    松玉芙左右看了看，见周围没人，又小声道：

    “相公，昨天你可是先去的满枝那儿，在思凝那儿都把床弄塌了，满枝还得了？不会晕过去了吧？”

    许不令摇了摇头。小满枝看起来豪爽，但真到了闺阁里，比玉芙都腼腆，眼一闭和木头人似得，连哼都不敢哼一声。

    许不令心里自然也心疼，没折腾满枝，只是规规矩矩的圆了房，事后满枝就睡下了，唯一印象深刻的，就是奶枝名不虚传。

    想起昨晚惊涛骇浪的模样，许不令到现在都有点眼晕，搂着玉芙走进满枝的院子里，含笑道：

    “没晕，不过也累的够呛，肯定爬不起来，过去看看吧。”

    满枝的院子里很安静，天色尚早无人打扰。

    许不令轻手轻脚的走到窗口，挑开窗户，和松玉芙一起探头瞄了眼。

    婚房之中，摆设和昨晚没有区别，点心和酒壶放在桌上，新裙子整齐叠放在托盘里。

    床榻之间，祝满枝抱着铺盖卷，脸蛋儿上还残存着一抹红晕，表情却和往日没半点区别，完全就是睡懒觉的模样，还斜着躺着，露出大白团儿的轮廓。

    好大……

    松玉芙脸儿红了下，下意识低头瞄了眼自己后，才疑惑道：

    “相公，这叫累的够呛爬不起来？我怎么感觉是神清气爽、游刃有余？”

    许不令眨了眨眼睛：“满枝昨晚累的不行都哭了，可能是休息好了吧。”

    松玉芙不太相信，便在窗口，询问道：

    “满枝，许公子昨天猛不猛？”

    祝满枝睡得迷迷糊糊，和玉芙很熟也没被声音惊醒，只是有些困倦的拉起被褥盖住脑袋，似梦似喃的回应了一句：

    “猛个锤锤，本枝可厉害了，许公子还甘拜下风了呢……”

    嘴一如既往的硬。

    许不令脸色微沉，无话可说，当即撸起袖子，准备进去再收拾一顿小满枝，振一下夫纲。

    松玉芙看到相公吃瘪，偷偷笑了下，连忙拉住许不令，放下窗户，抱着胳膊往外宅走去：

    “算了算了，我知道相公猛。”

    “满枝不知道。”

    “她睡醒就知道了嘛。相公今天有事没？听说巢湖挺漂亮的，我还没去过……呀呀呀——好高……相公你做什么呀？”

    “去巢湖啊。”

    “就不能走路吗？我怕高……”

    ……

    楼宇之间，男女相拥起起落落、渐行渐远。

    晨曦初露，宅邸内鸟语花香、春意盎然。

    新的一天，就在这平淡而温馨的气氛中，开始了……

    ------

    本来大结局已经写好了，但感觉有点仓促不太好，还是再写一段时间日常吧……

