    不止是王道乐了，连婷也十分诧异，诧异之中还带着欣赏，显然，她也觉得厉少峰这激将法用的漂亮。

    反倒是王炼，一知半解的看着两位长辈，他听出厉少峰这话有点奇怪，但不知道哪里奇怪。

    王道也没有隐瞒，转头看向了王炼，又伸手指着厉少峰，笑呵呵的问道“炼子，怎么样？看出这小子的滑头来了没？”

    王炼摇了摇头，一脸的茫然。

    “哈哈哈，看不出来也不奇怪，你小子今年才六七岁，历练的还少，你虽然实力比人家强，但是阅历这方面，人家还真是你的前辈。”王道笑呵呵的说道

    王炼老实的点了点头，倒是厉少峰震惊了。

    他之前看王炼虽然是一个小正太的模样，但是并没有觉得王炼年纪小，毕竟在这内气纵横的世界中，年纪大但外表年轻的人有的是，也不乏一些正太模样的老妖精。

    原本厉少峰还以为王炼跟那些老妖精一样，只是外表看着年轻，却没想到，这么一个他根本看不出境界，让他感觉到心悸的小正太，竟然真的只有六七岁！

    这可太让厉少峰震惊了，自己到底是碰上了一个什么样的宗门？居然能够有一个六七岁就拥有高境界的武者？

    他现在真的完全不怀疑对方有解决自己诅咒的能力了，拥有这样手段的宗门，绝对不会欺骗自己。

    “还请师父赐教。”王炼虚心请教

    王道转过头来，笑呵呵的看着厉少峰，道“这小子其实心里很想拜我为师，否则也不会说那么多借口，直接说一句拒接，直接离开就是了。”

    “可他又担心，拜师之后，我发现到他身上的那些麻烦事，会让我这个性情懒惰的师父后悔，所以倒不如干脆的先坦白。”

    “只不过这个坦白并不是随便的坦白，必须要建立在我一定要收下他的前提，保证他自己的利益，所以怎么坦白就有学问了。”

    “他应该是从我说话的方式，看出我虽然懒惰，却是一个骄傲的人，所以他采用了激将的手段，用不愿意隐瞒我的方式，将自己的处境说出来。”

    “他的坦白，会引起我这个同样坦白的人的好感，毕竟人以群分嘛，同时，又利用了我的骄傲，来用说的含糊不清的琐事，让我只顾着自己的骄傲，而忽略了他所说的事件有多麻烦。”

    “若是换了旁人，怕是被这么一激，就会不管不顾的直接答应下来，这样，即便以后发现真的很麻烦，也会因为先前的答应，而无法懒惰的推卸责任。同时也不会对他心生不满，毕竟人家之前已经说过了他的事情很麻烦了。”

    “保证了自己的利益，向我拜师，同时又可能多了一份强者的助力来解决自身的麻烦，一举两得，这就是这次激将法的效果。”

    听王道这么一解释，王炼这才恍然大悟，不由得佩服的看向了厉少峰。

    年纪虽然不大，心智却很成熟，这经过了大起大落的人，心智并不是他能够比拟的。

    尤其是现在，被王道点破，厉少峰也没有丝毫脸红的意思，仍旧那么坦坦荡荡，让他佩服。

    当然，王炼心中并没有对厉少峰有所抵触，虽然厉少峰是在算计自家的师尊，这对于寻道宗来说，是绝对不允许的。

    可人家一来不知道他们是寻道宗人，二来，这也是人之常情，别说是厉少峰了，就是他，莫名其妙的来了三个人，跟自己说了一大堆莫名其妙的话，他也会试探一二，或许表现还不如厉少峰呢。

    厉少峰拱了拱手，微微一笑，道“前辈果然慧眼，晚辈这点心思瞒不过前辈，那前辈是否还愿意呢？”

    王道摆了摆手，笑道“行了，你小子不用玩这个心眼，虽然我一开始并不知道你是谁，但是陆离城厉家天才厉少峰的遭遇，我们一进入陆离城就已经听说过了。”

    “从你说自己被魔祟算计，毁了修为，我就已经知道了你的身份。你家里的那点事我清楚，说一句不客气的话，你们这些家族龌龊，在别人看来麻烦，头疼，可在我等看来，不过小孩玩闹。”

    “小友，你记住一句话，实力决定眼界，实力决定境遇，你所谓的困难，你所谓的险阻，或许在某些人眼中，只不过是一次挥手即可达到的试炼而已。”

    厉少峰闻言，心头一震，原本萦绕在心头的重压，此时却好像被粉碎得干干净净，有种拨云见日之感。

    他这才发现自己的格局太小了，是啊，他们家族的勾心斗角，在外人看来，的确很麻烦，甚至惊心动魄，步步艰难。

    可在大人物看来，这不过就是一个玩笑，甚至可能还不如人家大人物随手一个幻境的效果。

    有些困难，在不同的人的眼中，会呈现出不同的形态，自己，或许真的将他的委屈和困难，看的太重了。

    厉少峰看破了，心中一直以来的压抑和重负，仿佛也在这一瞬间破除了，他终于露出了自修为被废之后的第一次灿烂的笑容，感激的冲王道鞠躬，真诚的说道“多谢前辈解惑，晚辈受教了。”

    王道满意的点了点头，笑道“很好，小友的悟性还不错。你记住，实力决定一切，一切的困难，皆是因为实力的不够，如果你碰到了难以解决的事情，那么只需要提升自己的实力就好，其他的一切都是虚无。”

    “晚辈明白了。”厉少峰恭敬的说道

    “很好，那接下来就跟你说点正事，你这个弟子我收了，但拜师不着急，我不会直接让你跟我宗气运相连，你暂时只为记名弟子，你的困难需要你自己去解决，也算是你成为正式弟子之前的考验。”

    “什么时候你解决了自己家的事情，我什么时候正式收你入门，你算是比较幸运了，我们家炼子跟我不短了，到现在还没完成入门测试呢。”王道笑呵呵的说道

    其实王道也不想这样，关键是他不得不这么做，一旦气运相连，厉少峰马上就知道自己是王道了，那可就麻烦了，不为别的，只因为厉少峰身上所拥有的争之精灵，不允许他现在就知道自己的身份。

    否则很有可能让厉少峰未来要走的路，变成地狱模式。

    王道可不希望厉少峰这个天命之子，被自己给玩废了。

