    那圆球看起来毫无特色，但所过之处，空间似乎都在崩塌，连时间也错乱了。

    “这是什么东西？”

    天蛇老祖心底产生出一抹疑惑。

    他看得出这东西不简单，不想硬接，于是抽身疾退。

    然而他退让速度，却赶不上圆球追赶的速度！

    圆球就好像长了眼睛一样，朝着他追击而去。

    虚空之中湮灭了一道长痕，空间原质在破碎，但又瞬间修复完整。

    一缕恐怖的气息压来，天蛇老祖震惊的发现，自己竟然躲不掉这一击！

    “那就只能硬拼了！”

    他低喝一声，自己游历宇宙海积攒而来的诸多护身宝物同时用了出来。

    哗啦

    成百上千的宝物堆叠而起，形成了一重重坚实的防御。

    天蛇老祖很有信心，自己全力防御的时候，就算是永恒级强者也攻不破。

    然而……

    他的信心仅仅维持了一瞬。

    下一刻，金属圆球如同穿过豆腐一般，将他布下的一层层防御尽皆穿透，直接轰击在了他的肉身之上。

    噗！

    闷响声，短促而又低沉。

    这一刹那，天蛇老祖瞪大了眼睛，仿佛撞向自己的不是一个小球，而是一个巨大无比的黑洞！

    轰！！

    明明是很小的一个球，却蕴含着整个星系的物质，如果千亿恒星凝成一体，质量大到连物质宇宙都几乎无法承受如此怪物！

    空间原质破碎了。

    星胚在在天蛇老祖肉身上撞出了一个口子，这个口子周遭的空间原质全部破裂，化作源源吸扯的力量，把天蛇老祖的整个肉身都往里头狠拽。

    空间缺口变得极其巨大，天蛇老祖的肉身瞬间就失去了大半，被卷进高维宇宙，无法返回。

    “该死！这是什么鬼东西！”

    一种恐惧感笼罩在心头，天蛇老祖顾不得面子，直接舍弃了肉身，以意志之躯瞬移出数百万公里。

    饶是如此，他的意志力也被星胚带动的力场冲击得摇摇欲坠，受了重创。

    “跑？”

    陈立冷笑一声，同样舍弃肉身，瞬移追了上去。

    星胚被他收回，闪烁回到手中。

    不等天蛇老祖加速逃离，又掷了出去。

    “还来！”后者惊得魂不附体。

    他还以为如此绝技最多只能用一次，没想到这根本不是什么秘法，而是一件宝物！

    此时若是不跑，搞不好要陨落在这里！

    天蛇老祖极力逃离，不过此时陈立也在极力封锁周遭空间，防止他瞬移。

    嗡~

    星胚的撞击已经来临。

    这一次没有肉身阻挡，纯粹意志形态被星胚轰击，感受更为明显。

    天蛇老祖的意志力在和一股凝练到无以复加，比黑洞还要沉重的特殊宝物面前，产生出一种几乎快要崩散的感觉。

    “啊啊啊~”

    他的意志力在嘶吼，死亡的威胁让他失去了从容，前所未有的慌张。

    偏偏在这个生死时刻，他连求饶都做不到。

    因为战斗的速度实在是太快了，哪怕是一个求饶的念头，都会使他防备松懈，让星胚击碎意志本源。

    好在，就在天蛇老祖的意志即将破碎之时，陈立停了下来。

    “这力量，可够将你留下？”陈立冷冷问道。

    天蛇老祖死里逃生，浑身剧颤，连连回答：“够了，够了，你太强大了，是我不该招惹你！”

    “解除你对那两个孩子的心灵控制。”陈立用不容置疑的语气说道。

    天蛇老祖对陈平和飞烟使用了“奴役”的秘法，这是一种比较特殊的控制手段，是从精神意志的层面进行控制，让两人失去自我，成为对方的傀儡。

    如果不解除的话，天蛇老祖一死，陈平两人也可能会因此而陷入沉眠，无法再苏醒。

    “这，这……”

    天蛇老祖有些为难。

    奴役普通人或许很容易，但陈平和飞烟都是无限接近掌控者的存在，为了奴役他们，他可耗费了不小的精力。

    如果放弃的话，就前功尽弃了。

    可不放弃，自己小命难保。

    “我放弃对他们的奴役，你就能放我走？”

    天蛇老祖问道。

    此时他已经受了重伤，在星胚这等恐怖的至宝面前，连逃命的机会都没有。

    为了活下去，他只能谨慎的选择后路。

    陈立面无表情，“我没工夫和你讨价还价，要么照做，要么死！”

    “你若是杀了我，他们两个也会陷入永恒的沉睡，永远失去自我！”天蛇老祖强调道，试图拿陈平二人来威胁陈立。

    “两个超凡换一个恒星级掌控者，也不算亏。”陈立一副冷漠的模样，星胚在手中旋转，准备第三次送出。

    见他杀机凌冽，天蛇老祖彻底乱了方寸。

    “好好好，我放！我这就放了他们！”

    语罢不敢拖延时间，立即施展秘法，放开自己对陈平和飞烟的精神控制。

    遥远之处，正在疯狂攻击陈劫的两个人慢慢安静下来，双眸之中的红光退去，恢复了清醒。

    陈劫检查了一下两人的情况，确定安全了以后，才通过蓝星上两具化身的联系，告诉给陈立。

    “我已经放开他们了，你可以让我走了吧？”天蛇老祖谨慎的说道。

    “嗯。”

    陈立面无表情。

    一句话刚刚落下，星胚已经旋转着砸在了天蛇老祖的意志本源上。

    “你不讲信……”

    轰！！

    宇宙能量轰然爆炸，形成了一次比超新星爆发还要璀璨的震动。

    这一瞬间的光芒，使得整个星河黯然失色。

    天蛇老祖的意志力在星胚的碾压之下彻底消散，当场身死。

    与其相关的所有意志印记，也都在一瞬之间黯淡下去。

    “自己找死，怨得了谁。”

    陈立收起天蛇老祖身死之后留下的储物空间，朝着来时的方向返回。

    杀这个人，他没有任何心理负担。

    本来就是对他儿子出手的敌人，复仇反杀是再正常不过的事。

    而且对方还是个恒星级掌控者，如果不杀掉的话，这人因为今天的败仗怀恨在心，躲起来暗中报复蓝星文明，也是个不小的麻烦。

    对于有威胁的东西，自然是能干掉就干掉。

    宇宙中的生存之道就是如此。

    陈立只是没有想到自己的力量居然已经如此强横了，在星胚的支撑下，连成名已久的恒星级掌控者都能轻易碾压杀死。

    按照这等成长速度，只需要再给他几万年，或许永恒级也不再可怕。

    

