    刺耳的咆哮还在黑雾内狰狞，属于神魔念，但却没有苏浩半分的声响。

    这让下方众人，全部心知肚明。

    墨大师的脸色，也是彻底绝望。

    转头望去，那凄惨无比跪倒在地的凌家长老，立刻剧烈颤抖，浑身上下好似是被冷电席卷，冷入骨髓。

    下一刻，属于凌家长老的惨嚎，在山峰下炸开，不断的炸开，一道接着一道。

    不用去看，单单是那凄惨的哀嚎，已经是让得无数人为之色变，头皮发麻，毛骨悚然。

    这绝对是世间少有的折磨。

    而此刻，山峰黑雾内的苏浩，闻听着山下的惨嚎，吸收着黑雾内的可怕能量，同时那神魔念，一股强大的精魂之力，不断的化开，向着他体内卷去。

    这股神魂力极其强大。

    若是一般人的神魂，立刻要炸开，但苏浩可是有着苍穹剑主的传承的，神魂承受能力非凡。

    再加上他的血脉，乃至那轮回之眼，完全无视这撞击，更是疯狂吸收。

    吸收黑雾使得金莲血脉进步，且修为在快速暴增，打破神王八重极限，刹那间，进入第九重！水到渠成，一蹴而就！吸收神魔精魂之力，神魂快速强大，达到非凡，随着进步，连带着炼丹师的品级，都是飞速暴增。

    三品王道丹师，就在眼前！不过，这近在眼前，在苏浩将神魔念彻底吸收后，却还是差了一丝丝，让得苏浩有些意犹未尽。

    他生出一丝失落。

    忽然，一股强大的神魂之力，从山峰另一侧涌动而来，就差一丝突破的苏浩，眼神猛地一闪。

    下一刻，他在黑雾的包裹下，躲避下方众人的视线，沿着山峰另一侧走了下去，直奔那神魂之力扩散之地。

    “小东西，老头子我炼了你三天三夜，到现在还敢和我调皮，给我镇压！”

    随着前行，一道苍老的声音响起。

    苏浩站在不远处，也正好看到前方那白发苍苍的黑袍老者，正单手探出，压制着前方一个类似皮球般圆滚滚的东西。

    那可怕的神魂之力，且带着邪恶之气，便是从那圆滚滚的东西身上散发出来。

    “不好！”

    忽然那老头子大叫，脸色猛地变化，更在此时，那圆滚滚的雪白东西，忽然澎湃，达到了一米，两米，三米……不断的澎湃，好似是气球被吹了起来，在那气球之上，更是长出了一张邪恶的鬼脸，带着狰狞。

    且气球之上，魂力逐渐的暴增，使得那老者的压制，生出了艰难，让他有些咬牙切齿。

    “奶奶的，老头子我若不是前几日炼丹，伤了神魂，现在就压爆你……啊……”老头子恼火，但声音还未落下，再次惨嚎，那气球澎湃的趋势达到了极限，神魂要反噬老头子。

    在这一刻，苏浩眼疾手快，呼啸而出，同时强大的神魂之力释放而出，直奔那气球压制而去。

    这是一种魂兽，完全由神魂之力组成，至于名字，从它的外形判断，称呼它为魂球再好不过。

    苏浩的神魂，向着魂球压制，那老头子虽然在艰难之中，但还是大声道：“别动，你不行！”

    魂球的神魂强大无比，至少也要二品王道丹师全力以赴，才可勉强持平，即便是他达到三品王道丹师，但在虚弱下，此刻也被发誓。

    若是一般人，神魂敢与此物撞击，立刻要彻底炸碎。

    而他看到苏浩年轻，稚嫩，那是万万达不到二品王道丹师地步的，事实上，成为王道丹师的可能性，在他心中都是零。

    这种情况下，苏浩贸然展动神魂，等待他的只是一死。

    但在他声音下，苏浩不仅是未曾收手，反倒是再度靠近了一些，且神魂更为迅速的压制下去。

    “不可……”老头子大叫，在他心中，苏浩是来救他的，自然是不希望苏浩受到什么伤害。

    但声音还未落下，又是戛然而止，那脸色更是猛地大变，那年轻人的神魂压制下去，他竟然感觉到那魂球立刻被制约，他的神魂立刻轻松下来。

    这是持平了？

    不，这不是持平！“可怕！”

    下一刻，老头子又瞪大眼球，在苏浩全部神魂压制下，那魂球竟然再次干瘪，好似是泄气了一般。

    这不是持平，而是压制。

    这在他眼中，只是小娃娃的存在，神魂之力强大无比，超越了二品王道丹师。

    事实上，下一刻，随着苏浩压制，且吸收神魂之力，他清清楚楚的感觉到，苏浩的神魂之力显然是三品王道丹师！如此年轻，神魂如此可怕，若是拥有炼丹师天赋，那么……“卧槽！”

    老头子辈分极其大，在这内院之中，更是德高望重，可以说墨大师见到他，都得低下头。

    他正是那丹药殿的殿主。

    也是内院八大神尊之一。

    且还是八大神尊之中的前三。

    若是再加上他可怕的炼丹天赋，那八大神尊之中，他可以称之为第一，第二。

    地位高不可攀。

    但此时却是爆出粗口。

    正是因为苏浩那可怕的炼丹天赋释放，丹火燃烧，竟然是真真切切的达到了三品的地步！三品王道丹师。

    一个小娃娃，和他持平！简直是奇迹！吸收魂球的魂力，苏浩再进一步，且也如愿的达到了三品王道丹师，随即苏浩便是收起了神魂。

    朝着那老头子点了点头，随即转身，直接离开了这边。

    “品行似乎还不错，助了老夫一把，却不索要任何好处，甚至连名字都不给我留下，难得啊。”

    殿主大人心中自恋的想着，苏浩吸收了魂气能量，让得他也是有资格彻底将其压制，且吸收。

    但这种心思苏浩不知道，不然的话，肯定还告诉他一样，实在抱歉，您想多了。

    我只是为了突破而已。

    至于救你，呵呵，咱们很熟吗？

    其实，也是苏浩发现，这老头子修为可怕至极，若是给他腾出手，且自己吸收了人家的魂球，怕是要被找麻烦。

    这才闪电出现，闪电离开，更不留名。

    除此之外，他离开黑雾，那些山峰正面的人怕是还不知道，风霓裳肯定心中忐忑，认为他已经陨落了。

    苏浩必须快些出现。

    也如他猜测的那般，山峰上的黑雾彻底消失，其中的神魔念不见，也无苏浩的身影。

    这在那些人心中，是苏浩被彻底吞噬，点滴不剩。

    他死了！ 

