    

    夏芷珊一听这话，立马急了眼，她也顾不得男女之别，上前抓住了柳若欢的手掌。

    两人双手一触，对方的嫩手柔若无骨，让柳若欢一阵心猿意马。

    “你知那教坊司是什么地方吗？里面全都是犯了错的官家子弟，你说你一个良家男子跟着凑什么热闹呀！”

    夏芷珊的情急之下，声音也不由自主大了许多，“被调教完还要被送到秦淮河边的各大花楼，你从小生的好看，但若要让你日日夜夜服侍各家小姐，你还能笑得出来？”

    其实倒也不是不能接受……

    当然，柳若欢清楚这个世界男女地位互换，知晓自己这话是违背世俗常理的，这事也只能在心里开开玩笑。

    “傻妮子，我母亲还在狱中，父亲和两位姐姐为了家族生计而奔波，此时我要是跟你连夜跑路，这算是什么事吗？”

    即使换了个地方，这里也仍然是孝道为大，尊崇儒家礼法。

    “况且，这狸猫换太子的法子虽然取巧，但是绝非良策。若真出了事，我可就是罪臣之子，到时候牵连到你夏家各族，岂不是都要被牵连其中，逃不了干系？”

    夏芷珊一阵语噎，柳若欢就趁热加了把铁，“你不为自己考虑，也要为他人着想，父母什么事都没做，却遭此横祸，实在说不过去。”

    “是我……考虑不周。”

    夏芷珊微微垂下头，像一只斗败的公鸡，声音也软弱了下来。

    突然间她脸色一红，迅速把手抽了回来，略带尴尬地说道：“对不起，刚才有些冲动，是不是显得我太过唐突了。”

    柳若欢顿了一下，稍有遗憾的摆了摆手，说道：“没事，我们是什么关系。”

    夏芷珊的脸色更红了，她没想到，心中的柳郎居然连肌肤之亲都不介意，莫不是早就对她有意，只是迫于家族困境，才无法表达的。

    但柳若欢却不这么想，他觉得夏芷珊出手援助可能更多都是出于儿时青梅竹马的友情，大家彼此之间可能还差了那么点感觉。

    这些冒出来的想法让夏芷珊的心思越来越乱，也意识到这里不能久待，要不然可能会做出一些出格之事。

    “那我就先走了……我知道你还未过门，男子的闺房还不能让女人多待。”

    说到这里，夏芷珊似乎又想起了什么，追问道：“以前，还有其他异性进过你这房间吗？”

    “有。”

    夏芷闻言珊微微色变，柳若欢叹了口气继续言道：“我母亲和丫鬟。”

    她像是如释重负一般呼了口气。

    柳若欢哑然失笑，这规矩真的是和上辈子反着来，不过他也有些困了，就顺着对方的话意走吧。

    走到门口，夏芷珊不放心的叮嘱道：“你要保护好自己，要真出了什么事情，你一个男人家家做不了主，就来寻我。”

    “你放心，我自有分寸。”

    夏芷珊还是有些不放心，她略微思考了一下，从怀中掏出了一枚雕琢精美的玉佩，上面刻的图案是双龙戏珠。

    她手指发白，微微一用力，居然把这成色上好的玉佩给硬生生掰成了两半。

    “拿着这枚玉佩去我夏家各家门店，都会有专人来通报我……你要记好了。”

    说完这些话后，她把一半玉佩往柳若欢手里一塞，就再也不敢看他，急匆匆的跑开了。

    在门外院子里的另一侧，有一个府上的丫鬟替她把风。

    看到夏芷珊出现后，就引着她往后门离去了。

    只留下柳若欢一个人，手里拿着那半枚散发出暖香的玉佩，微微发愣。

    ……

    第二天睡醒已是清早，柳若欢一个人在屋中折腾了半天，勉强算是穿着好衣服了，但梳妆台上的铅粉胭脂他实在是碰都不想碰。

    刚一出门，就发现绛莺早早的就候在门口，等他睡醒。

    “少爷，老爷昨天半夜回到了后院书房，现在烛灯还亮着没灭，听大院的奴婢说，老爷已经三天三夜都没怎么合眼了。”

    柳若欢心头一紧，昨晚听到窃银案的事情已是深夜，诸多事情都没有来得及细想。

    现在又听到自己父亲竟然如此憔悴，恐怕柳家的情况已经极其恶劣，到了无人能分忧的地步。

    “那你领我去书房看看情况吧。”

    绛莺乖顺的点了点头，她一大早赶来提起这事，就是希望柳若欢能劝劝老爷休息。

    她十二岁就跟在家主柳兰梦身边做事，清楚太太对自己的夫君用情极深，平常官宦大家里哪一个不是三夫六妾。

    到了太太这里，却独自宠爱老爷一人，俩人相濡以沫，一直走到今日也算是坊间的一桩佳话。

    只是这次的事情柳家多半已经逃不了干系，若是太太在牢中出不来，老爷又劳累病垮，柳家可就真的完了。

    ~

    当柳若欢在门口微微扣门的时候，里面传来了虚弱的回应声。

    “进来吧。”

    打开房门，桌案上的中年男子虽然衣冠整洁，但是神态疲惫，能从他的五官看到少年时期的影子，想当年应该也是一位俊男子。

    他身穿一身青袍，一只手拿着有关于刑罚罪律的书籍，时不时翻阅两页，然后重重的叹了口气。

    这名男子就是他在这一世的便宜老爸，柳兰梦的主夫袁彦，但如今嫁入柳家跟随妻姓，改名柳彦。

    柳家的三个孩子都是出自于这位唯一的正室。

    “爹。”

    “嗯，来得好，本来我也想去寻你，前两日听闻你在金陵城外遭遇了一伙流民，身体如何？”

    柳若欢微微弯身敬声道：“是有这件事，受了些惊吓，但无大碍。”

    “我们父子之间就不要这么拘束了，你这孩子，什么都好，就是太古板了，不懂得变通。”

    柳彦说到这里摇了摇头，苦笑一声，指了指身边的一团垫子，说道：“坐这吧。”

    柳若欢轻移了一下目光，瞧见桌案上还有下人送过来的毛毯，就上前把它抖开，披在了父亲柳彦身上，才安然入座。

    柳彦明显被他这样的行为惊到了，以前家里最沉默寡言，体弱多病的就是这位小儿子了。

    因此他和柳兰梦已经常在床榻之上讨论小儿子未来的发展，担心万一以后嫁出去，受到娘子家的羞辱该怎么办。

    这也是为什么他把这孩子的婚事一直拖到了现在。

    今日看这位小儿子，才发现他乖巧贴心，联系到柳家现在的境遇，实在让他心中感慨万分。        

