
“你打电话来找我，就是为了问录音的事？”波哥有些不耐烦的问。

他可没这么多时间来陪这个女人聊天。

“是啊，现在问清楚了，我挂了。”被波哥一提醒她才想起自己可不是打电话专门过去找波哥诉苦的。

现在还得想办法应付那个黄脸婆，她哪有那么多闲工夫和波哥在这里闲聊。

“等等先别挂！”波哥叫住了她。

“怎么了？”

“你是不是忘了什么，尾款呢？什么时候交？”

“尾款！哪里还有什么尾款！现在那个女人还活着！她连一根头发都没有少啊！你还好意思找我拿钱！

你现在送了这么大个把柄到那个女人手上，我还没有找你算损失，你还好意思找我要尾款！”

听到波哥竟然还想找她要钱，琳琳瞬间怒了！

要不是他多事录了什么鬼录音，朱家又怎么可能必须拿出一半的财产给那个女人。

这个波哥惹下这么大的麻烦，为朱家造成如此大的损失，他哪儿来的脸居然还想找她要钱！

“琳琳，我劝你最好不要挑战我的耐性，你应该知道得罪我的人会是什么下场！

我现在不光要尾款，最开始说好的条件我还要加倍，要是不给钱，你信不信我马上找几个兄弟去好好招待你和你男人。”

这次去杀那个邪门儿女人，他手底下的人损失惨重，死的死伤的伤坐牢的坐牢，这次他说什么也要把这笔损失弥补回来。

“你……”琳琳正想和波哥继续理论两句，没想到对方已经把电话给挂断了。

“啊啊！”琳琳气得在楼梯间狠狠的跺了两下脚，这才气哼哼的走出楼梯间，去和朱伟强商量波哥的事。

不知不觉又到新年，除夕这天，乔安一家回了老家，打算陪着老人吃年夜饭。

一大早出发，乔家人已经在路上堵了好几个小时。

路上的车大排长龙，乔家人也没有办法，只能坐在车里聊天玩手机。

这次跟着乔海一家一起回来的还有乔莺和徐晓晓。

乔莺自从在风家做事之后，整个人已经没有了当初那种暮气沉沉的感觉，眼睛里总算是能看到点希望了。

就连徐晓晓身上也穿上了新衣服。

徐晓晓以前穿的都是从老家带来的衣服，还有就是乔安以前的旧衣服，现在乔莺赚到钱了，也会帮女儿买一些新衣服。

以前那些旧衣服已经都被淘汰了。

“晓晓最近学习怎么样？我听说这次期末考试，晓晓考了年级前三名，真的很厉害啊！”乔海在开车，冯素梅坐在副驾驶座不时回过头和坐在后座的乔莺聊天。

“是孩子自己努力，我这个当妈的没本事，自己也就读了个初中，高中的课程我根本教不了她。

好在管家很厉害，不止精通好几个国家的语言，还是个博士生，现在我们晓晓有不懂的，都是问的管家。”乔莺说到那位管家时眼中全是感激。

“老三，你说的管家不会就是风家别墅的管家吧！现在做个管家还要精通好几个国家的语言，还得是博士吗？”

冯素梅听到一个管家竟然有这么高的学厉，还真是吓了一跳。

“是啊，风少的别墅里除了我大家都很厉害，像负责打扫的群姐，她也是受过专业训练的。

风家的名贵古懂还有字画，以及各真名贵家具多的是，我们平时打扫家里用一条抹步就能全部搞定。

帮这些有钱人家打扫就不一样了，需要打扫的东西不同，所要使用的打扫工具也不一样，光是抹布，就要好几种。

要是拿错了抹布擦东西，被发现我们要还要被扣钱呢。”

“这么严啊！在有钱人家里工作还真不容易。”冯素梅还以为在风家干活就是打扫卫生，和在家里干活没什么区别。

现在才知道原来有钱人家有这么多讲究。

“是啊，我刚刚过去工作的时候，也是学了好久才能一个人负责打扫一块地方。

一开始的时候我都只能打扫院子，别墅里的清洁工作管家都不会安排我做。”

乔莺也是因为和风家那边的佣人接触得多了，整个人才会有了这么大的改变。

“那个管家多大了？”冯素梅好奇的问。

“和我年纪差不多，也是四十来岁，不过他人保养得很好，看着也就三十多，可比我看着年轻多了。”

说到这里，乔莺眼中闪过一丝失落。

她以前在山里也没有时间去关注自己的外表。

现在走出了大山她才发现，原来她比许多同龄人看着都要出老。

在风家别墅里工作的大多都是和她年纪差不多的同龄人。

可和那些同龄人站在一起，她看起来却是最苍老的，这个发现让乔莺心里不太好受。

“大姑姑怎么了？”乔安注意到乔莺的情绪好像有些不对。

“我妈是觉得她比其他那些阿姨叔叔显老，心里不舒服了。”徐晓晓对乔安说。

“晓晓！你胡说什么！”被女儿说中了心事，乔莺心里多少有些不自在。

“我当什么事儿呢，就为这个啊，这多大点事啊！他们看着比你年轻，是因为他们不像你，以前要天天下地干农活，整天被太阳晒。

你现在工作也好了，也有钱了，想要恢复过来也不难，多去光顾几次美容院，或是买几瓶好一点的护肤品，保养一段时间应该能养回来。”

冯素梅给乔莺支招。

刚开始乔莺还有点兴趣，可是听到要去光顾美容院还有买好一点的护肤品，她就马上什么兴趣也没有了。

“还是算了吧，都这么大年纪了，还保养什么，还不如把这钱省下来，给我家晓晓多买几套习题册和参考书。”

冯素梅知道乔莺的想法，也不再劝说。

“妈，你不用什么都顾着我，我的参考书够用了，不需要再买了。”徐晓晓不想妈妈什么都只想着她。

这段时间妈妈已经改变了很多了。

没有在一天到晚抱怨自己没有儿子让人看不起，也没有在到处散发负能量。

妈妈越来越为她这个女儿着想，这对徐晓晓来说，是一件非常值得开心的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66441606"  chaptername="第421章：回老家">加入书签</a>
</div>
