    第463章蚩尤

    轰隆！！

    伴随着刑天的轻语。

    整个常羊山陡然爆炸！

    巨大的冲击瞬间掀飞了鲲鹏。

    只见他嗷嗷乱叫，在空中翻滚了半天，才摔在地上。

    已然被震飞了数百里！

    而屏翳则是大笑一声，腾空而起，躲开了这冲击。

    同时兴奋的喊道：“刑天大哥！！”

    常羊山不复存在。

    漫天碎石激射之下，地上只剩下了一个百里大坑，深达千丈！

    刑天，正站在原地。

    只见刑天一手持斧，一手持盾，缓缓抬头，闭目，深吸了一口气。

    “啊！！！”

    天地激荡！百万里震动！

    这一声咆哮，刑天积攒了百万年！

    “啊啊！！”

    屏翳见此，亦是陡然应喝。

    两大上古大巫疯狂宣泄着心中的暴躁与兴奋！

    “俩神经病，喊什么喊，你他娘的，疼死我了……”

    数百里外，鲲鹏耳边听着那炸雷一般的咆哮，连带浑身都被震的抖动。

    只见他一边爬起来，一边龇牙咧嘴的暗骂。

    而刑天这一声咆哮，足足喝了半炷香的时间，才缓缓停止。

    屏翳自也是随之停止。

    “刑天大哥！”

    屏翳又是大叫一声，就跳了下去。

    “屏翳兄弟。”

    刑天看着站在自己面前的屏翳，刚毅的面容上终于露出了笑容。

    抬手把巨斧放入了巨盾之后，就抬手拍在了屏翳的肩膀上。

    “刑天大哥！”

    屏翳也是一拳放在了刑天的胸口，大叫了一声。

    一时间两人同时大笑。

    笑声亦是震动天地。

    “一会叫一会笑，他娘的两个白痴……”

    鲲鹏这里一听，更是嗤了一声，骂骂咧咧。

    “对了！”

    不过笑了一会后，屏翳当先反应过来，连忙喝道：“鲲鹏！”

    鲲鹏一听，连忙挤出一丝笑容道：“在在……”

    “刑天大哥被救出来了，下面，我们快去救蚩尤大哥！救我们的首领！”

    屏翳声音如雷，兴奋的喊道。

    “救蚩尤大哥？”

    刑天一听，倒是眉头一皱道：“我战死之前，眼见蚩尤大哥被炎黄两人分尸而死，残尸被封印在天涯海角各个地方，无人得知，这如何救他？“

    “没事！天数所致！我等巫族将要大兴！想那鲲鹏，定有办法！”

    屏翳顿时一摇头，满脸得意的说道。

    “天数？”

    刑天虽也是大巫，但却明显比屏翳要有脑子。

    只见他缓声道：“鲲鹏！来见我！”

    “来了来了。”

    鲲鹏此刻也是赶了过来，一听刑天呼喝，心头顿时一寒。

    连忙就快速回应，同时飞进了大坑之内。

    “你是第几代鲲鹏？”

    刑天看了一眼鲲鹏，便平静的问道。

    “刑天大哥，他不是几代鲲鹏，他就是远古的那个先天鲲鹏。”

    屏翳倒是哈哈一笑，摆手说道。

    “嗯？”

    刑天一听，眼中顿时露出一丝疑惑。

    仔细的看了看鲲鹏后才道：“远古鲲鹏？你没死？祖巫攻伐天庭的时候，你居然逃掉了？”

    鲲鹏只得干笑一声，搓了搓手道：“让刑天兄弟见笑了，我的确是远古鲲鹏，是当初祖巫手下留情，饶得我一条小命，所以我才存活了下来。”

    面对刑天，鲲鹏可是半点都不敢说什么祖巫差劲，留不下自己，安能杀自己的装逼话语。

    这货可不是屏翳，一旦他起杀机，那可真就一斧头下来了。

    刑天微微点了点头，随后道：“那你修为怎么会如此低微？”

    鲲鹏呵呵笑道：“不瞒刑天兄弟，我最近遭人皇坑害，所以修为大降。”

    “受伤就受伤，那你扯什么伤风感冒？”

    屏翳一听，顿时看着鲲鹏，一脸鄙夷的说道。

    鲲鹏除了干笑，还能干什么？

    倒是刑天目中露出认同之色，缓声道：“人皇最是奸诈，歹毒，此乃共识，若非用计，炎黄二人岂能打败我九黎部落！？”

    鲲鹏连连点头道：“不错不错！我就是中了当代人皇的奸计！才被其围攻！围攻啊！”

    “哼，围攻，人族惯用伎俩。”

    刑天吐了口气，而后抬手道：“不说这些，说了生气，我且问你，你是如何找到我的头颅，将我唤醒的？屏翳兄弟你又如何救的出？还有蚩尤大哥，你当真能救他出来！？这是怎么回事？”

    鲲鹏听的心中苦啊，他说不出来啊！

    不过想着巫族的智商也就那样，刑天又能比屏翳强多少呢？

    是以他干咳一声，就义正言辞道：“不瞒刑天兄弟！我对此事也觉得怪异，但却实在发生！却是一日，我本在修行，忽的天地大震，凭空惊雷！而后就掉下了三个东西！

    一个是符箓，我救屏翳兄弟已经用了。

    一个是珠子，其内封印了刑天兄弟你的头颅，以及你的武器！

    还有一个，就是这个！“

    说话间，鲲鹏就取出了那瓶子。

    “这是什么？”

    眼见鲲鹏说的义正言辞，煞有其事，刑天的脸色也凝重了起来。

    “这，就是拯救蚩尤首领的宝药啊！”

    鲲鹏缓声道：“自得了这三样东西，我便知道，这是天数所致！

    是天数，要我来复活三位兄弟！

    是天数！要巫族重新兴起！

    是天数，要三位兄弟！重现人间！

    所以，我就毫不迟疑，马不停蹄的赶了过来，先救了屏翳兄弟，然后又救了刑天兄弟你！”

    刑天听的一愣一愣的。

    而屏翳则是满脸的兴奋，陡然就拍手喊道：“不错！不错！！天数之下！我巫族当兴！刑天大哥！此事我信啊！绝对是天数！哈哈哈！好！好啊！”

    刑天眨了眨眼，随后也微微点头道：“原来，如此……”

    “呼……”

    鲲鹏心中陡然长吐了一口气，微微转头，擦了擦额头的一丝汗渍。

    这才又满脸严肃的说道：“两位兄弟也不用谢我！我与人皇有滔天血仇！所谓敌人的敌人，就是朋友！两位兄弟征战人间，那就是替我报仇！我放二位兄弟出来，自然是理所应当！”

    “鲲鹏兄弟！是我错怪你了！先前我对你颇有不敬！你不要怪罪！”

    屏翳一听鲲鹏这话，顿时感动的目中含泪，看着鲲鹏就认真说道。

    鲲鹏也是连忙眨了眨眼，挤出了一丝雾水，沉声道：“有屏翳兄弟这句话，便是天大委屈，我也甘之如饴了！”

    “嗯，此事的确要多谢鲲鹏兄弟了。”

    刑天此刻也算是彻底消化了鲲鹏的话，微微点头说道。

    对于鲲鹏的话，他是有些不信的。

    可事实就摆在面前，又由不得他不信。

    毕竟，复活屏翳，以及复活自己，这需要的代价，实在太大了！

    若非是天数所致，又有何解？

    但鲲鹏此言，也算没有说错。

    毕竟，圣人之言，就是天数……

    是以，刑天也就认同，的确是天数要复兴巫族一脉，这才借鲲鹏之手，复活了自己和屏翳。

    还有那位，巫族至尊，蚩尤首领！

    蚩尤与自己，都不是祖巫的血脉。

    但却是巫族中血脉最浓厚，可直追祖巫的超级大巫！

    若是放在远古，自己和蚩尤，说不得也得算上是祖巫。

    而蚩尤，更是比自己还要浓郁三分。

    以他之能，若放在远古的话，十二祖巫的中的最强者，即便还是烛九阴，那他也得占据第二！

    鲲鹏听到刑天的话，顿时心中一喜。

    这算是糊弄过去了，而且等下蚩尤若是再问，他再说之下也越发的有底气。

    同时刑天和屏翳定也会给他佐证。

    谎言多说几遍，自己都会信！

    是以他哈哈一笑，豪爽道：“我也是尊天数行事！刑天兄弟无需多谢！走！我们再去救蚩尤首领出来！”

    刑天和屏翳同时点了点头道：“那就拜托鲲鹏兄弟了！我们走！”

    一时间三人同时腾空，就往封印蚩尤的所在而去。

    “蚩尤大哥也被封印在这冰天雪地之中？”

    眼见鲲鹏并没有往神州飞，反而是继续往北俱芦洲的更深处而去。

    刑天顿时疑惑道：“我没死之前，可是眼见炎黄二贼把蚩尤大哥的尸体分成了五份，镇压在神州的天南地北，想要用神州地脉之力，逐渐的磨灭他的血肉，可如今，怎么会在这里呢？”

    鲲鹏平静道：“刑天兄弟所言，我是信的，可天数提示之下，蚩尤兄弟的尸身，的确是在此地，至于炎黄把蚩尤兄弟的身体镇压在天南地北，恐怕可能是一个假信号，这样你们巫族之人，根本就不能找到。”

    “嗯！定是如此了！”

    屏翳连忙点了点头。

    刑天却是眉头皱起，他乃是最后战死的大巫，自他死后，巫族就彻底被打散了。

    因此，他也是了解一些事情的。

    蚩尤，的的确确是被分尸成了五块，镇压在了神州。

    不过想了一会后，刑天就不在多想了。

    等下这鲲鹏若是当真救了蚩尤大哥。

    那一切的一切，也就都明白了！

    因为觉得鲲鹏是恩人的原因，所以刑天和屏翳并没有裹挟他快速遁飞。

    不过鲲鹏怎么说也是神鸟，修为也到了金仙圆满，因此全力之下，也不算慢。

    但就是这样的速度，三人足足飞了半日！

    天气越发寒冷，便是凶兽都少了起来，植物更是逐渐凋零。

    “到了！

    却是眼前，陡然一片空旷，乃是一处冰湖。

    这冰湖极大，覆盖了极厚的雪花。

    因此乍一看，到好像一片无边无尽的白色大地。

    鲲鹏忽的喊了一声，就当先落了下去。

    屏翳和刑天心中一喜，也连忙落下。

    “蚩尤大哥的尸体就被封印在这里？”

    刑天踩了踩雪层，登时震的万里冰湖为之颤抖，几乎开裂。

    鲲鹏点头道：“不错，就是这里！”

    “那，那你快点动手！”

    屏翳一听，满眼的激动，连忙大声喊道。

    刑天也点头道：“麻烦鲲鹏兄弟了！”

    鲲鹏笑道：“无妨！”

    说罢，他就一抬手，打了个法诀。

    只见手中那玉瓶内，顿时就流出了一道鲜红的血液！

    这血液充满了戾气与狂暴！

    刑天和屏翳直看的呆了！忍不住就喊道：“祖巫精血！？还，还是好几个祖巫的精血汇聚而成的！？”

    这一道鲜血，乃是祖巫精血！

    而且还是数个祖巫的精血，融合成的一道!

    眼看其内有阴冷，狂热，暴躁，疯狂等等的气息，刑天大概都能认出来！

    这道精血，是祖巫共工，祖巫祝融，祖巫强良，祖巫奢比尸的精血所融合而成！

    这可是好东西！

    若是炼入自己的体内，那自己，将会强的无以复加！

    将会超越远古祖巫！

    因此，即便心知这道精血可能是用来救蚩尤的。

    刑天和屏翳的目中，也露出了渴望的神色！

    鲲鹏倒是只管掐诀念咒，要是这两个大巫想来抢，那抢走就是，反正和自己没关系。

    但终究刑天和屏翳压住了心中的渴望。

    这道祖巫精血，是救蚩尤的关键！

    我们巫族兄弟，绝不会见利忘义！

    随着鲲鹏掐诀念咒，这道精血缓缓旋转，继而越来越长，越来越大！

    乃至最后，直好似一条血龙一般，在半空咆哮翻滚。

    “去！”

    陡然间，鲲鹏一声低喝！

    登时，这条血龙就轰的一声，扎入了这自天地初开，就开始冰冻，乃至现在足数百万年，不知多深的冰湖之中！

    数里的冰层都挡不住这条血龙的钻动！

    而伴随着血龙入湖，整个冰湖陡然开始沸腾！

    无穷的热浪将这数万里的冰湖直接融化，而后，染成了映天血色！

    却说这冰湖湖底最深处，有一巨大的山石。

    其上刻满了符箓，不停的吸收四周的天地灵气，化作镇压之力。

    而在山石之下，则有八根粗大的铁链，死死箍住了一颗。

    头颅！

    这头颅足有半米大小，生的一头杂乱紫发，左右两个利角好似可刺破苍穹。

    其剑眉紧皱，似在运用大力，嘴巴抿起，似承受无边痛苦。

    一条条龙蛇一般的纹路印刻在他的脸上，代表着巫族至高的血脉！

    这，便是蚩尤之首！

    哗啦啦！

    而此时此刻，湖水暴动，无边血色呼啸而至，被其头颅吸收！

    登时，那头颅之下，就长出了脖颈！

    脖颈之下，又长出了胸腔！

    继而双臂，双手！腰部！胯！腿！

    乃至，整具身体！

    这一道数个祖巫精血融合而成的精血，已然是帮蚩尤，重塑了大巫之躯！

    好一具三丈高矮，肌肉虬结，充满无边狂霸之气的肉身！

    “咚咚！”

    肉身凝聚，头颅之内那早已灭亡的大巫真灵，也随之重聚！

    只听一声心跳。

    咚咚！！

    已经变清澈的数万里湖水，乃至百万里大地，皆是随之跳动了一下！

    刑天和屏翳目中露出狂喜之色！

    鲲鹏则是连忙飞高。

    这蚩尤脱困，若是和刑天那般霸道，等下冲击力很可能会撞死自己。

    湖底。

    蚩尤忽然睁开了双目。

    只见他只是随意一摇头，八道铁链就随之爆碎，而后翻身他就站了起来。

    “哦，我居然还活着。”

    似睡醒一般，蚩尤那沙哑的声音嘀咕了一声，抬手挠了挠头，便笑道：“公孙轩辕，你想不到吧。”

    说完，他身形一动，已然消失，继而，便在刑天和屏翳的面前出现了。

    “大哥！”

    “首领！”

    刑天和屏翳顿时大叫一声，便躬身拜下！

    蚩尤皱眉道：“这是怎么回事？我们怎么都复活了？”

    “鲲鹏！”

    刑天一听，顿时抬头喊了一声。

    已经升高近十万里的鲲鹏一听，连忙反身又落了下来。

    只是搓手笑道：“恭喜蚩尤大首领，复活脱困！”

    “鲲鹏？”

    蚩尤看了一眼鲲鹏，疑惑道：“你没死？”

    鲲鹏直听的翻白眼。

    同一个问题，他听了三遍了，他很烦……

    “大哥，他当初在巫妖大战的时候逃了，所以没有被祖巫打死。”

    倒是刑天率先开口，替鲲鹏解释了一下。

    鲲鹏只得点着头干笑。

    “大哥啊，我亲眼所见你被五马分尸，残尸也被炎黄二贼封印在了东西南北，可为何你会在此地？”

    见到蚩尤，刑天也就不再啰嗦，当下就把心中的疑惑问了出来。

    蚩尤平静道：“你看的没错，我的确是被他们分尸成了五份，也镇压在了东南西北和中央。

    但唯独头颅，其内蕴含我之真灵，他们一时半会根本灭不掉，又担心封印我不但不损耗我的真灵，反而还变成了养真灵。

    所以才把我的脑袋，给弄到了这天寒地冻，灵气稀薄之地镇压。”

    说到这，蚩尤就抬起手，微微捏拳，淡笑道：“但现在好了，我这这具新的身体，比之之前的大巫真身，还要强悍数倍！那些残尸，不要也罢。”

    刑天点了点头，终于明白。

    屏翳倒是喊道：“不要岂不可惜，日后取来炼化，大哥你当还能更强几分！”

    蚩尤顿时大笑道：“不错不错!

    鲲鹏见三个大巫相谈甚欢，也就舔着脸笑道：“既如此，那贫道所承天数任务，便已完成，就不久留了，三位大巫兄弟，就此别过！”

    说完，鲲鹏就打算飞走。

    但蚩尤却是一边笑着，一边抬手道：“鲲鹏兄弟，这么着急走干什么？什么天数？我倒是没明白，你给解释解释？”

    鲲鹏一瞬间就感觉到无边压力，直摄的他动弹不得。

    顿时连忙喊道：“天数，天数就是我救你们三巫啊！”

    说着，他就又把糊弄屏翳，刑天的话语说了出来。

    同时刑天和屏翳两人也点头道：“天数无常，我等巫族，当要大兴！”

    但蚩尤，却是没有那么好忽悠了。

    只见他点头道：“原来是天数所致，嗯，那天数有没有告诉你，我等应该怎么做？你可得仔细说来，否则天数反噬，你怕要生不如死。”

    鲲鹏挣扎不动，只得笑道：“天数，天数让你们团结起来，然后收拢这北俱芦洲内的凶兽，攻打神州人族！从而报仇雪恨！”

    蚩尤只是笑道：“这天数，怕是没安好心吧？”

    鲲鹏连忙道：“那，那我就不知道了，天数什么想法，我怎么知道？”

    “呵。”

    蚩尤陡然笑了一声，随后道：“你回去告诉天数，我与人族之仇，不用他说，我自去会报！他想利用？那算让他利用着了！滚吧！”

    鲲鹏顿时如蒙大赦，连忙点头道：“首领就是首领！贫道佩服！就此别过！”

    说着，就急急忙忙架云往天上去了。

    “大哥，什么意思？这天数，难道还是个东西不成？”

    刑天见鲲鹏飞远了，便皱眉问道。

    “狗屁的天数。”

    蚩尤陡然吐了口唾沫，眼中冒着凶光，看着天空道：“还不是那几位，拿人间生灵当棋子玩？我等如今也成了他棋子了！但人族与我等之仇，必须要报，所以这棋子，当，也就当了！”

    “圣人！？”

    刑天一听，这才回过神，满脸诧异的问道。

    “自然就是他们了，否则谁还会自诩天数？只是我无法知道，到底是哪位圣人让鲲鹏来复活我们。”

    蚩尤冷笑了一声，缓声说道。

    “哼，要是这么说，定是西方二教主了。”

    刑天彻底明白了，因此也冷笑一声，眼中全是肯定的说道。

    “嗯……”

    蚩尤也点了点头，暗想着大概率是西方二圣，否则谁会想着要神州大乱？

    只有他们，会干这事，从而伺机传道。

    不过随后，蚩尤就不再多想，而是一摆手，满脸傲然的说道：“罢了！不管这些！如今我等既复活而出！当要重新召集天下巫族！顺便将这北俱芦洲内的强大凶兽全部打服，驱使凶兽大潮，冲击神州！恢复我九黎部落的荣光！”

    “对！”

    刑天也重重一点头。

    “刑天大哥，首领！我屏翳依旧誓死追随你们！”

    屏翳随之宣誓，大声喊道。

    “哈哈哈！好！”

    蚩尤一声长笑，随后便缓缓抬手，喝道：“猛氏兽！！”

    刑天和屏翳闻声同时一惊道：“它还活着吗！？”

    轰隆隆!

    伴随着蚩尤大喝，却见西边方向陡然轰鸣，一座大山一般的东西，咆哮着就狂奔而来！

    而因为它的狂奔，身上的灰尘，雪花，乃至植物，皆被抖落！

    却见这是一只熊一般的凶兽！

    只是此凶兽非灰熊，非黑熊，非棕熊，却是一只，黑白熊！

    其浑身毛发黑白相间，眼圈四周都是黑色，看起来不但不凶，反而有种萌萌的感觉。

    但眼见它那山一般的身子，锋利的四爪，以及张开咆哮的血盆大口，满口尖牙。

    都足以证明，此兽，乃是极强的凶兽！

    它，便是蚩尤的坐骑！

    猛氏兽！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

