    单单只是一个半神就对付不了，陈重暗怪自己大意了。

    爱德华既然早有图谋，又怎么会不准备充分？想要把这些人留下是不可能了……

    “刺啦刺啦！”

    几道撕裂之声响起。

    在人群当中所向披靡的红发人，一道剑气就结果了对方两名王者。

    “啊，啊……”

    漫天血雨落下，到处都是残肢断臂，根本没办法抵抗。

    刚才的饿狼转变成为了绵羊，武道会的人直接被打得恐惧了。

    “刀锋，你是引狼入室，你会不得好死的！”

    “如果我逃出去，将会把今天的情况传出去！”

    几个武道会高层看着自己人逃窜，知道承受不住了，并暗暗焦急丧尸的情况。

    在大敌当前下，竟然出现了诡异的事情，任谁也想不清楚。

    大管家克劳伦停下了脚步，一脸冷漠道：“一个不留，等会把他们的尸体全烧了。”

    很快手下就追了过去，到了身后就是猛烈一刀，一点也没有留情。

    一个人的后背就被劈开了，瞪大着眼睛，不甘心地倒了下去。

    王嘉熙恐惧地望着这一幕，这样的惨烈打斗，比去光明会所还要凄惨。

    想到了进入超安之时，一个领导说过，外部势力灭我之心不死。

    又想到了陈无名说过的，真理是在大炮的射程之内，对待这些人就不该手下留情……

    托尼这时走了过来，得意扬扬道：“刀总，我们为你报仇了，这些华国人就像是蠢猪一样，以为能离开吗？”

    刀锋捏紧了拳头道：“托尼，我也是华国人，请注意你的言行！”

    “NOnono，你不一样，你毕竟上过国际战场，对待他们也没什么感情。”托尼丝毫不在意，态度傲慢道，“今天你们雷霆跑了一些人，可见忠心程度，我会派人给你们做一番指导。”

    “这就不需要了。”刀锋当即拒绝，明白就算陈重在这里，也恐怕无济于事了……

    托尼沉下脸道：“怎么刀总，我们一心一意为你，难道是不想合作了吗？我们爱德华信奉一句话，不是朋友，那就是敌人！你想当我们的敌人吗？”

    刀锋见他本来的面目彻底暴露了，想反驳两句，还是忍耐了下来。

    几个原来的佣兵擦拭着身上的血，对于今天的情况很是生气。

    “老大，难道我们以后就要听他们的了吗？”

    “我不想让我的脊梁是弯的，大不了就与他们拼了！”

    刀锋内心触动，弟兄们跟着自己却没有照顾好，这一腔血液让他更是惭愧，还是摆了摆手，示意先不要说话，还是对陈重抱有希望。

    “老大，你是不是还有什么后手？”

    陈重微微出了口气道：“没有，先配合对方，要知道这里始终是我们的地盘。”

    “咚！咚！咚！”

    几声剧烈的碰撞声响起，紧跟着听到了怪异的嘶叫声发出。

    爱德华的人突然向后跑动了起来，好像被什么冲撞了。

    几个落在后头的人脖颈被抓，两个怪异的人伸头咬了上去。

    说是人，却见一身灰色，一副狰狞的表情。

    “那是什么怪物？怎么刀枪伤害不到他们？”

    “快快，快散开！”

    一个王者叫着，抡起手中的十字剑刺了过去。

    那怪物胸部被穿透，却仍然抱住了对方咬在了手臂上。

    王者大意了，痛叫一声，一脚将其踢倒在地，忽然又是一声惨叫，一条胳膊掉落下来。

    红发半神收回手中的长剑，凝重道：“这是丧尸，小心感染，这里怎么会有这个东西？”

    可惜没有人回答，局势又转变了。

    “哈哈哈，丧尸就是厉害啊，会长找来的这玩意的确是强！”

    “看谁今天才走不了！给我杀！”

    武道会的人有了助攻，反杀了回来。

    陈重一脸惊异，他见过许多稀奇古怪的事物，可从未见到过电影中的丧尸居然来到了现实当中。

    不禁问道：“王小姐，你知道这些丧尸的来历吗？”

    王嘉熙已经躲在了他的身后瑟瑟发抖，回道：“我不知道，从来没见过，陈先生咱们赶紧走吧，不知道这些东西咬了人，会不会也变成丧尸。”

    陈重转头，大门早已被爱德华家族的人关闭了，有几个受不了恐慌，在努力开启着。

    连忙拔出了剑蹿了过去，挥动下去后，人就成了剑下之魂。

    王嘉熙跟过去后，很是惊讶道：“你为什么杀了他们？咱们快出去！”

    “不！”陈重充满凝重道，“这些丧尸没搞明白，出去后可能就会成为一场灾难，我不能让一个人离开，刀锋过来！守住这个门口！”

    王嘉熙扬起头，看着他郑重的面孔，很搞不清他是怎样一个人。

    说是为了利益坑了不少人，此刻又能在大义面前站出来。

    “是！”刀锋一招手，身边的人迅速到了跟前。

    托尼疑惑而生气道：“刀锋，什么意思，你的人为什么杀我的人？”

    刀锋见到了此地步，也没必要隐瞒了，冷笑道：“你以为我会与你们真心合作吗？今天这里就是你们这些人的墓地！”

    “我就知道你再打什么鬼主意，但你们最弱，以为能笑到最后吗？”托尼被戏耍了，格外恼羞成怒。

    刀锋没有回答，托尼也没敢再追问，因为一个王者向他劈过来了一刀，连忙与之打斗起来。

    陈重马上吩咐道：“让你们带的东西都有吧，囚笼伞之类的，在防御的情况下保护好几个人安危。”

    尽管武道会拥有了丧尸，不过助力之下依然与对方打了个平手。

    爱德华家族从刚才的慌乱已经稳定下来，在王者的合围之下，干掉了两个丧尸。

    有两个丧尸则围着半神，武道会的王者也知道这是棘手的人物，全部在疯狂攻击着。

    红发半神就算再牛逼，遇到一群人，也狼狈不已，身体多处受伤，不禁面色通红道：“都给我去死！”

    手中的长剑连续挥动，两个丧尸直接被劈成了两半，还好抵消了不少力量，其他的王者多数只是受了伤。

    爱德华家族见最后一个丧尸跑向了刀锋那里，不禁一脸戏谑，并没有着急收拾他们，而是冲向了武道会的人。

    “哒哒哒哒……”

    随着一声冲锋枪响，好几个人倒在了血泊当中。

