    魔尊长渊，一念入万古境界，魔族巨擎顿时欢呼呐喊。

    “世间有五大万古巨头，我魔族独占其二，试问人族、妖族、天人，谁能与我魔族一较高下？”有魔族巨擎质问血皇说道。

    “数量并不带一切，大势所趋才是最后的归途，逆势而行，必要付出代价！”

    对魔尊长渊，血皇有朋友情谊，可是对魔族巨擎，血皇却没有多少情分。

    只见血皇冷冷说道：“远古、洪荒之时，巨兽身体庞大，模样更是千奇百怪！”

    “四肢五体，灵活不已，就形体而言，人族拥有得天独厚的优势！”

    “所以如今，妖兽化形，是人族的模样，魔族、天人，都是人族模样。”

    “其实你们自己都没有意识到，你们已经承认，人族将成为这片天地的宠儿，你们睁开眼睛看看，这里的每一个生尽，那一个不是人族的模样。”

    听到血皇此言，众人纷纷环视四周，却如约皇所言。

    “人族形体，固然优秀，可是我等如今也拥有人的形体，人族便再无优势可言，且我等身体素质，犹在人族一个上，人族安能胜过我族？”

    一尊妖族巨擎厉声说道，言语之间，颇多不敬，显然对血皇之言，深恶痛绝！

    妖族有一霸天地之野心，如今两族之战，如火如荼，人族若是成为天地霸主，岂不是说妖族要一败涂地，让妖族巨擎如何接受？

    “不错，人族身体素质却是不如妖族！”

    血皇点头说道：“可是人族，万物之灵长，天资聪慧，又岂是妖族可以比拟的？”

    “如今，天地灵气自九州复苏，大道必将于九州苏醒，大势所行，皆在人族，百族虽强，可是没有大势，终究会被人族淘汰！”

    “大势不再，那便强夺天地大势，我魔族有两族巨头，优势也是得天独厚！”

    一尊魔族巨擎杀气腾腾的说道：“以万古巨头之力，强势灭杀人族，我倒要看看，人族如何能称霸天地，压制诸族？”

    魔族强者也是纷纷点头，妖族、天人也是心思大动，若是灭绝人族，天地大势，也就不在了人族身上。

    剑弩拔张之下，人族强者纷纷皱眉，不由拉开和其他种族的距离，小心翼翼的防备他人，同时心中暗骂血皇。

    血皇的话固然好听，可是当着所有人的面说出来，这不是替人族招惹仇恨吗？这血皇绝对不是个好东西！

    诸族怒目，人族不喜，血皇也清楚，此刻他里外不是人了，不过该说的，还是要说！

    “魔尊拥有两尊万古巨头，不见得吧！”

    血皇看向星空之中，五大万古巨头各自占住一角，正在对峙，而血皇的目光，则落在不朽之王身上。

    “万古者唯一，天地有规则，一族只能诞生一尊万古巨头，魔族何德何能，能诞生两尊万古巨头呢？”

    血皇说道：“魔尊长渊，固然是魔族万古巨头，可是不朽之王，却不一定是万古巨头！”

    “胡言乱语！”

    魔族噬魂魔圣说道：“不朽之王乃是我族至尊，怎么不是我族万古巨头？”

    血皇笑而不答，对噬魂魔圣说道：“这你恐怕要问问不朽之王了，他的来历，恐怕只有他自己清楚了！”

    魔族之人，纷纷看向不朽之王，等待不朽之王反驳血皇。

    可是让他们失望的是，不朽之王却是沉默不语。

    良久之后，不朽之王叹息一声，周身魔气散去，露出一具白骨身体，一股可怕的死气自不朽之王身体中爆发出来，竟然为他重塑身体。

    “到了这种地步，本尊的身份也没有继续隐瞒的必要了，你继续往下说吧！”

    不朽之王对血皇说道，血皇也不客气，就继续说了下去。

    “连大道都要破败，真正的不朽，便是死亡！所以，这位不朽之王，可不是什么魔道万古巨头，而是鬼族万古巨头！”

    血皇说道：“而这位生前的身份，更是恐怖！”

    “别卖关子了，直接说吧！”

    魔尊长渊淡淡的说道，他也很好奇，这位突然出现在魔族的不朽之王，究竟是什么身份！

    “世人皆知人王嬴政，雄才大略荡灭六国，一统九州，成就人王之姿，是人族独一无二的领袖！”

    血皇淡淡的说道：“可是所有人都忘记了，在人王嬴政之前，还有一位君主，并不输给大秦始皇帝嬴政，离人王之位，仅一步之遥！”

    “那便是秦昭襄王嬴稷！”

    一语惊起千层浪，众人顿时惊呼出声！

    “什么？不朽之王，竟然是昭襄王！”

    “怎么能，不朽之王不是鬼族万古巨头吗？怎么可能是人族君主？”

    可是众人再看向不朽之王时，却见他没有任何反驳，显然是默认了血皇的说法，而嬴政更是平静，显然早就清楚不朽之王的真实身份。

    不朽之王身体一动，便出现在嬴政身边，一步上前，对血皇说道：“接下来的事情，我来说吧！”

    “当年孤王差一步，便可以剿灭六国，一统九州，可是当年秦人攻灭东周，迁九鼎于咸阳，孤王便察觉天道异动，意在谋划我大秦！”

    不朽之王说道：“为此，本王耗费一身精血，以大罗神器推算未来，可是于历史长河中，孤王只窥见一丝因果！”

    “所以，孤王于泗水之上，暗中出手，带走豫州鼎，将之炼化，入澧都，将之送入鬼门关中。”

    “而后，数年等待，豫州鼎自鬼门关飘荡，最终直入鬼界，而后本王诈死，沿鬼门关深入鬼界，自刎于黄泉河边，本王之血，染红黄泉两岸。”

    “本王执念极深，化为鬼雄，为求万古之力，将整个鬼界怨鬼，屠戮一空，以万千怨力，踏入万古境界。”

    “而后本王孤身一身，枯坐鬼界之中，直到嬴玄以阳身入黄泉，带走黄泉河，鬼界轮回之力消散，本孤王趁机自鬼门关而出。”

    “本来，孤王大权前往天界，趁天道沉睡，将其取而代之，以庇佑我大秦社稷，千世万世，绵延不断！”

    “奈何本王误入玄界，发现了魔族踪迹，便以不朽之王的身份潜伏起来，谋划至今！”

