
　　“爹地，我要喝西瓜汁。”墨玉儿听到之后，仰头看向墨寒冰，用小奶音说道。

　　“想喝自己去拿。”墨寒冰三百六十度大转变，对墨玉儿可一点儿也不温柔。

　　“爹地真小气，自己拿就自己拿。”墨玉儿奶凶奶凶的说道，就往豪华游艇里面走去，想要去里面餐厅买饮料喝。23sk.Com

　　墨寒冰嘴上这样说，当然不会让他一个小孩子自己进去拿，也跟了进去，看着墨玉儿付了款，拿着西瓜汁神气的离去，他才自己买。

　　墨寒冰很快就买了一杯西瓜汁，一杯奶茶走了出来，来到初夏的面前，把其中一杯西瓜汁递给了她。

　　初夏接过之后，喝了一口，感叹道：“哇，吹着海风，喝着西瓜汁，好爽啊。”

　　“不怕喝多了长胖？”墨寒冰故作玩笑道。

　　“逢年过节胖三斤，正常啦，回头再健身减肥就好，我可不想难得过年，还要为难自己。”初夏喝着西瓜汁，自顾自的说道。

　　“这就对了。”墨寒冰笑着说道，一手搂着她，继续夜游三亚湾。

　　突然，有人唤了初夏一声，语气中带着几分不确定：“初夏？”

　　初夏和墨寒冰闻声，同时回头，在看到来人是黎夜和罗思思的时候，两人的脸色同时变了变，墨寒冰看向黎夜的眼神更带了一丝敌意。

　　“夜，初夏是谁啊，你的朋友吗？”站在黎夜身旁的罗思思，听到他主动跟那位美女打招呼，好奇的问道。

　　“是的，这位是初夏，这位是初夏的老公墨寒冰，这位是罗思思，我的女朋友。”黎夜相互介绍了一下。

　　“哦，夜的朋友就是我的朋友，你们好，很高兴认识你们。”罗思思主动伸出一只手，礼貌性的与他们打招呼。

　　“朋友不敢当，我可没有黎先生这样的朋友。”初夏没有把玉手伸出去，反而靠在墨寒冰的怀里，冷嘲热讽道。

　　昨天打了黎夜一个巴掌，他还是没能吸取教训，依旧要缠着她，她也是很为难。

　　为避免墨寒冰误会他们还有交集，初夏当然不想给黎夜好态度。

　　不过黎夜的脸到处都是淤青，还敢出来露面，她也是服了，怕不是得罪了什么人，被人打了吧。

　　说到被打，初夏的脑海里闪过初菲菲的身影，难不成初菲菲发现黎夜和罗思思偷偷约会的事情，派人将罗思思揍一顿，却刚好遇到黎夜英雄救美，所以未能幸免？

　　想到这里，初夏的心情更加愉悦起来，只是可惜了没有看到这场好戏，没能看到他们三虎争斗的情景，一定非常精彩。

　　“初夏，昨天只是误会，难道你还在气头上，才会这般跟我说话？要是我哪里得罪你的话，我跟你道歉，还请你原谅，不要不理我才行。”黎夜带着歉意说道。

　　黎夜还真是哪壶不提提哪壶，故意提昨天的事情，挑起事端是吧。

　　想到这里，初夏转头，看了一眼墨寒冰的表情变化，也不知道他会不会误会吃醋，还会不会信她，万一怀疑她还跟黎夜有交集怎么办？

　　虽然昨天她已经把事情的经过跟墨寒冰挑明了，可难保黎夜不会挑拨离间，故意说些令墨寒冰误会的事情，到时真是跳入黄河也解释不清楚啊。

　　就在初夏以为墨寒冰会误会爆发的时候，却听见他语气客气的说道：“黎先生，我想昨天初夏已经跟你说的很清楚，你也没有必要继续缠着她，这样对她对你对你女朋友都是不好。你下次要是有什么心事，大可跟我谈，说不定我可以为你指点一二，让你不会误入歧途。”

　　“你不介意我和你老婆偷偷见面？”黎夜本来想挑拨离间，激起墨寒冰的妒忌和猜测，好破坏他们两人之间的关系，谁知墨寒冰不但没有吃醋，反而霸气护妻，怎么能不令黎夜生气。

　　“我当时就在那里，又怎么能说你们偷偷见面呢。更何况夏宝宝什么都会跟我说，不会对我有任何隐瞒，所以你们的知道，我昨天就知道，何必黎先生再复述一次。”墨寒冰冷冷地说道。

　　黎夜像是想到了什么，恍然大悟起来：“所以，昨天那两个黑衣人，是你派来打我的？”

　　墨寒冰一定是看到他和初夏见面所发生的事情，为了教训他，才派两个黑衣人教训他，给他警告，让他不要再去缠着初夏的。

　　他就说嘛，初菲菲远在a市，又怎么可能那么快发现他和罗思思偷偷见面的事情，还派人过来打他呢，原来不是初菲菲，一切都是墨寒冰在背后搞的鬼。

　　“你说什么，我怎么不清楚？”墨寒冰故意装傻道。

　　“就是，黎夜，你自己做的好事，还敢赖在冰哥哥的身上，你安什么心？分明就是你和罗思思偷偷见面，被你老婆初菲菲发现，才会派人教训你们两个的吧，别把脏水往冰哥哥身上泼。”初夏反驳道，绝对不要他们污蔑墨寒冰。

　　“初夏，你老公真的是什么人，你真的了解么？”黎夜有些好笑道。

　　原来爱情真的可以令一个人瞎了眼，不明辨是非的。

　　“我老公是什么样的人，我比任何人都清楚，不需要你说明！带着你女朋友赶紧给我滚，别在我们面前冒泡，烦人。”初夏不耐烦的说道，真是一分钟也不想见到像黎夜这样蛮不讲理的人。

　　“我为什么要滚，这豪华游艇又不是你家开的，我偏不滚。”黎夜赖上了，决定与他们两人对抗到底。

　　“见过不要脸的，却没有见过像你脸皮这么厚的人。”初夏气结，都快说不上话了。

　　她当初不止是心瞎，还有眼瞎，竟然会喜欢上这样蛮不讲理的渣男，也是奇葩。

　　就在两边吵得不可开交的时候，墨寒冰突然朝罗思思看了一眼，罗思思下意识的往栏杆处靠近，然后整个人就跌入水里，发出扑通一声。

　　不知谁喊了一声：“啊，有人落水了！”

　　黎夜这才注意到落水的是人谁，大喊一声：“思思别怕，我找人过来救你上来！”

　　然后黎夜飞快的冲进豪华游艇里，去找帮手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第272章 罗思思落水了免费阅读。https://www.23sk.com 