    “蒙面人，把你手里的枪放下！”

    暴风女奥萝洛和凤凰女琴面色凝重，她们根据X教授的指示，来到波士顿寻找刺杀总统的变种人夜行者，却发现情况比她们想象中要棘手很多。

    教堂的地面上，躺着一具被开了瓢的尸体，行凶者身着黑红两色护甲，狰狞桀骜、杀气毕露。最糟糕的是，任务目标夜行者跪倒在地，似乎在哀求对方放过他。

    奥萝洛和琴无法淡定，夜行者行刺总统，X教授认为其中另有隐情，怀疑他被有心人操控，这是一起嫁祸给变种人的阴谋。

    如果不能把夜行者完好带回，并给总统一个合理的解释，极有可能导致变种人和人类的关系进一步恶化，甚至爆发战争。

    教堂内的一幕，证实了X教授的推测，夜行者的确被人控制了，而且对方正准备杀人灭口。

    事关重大，由不得两女不慎重对待。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物奥萝洛·门罗，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物琴·葛蕾，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “抽取！”

    【人物卡：奥萝洛·门罗（可以控制天气能力的暴风女）】

    【人物卡：琴·葛蕾（多重能力者，心灵感应领域的强者）】

    虽说人物卡一直是抽取概率最大的卡片，但幸福来得太突然，两张迫切想要的卡片全部到手，罗素只觉不可思议，面甲下望向两位X战警美女的眼神都和气了不少。

    运气会传染，确认过眼神，这是两条锦鲤！

    好可怕的杀气，确认过眼神，这是一个杀人狂！

    奥萝洛和琴手心冒汗，几乎是下意识的，一言不发联手发动了攻击。

    琴用自身的能力，定住罗素的武器和身体，并隔空移物，以最快的速度将夜行者拉到自己身后。

    罗素：“……”

    干啥？

    身躯无法动弹，仿佛被禁锢在水泥之中，罗素想要说些什么，发现不止是手脚，连自己的嘴巴都张不开了，不愿坐以待毙，立即开始反抗。

    他手臂缓缓抬起，沙鹰·天神的枪口对准琴，后者脸色一白，只觉罗素的力量无比恐怖，疯狂消耗着她的精神力量。

    “奥萝洛，快一点，他的力量很大，和我们一样是变种人。”

    琴焦急催促，双手抬起，能力作用在罗素身上，抵住扳机使他无法扣下，并将他的身体拖起悬浮在半空。

    “可以了，琴！”

    暴风女奥萝洛双目泛白，周身电弧缭绕，单手高举。

    教堂上空，翻滚的黑色云层急速挤压成型，演变成规模庞大的雷云。

    轰隆一声巨响，伴随奥萝洛挥舞手臂，刺眼的白光铺满天空，雷霆光柱猝然落下，击碎教堂屋顶，径直劈在了罗素身上。

    轰隆隆！！

    一道、两道、三道……

    雷光疾走炸裂，无数雷霆对着罗素狂轰滥炸，琴适时收回能力，制造能量立场，保护奥萝洛，以及自己和身后的夜行者。

    一口气将天上全部的雷电释放完毕，奥萝洛松了口气，双目恢复清明，打完收工，朝琴比了个OK的手势。

    “搞定了！”

    教堂屋顶不翼而飞，中央位置的地面被雷电炸出一个大坑，摆放整齐的长椅碎成木屑。火苗燃起，好似身临战场，处处硝烟弥漫。

    刚刚自愈完毕的死侍受到波及，还没爬起身，就被雷霆劈成焦炭，再次进入复活读秒。因为闪电的速度太快，死侍跪得十分干脆，这一幕并没有人留意。

    “走吧，简，带他会学校，这里不安全。”奥萝洛望了眼黑烟飘扬的大坑，没有过去检查尸体，她自信全力出手，没人能在这种攻击下生还，敌人很可能已经化作飞灰。

    简点点头，安抚了一下夜行者，唯恐邪恶组织还有同伙，立即向着教堂外走去。

    夜行者全程懵逼，教堂里来了两个陌生人，而且看起来非常沙雕。他胆小惯了，连恐带喝想将对方赶出去，结果其中一人秒变天使。

    作为虔诚的信徒，夜行者没有多疑，跪倒在地乞求主的宽恕。

    然而事情没有他想象中那么简单，天使拔枪打爆了同伴的脑袋，行事作风和魔鬼如出一辙。

    就在他不知所措的时候，两位美女进门，将疑似冒充天使的魔鬼干掉了。

    剧情反转再反转，夜行者大脑一片空白，看着两位美女极具亲和力的颜值，再想想她们强大的实力，选择从心和她们离开。

    “喂，打完就走，不给个解释吗？”

    大坑里传出质问，简惊起一身冷汗，奥萝洛满脸挂着不可思议，诧异转过身。只见罗素单手按住肩膀，晃着手臂从坑里走了出来，一副刚刚做完按摩的样子。

    “奥萝洛？”琴倒吸一口凉气，下意识认为暴风女放水了。

    “不！这……怎么可能！？”奥萝洛傻眼，看敌人的架势，闪电攻击似乎毫无效果。

    对于质疑现实的问题，罗素不想回答，冷眼扫过两女，举起沙鹰连续扣动扳机。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    琴张开双手，撑起能量防御，护住目瞪口呆的暴风女和夜行者。

    蓝色弹雨落下，击打在透明的能量力场上，化作飞溅的碎片散开。罗素见状，拔出腰间的另一把沙鹰，高强度魔力破坏子弹出膛，一枪打得琴后退两步。

    “你们X战警不受人待见，也不是一点道理都没有，把教堂破坏成这样，不打算留点维修费吗？还是说，直接嫁祸给天灾，一了百了？千万别这样，保险公司不理陪，神父们会哭的！”

    罗素连续扣动扳机，迫使琴分身乏术，一点点向着三人走去。

    奥萝洛深吸一口气，挥舞手臂再次劈落闪电，这次她放慢动作，终于看清了雷霆无效的原因。

    雷光加身，罗素全身电弧炸开，无底洞一般将闪电全部吸入体内。

    “琴，他拥有吸收能力。”

    “我知道，停止闪电，你只会让他变得更加强大。”

    琴暗道麻烦，刚开始她以为罗素是肉体强化型的变种人，现在看来，极有可能是控制能量的类型，吸收能量转化为其他攻击方式。

    奥萝洛闻言，立即停下攻击，罗素不满看了眼移动电源，补了一发高强度魔力破坏子弹。

    嘭！

    蓝色弹丸接触防御罩，化作水滴溅开，琴呼吸一滞，双脚踏地死死抵住攻击，微微眯起的眼睛猛地睁开，无形的能量冲击波放射，狠狠撞在罗素身上。

    万金油一般的能力，几乎无所不能。

    罗素身躯不受控制，僵直在原地，下一秒被冲击力撞飞，炮弹一般砸塌身后的墙壁，埋入了废墟之中。

    “赶快离开，我拖不了他多久。”

    琴急忙大喊出声，加持在罗素身上的力量受阻，只觉对方的力量强得不像人样。

    奥萝洛也不废话，抓住呆坐在地的夜行者，飞快向教堂大门跑去。就在这时，她仿佛察觉到了什么，一个急刹车停下，退后返回琴身边。

    噼里啪啦！

    两头银白色巨狼现身，一左一右挡在了门口，紧接着，又是两头巨狼被背后包抄而来，封锁住教堂所有出路。

    罗素推开身上的砖石，低头瞄到死侍的死人头，刚刚摔倒时貌似撞倒了什么，心中默念一句抱歉，从废墟里站了起来。

    “你是什么人，为什么要杀他？”敌人的实力超乎想象，简开始好好说话。

    “想杀就杀了，哪有那么多为什么。”莫名其妙被人攻击，小心眼的罗素不愿吃亏，决定打完之后再解释。

    电弧闪耀雀跃，伴随着滋滋喳喳的刺耳鸣叫，又是两头巨狼从他背后跳了出来。

    罗素单手抚着巨狼的下巴，后者则用脑袋蹭了蹭他的肩膀，掉头看向琴和奥萝洛的时候，一双狼目凶光四溢。

    “你也是变种人，为什么要……”

    “别废话了，第二回合开始，想知道为什么，就打赢我，或者被我打赢！”

    罗素一脚踢开死侍的死人头，双枪在手，魔力注入延伸刀刃。随着他的动作，六头银白色巨狼围上琴三人，龇牙咧嘴低声咆哮。