    下一刻，十几个家伙鼻孔朝天，一脸高调的进了药堂。

    “前面走着的就是肖三刀。”乌云朋传音入密给唐文道。

    唐文发现，肖三刀其貌似不扬，长相普通。

    不过，却是一身华丽的锦袍，应该是天蚕丝衣, 价值不菲。

    那厮腰间别着一排醒目的银针，像士兵腰间缠着的子弹，应该是针灸用的。

    身后跟着的两个应该是弟子，都背着一个衣柜样子的巨大木箱，古代郞中用的药箱而已。

    现代社会叫急救箱，只不过，它这个也太大个了。

    这东西肖三刀完全可以收入虚空袋，可是为了显摆，特地叫徒弟背着。

    不过，唐文发现，来的十几个人的袖子上都绣得有丹药标记，最少的也有九颗，而肖三刀袖子上就是十颗。

    多的人袖口上居然多达十三颗，唐文也吃了一惊。

    因为，听说这玩意儿就是药师的标志，还得经过什么狗屁的‘药师公会’考核才能配发的。

    一颗丹纹代表药师的一个品级，十品药师就一颗标号，一品药师十颗。

    十三颗者那就得不了啦，至少养元境。

    因为，超品是十一颗标，先天级十二颗标。

    进得药堂，肖三刀一个大胖脸的同伙刚坐下，突然跳了起来，“这这，这椅子……”

    “怎么啦？”十三颗标那位男子一看，不由得皱了下眉头问道。

    “陈主事, 那椅子好像有机关。”大胖脸一脸惊诧的指着唐文摆在药堂的沙发椅子说道。

    这种沙发椅子外框是木制的, 里面有几块很厚的海绵垫，坐上去特别的柔软，整个人都会陷进去。

    大胖脸特别的胖，当然重了，自然，陷得更凶了。

    “机关？药堂的椅子装什么机关？”陈主事一听，表示怀疑的看着沙发椅。

    “不信你试试？”大胖脸道。

    肖三刀一听，当即坐了下去。顿时也间一愕，人站了起来，一脸疑惑的看着椅子。道，“是有些古怪。”

    陈主事一听，也坐了下去，也相当疑惑的摸了摸沙发垫，道，“相当的软，比兽皮垫子坐着还舒坦。”

    “那小子不晓得要搞什么噱头来吓唬咱们。”一个猴公脸药师道。

    “对！不能上当，给他小看了。”大胖脸点了点头。

    于是，一伙人又重新坐下，并且，表现得一脸镇定。

    只不过，还没试过的同伙药师们都在伸手摸捏唐文的沙发垫子。

    嘴皮子轻轻开合，但并没有发出声音，估计正用传音入密探讨这是个什么东西？

    “要看病的上前来，唐大师会给你们一个个诊断的。”这时，武子故意的朝着他们道。

    不过，肖三刀一伙不理他，几个家伙自顾自的在聊天。

    而红胡子、枯木通一伙也是懒散的坐在沙发上闭目养神。

    不久，齐横江带着一伙人进来了。

    “飞文主事，你们怎么也来了？”猴公脸药师一看，马上挤着笑脸上前跟一个头戴文帽，身着紫青袍服中年男子打起了招呼。

    此人是城主府主事西方飞文，城主西方氏家族族人。

    “是雷药师啊。”西方飞文朝着雷公脸微微点了点头。

    雷药师名雷刚，十一品药师，长相跟封神中的雷震子有点像。

    “雷药师，肖药师，你们也来看病？”齐横江瞄了肖三刀一伙，表示怀疑的问道。

    其实，齐横江也是故意的。因为，唐文事先有跟他通气。

    “看病，我们自已就是药师，有病也是自已看。听说有个姓唐的狂妄小子开了个药堂，咱们过来巡视一下。”肖三刀一脸傲气说道。

    “对！今天一看，如此嫩鸟怎么能开药堂看病，那还不治死人了？”雷药师哼道。

    “呵呵，人家开药堂管你们什么事？”枯木通冷笑道。

    “虽说不管咱们事，但是，咱们不能眼睁睁看着他害死人。”肖三刀斜瞄了枯木通一眼，杀气腾腾的说道。

    “我听说齐副堂主的腿肖药师也看过，好像还没办法是不是？”枯木通问道。

    “他那个的确没办法，不是我肖三刀没办法，药师公会的药师都没办法。”肖三刀说道。

    “对！我们药师公会的人都没办法，他已经无药可救。

    世上，已经没有人能救他。

    齐横江，还是赶紧截肢。

    不然，晚了将危及生命。”陈清扬主事冷冷说道。

    “我听齐副堂讲过了，说唐文能治。”西方飞文道，不过，脸上也相当的怀疑这个。

    “唐大师，我又来了。”这时，一道清脆的女音传来，不是无剑李的女儿李月还有谁？

    “李小姐，你的伤怎么样了？”唐文问道。

    “好了！全好了，我爹爹今天没空来，特地嘱咐我过来感谢唐大师的。”李月说道。

    “你爹爹是谁？说来听听？”雷刚一听，不屑问道。

    “李光七，你不认识，不过，肖药师认识，因为，我的伤他也来看过，不过，说是没办法治。

    你们药师会公又派了几个药师过来，不过，都没说办法。

    结果怎么样，还是唐药师治好的我。

    你们，一个个十级，哎呀，还有十三级药师，可是，有什么用？”李月双眼轻蔑，毫不留情打脸。

    “李小姐，药师也不是万能的，有些病撞大运而已。”雷刚反驳道。

    “撞大运，你们就不怕治死人？”李月问道。

    “呵呵，治不好的我们就不下药，不像有些人，不能治也治，那是对病人不负责任。”陈清扬说道。

    “有些人，你讲的是唐大师吗？”李月问道。

    “当然就是他，齐横江的腿老夫也看过，的确没办法。

    整个药师公会都没办法，可是唐文说是能治，老夫今天倒要看看他怎么治？

    不过，我得警告一下齐副堂，小心为上，不然，到时，后悔莫及。”陈清扬说道。

    “我相信唐药师，他说能治就能治。”李月中毒了，对唐文是无理由信任。

    哼！

    顿时，肖三刀带来的十几个药师全都一脸不屑，齐声哼。

    这时，天泪老人在项乌陪同下也悄悄进了药堂。

    “齐副堂，咱们开始吧。”唐文见人来得差不多了，于是站起，道，“跟我来。”

    齐横江点了点头，跟着唐文进到内间。

    不过，肖三刀包括红胡子一伙也跟着进来了。

    唐文也不赶他们走，今天是观摩手术，同时也是自已在玄武城打响第一炮的最佳时机。

    “你躺这个小床上。”唐文指着CT扫描机道。

    齐横江躺了上去，下边，机械响起，有东西靠近了齐横江。

    顿时，所有人都盯紧了眼，一脸惊诧的看着CT扫描机。

    唐文也不理他们，自个儿操控着，不久，拍好了片子。

    观察了一阵子，唐文记下了钩子的部位，胸有成竹的走了出来道，“咱们换个地方手术。”

    齐横江虽说心里也是惊诧不已，但也没问，于是，转进了手术室。

