    渥城县，安州刺史府。

    堂前的空地上停放着一排大车，仆婢们正流水价往来于内外，搬出大大小小的箱笼，得力的管事崔贤奴带着几名亲信，挨个检查箱笼有没有捆扎牢固，时不时呵斥几声。

    几名披着罩衣的女眷站在门廊旁边，有人哭哭啼啼。

    面容严肃、法令纹很深的徒单航皱了皱眉，便有婆子过去，劝说她们安静下来。可是女人们反而哭的更加悲伤了。

    有位衣着华贵的妇人，起初抽噎，也不知婆子说了什么，忽然引得她放声大哭：“若在中都，哪会有这样的事？我早说了，就在中都最好，哪怕是在国史院、太常寺挂个闲职，也胜似做这个朝不保夕的狗屁刺史！”

    这话可就过分了。

    换了其他人在大庭广众下这么抱怨家主，早就被狠狠叱骂。可这位乃是徒单航的正妻，渤海大氏的嫡女，是有资格做诰命夫人的！她抱怨两句，婆子敢说什么？

    徒单航自己，都只能眼角抽搐两下，深深地叹了口气。

    徒单航当日离京，是因为牵扯进了朝堂上的儒臣与旧时权臣胥持国所遗派系的争斗，被当作族中付出的代价，所以走得甚是狼狈，确实有些委屈了新婚的夫人。

    但他毕竟是徒单氏的子弟，再怎么仕途不利，总不至于被扔到陕西路那等赤地千里、易子而食的地方。

    中都固然很好，安州本也不错。若没有过去两年的战事，安州在中都路算富庶的地方，而且但有治绩，也便于中都的族亲们稍稍运作，在行止簿上早早列名，以求迁转。

    至于现在这局面，谁能想到溃兵们忽然抱团，聚集起了这么大的势力？谁又能想到，就在中都路的范围之内，朝廷的威望会跌落到这份上？

    徒单航甚至觉得，真要是杨安儿杀来，自己奋勇杀贼，力战而死，倒也壮烈。如今去了杨安儿这头狼，却来了郭宁这条盘踞本地的猛虎……

    当日此人就拒绝了我的善意，如今他要什么，做什么，全然难以猜测！

    徒单航只听说，在涿州那面，已经陷入了荒唐局面。三天前，刺史粘割贞成了溃兵首领靖安民的傀儡，只有他自己还在掩耳盗铃，装作一切如常。而那个野战击退了胡沙虎、一举控制涿州的郭宁，此刻正率军往安州折返……

    我徒单航是中都贵胄，是要脸的，可不愿意效法粘割贞这软骨头！眼下这局面，保住朝廷脸面的最好办法，就是根本不和那郭宁照面！

    眼下正是春耕时分，我且去巡视田亩禾稼，等局面稍定，再作区处。另外，还得向雄州永定军借一些兵马，无论如何保住自家安全，以震慑那些溃兵！

    至于渥城这里的情况，我也得掌握住了。嗯，不妨给新桥营那边的俞景纯传个话，让他想办法斡旋一番，先探一探郭宁的底！

    还有很多事，都要盘算清楚呢，我这刺史，真正是日理万机，当得何等辛苦？偏偏家中这位主母，只晓得哭！

    耳畔听得大氏夫人仍在抱怨，徒单航愈发焦躁。

    “阿鲁带！张郊！”他喊道：“将那些百姓驱得远些，家中闲话，莫让他们听见！”

    当日萧好胡和亲信部下皆死，他麾下的数百奚军一片大乱，逃散了不少。徒单航听说这情形，连忙派人去招揽，发现有个小首领张郊还在，便以他牵头，聚集了百余人。

    如今渥城县里的武力，便分别由司军夹古阿鲁带、军辖张郊两人负责。夹古阿鲁带是徒单氏的家将，有些勇力，脑子却不好使，这会儿不知去了那里，只有张郊急匆匆过来。

    老实说，张郊自己也有几分茫然。

    当日郭宁杀入高阳关时，他是被郭宁无意间放过的一人。后来还一度庆幸萧好胡等人皆死，才给了他直接在安州刺史门下为官的机会。

    可现在看来，咳咳……徒单刺史所代表的大金朝廷，好像没有自己想象中的威严不可侵犯。至于这位刺史本人，甚至有些迂腐。

    张郊当然明白徒单航的意思。

    徒单刺史岂止不想外人听到自家女眷的胡言乱语，更不想让全城之人知道他这个刺史要仓惶出城。哪怕他打着巡视禾稼的旗号，还是愈少人知道愈好。

    可徒单航也不想想，这刺史府上下，哪有什么秘密可言。早上夫人刚收拾细软，底下的判官、司吏、抄事、公使就全知道了。大家都是本乡本地之人，谁能瞒着谁？

    这事儿说起来古怪，按说杨安儿才是反贼，而与杨安儿对抗的郭宁自称义勇，非是贼寇一类，众人没必要紧张到这份上。

    但一来，刺史都要暂避，下面的人还留在城里碰运气做甚？二来，威名赫赫的铁瓦敢战军都造反了，那些溃兵们个个凶悍，都是杀人不眨眼的，谁晓得会整出什么事来？

    于是就在昨夜，全城的百姓都在往外溜。

    渥城县中前后遭过几回括粟签军，百姓本来就没剩多少，而武力更是少的可怜。

    昨天晚上张郊负责值守，可每处城门都只放了三五个小卒，城里居民哄堂大散，他哪里能阻？能做的，无非是等百姓们跑了以后，重新关上门吧！

    倒是城外还有不少人从四乡左近奔来，意图等到天亮进入州城自保的，结果听说刺史有意暂避锋芒，无不骂着转向。

    百姓们当然知道，城外不太平，溃兵、匪寇星罗棋布，这时候乱跑未必安全，所以最好的办法，当然是往新桥营方向去。

    毕竟那里有几家大族乡豪聚集，听说与溃兵们也搭得上交情。

    按张郊的估算，这会儿出城的百姓脚程快的，大概已经快到新桥营了。城里剩下的，无非是些老弱病残。

    这会儿徒单航若能平心静气地仔细听听，就会发现城里安静得吓人，而在道路远处探看动向的百姓，其实也没几个。他只管放心大胆出外，并不会有多少人关心刺史老爷的出巡。

    这局面，夹古阿鲁带也是知道的，他今日迟迟不在刺史面前冒头，正是为了避免尴尬。只张郊这个新进的部下，才不得不在鞍前马后地伺候。

    正在张郊胡思乱想的时候，忽见身材雄壮如木桩的夹古阿鲁带，正飞也似地从前头狂奔过来：“刺史！刺史！”

    徒单航脸色一沉：“慌什么！体面一点！”

    夹古阿鲁带连忙放慢脚步。但他之前跑得太快了，这会儿气喘如牛，满头大汗，一时间缓不过来。

    徒单航又不耐烦：“怎么了，快说！”

    “那郭宁本人，原来领兵往馈军河去了！并没有来渥城县！”

    徒单航的身体晃了晃，连忙扶住车辕站稳。这个突如其来的好消息，让他的脸色一下子红润起来，许久不见的矜持意态也瞬间恢复了些许：“哦？看来，此人还算有分寸，看来，他对朝廷，到底还是敬畏的！”

    “不过，他派了一名部下，领着一队人马进城了！”

    “来的好快！”徒单航再次觉得脚软，他握住车辕，厉声道：“那郭宁遣来的，是何等人物？领着人马多少？他们要来干什么？”

    夹古阿鲁带哪里说得清楚，正在瞠目结舌，不远处的岔路口有人轻笑了两下，扬声道：“我家郭郎君遣来的，是我汪世显。随行有兵士一百，车驾十具。来此，是代表安州百姓，向徒单刺史缴纳过去两年积欠的租税。”

