
听苏慕简单的叙述，神九黎更加后悔了，当初不应该如此轻松的就解决了苏家几个老东西的，他们不止折磨了神悦那么多年，还废了苏合，更是杀害苏慕父母的人，只用了净火，实在太便宜那几个老东西了，还有苏家那一窝小的，当初怎么就看在苏慕的份上心慈手软了呢？也应该挫骨扬灰的，让他们活着就是在浪费粮食。

“那你的心魔是......我？”神九黎看着苏慕眼睛里全是紧张的期待，可是又不敢抱太大希望，神九黎可记得很清楚，苏慕说过，他的心其实很小，只能容下一人，虽然苏慕表现的是很看重他，都把他当儿子一样，可神九黎自认为自己还没有到达占据苏慕整颗心的地步，就算自己在苏慕心中有一席之地，那也只是以“儿子”的身份霸着的。

果然，苏慕又不说话了，甚至看都不看神九黎了，神九黎失望的垂下了嘴角，自我安慰道：“来日方长，我就不信还有我九爷拿不下的人。把我当儿子，我倒要看看谁敢做我娘！”

“不说算了，我给你找了些书，你要看吗？”神九黎抽出手又笑的没心没肺，指着他用花耗子换来的书道：“知道你喜欢看书，我跟古老头都说好了，你想看书可以随时去他们家藏书阁，里面的书籍随便看，有想要的直接拿走也行，怎么样千结，九哥哥对你好吧？”说着还对着苏慕来了一个颠倒众生的笑。

“好。”苏慕看着神九黎认真道。

“我对你那么好，叫声‘九哥哥’来听听？”神九黎调笑道。

苏慕动了动嘴，已经酝酿好情绪了，神九黎也期待的等着，蹲在墙角的花耗子却突然冲出来一下窜到神九黎的肩膀，用自己短粗的两支小前爪扒着神九黎的脸，戒备的对着苏慕吼：“不准叫！九哥哥是我的！”

所有的情绪的都被花耗子贸然的“争风吃醋”打乱，神九黎郁闷的看着坏事的花耗子，想着到底是烤了好还是炸了好。

“叩叩叩。”

“九爷，苏公子醒了吗？”古致远的声音从门外传来。

“醒了，进来吧。”神九黎话落古致远便推门而入。

“师傅让致远前来看望苏公子，把苏公子的佩剑送还。”果然，古致远手里拿着若霜，若霜当时被神九黎甩落，神九黎这两日只顾着苏慕，而且若霜剑身上都是魔气，神九黎靠近惹得已经昏睡的苏慕都在皱眉，没办法，只能让古老头先把若霜收起来。

苏慕看着若霜却有些抗拒，又看目光落在神九黎的心口和手上。

看出苏慕的抗拒，神九黎知道了，苏慕是对于他身上的伤，耿耿于怀，不管是六年前的，还是现在的。神九黎也看着苏慕，道：“千结，收起来吧。”苏慕这才不太愿意的将若霜收回。

“你爹还说什么事了没？”神九黎看向古致远，有事赶紧说，说完赶紧滚，带着花耗子一起，珠圆玉润的滚。

“我爹？”反应过来的古致远再次解释道：“师傅不是我爹！师傅说苏公子醒来的话，就让致远多守着苏公子，苏公子刚直面面对过自己的心魔，怕苏公子会一时失控，苏公子，心魔始终是要自己战胜的，待苏公子能够正视自己的心魔且不被心魔左右，心魔自然也就不攻自破。”

听到心魔，神九黎看向苏慕，才发现苏慕也在看他，可是一对上神九黎的眼睛，苏慕就避开，这让神九黎更加想要知道，自己跟苏慕的心魔到底有没有关系，若是有，又是什么样关系，让苏慕这么抗拒。

“师傅还说苏公子的佩剑是一把难得的灵器，若是苏公子没了心魔，若霜便也不再是魔剑，铁家乃炼器世家，致远与铁家少主是好友，可以陪苏公子一起前去铁家请铁家帮忙修复若霜。”古致远按着师傅古远的原话说。

神九黎越听越觉得不对劲，心道：“这古老头怎么总让他的翘楚儿子往千结身边凑？”

“不用！”苏慕直接拒绝，若霜，他并不想修复。

“为什么？”古致远疑惑的看向神九黎，若霜不止是灵器，还是与苏慕息息相关的本体灵器，为何不修复？

神九黎看着等待他解答的古致远，他也想知道啊，古翘楚是不是看错人了？

“还有事吗？没事你就走吧，把这个也给我拿走。”神九黎扯掉扒在他身上的花耗子往古致远那里一扔，都别耽误九爷的终身大事。

莫名其妙被赶出房间的古致远和花耗子大眼瞪小眼。

“来千结，咱继续。”神九黎笑着看着苏慕。苏慕一脸迷惑：“继续什么？”

“叫九哥哥啊。”

苏慕：“......”他叫不出来了。

“你都拿的什么书？”苏慕问道，不在继续称谓这件事。

神九黎瞬间兴致高昂，“鸳鸯秘籍，阴阳大法，美人卷轴，你要看哪本？”

苏慕一开始没听懂什么意思，直到看见神九黎眼睛里暗藏的光芒，苏慕憋了半晌才问：“古家......会有这种书？”

“古家的藏书是中三天最全的，什么样的没有？你到底想先看哪本啊千结？九哥哥可以跟你一起看。”神九黎说着还对苏慕风流的挑眉。

苏慕看着轻佻的神九黎，面色一沉，直接躺在床上闭眼，闷闷的道：”不看。“

”真不看？那我自己看了啊，到时候可别说九哥哥有好东西都不跟你分享。“神九黎说完还真的拿了一本，就坐在苏慕旁边翻动着书本，嘴里还发出叹为观止的啧啧声：“居然还可以这样？还有这样的？还有两个男人的？古家藏书果然丰富多彩。”

神九黎每说一句，苏慕的手便收紧一分，尤其神九黎就趴在苏慕耳旁津津乐道，忍无可忍的苏慕一把夺过神九黎手中的书，如果古远看见苏慕恨不得把他们古家藏书碎尸万段，指不定怎么心疼呢。

“又想看了？咱俩一起看呗。”神九黎火上浇油：“还能讨论讨论。”

苏慕盯着神九黎的眼神仿佛有火苗燃烧。

“生气了？好好好，不逗你了，看看你手里的书，真是，古家这么迂腐刻板又无聊的家族怎么会有这种有趣的好书。”神九黎看着变脸的苏慕认真解释，他就想逗一下苏慕的，谁知道苏慕还是这么正人君子，这要怎么才能把他带偏呢？

苏慕将信将疑的看向自己手中的书，是誊抄下来的《天魔录》，有关魔的一切，《天魔录》都有记载。

“千结，把若霜修复吧，修好了，还是一把好剑。”神九黎看着苏慕道。

“不修！”苏慕果断拒绝。

“为什么？若霜对你很重要。”神九黎还是不认为自己对苏慕有那么大的影响力，因为若霜伤过他，苏慕就毅然决然的把跟苏慕息息相关的若霜毁掉。

“没你重要。”苏慕好似随意的回答，却烫疼了神九黎的心。

“千结……”一向嘴上功夫一流的神九黎竟一时语塞，他很想问，苏慕到底把他当什么，为什么总是不经意的说些让他容易想歪的话，偏偏苏慕人还一本正经，严肃高冷。

既然想不通，也说不出，神九黎就直接做，“吧唧”一口亲在苏慕脸上，“你对我，也很重要！”神九黎其实想亲在别的地方的，可最终还是怯了，现在他已经不是傻子了，哪怕是亲在苏慕脸上，对苏慕来说都是忍耐的极限了吧？神九黎不敢做进一步的试探，其实这样也不错，神九黎自我安慰，终于“一亲芳泽”了。

苏慕却整个人都傻掉了，对神九黎说的话都没听见，只看见神九黎的嘴一张一合，勾起愉悦弧度。

神九黎看着“不知所措”的苏慕，心道：“还是用力过猛了？”

正头疼着怎么跟苏慕糊弄下去，苏慕却又闭上眼睛躺在了床上，还用被子把自己整个蒙住，神九黎懵了，苏慕这是……不能接受自己被轻薄了？还是……害羞了？这个男人也太难搞了。

“千结。”神九黎扯扯被子。

“千结？”神九黎加了两分力道。

“苏慕！”神九黎一把拉开苏慕的被子。

苏慕转身，就是不看神九黎。

“千结你说你永远不会不理我的。”神九黎拉着苏慕的衣服拽了拽，腕间的银铃跟着一块唱。

“九黎。你以后，不要随便亲别人。”苏慕压着声音道。

“九爷我是那么随便的人吗？”

“是！”

神九黎：“……”好吧，他以前是挺随便的，但也都是嘴上随便，行为上还是很安分的。

“把若霜修好，不然九哥哥还亲你啊。”神九黎随便的找了个能接下去的话题，苏慕的手握紧，顿了好一会才道：“好。”

神九黎却像发现了什么好玩的事，笑的狡黠：“千结，以后要是我说什么你不同意，或者还对我像刚才那种态度，我就亲你，亲到你答应为止！”

苏慕瞬间睁大了眼睛，看着神九黎，又不知该如何反驳。

“九哥哥觉得此法甚好，千结你觉的呢？”神九黎满意的点着头，还一本正经的询问苏慕的看法。

苏慕眼一闭，心一横，决定彻底不再理会神九黎了，神九黎看着这样的苏慕，却由衷觉得苏慕这个小别扭闹的很可爱，神九黎简直欲罢不能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419459"  chaptername="第32章心魔三">加入书签</a>
</div>
