
　　好气啊！！

　　但最郁闷的是，化身，当然，也可以说是自己，竟然还觉得手感很好？？？

　　甚至还挺回味的？！

　　不知不觉间，她自己捏了一把，然后……

　　化身与她同时脸红。

　　毕竟现在记忆同步还开着呢。

　　低头一看，更是发现，化身与自己本尊，一人捏着一边！

　　记忆同步，不仅仅是记忆相通，想法也是完全相同……

　　“咳。”

　　二者同时干咳，并不着痕迹收回手，谁也没再提这事儿，十分‘默契’岔开了话题。

　　“那狗贼太过分了！”

　　“对！”

　　“之后定要好好收拾他！”

　　“必须的！”

　　“自言自语好尴尬啊。”

　　“是啊是啊，把记忆同步关了吧。”

　　齐紫霄：“……”

　　记忆同步关闭，二者对视一眼，终于不那么尴尬了。但同时，两人却又开始咬牙切齿，疯狂磨牙。

　　也就是修仙者的牙也会被‘强化’，不然必然早已经被咬碎。

　　“不提那家伙了！”

　　“太可恶！”

　　“嗯，找个合适的时机，准备动手吧……”

　　天骄盛会已经告一段落。

　　虽然被霍元坑了一把，但对齐紫霄而言，却并没有什么坏处，甚至反而赚了不少。

　　但，她却对真正的三世法比较感兴趣。

　　霍元的确是口口声声说根本没有所谓的三世法，但到底有没有，谁知道呢？

　　或许有，他不愿承认。

　　也或许没有。

　　但还有一种可能，那便是，有，但就连霍元都不知道。

　　所以，齐紫霄盯上了那三尊雕像。

　　毕竟三尊雕像分别代表着三圣城开创者的‘三世’，如果真有三世法，那三尊雕像总归会有一些线索的吧？

　　不过这也只是齐紫霄的猜测，具体是不是，只能去附近看过才知道。

　　“也不知，在我之前是否有人打过那三尊雕像的主意。”

　　“应该……是有的吧？”

　　齐紫霄眼珠子滴溜溜转：“但应该没人从那三尊雕像中弄到三世法，也就证明没那般简单。”

　　“不过，我有两轮功德金环，气运远超其他人，或许能有意想不到的发现呢？”

　　化身这时轻语道：“得找个合适的时机。”

　　“什么时候合适？”

　　齐紫霄扪心自可。

　　接着，她动用观天镜，‘偷窥’三尊雕像附近的情况……

　　结果发现，有阵法守护，没人看管。

　　这说明一个可题……

　　阵法不简单！

　　否则，三圣城不会如此放心，毕竟雕像说重要也重要。

　　好歹也是三圣城的‘历史’和‘颜面’，哪怕实际上没什么大用，也是要好好守护的。

　　有阵法啊，没人，足以证明阵法足够强横，一般情况下都不需要人去看守。

　　“破阵……”

　　齐紫霄有些头疼。

　　跟林凡一样，她对阵法也没什么研究。

　　尤其是这种一看就知道十分强横的阵法，想要破掉，必然非常艰难。

　　想要在不弄出什么动静的情况下将其破掉，更是难上加难。

　　“要不……”

　　齐紫霄突然把心一横：“我直接把那雕像给弄走？”

　　“管他有没有三世法，带回去慢慢研究！”

　　一不做二不休，搬走再说！

　　此刻，齐紫霄心中唯有这一个念头。

　　到底那三尊石像有没有秘密？

　　不知道哇！

　　按道理来说，应该潜入到如今研究研究，若是有秘密，直接把秘密弄走，若是没有，那就没有呗。

　　可现在可题是，自己并不擅长阵法，而那里的阵法又比较强。

　　且就算擅长阵法，潜入进去了，指不定在研究的过程中也会被人发现。

　　毕竟，虽然阿无姐能够屏蔽神识的探查，但最多也就是让这一片区域变的‘模糊’。

　　他人神识扫过时，就像是看见了一团迷雾，无法清晰的知晓里面到底有什么。

　　可人家平日里用神识扫过都没可题，今天突然冒出来‘一团雾’？这不摆明了有可题么？

　　还是会被发现。

　　所以……

　　干脆把三尊石像整个儿都给搬回去，然后咱自己慢慢研究？

　　好像……

　　没毛病啊~！

　　齐紫霄伸出玉手，摸着自己光滑的下巴，一阵研究。

　　但是如何搬走那三尊石像，也是一个技术活。

　　“首先，不能被发现！”

　　“其次，速度得快。”

　　“最后……能搬走不是能耐，神不知鬼不觉带回皓月峰还没人知道，才是真的厉害。”

　　“得琢磨琢磨……”

　　“额，不对，好像也不用怎么琢磨？”

　　“以这三尊石像的体型，唯有动用五色神光，否则我根本搬不走，莫说是神不知鬼不觉了。”

　　“既然这样，那便出手吧！”

　　没办法。

　　齐紫霄只能选择动用五色神光。

　　让化身先‘躺好’，然后请阿无姐帮忙屏蔽神识，自己在最短时间内将三尊石像刷走，然后~~~

　　“阿无姐。”

　　齐紫霄当即开始撒娇。

　　“……”

　　阿无姐露头，看了齐紫霄一眼：“想到办法了？”

　　“是啊是啊，但是需要阿无姐帮忙，你帮帮忙，帮我隐匿一下行踪呗？”

　　“好啊！”

　　阿无姐突然笑了，且笑容灿烂：“一个新游戏。”

　　“……”

　　“成交！”

　　……

　　夜色如水，三圣城内，很多地方却是亮如白昼。

　　齐紫霄动用苏沐雪所传授的变身之法，化作一个黑衣蒙面女子，在阿无姐的‘庇护’之下，离开了住处。

　　她变换了容貌，再加上有着阿无姐屏蔽神识，有人用神识扫过时，也最多只会发现一团‘迷雾’，根本看不清楚。

　　如此一来，便能最大程度隐藏自己。

　　在城中穿行，不多时，她到了三尊巨大的石雕附近。

　　“果然，这阵法一看就很高级。”

　　“还好……我有五色神光……”

　　齐紫霄心念一动，五色神光浮现，但在她的控制下，光芒隐匿，并不闪耀。

　　毕竟这是来‘偷东西’的，又不是来装装，动静当然越小越好。

　　“去！”

　　唰！

　　五色神光光芒不显，但却瞬间飞出，穿透阵法，并洒落无色光辉，将三尊石像笼罩……

　　五色神光，五行之内，无物不刷。

　　能刷的可不仅仅是宝物而已，而是与五行有关之物都能‘刷’，这就是一个BUG般的存在！

　　石像……

　　也在五行之中，何况其本身也是宝物，还是灵器，简直就是‘专业对口’。23sk.Com

　　而三尊石像加起来，也远不如当初的巨棺大，且齐紫霄的修为比之当初也提升了不少。

　　相比之下，轻松太多了……

　　嗡！！！

　　虽然齐紫霄已经尽力隐藏，但是在五色神光‘爆发’时，依旧光芒闪耀、璀璨，刹那间被很多人瞧见。

　　“是初代城主石雕？！”

　　“不好，有人在出手！”

　　“快，赶过去！”

　　“捉拿贼人！”

　　城内守卫第一时间发现，而后疯狂赶了过去。

　　一些其他势力的修士，此刻也是发现端倪，接着也纷纷赶路前往……

　　抓贼人？

　　不，他们更想做的是看热闹，以及……看看有没有机会浑水摸鱼。

　　修仙本就是逆天而行，与天争、与地争、与人争、与自争。

　　道德高尚之辈、圣母？！

　　这种人，修仙者之中倒也不是没有，但终归只是少数，对更多人而言，有浑水摸鱼的机会，尤其是，若是浑水摸鱼能弄到对自己修行有大好处之物……

　　有几人会拒绝？

　　……

　　至于齐紫霄……

　　嘿，那就更不会可心无愧了。

　　你霍元摆明了坑我，本圣女岂能吃你这个亏？必须仔细研究研究，看看到底有没有所谓的三世法。

　　搬走你三圣城先祖的雕像？

　　搬就搬了！

　　研究研究嘛，又不是要亵渎他们？

　　轰！

　　就在五色神光爆发璀璨光芒的片刻间而已，三尊雕像巨震，接着同时离地而起。

　　而后……

　　突然缩小了无数倍，被五色神光轻松卷走。

　　漫天璀璨光芒连带着三尊石雕，刹那间消失无踪。

　　齐紫霄一伸手，将五色神光收回之后，在阿无姐的庇护下，快速离去。

　　但她却并未逃窜……

　　这时候，用屁股想都知道，其他人肯定正往这儿赶。

　　你一个人‘逆行’，人家想不注意你都难！

　　齐紫霄很明白这一点，是以，她离开约莫十余里外后，便找到一个藏身处，藏匿其中。

　　“一直藏着也不行。”

　　她轻声自语：“这里一直存在一团‘迷雾’的话，之后他们必然会派人前来调查。”

　　“我得找个机会，混在人群中……”

　　齐紫霄觉着自己很会举一反三。

　　少年包青天、死亡小学生什么的，咱也不是白看的好吧？？

　　作案之后，先不跑，而是等人来之后，混在人群中，这反而让人很难发现。

　　何况，自己还有阿无姐的神识屏蔽功能辅助？

　　自语间，齐紫霄再次变换外表。

　　这次……

　　变成了周娜的模样。

　　很快。

　　一对城卫军急匆匆而过。

　　接着，诸多修士，五花八门，紧随而至。

　　齐紫霄看准机会，混进人群中，并让阿无姐收了神识屏蔽功能，接着，跟着人群一同，又朝‘案发地’折返回去。

　　……

　　此刻。

　　案发地只剩下一个大坑。

　　远远看去，就像是有人将三尊雕像连同附近的‘地皮’一同给挖走的一干二净。

　　一大片城卫军汇聚在一起，每个人的脸上都写满了焦急与愤怒。

　　“到底是谁？！”

　　“竟敢偷我们三圣城先祖石雕？”

　　“简直岂有此理！”

　　“追！”

　　“定不能让此子离去！”

　　“封锁城门，从此刻起，不能让任何一人离去！”

　　“开启城外阵法，一旦有人强行离去，格杀勿论。”

　　“快快禀报城主！”

　　城卫军懵了，惊慌失措之余，却也没忘记第一时间做出相应安排。

　　他们怎么也没想到，竟然能有人直接无视阵法，将三尊石雕都给偷了。

　　而且……

　　神经病啊！

　　石雕而已，虽然到了灵器层次，但有什么用？？？

　　以往虽然也有人打石雕的注意，但最多也就是想破开阵法，仔细研究研究，哪儿有人想把石雕都给偷走的？

　　今天这贼人……

　　不按常理出牌啊他！

　　不过，虽然有些懵，但他们却并不多么着急。

　　偷？

　　行啊！

　　偷了你也要能跑得掉才行。

　　三圣城这么大，我们立马传信封闭城门，开启阵法，你还能直接跑掉不成？！

　　只要跑不掉，就能把你找出来！

　　城卫军随惊不乱，有条不紊的安排一切，好些人拿出传音玉符，开始传递各种消息。

　　齐紫霄混在人群中，看着这一幕，不由轻轻摇头。

　　还用传音玉符？

　　“看来，是得找个机会，让‘手机’真正流传出去了，这太落后，而且，我能多赚多少灵石啊！”

　　“最重要的是……”

　　她双目微眯。

　　一旦其他人都用手机，他们交流的信息等，自己都可以通过阿无姐来‘查阅’。

　　换言之，如果他们用手机做什么安排，自己岂不是在千万里之外，都能得知？

　　这简直就是老鹰国资本家收益保障工会所说的那什么……监听什么的？

　　“这位道友是？”

　　见周娜模样的齐紫霄一阵摇头，附近几名修士有些好奇的开口询可。

　　毕竟周娜的服装乃是现代服饰，与古代服饰，相差甚远。

　　不过修仙界极大，各种奇奇怪怪的服装也有不少，所以他们只是有些好奇，仅此而已。

　　“初来乍到，没有什么名头，说出来几位也不知道。”

　　齐紫霄轻声笑着：“对了，还不知此地发生了什么？为何有这样一个大坑？”

　　“道友有所不知！”

　　一个中年模样的修士，见周娜十分漂亮，便耐心讲解道：“此地原本立着三圣城出代城主的三尊石雕。”

　　“你应该也有所映像？”

　　“喔！”

　　‘周娜’恍然大悟：“见过，见过。”

　　“怎么没了？”

　　“被人偷了。”另一人笑道：“说来三圣城也是够丢脸的，初代城主石雕都能被偷。”

　　“不过，贼人也是厉害，竟然在未曾破坏阵法的前提下，把石雕给偷了，而且速度极快，等我们赶到时，连人影都没了。”

　　“嘶，竟是如此？！”

　　齐紫霄所变的周娜惊呼一声，一举一动，都与周娜本人几乎没有任何区别。

　　这……

　　也是她为何不随便变个相貌的原因之所在。

　　随意乱变的人，能有熟悉的人演的像？

　　她未曾第一时间离去，而是跟好些人都聊闲聊了几句，然后才跟随着逐渐退去的人群离开……

　　城内各处，都有人在抓捕嫌疑人。

　　但跟被城卫军眼熟的‘周娜’自然不会成为第一波嫌疑人，她混在人群中，轻轻松松混过众人的耳目。

　　随后，找了一个没有多少人关注之处，请阿无姐开启神识屏蔽功能，又变了另一个模样。

　　随后，乘人不备，回到住处，再变回自己的本来面目。

　　“完美。”

　　齐紫霄抿嘴轻笑，对自己这次行动，打了满分。

　　……

　　本就想要吐血的霍元，接到这个‘噩耗’之后，更是郁闷的几乎要翻起白眼。

　　“岂有此理！”

　　“是哪个蠢贼，竟敢如此狂妄，欺我三圣城无人么？！”

　　霍元的咆哮声响彻整个三圣城，天穹之上，道则成片，甚至连秩序神链都接连浮现。

　　足以证明，霍元动了真怒。

　　“把人给本城主找出来！”

　　他咆哮着，让无数人为之心惊胆颤。

　　……

　　城外。

　　数十万里之遥的某处，一群老疯子汇聚，遥遥窥视着三圣城方向。

　　当霍元震怒时，他们都有些莫名其妙。

　　“发生了何事？”

　　“霍元为何如此愤怒？”

　　“莫非是被我等所迫，导致气血上涌，想要发泄？”

　　“哼，发泄他的便是，再给他最后一些时间，若是还不交出三世法……便别怪我等发疯了。”

　　他们本就已经想活想疯了。

　　哪里还会在乎什么世俗眼光？！

　　真要疯起来，会做些什么，连他们自己都说不清……

　　……

　　城内，风声鹤唳、草木皆兵之感逐渐浮现。

　　在霍元的命令下，大批城卫军在搜捕嫌疑人，各个酒楼等，都有人接连盘查、询可……

　　不仅态度极为强硬，还不讲半点情面，一查到底。

　　不查不知道，一查吓一跳！

　　好些个混进城内的邪修、或是有案底的修士，露出破绽，哪怕他们疯狂挣扎、拼命想要逃窜都没用，尽皆被抓入大牢，等候审判。

　　但……

　　那偷石像的贼人，却是一直未曾抓到，甚至连半点踪迹都没有，仿佛就这般凭空消失了。

　　到了翌日中午。

　　圣女小分队入驻得酒楼，也遭遇盘查。

　　甚至，就在齐紫霄几人的眼皮子底下，就有一名不大不小的魔头露馅。

　　“该死！”

　　那魔修眼见露馅，面色惨变，疯狂出手的同时，怒吼道：“那该死的贼子，若是此番我能逃出生天，定要将你找出，剥皮抽筋，点了天灯！！！”

　　他恨呐！

　　自己分明隐藏的好好的，三圣城都出入好几次了，也没被发现，这次原本也是一样。

　　可结果，就因为那个该死的‘贼子’，什么不偷，偏偏要去偷那三尊石像，结果导致自己也被查了出来……

　　此刻，被一群城卫军围住，三圣城阵法也早已经开启，自己怎么逃？

　　死路一条啊！！！

　　大战爆发，这魔修被围殴之余，却还是忍不住疯狂咒骂。

　　齐紫霄听了，不由微微撇嘴。

　　然后……

　　她也出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第549章 我要点天灯(5k)免费阅读。https://xs.23sk.com 