
一楼底下正在忙碌的一肥硕女子，一见他们二人下楼来，先是一震，而后忙走上前，迎去。

“呦，原是万大小姐，不知您是何时来的，我这一直忙着，竟忘记了招呼您。”

“......”苏念一本正经的说胡话，“妈妈您确实挺忙的，倒真是让我孤单，只能一人上楼找尘尘。”

肥硕脂粉的女子脸色僵硬一秒，在看向夜飞尘时，忙又笑脸盈盈。

“哎呦，对不起了万大小姐，这事啊，是我做的不好，只不过...”那女子的目光落在苏念手牵夜飞尘的手上，“您这是...”

“哦，您说这个啊，我正好找你说的就是这件事，您看有没有一间屋子适合详谈？”苏念脸上是一脸的骄傲。

她的尘尘就这么光明正大的被她牵哎！

看看旁人那艳瞎了的眼，哎嘿嘿，好爽哦。

“这...”

夜飞尘面色浅笑，轻启唇口，手指一个方向，“我看那一间就不错，妈妈您说是吧？”

“啊...是是是。”那女子忙应和，脸上的微现不自然，“万大小姐您这边请。”

苏念眸眼动了动。

不对，这中间有猫腻。

——系统！夜飞尘与这春风楼的妈妈是什么关系？

系统圆圆的眼睛转了转，老实的说道。

——BOSS与下属的关系啊。

苏念轻佻了一下眉毛，似乎一种真相就在眼前。

——说清楚些。

系统傻呆萌的微愣了片刻，而后恍然想起，之前传输剧情的时候它在追剧，所以把这条隐藏的线忘记传了。

乌鸦式尴尬。

——哦！这个啊，跟原故事的剧情走向没多大关系，所以我之前也就没......

苏念眸眼半眯，声音淡定冷酷。

——别废话！

系统：！！！

——十年前，夜飞尘为了替家人报仇，选择了接近高官又容易获取情报的春风楼作为据点，起初他只是想单纯的卖艺不卖身，但是宿主您也看到了，这夜飞尘长得妖孽啊！

苏念睥睨着系统。

——尘尘什么？

系统立马板正改口。

——夜飞尘俊朗非凡，绝非凡人能比！

苏念满意的挑了挑眉，系统重重地呼了一口气。

——所以...就有很多人高价只为买他初夜，夜飞尘自然是不答应的，但是这位春风楼的妈妈不这么干，于是就给他下了药，直接让十余个顾主全都进了夜飞尘的屋子里，想要...幸亏，夜飞尘身边还有一个从小跟他的暗卫慕枫，慕枫直接将那些人全都打晕才幸免了那次灾难。

苏念眸色暗淡，

全他妈的是一群畜生，十年前，尘尘才多大？！

——清醒后的夜飞尘卖了身上唯一的一块他母亲留给他的玉佩，彻底掌握了春风楼，当然这位妈妈也是遭受了她应有的惩罚。

苏念轻捻了捻手指。

——什么惩罚。

——以其人之道还之其人之身......

苏念眼睫颤了颤，她偏过头看向夜飞尘，恰与他半弯的眸眼相对。

“嗯？”夜飞尘轻佻了一下眉毛。

苏念抓握他的手放在自己身前，低头吻了吻，“尘尘，以后有我在，谁也不能欺负你。”

咱俩要过的好好的啊，谁也别搞谁袜！

夜飞尘浅浅一笑，点了点头。

屋内。

苏念直接了当，开门见山。

“我要为尘尘赎身，你开个价吧。”

肥硕油面的女子看了一眼夜飞尘，有些微喏的开口说道，“万大小姐昨日不是说...十万两黄金。”

苏念：“......”

操！

记性还挺好！

“我说的十万两黄金是娶尘尘的嫁妆，跟你有什么关系？”

肥硕女子：“......”

“一万两，少一分也不行。”女子开口说道。

“虽然不得不说，我觉得赎我家尘尘多少万两都不配，但这并不意味着，你可以在我这里胡乱要价！五千两!”

“这...”那女子看了一眼夜飞尘，随后开口说道，“万大小姐我知道您家大世大，但您也不能这么压价不是，飞尘公子使我们春风楼的头牌，没有他，我这春风楼的生意就会缩减一半不止，您这...实在是有些让人为难。”

“五千两足足可以买十个春风楼了，你在我这里跟我打什么滑盘子？”

“但是万大小姐，是个春风楼也不一定有一个飞尘公子。”

“......”一句话吧苏念噎死。

妈的！说的好对！

“七千两。”苏念挥手，一砸银票拍到桌子上。

那女子又看了一眼夜飞尘，而后喜笑盈盈的接过了桌上的银票，“多谢万大小姐体谅小人，七千两...成交。”

操！

感觉涨价涨高了！

半晌。

算了，反正都是她家尘尘的产业，不亏！不亏！

苏念转过身抱起夜飞尘就是一个三百六十五度的大转圈，“尘尘，你自由了，你自由了...”

夜飞尘手搭放在她的肩膀上俯视着苏念，“我看倒是未必。”

“嗯？”苏念懵懂的眨了眨眼。

夜飞尘嘴角弧弯，微侧脸，唇瓣轻贴她的耳垂，“这不是入了万大小姐的手里吗？”

苏念鼻子一酸，眼眶不争气的红通通的，“尘尘，在我这里，你是自由的，你想干什么都可以，想让我干什么也可以，与其说是你入了我的手，倒不如说是我甘愿入你囚笼，尘尘，不会有人再欺负你了。”

——叮，夜飞尘好感度+35，当前攻略对象好感度+10，恭喜宿主大大突破负值转正啦！！！

苏念：“......”

很值得欢喜吗？离成功还有一段距离好不嘞。

就这点好感度，顶多算是个普通的不能再普通的路人朋友了。

夜飞尘浅笑的弧弯微顿，深邃的眸眼波涛汹涌，却读不出几分的颜色。

“万大小姐的嘴可真甜。”

我不甜，你不爱嘛！

苏念朝他怂了怂鼻子。

“我说话发自内心肺腑，嘴有功劳，但更多的是心动，所以...”

苏念将他放下来，人抵在桌子上，“尘尘在我心里是甜的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503532"  chaptername="第六十七章  纨绔女的疯批美人（12）">加入书签</a>
</div>
