    当华天都再次来到秘境入口处时，这里的景象却是让他大吃一惊。

    空气中的灵气似乎都被抽掉一空，而且遍地都是强大法术造成的塌陷。

    最重要的是，他在这里察觉到了强大的至尊圣门的功法痕迹，只是不知是哪位长老所为。

    看来这里应该发生了一场大战，应该是宗门长老提前到来了。

    察觉到这一点，华天都这才放下心来。

    只要有宗门长老前来，韩璃他们应该就可以安然无恙的回到宗门了。

    只是，想起方寒最后离开之时的话语，再联想到宗门高层中潜伏的奸细，华天都决定还是尽快返回。

    师父这个小丫头，其他方面都好说，就是对于亲近之人从不怀疑这点很不好。

    到底是修行时间太短，而且一直是在宗门长辈的护佑下成长起来的，对于人心叵测根本就不了解。

    这方面，裴青衣虽然是自己的师父，但是却远远无法与重活一世的自己相比。

    不过这些都不要紧，这一次有自己在，任何伤害师父的人都得死。

    想到这里，华天都便没有再犹豫，直接便带着一旁发呆的李妙真往至尊圣门赶回。

    ……

    半日之后，至尊圣门的山门口处，一座虚空之门直接打开。

    裴青衣带着韩璃，霍青云，夏面阮以及陆婷四人从虚空之门中走了出来。

    数千里的距离，对于韩璃几人来说需要几乎两三日的路程，在裴青衣的脚下不过只是小半日便赶了回来。

    来不及多说什么，裴青衣看到宗门近在眼前，便对弟子霍青云吩咐道，

    “青云，你们三人先将你韩璃师妹带回宗门疗伤，具体让陆婷照顾。为师必须尽快再去万岐山一趟，生死都要带你师兄回来。”

    此时自从秘境出来便已经陷入昏迷的韩璃也不知何时醒了过来，闻言强行打起精神道，

    “宗主不用担心弟子，赶快去吧。那秘境之中还有一具帝尸，迟了只怕天都师兄危险。”

    此时此刻，她也顾不得保守什么秘密了，直接便将自己知道的全部说了出来。

    如此一来，哪怕宗主不看重天都师兄，也会对那帝尸感兴趣的。

    毕竟，以往在宗门之时，早就有传言，天都师兄其实并不怎么讨宗主喜欢。

    自己一路走来，天都师兄对自己照顾良多，现在他陷入危机，自己绝对不能坐视不管。

    果不其然，帝尸一出，宗主二话没说，直接便再次转身进入还未关闭的虚空之门。

    这是远游境强者才能掌握的赶路方式，也是远游境强者能够朝游北越暮苍梧的保证。

    看到师父离开，霍青云此时只得压下对师兄的担忧，带着几人进入宗门之后，直接往二长老所住的药王峰所去。

    只是他们四人并不知道的是，此时的至尊圣门中，一张天罗地网正等待着他们。

    ……

    裴青衣一路急行，心中又急又气。

    气的是这次秘境至尊圣门的核心弟子死伤殆尽，现在连华天都这孽徒都生死不知。

    虽然在过去这个大弟子资质一般，无法承担宗门大任，她也确实对其关心有些少。

    但是说到底，这孩子是自己一手看着长大的。

    修行之人大多感情淡泊，并不看重这些，但是裴青衣却并不这样认为。

    虽然这家伙自从半年前突然开始蜕变，但是裴青衣也只是抱着意外之喜的心态来看待此事的。

    况且，这孽徒更是违背自己的意愿。乘着自己不在，居然私自将自己订下的婚约取消，让她背上了个言而无信，教徒无方的名声。

    从以上种种来看，这种不尊师命，胡作非为的孽徒，放在其他人手下，早就被逐出师门了。

    只是，裴青衣也不知为何，却始终无法下狠心教育这个不成器的徒弟。

    尤其是听到秘境之中居然有帝尸存在，裴青衣心中便更是有些惊慌失措。

    此时此刻，她是真的急了。

    她原本以为将几个徒弟送回来之后，自己再来救这个大徒弟应该来得及。

    只是如果秘境之中有帝尸存在的话，那天都只怕根本坚持不了多久。

    这些存在于秘境之中而不腐朽的尸体，基本最后都会诞生灵智。

    而一旦尸体诞生灵智，在无人教导的情况下，他们会遵循本能的吸干他们所能见到之人的鲜血。

    传闻中，四大尸祖中的将臣就是一具强大的尸体诞生了灵智。

    将臣所过之处，必会吸干一切生灵的鲜血。

    现在一具存在于三万年前秘境中的帝尸在天都的身边，她无法想象会发生什么事，也不敢想。

    只是不断的提升灵力，不断的打开一扇又一扇虚空之门。

    在这种情况之下，原本最快也需要半日的路程，裴青衣仅仅半个时辰便已经再次回到了万岐山。

    而这种连续不断的高强度赶路，也让她付出的极大的代价。

    最起码，在接下来的几天内，她是暂时无法使用这种赶路方式了。

    稍微平复了下翻涌的气血，裴青衣便直接再次来到了万岐山的龙首位置。

    她能察觉到这里此时依然是处于一种阵法的保护之中，超过登仙境无法进入其中。

    事实上，这种秘境中的阵法基本都是无解的，哪怕是至尊也没办法破解。

    毕竟，上古时期的至尊可要比现在有实力多了。

    而裴青衣的目的也不是为了破阵，她只是想在这座巨大的阵法之上尝试着打出一个洞。

    一个足以让她进入其中，并且将那不知死活的徒弟带出来的洞。

    这也是唯一一个不是办法的办法了，事实上裴青衣如此也只是为了安慰自己。

    但是，无论如何，她都想要尝试一下。

    在仔细观察了一下之后，确定了一处明显的阵眼，裴青衣便不再估计，直接以强横的力量不断攻击那处阵眼。

    只是这种连至尊也没有办法的上古阵法，又岂是她一个远游境能撼动的。

    不过，裴青衣并不想放弃，她一直在坚持。

    所以，在接下来的几日之中，靠近万岐山的小城之中便流传着一个传说。

    传说，在万岐山的龙首位置，有一位漂亮的仙女夜以继日的劈山。

    后来，一直在这里生活的百姓还根据这个传说谱写一首流传久远的戏曲。

    名字就叫神女劈山！

