    第108章第一百零八块小甜饼

    ——这人的举动这么熟练，钟灵毓肯定不是第一个。

    再加上她对综合楼内的地形这么熟悉，十有八九是经历过前期“培训”加上后期逛的次数足够多。

    那就说明，陆烟辞背后可能不仅仅只是一个团伙。

    而是一条黑色产业链。

    这样事情就变得越来越复杂起来。

    接下来要面对的情况也会更加凶险。

    ——对方都敢在公众场合明张目胆地下手了，甚至这条产业链至今没有被发现，想也知道到底有多大的势力。

    或者更黑的，这条产业链不是没有被发现，毕竟从陆烟辞的表现就可见一斑，有手段但是并不是非常严密。

    它可能被发现过。

    但是它在相关层面可能会有“保护伞”。

    陆棠为此隐隐心惊。

    她想起上辈子听过的一些事情。

    比如什么拐卖儿童产业链之类的。

    太黑了。

    是凶兽都无法直视的人性之恶。

    陆棠扣着桌面，再次搂住钟灵毓的肩膀。

    她得让小姑娘知道，不要轻而易举相信一个陌生人。

    仅仅从陌生人供出来的话里，都让人觉得不适，那你怎么保证她没有再瞒你别的什么？

    出乎陆棠意料，小姑娘并没有轻易被打动。

    她其实是有些不忍的，但是还是保持着理智，反问道：“这些都是实话吗？”

    “你没有再骗我别的？”

    “你知道我是谁吧？那你缺钱的时候为什么从来没有和我说过？还是说是因为我只是网友，不好麻烦我？”

    “都不好意思问我借钱，道德品质很高尚，那你怎么还愿意直接卖了我？”

    “既然生病了，为什么不去申请病症补贴？帝国不会放弃任何一个患上了重病的公民，你妹妹究竟得了什么病？如果是普通病的话，为什么需要高昂的医药费，如果是疑难杂症的话，我记得很多研究所都会有相关的受理疑难杂症的部门，医药费是全免的。”

    “还有，你一边说不会让我置于危险境地，一边又把我带到了这里。一边说你妹妹需要医药费救急，一边又放弃唾手可得的报酬不要？”

    “这很不划算，不是吗？既然我都来了，去不去什么游戏区，那不是差不多吗？你会愿意为了我，放弃到嘴的鸭子吗？”

    陆烟辞听得一愣，多次试图打断钟灵毓，都没有办法。

    钟灵毓倒越说越难受，抓着陆棠的胳膊，声音有些哽咽：“还是说你就是个善变的人？你这么矛盾，烟辞，认识你，我很失望。”

    陆棠哽住：“……”

    陆棠叹了口气，拍拍小姑娘的肩膀。

    有时候脑子想清楚了，反而会给自己带来更多的痛苦。

    对钟灵毓来说，她不知道对方只是团伙里其中一个。

    她只知道这人有很多事情瞒着自己。

    她只知道自己真心来往的朋友毫不留情地欺骗了自己一次不够，还准备继续欺骗下去。

    陆烟辞的笑容越发勉强。

    她站起来，不自觉走近一步。

    小腿不小心磕到桌子，她也没在意，只是惨笑道：“我知道，骗子是没有要求你再相信一次的机会的。可是小毓……我会一直等你愿意原谅我……”

    陆棠：“……”

    陆棠都要被气笑了。

    要不是想挖出她背后的人，陆棠都能直接把桌子掀翻到陆烟辞脸上！

    实在是太不要脸了！

    算了，也不能指望一个心狠手黑的罪犯要脸。

    让陆烟辞进监狱对着狱友演戏，才是她最好的归宿！

    这么棒的表现能力，不在监狱里开个舞台节目都埋没了。

    陆棠忍气吞声，一边轻声安慰着钟灵毓，一边回头瞪了陆烟辞一眼。

    陆烟辞又重新坐了下来，就在那里哭。

    她哭的头发都乱了，单手自然伸过去，拿下侧边别着的发卡，重新别正位置。

    陆棠冷眼看她。

    原来这发卡的作用是这个。

    蕾丝缎带的蝴蝶结底层和水钻相连接的夹缝里有一些白色粉末。

    陆棠清楚地看到，这人在重新别好发卡的时候，大拇指指甲盖刮下来一点。

    接着她的抽噎声就慢慢止住了。

    好像真的是自己强忍住的一样。

    她又开口说：“小毓，你别生气了，尝尝这个，现磨的，很香……”

    一边说，一边身体前倾端起钟灵毓面前的咖啡。

    一杯卡布奇诺，大拇指压着杯口和杯柄交接的位置，粉末轻轻一抖，就隐藏在牛奶泡沫顶里。

    钟灵毓泪眼朦胧地抬起头。

    陆棠没给陆烟辞机会。

    她一手挡在钟灵毓面前，挡住了陆烟辞递咖啡的手。

    开口道：“我妹乳糖不耐受，喝这杯。”

    她面前的是一杯普通的黑咖啡。

    陆棠神态自然，接过陆烟辞手里的卡布奇诺，把自己的黑咖啡推给了钟灵毓。

    陆烟辞表情一僵。

    他发现了？

    不，怎么可能？

    她做的没有丝毫破绽才对！

    不可能不可能，钟灵毓应该确实是乳糖不耐受！

    陆烟辞心中一乱，完全没想起来一件事。

    ——她刚来时，曾亲眼见到钟灵毓喝完一杯奶茶。

    她再次确认自己没有任何纰漏，接着整个人都放松下来了。

    无所谓。

    或者说……陆棠喝了更好。

    毕竟一名娇小的女孩子可比一个身材高挑的男性好控制多了。

    陆棠的手轻轻搭上卡布奇诺的杯柄。

    她看到陆烟辞的眼神不由自主地朝这杯咖啡看了看。

    不禁心中一哂，端起咖啡杯就递到嘴边。

    ——然后又缓缓放下。

    陆烟辞：“……”

    陆烟辞忍不住抠了抠手心。

    钟灵毓还很伤心，她没有放过这个哄劝对方的机会。

    干脆起身，坐在钟灵毓旁边。

    认错道：“小毓……你别难过了，我以后绝对不会再这样……”

    陆烟辞的声音越发轻柔：“你是知道我的，我们认识这么久了，我是真心认错，就绝对不会再犯……”

    钟灵毓抬起头，满脸都是泪水：“真……真的吗？”

    陆烟辞心中一喜，道：“那当然是真的！”

    “那你帮……帮我买……买一份漫画书回来。”

    钟灵毓第一次干这种活儿，中途还结巴了一下，差点没露馅。

    她牢牢记着方才陆棠搂着自己的肩膀时悄悄写下来的字——

    支走她。

    (本章完)

