    　　

    　　“这个你可以放心！我身后的势力是什么，相信不用我说你也知道，所以在这件事情上，我是很有发言权的！”赵奇兵安慰他道：“的确，在世俗界黄阶高手已经是凤毛翎角的存在了，一个城市里也未必有几个！而玄阶高手，只有那些世家才会有了！不过，这世间除了世家之外，还有一些雇佣组织，他们手中也是有高手的，只不过这部分人完全是为了一些利益，没有利益是不会出现的！这就类似于雇佣兵的组织一样，据我所知，国内的雇佣组织，都是受到各个隐藏世家的严格监管的，他们中实力最高的也不过是玄阶初期高手，一旦突破至玄阶中期或者后期，就会被隐藏世家招揽，这样他们就有突破地阶的机会了，谁还会留在雇佣组织里？”

    　　

    　　“哦，这样啊，那万一楚鹏展是从国外找来的呢？”萧基一听国内的雇佣组织没有高手，就想到了国外的雇佣组织。

    　　

    　　“你觉得楚鹏展有那个能耐么？要是有那个能耐，他的公司早就是全球五百强企业了，而不是全国五百强企业！”赵奇兵不屑的说道：“放心吧，要是有更厉害的高手能雇佣来，他会退而求其次，找来一个垃圾被你们虐？”

    　　

    　　“说的也是！”萧基终于松了一口气，安心的点了点头：“多谢兵少给我解惑啊！”

    　　

    　　“唔，被你这么一说，我也心动了，我也想去打打秋风！对了，你们敲诈了楚鹏展什么条件？”赵奇兵问道。

    　　

    　　听说赵奇兵也想去打秋风，萧基就有点儿着急了，自己这边敲诈还没成功呢，他那边也想打秋风，那不是明显想分一杯羹么？不过他又不敢和赵奇兵说什么，只能郁闷的道：“我们管他要了鹏展商厦和鹏展商务酒店，再让他给我两亿的启动资金！”

    　　

    　　“哦，这样……”赵奇兵心中一阵的羡慕，看样子自己也应该尽早动手了，不然的话，鹏展集团都被人瓜分没了！墙倒众人推，自己现在不去更待何时？

    　　

    　　于是，赵奇兵也没心思和萧基寒暄那些许多了，敷衍了几句话后，就挂断了电话。

    　　

    　　萧基这边也很着急，挂断了赵奇兵的电话，就和萧本研究上了：“二弟，赵奇兵好像也动心了啊，你说他要是也去掺和，我们还能要来这么多钱了么？这对我们萧家不太有利啊！”

    　　

    　　“呵呵，大哥，这就是你多虑了！”萧本倒是无所谓的摆了摆手，笑道：“现在的情况是，楚鹏展的仇家找过去的越多，对我们越有利！最好再来几个才好呢！”

    　　

    　　“哦？这是为什么？”萧基的脑袋没有萧本好使，有点儿转不过来弯儿。

    　　

    　　“你想啊，那么多仇家都去逼楚鹏展，楚鹏展才是真正的走投无路了，他除了割肉，别无他法！就算他有能耐再招来一些帮手，可是他的帮手能和那么多人为敌么？”萧本解释道：“要是只有我们萧家一家去找麻烦，楚鹏展没准儿还会抱有侥幸的心理，没准儿寻思能躲过去呢！”

    　　

    　　“原来如此！”萧基受教的点了点头：“二弟，还是你脑袋好使啊，这样一来，我们萧家虽然可能获得的利益少了一些，但是也稳了很多！”

    　　

    　　“是这样的！所以，我们现在什么都不用干了，等着兵少去闹吧，到时候等楚鹏展焦头烂额的时候，我们再去逼一逼，就不信他不就范！”萧本说道。

    　　

    　　赵奇兵这边挂断电话，就火急火燎的将李呲花、金古邦和钟发白给叫来了，他要对鹏展集团动手，这东西赶早不赶晚，去晚了被人把利益都瓜分没了，那就亏大了！

    　　

    　　现在，赵奇兵已经将楚鹏展的财产当成是他自己的了，生怕再有人会抢了先。

    　　

    　　“老金，老钟，你们对鹏展集团都很了解，你说我们这一次，应该以什么样的借口去管楚鹏展要钱？”赵奇兵直截了当的问道，这些都是他的心腹手下，也不用藏着掖着：“萧家是以萧基的老婆被侮辱了为由头去要钱的，那我们呢？”

    　　

    　　到了赵奇兵这种层面，虽然这一次摆明了就是去巧取豪夺，但是凡事都要讲求个理由，以免被人诟病，赵奇兵动手自然也是要找一个合适理由的，不然的话，那不成了明抢了？

    　　

    　　那是林逸干的事儿，赵奇兵还没那个胆子干出来！一个层面都有一个层面的规则，没有人会去主动破坏掉。不然的话，那就会乱套了。

    　　

    　　但是林逸这个人，不属于上流社会甚至世家这个层面，所以他做事从来是按照他自己的规则去做，完全是不按常理出牌，这也是赵奇兵没有在他手中讨到任何便宜的原因！

    　　

    　　现在好不容易有机会去整治一下楚鹏展了，他怎么可能会放过？

    　　

    　　鹏展集团的房地产公司，一直是赵奇兵垂涎的产业，要不是林逸碍手碍脚从中作梗，恐怕现在鹏展集团旗下的地产公司已经到了他赵奇兵的名下了！

    　　

    　　“唔，我们几次的冲突，都是和林逸发生的，如果拿林逸说事儿的话，有点儿站不住脚啊！”李呲花说道：“萧家的理由虽然有些可笑，不过也确实是因为楚梦瑶得罪了萧家的苟护丽……”

    　　

    　　“这我知道，要是能直接去要钱，我还找你们商量干什么？”赵奇兵瞪了李呲花一眼，有些不耐的说道：“大家赶紧集思广益，我怕这消息传开来之后，有更多的楚鹏展的敌人找过去，我们要是去晚了，恐怕分得的利益就少了！”

    　　

    　　“兵少，我倒是有个好主意！”金古邦沉吟了一下，说道：“不过这个主意有点儿暗抢的意思……”

    　　

    　　“暗的没事儿啊，只要不是明抢，就不会破坏规则了！”赵奇兵说道：“要的就是一个理由而已！估计现在楚鹏展已经焦头烂额了，我们去吓唬他一下，他不可能不就范！”

    　　

    　　“是这样的，我之前不是想控制公司的董事会么？我也有偷偷的留下了一份楚鹏展签过名的空白文件，我当时想要在收买了董事会其他成员之后，伪造一份楚鹏展辞去董事长职务的辞呈，不过后来被林逸那小子搅和了，让我灰溜溜的滚蛋了，也就没有用上那份空白的文件！”金古邦说道：“如果我们将其伪造成一份产业转让书如何？”<!---->

