    “可能有其他虎鲸氏族的邪神信徒出没，还出现过人类的邪神信徒……”

    从潮汐氏族出来，苏世杰一行也得到了想要的东西。

    这里的污染源以前应该是落在了某只虎鲸信徒手上，但最近感觉那只一直抓不到的虎鲸应该是勾搭上了其他邪神信徒，所以近期污染区有了变故。

    潮汐氏都折损了不少斥候了，污染兽密度也变多了。

    在吞并了‘混乱’‘毁灭’之后，如今的‘曙光’已经是地球上规模最大的邪神教会, 如今胡志正在强势向附近的几个小教会施压，想要将他们也并入进来。

    不过北美这边也相距太远了点。

    好在可以确认的是，两位堕落超凡并没有特地加入某个邪神教会，他们称呼邪神都依然还是邪神的。

    其他的教徒最高最也就进化阶九级！

    看睚眦就知道了，虽然睚眦成功突破到了超凡，可他是用了江南城这么大的动静做到的，所以邪神信徒出现新超凡很难隐瞒。

    毕竟虽然能短期向邪神获得强大的力量, 但如果想要更强就必须要不断加强献祭。

    蓝玫这边的借口是把濒海当做祭品突破的, 理由完美无缺。

    可其他地方的确就大概率不会再出现超凡信徒了。

    因为有的话早点曝出来反倒是能开始吞并其他教会。

    可同样，有着邪神信徒介入虽然杜绝了超凡污染兽的可能，难度大幅度降低，但邪神信徒的狡猾又会平添许多变数。

    更何况还涉及到了其他虎鲸族群。

    也不知道是个体行为还是整个氏族行为。

    “他们前天有在这附近失踪一位变革阶的新生代高手，就气息来看，污染源应该是在附近出现过，如果能早点到这里说不定还能捕捉到痕迹。”

    苏世杰在一片海域的水底伸手，似乎是手指能够勾动到一缕污染源的残留气息。

    附近海水一片浑浊，好像有很多杂物，而且海水还带着些许‘粘稠’感，有着一种诡异氛围。

    “那我们要不要打草惊蛇？”

    蓝玫掌控‘混乱’教会这么久，对于邪神信徒的了解极为透彻。

    如果他们真还带着污染源在附近区域的话，那很可能超凡气息搅动一下能逼他们主动露出破绽。

    “不用了，我觉得可能不在海里了。”

    苏世杰将手指尖的那一缕气息散去, 感受着大致的方向也做出了自己的判断。

    这片海域虽然污染兽好像增多了，一下吸引了很多注意和眼球, 但苏世杰感受到附近海域的污染‘浓度’是呈现降低趋势的！

    而且残留气息的方向来看，是北美东海岸的方向……

    邪神信徒入手的污染源会做什么？

    要么就是当初‘毁灭’教会那样，找到了进化阶灵兽想要污染成教会的护法神兽，要么就是想办法拿去血祭！

    相比于海中，高级污染源在陆地上的作用显然更大。

    如果能掀起某个城市的动乱，高级污染源快速制造出江南城那种混乱，甚至超越那种混乱都不在话下。

    一旦成功，很可能能导致一位顶级进化阶邪神信徒突破到超凡！

    这对于那些顶级信徒来说，绝对是难以拒绝的诱惑。

    “看来，要去搜捕一下附近的教会了，附近区域是哪个教会的活动范围？我们去拜访一下。”

    苏世杰转头对蓝玫问到。

    如果只有灵风骑士团的渠道，那这种时候还真的很头疼很麻烦，毕竟又要开始大海捞针的开始搜捕邪神信徒。

    很可能慢慢线索找出来后，人家血祭都已经完成了。

    不过抱歉，现在最大的邪教头子就是自己，而身边还有着一位很能干的秘书。

    “‘色欲’、‘贪婪’、‘毒液’教会在东海岸活动比较频繁。”

    以前‘混乱’教会本身规格也能算是顶尖教会了，蓝玫掌控‘混乱’教会这么久，心中当然还是有一本英雄谱的。

    “七宗罪风格的教派吗？不过是不是混入了什么奇怪的东西。”

    听到蓝玫说出的教会名字，苏世杰也感到有点古怪。

    不过没关系，咱们‘曙光’教会的使者拜访, 你们难道还敢不接待？

    哪怕相隔了这么远，隔着整个太平洋, 可如今‘曙光’教会的大名也早已在邪神信徒的群体中流传了出来。

    这可是把‘混乱’教会这顶级教会都吞并的新兴巨无霸。

    信曙光得永生的口号也在暗地里流传着……

    ……

    黄沙席卷, 原本繁华的东海岸在当初的灭世之战后环境也极度恶化，比以前的西部都还要更加西部。

    三道人影在黄沙中穿梭，看到了原地留下更新的记号，随后顺着方向继续向前走去。

    终于在一处荒芜的红色峭壁之前见到了这次要联络的对象。

    一位体型瘦弱，看着就好像皮包骨一样，双目无神的男子。

    不过这双目无神的瘦弱男子，在见到了苏世杰他们三人披着斗篷过来后，忽然眼中一亮，无神的眼中似乎一下来了精神，低吼的喊到

    “是女人的气味！是美丽女人……”

    “哼~”

    苏世杰一声冷哼，音波震荡直接就让这瘦弱男子喷了一口血，随后清醒了过来，满脸惊恐的低下了头

    “见、见过旭日大人！”

    看着这已经瘦的皮包骨都依然还是满脑子颜色的家伙，苏世杰也知道这‘色欲’教会本身的特色了。

    “你活不长了，找个能主事的来。”

    不是苏世杰伤到了这家伙很重，而是这家伙严重的透支下，生命力已所剩无几。

    “咯咯~都传闻旭日先生义薄云天，初次见面就伤我的人，似乎和传闻有些不符。”

    一道娇媚的声音出现，而那瘦弱男子在听到了这声音后突然像是打了鸡血一样，四肢着地好似食尸鬼似的灵巧的爬上了崖壁。

    来到了峭壁边新出现的那道倩影身边，蹲在旁边吐着舌头好像一只狗一样。

    而苏世杰也抬头看到了那道出现的人影。

    简单的黑色皮衣只遮住关键部位，白嫩的肌肤若隐若现，小腹上还纹有妖异的花纹。

    相比于旁边那男子的枯瘦，这妖娆妩媚的女人皮肤晶莹剔透，好似能掐出水一样，属于让人看一眼就会有相关联想的尤物。

    而随着她的话音落下，四五道枯瘦的人影，便好似狼群一样的出现在了她的身侧。

    不断沿着她走过的地方舔着脚印。

    可虽然一个个表现的都这样了，但却没有一只感越雷池一步，连鞋底都不敢靠近。

    这驯化手段简直有点刷新苏世杰的认识。

    这教会的能力很特殊啊。

    并不是名字上这么简单直白。

    幻术？控制？

    不过运气还不错，第一个选择就找对了。

    污染源应该大概率在他们手中，苏世杰在这女人身上嗅到了比较新的污染源气息，和之前海底的气息属于同源……

    ————

    四更~

