
刘永忠是宣府镇城，新军前营的一名鸟铳手甲长，他的家小，原来都是长安所的普通军户，在崇祯七年与崇祯九年的鞑子入寇中，他失去了自己父母，失去了自己几个哥哥姐姐，对鞑子充满了深仇大恨。//  更新最快78xs//

崇祯十一年那场战事后，大明全国兴起了编练新军的浪潮，杨国柱杨大帅，同样在镇城编练新军，在镇城各处招收青壮丁口。

刘永忠那时刚满十八岁，正当年轻力壮，人又长得憨厚老实，附合招兵需乡野老实之人的标准，顺利地成为新军一员。由于他的视力好，最后更成为鸟铳兵。

杨大帅爱兵如子，刘永忠一参军，就有好几两银子的安家银子赏下，随后又分到了龙门卫附近的田地近十亩。听说几年后，自己名下更有全部田地五十亩，余者新军也是如此，这让新军战士们沸腾，人人感激涕零。

刘永忠斗大的汉字不认得一箩筐，不过滴水之恩，当涌泉相报的道理他还是知道的。他本名刘满仓，为了表示对杨大帅的崇敬感激之情，包了一份厚礼，请军中的抚慰官将自己名字改为了刘永忠，意思便是永远忠于杨大帅之意。

据刘永忠知道的，很多新军战士同样改名，军中如忠国，忠柱之类的名字数不胜数。

加入新军两年，刘永忠剿过匪，出塞打过蒙古鞑子，由于刘永忠训练刻苦。他的鸟铳打得很准。立下了不少军功，从小兵荣升为甲长。不久前，他还分到一杆东路鸟铳，若干发的威劲子药。

这是杨大帅从王大帅，东路的忠勇伯那要来的五千杆精良鸟铳之一，这可是闻名天下的东路鸟铳，还有威劲子药，百步可破重甲。

分到鸟铳后，刘永忠爱不释手，不过威劲子药有限。所以新军营的训练中，上官只让每人打个三发，感受一下罢了。余者威劲子药，还是要集中到战场中使用。

刘永忠随军出征到辽东。他不是没上过战场，就是鞑子也杀过，不过打正牌的满洲鞑子还是第一次。虽然急切报仇，也渴望这一天的来到，不过到了战场上，还是难免有些心情紧张。

他随在军阵中，周边是连绵不绝的号鼓旌旗，随着地势，一波一波的涌动。

满洲鞑子果然与蒙古鞑子不一样，他以前随军出塞打过鞑子。那些蒙古人的弓箭，在己方的鸟铳与战车下，毫无还手之力，只敢策动马匹，逃得远远的。

而这些满洲鞑子竟然有火炮，而且火炮非常厉害。

他行军过程中，一发又一发的炮弹，从身旁呼啸掠过。

他就亲眼看到，一辆坚实的战车，上面铺着厚厚的棉被还有皮革。都被火炮轰成齑粉。一些车后的鸟铳兵兄弟，还有推车的民夫倒了大霉，身上扎满了尖利的木刺，痛苦地躺在地上哀嚎。

印象中无敌的战车，都挡不住鞑子的火炮。听说他们还有不少鸟铳，与传说中只会骑射的鞑子兵大为不同。

看着军中兄弟的惨样。鞑子火炮不断轰鸣，甲中战士都有些不安。刘永忠大声安慰他们，说只要挺过去，鞑子火炮很快就不响了。因为鞑子红夷大炮都要散热，一般打个三发炮弹，就要停下来散热一刻到两刻钟，这个空隙，是安全的。

这是刘永忠从队中杨队官那听来的，而杨队官交游广阔，认识了好几个靖边军的兄弟，他这话，又是从靖边军兄弟那听来的。靖边军是大明公认对火炮火铳使用最有心得的强军，他们说的话，当然不会有错。

对靖边军，刘永忠当然不会陌生，他原来所在的长安所，就有不少军户跑到东路去务工。听说那边发财机会不少，就算发不到财，一口饭总有得吃。每到过年时，这些人大包小包的回家，看得没出去的人羡慕不己，听他们吹嘘东路见闻，也是心生向往。

他们还用一种纸叫粮票什么的，听说可以代替银子使用。长安所也有几家店铺开始使用粮票，不过刘永忠还是觉得使用银子更安心。

出征辽东途中，刘永忠也认识了几个靖边军兄弟，比如靖边军右营后部乙总丁队的甲长赵荣晟，后营前部的神射手陈晟与鞠易武，还有别的一些人。

感觉他们为人和善，不过能说会道，个个都象秀才，说起话来一套一套的。什么华夷之辩，神洲太平之类的，连自己军中的书吏，抚慰官等人，都没有他们会说。面对他们时，有点象蒙生面对先生，除了不知所措，就是乖乖受教。

刘永忠没靖边军兄弟懂得多，不过他认为，做人应该知恩图报，总之，永远忠于杨大帅就不会有错。

火炮呼啸，有鞑子兵的炮弹射来的，也有己方神机营大炮向鞑子阵地开炮的。随着火炮，军中激昂的行军鼓乐不断，而且越发响亮起来，伴随鼓乐之声，连绵的军阵不断前进。

巨大的鼓乐声音，也让各军阵中，军士们恐惧的内心下降不少，刘永忠踏着大步，随着乐声不断前进。

他企盼，能让自己接近鞑子的战壕，到时他一定要用手中的鸟铳，狠狠打爆几个鞑子的脑袋，为爹娘他们报仇！

……

黄土岭清军炮阵中，轰隆声不绝，炮阵中布满刺鼻的浓烟，清军的各炮手，不断的刷膛装弹，然后炮击！

他们的炮兵训练有素，特别内中多葡萄牙炮手，竟比神机营的炮手还打得快速，打得准确。

特别……

他们的四轮磨盘炮架，可以左右转动，当找到有价值的目标时，几个粗壮的炮手。就用粗木杆插入炮身木孔中。随后他们用力。将炮身旋转，调整角度，就可以朝目标轰击。

大颗大颗的炮弹，不断朝起伏的明军军阵中射去，落入他们的阵中。特别明军离主岭两里多，离黄土岭第一道清军防线不远时，他们布置在中岭的火炮，那些六磅炮、八磅炮、十磅炮也开炮了。

对这边的清军来说，明军离他们不过一里多，处于自己火炮的有效打击范围之内。

而明军的神机营炮阵。虽然离黄土岭第一道防线的清军不到二里，不过离中岭的清军有三里多，离主岭的清军炮阵更有四里，对他们的火炮徒呼奈何。

中岭与主岭的清军火炮轮流炮击。一方冷却时，一方开炮，一方开炮，一方又冷却，使得他们的炮击，几乎连续不断。

随后清军第一道防线的一些红夷三磅炮也开炮，不过他们遭到愤怒之极的神机营副将符应崇狠狠炮击，他的一腔怒火，都发泄到他们头上。

实心炮弹，毒烟弹。灰弹，震天雷等炮弹，只管朝第一道防线的清军招呼，打得他们哭爹喊娘，狼狈不堪。

不过在中岭与主岭的清军火炮轮流炮击下，结阵逼去的杨国柱部，山西总兵李辅明部，也遭受了巨大的伤亡。随在二镇中军位置的大量攻山器械，以及四个车营，也在清人火炮下。狼藉一片……

杨国柱站在元戎车上，这辆战车，以四匹健马拖拉，打造得极为坚固，可以防止二十斤炮弹的炮击。这本是王斗的座车。在杨国柱攻打黄土岭时，王斗硬让杨国柱乘上自己的座车。杨国柱推辞不得，只好接受。

辛亏自己乘上这辆元戎车，刚才一发炮弹，正巧击中这辆战车，不过远远的弹了开去，战车安然无损。

杨国柱庆幸，若不是这辆战车，或许今日自己就阵亡在黄土岭之下，出师未捷身先死。虽然杨国柱不惧怕死亡，也常以将军百战死，马革裹尸还勉励自己，但没有击杀一个敌人，就这样默默死去，是他不愿意看到的。

不过杨国柱安然，麾下的将士却没有这么幸运，清人的炮弹，己经不断射入他的中军位置。

他们巨大的炮弹呼啸过来，经常还伴随着群子，每一波炮弹，就是大小数百颗炮子。他们落入军阵中，乱滚乱砸，不断有将士断手断脚，血肉横飞。

特别一些火炮，对着正兵营的骑军炮击，呼啸的炮子中，便是身经百战的骑军战士，一样挡不住炮子的威力。若被炮弹击中带中，就是骨折身死的下场。便是饱经沙场的战马，被炮弹扫中，也是不断惨嘶哀嚎，到处乱蹦乱跳。

杨国柱脸色难看，内心愤恨，虽然己方军阵摆得疏稀，但也经不住这样的折损炮击啊。

还有，中军部那些友军的车营战士，与推拉轒辒车，尖头轳，巢车，幔车，壕桥等攻山器械的民夫们，面对清军火炮，更是惊慌混乱……

杨国柱心念电转，便是逼近奴贼第一道战壕，己方大部分军阵，也处于山上虏炮数层打击之下，攻打黄土岭，比自己想象的困难啊。

正寻思间，听山上又是一阵尖利的天鹅声音，炮声轰隆，又是一波沉重的炮弹呼啸而来。

轰隆隆巨响，大颗大颗沉重的实心炮弹，激射在地面上，横冲直撞过来。

轰！

一辆车营的战车被冲炸开来，推车的炮手惨叫着倒了一片，该辆战车散落歪倒在地，连车上的佛郎机炮，都远远的摔落开去。

轰！

一辆巢车也散了架，推车的民夫，也倒了数个，余者幸存的，更尖叫着远远跑开……

轰！

一颗十余斤的大铁球，呼啸过来，正对的，正是几个推着一辆长板车的民夫。该长板车上，堆满了沉重的麻布袋，与土筐，本是载运泥土，作为待会填壕之用。

看着炮弹当头过来，几个民夫面如死灰，完了！

他们想跑，然后个个脚步发软，却丝毫迈不动脚步。

电光石火的一刹那，炮弹己是激射在车上的土袋之中，一声巨响，车身剧烈震动。

不过让民夫们喜出望外的是，虽然泥土破布飞扬，不过那炮弹却嵌入袋中，一动也不动。

自己几人，安然无恙！

几个民夫不由喜极而泣！

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27801"  chaptername="第447章  土袋">加入书签</a>
</div>
