    第235章 雪崩吓坏了，水皇妃与雪崩的秘密

    “对不起，我还有急事要办，但既然是三皇子殿下，我便站在这里拜见三皇子殿下，有什么事就直接交谈吧。”兜兜长袖善舞，应对得当，表示不上马车，但用词婉转，不得罪人。

    “大胆，你让皇子殿下……”男管家语气带着一些压迫。

    “退下！怎能对索托之花的兜兜小姐无礼。”

    伴随一声略显尖细的呵斥，马车门拉开，身穿明黄色金边锦衣的雪崩，从马车上下来，挤出笑容，装出绅士风度道：“兜兜，你今晚真美，刚才的比赛，我也在台下，你的主持真是太精彩了，本皇子十分敬佩，能否赏脸一同吃个宵夜。”

    与商盟接洽的重大事务，现在转移到太子雪清河手中。

    但雪崩对皇位还存在念想，不想坐以待毙。

    他继续想办法与商盟拉近关系，同时也要争取雪夜大帝更多的支持。

    雪崩的幕僚，建议他多纳妃妾，多生孩子。

    雪崩的这一点，是雪清河无法媲美的优势。

    雪清河目前三十几岁，不纳娶太子妃，一个孩子都没有，无法给雪家传宗接代，这是他最大的弱点。

    雪崩认可幕僚这个提议。

    以更大优势，凸显雪清河弱点更明显。

    只要雪夜大帝在位，雪崩都还有机会继承皇位，皇宫里也还有举足轻重的人物，是站在他这一边。

    但是。

    他现在不行了啊。

    他永远无法生孩子了。

    命根子没了，根本无法进行房事。

    刚开始用手与器具也能弄一弄。

    但后来发现越来越没意思。

    心里开始排斥与女人同睡一张床。

    但为了皇位，雪崩觉得多纳妃还是可以。

    积极行动要做出来，生不生孩子是后面的事。

    而且纳妃，也能掩盖他身体不行的事。

    至于把女人纳进门不办事，封锁家中消息，外人也不知道。

    由于支持屠商大会一事，他夺嫡心思暴露了，回天斗城后，他与雪清河关系越来越针锋相对。

    天斗皇家夺嫡，不像星罗帝国那般把残酷放在桌面上竞争，但暗地里的刀光剑影，更加可怕。

    不行动，就是等死。

    最近，雪崩看中兜兜，想纳兜兜回去做侍妾。

    兜兜非常漂亮，声音甜美，笑容迷人，身材偏瘦但也是一等一的好，她是平民出身，也好控制，平民女孩嫁给一位皇子，对她是非常大的恩赐。

    最重要的是，兜兜是商盟中人，级别还不低。

    如果纳娶了兜兜，某种程度上，就等于与商盟联姻了。

    一举多得。

    “皇子陛下，您的邀请，让兜兜感到万分荣幸，但我真有急事，很抱歉。”兜兜不卑不亢的拒绝。

    雪崩很意外，一个平民女孩居然拒绝皇子邀请。

    皇子身份什么时候不香了？

    雪崩面上依旧保持绅士的理解，打个呵呵道：“那你什么时候有空，我们约个时间，地点可以到我家里，如果你想去皇宫玩，也没问题。”

    他再次发出约会邀请。

    故意把家与皇宫都用上，暗示兜兜是想正式接纳她。

    兜兜听到这话，却吓了一跳。

    “最近太忙，我也说不准什么时候有空，真的很抱歉，我要走了，殿下再见。”

    兜兜话音未落，便迫不及待的释放飞禽武魂，飞上天空。

    瞪着渐渐远去的兜兜，雪崩原本亲切的表情，浮现阴森之色，眼角抽搐了一下，嘟囔一句：“不识抬举。”

    “我去追她。”男管家也是一名飞行魂师。

    “看她住哪里就好，不要惊动任何人。”雪崩道。

    男管家应诺，展开蝙蝠般的黑翅膀，飞上天空。

    雪崩回到马车上。

    过了一会儿。

    男管家归来，面色十分慌张：“殿下，兜兜进入插着商盟黑旗的庄园。”

    “是不是有大游泳池那个？”雪崩心中一紧。

    “正是，但我不敢靠近那片庄园的领空。”管家点头。

    雪崩顿时吓坏了，额头上冒出冷汗，眼中流露惧意：“商盟柳长老住那庄园里，兜兜也住那，说明她与脾气火爆的柳长老关系密切，万万惹不得。”

    柳二龙还是蓝电霸王龙家族宗主，前不久奉商盟盟主之令，灭雪崩表哥刘易斯的王国，雷厉风行，毫不手软。

    雪崩想纳娶到兜兜，是想与商盟拉近关系，要是适得其反，将后悔莫及。

    所以他无论如何都不敢硬来。

    这时，另一辆豪华马车，停在雪崩马车边上，车窗拉开，是一个头戴凤冠的高贵美妇，用低沉声音叫了声：“皇儿，过来叙话。”

    “见过水皇妃。”男管家肃立施礼。

    雪崩一愣，道：“母妃，你今晚也来看斗魂比赛了？”

    雪崩母亲早逝，皇妃水云媚年过四十，没有生出孩子，但深得雪夜大帝宠爱，因此他认了水皇妃做干娘，叫她母妃。

    雪崩与水皇妃都选择隐藏身份，用普通贵族身份来观看斗魂比赛，坐的也不是皇家御用马车，为的是避人耳目，在商盟面前，他们不敢再用皇族那套排场。

    雪崩说话的时候，从自己马车上下来，爬上了水皇妃的车厢。

    他也知道，父皇偏袒自己，少不得这位母妃吹枕边风。

    皇宫有什么动向，水皇妃也会第一时间通知他。

    “回宫。”水皇妃交代一句，关上车窗。

    雪崩刚刚关上车门，水皇妃身体就挤了过来，展开双手抱住雪崩，红唇在雪崩脸上亲吻了一下。

    她手中急匆匆去扒拉雪崩腰带，小声道：“从这里回皇宫，只有半炷香时间，要抓紧时间，你父皇身体越来越不行，本宫许久未吃到荤腥了，快来……”

    “不，母妃，不，不可以。”雪崩拉着裤腰带，慌慌张张的道。

    “你以前都伺候好好的，现在怎么不可以了？哦，我知道，你嫌弃母妃年龄大了，现在只喜欢年轻姑娘。”

    “不是不是。”

    “我刚才都看见你在追求兜兜了，若真不是嫌弃，就快给母妃……”水云媚一脸吃味，强势的伸手往雪崩身上掏去。

    却掏了个空。

    没掏到本来一把就能抓住的命根子。

    她陡然面皮一僵，惊愕道：“你，你没有了……”

    雪崩见藏不住了，嗷一声哭道：“母妃啊，孩儿命好苦唷，呜呜呜呜………………”

    (本章完)

