    悬铃宗的名头真的很好用。

    周舒看着在镇魔塔里忙碌寻找仙玉仙石的太乙大罗，看着面前瑟瑟发抖的几位万魂宗弟子，这种感觉越发强烈了，现在离仙界还远，应该还可以多用一用。

    他没有说话，就这样安静的等待着。

    过了许久，一位万魂宗弟子跪了下来，紧接着，另两个也跪下来。

    金光闪闪的金砖，还有悬铃两个大字，完全震慑住了他们，他们也无暇再去注意其他了。

    张智成犹犹豫豫的抬头，“我认罪了，不知道大人打算怎么处置我们？”

    “是处置你，不是我们！”

    “大人，我们可什么都没做，这里的一切都是张智成布置的，蜀山弟子也是他囚禁的！”

    “还有，镇魔塔里的那些仙玉也都是他用的！”

    边上的两位大罗金仙似乎达成了同盟，不停指摘着张智成的坏处，张智成刚想反驳，就被一金砖敲到了腿，整个人都木住了，而这一金砖，也让他明白了他和周舒的差距，——他已经做好了完全的准备，但他那接近掌控的生死法则之力，竟然一下都没能挡住，确切的说还不知道怎么去挡就结束了。

    他颓然的倒在地上，像是一瞬间老了几千岁，曾经红光奕奕的面孔灰黑如铁。

    内心不停的喊着，怎么会有这样的金仙，怎么可能，悬铃宗和我们的差距这么大吗？

    他不知道的是，他和周舒的差距没那么大，论绝对实力，他还在周舒之上，但因为周舒对生死法则的熟悉，他不可能赢，修行者修炼某种法则即使到了掌控程度，也不可能完美无缺，必定存在漏洞破绽，而这些漏洞要到准圣才能开始弥补，达到完美，而目前却逃不过周舒的感知。

    不可能赢，也不代表一定输，一定死，周舒其实没有很快杀死他的能力，用金砖肯定做不到，以通透阶段的力量法则来看，九品仙器也就是勉强能用罢了。

    不过在张智成看来，周舒的金砖威能不足，肯定是留了手，他必须要想办法乞命。

    他深吸了一口气，稍微止住了内心的大喊，“大人，都是我的错，你要什么我都可以给你。”

    周舒淡淡的道，“你以为你还能留下什么？”

    “我不是说镇魔塔的那些，也不是说我身上的那些，而是她。”

    张智成伸出手，指向周舒身后的赵月如，“大人还年轻，可能不知道，那个女金仙不是一般人，她……”说到这里他顿住了，朝身边的两人看了一眼，平静的道，“他们两个很碍事，我可以帮大人先解决掉。”

    “张智成，你个狗杀才说什么？”

    “猪养的，你想同门相残么，这可是万魂宗……”

    那两个大罗金仙几乎跳起来，指着张智成大骂，粗鄙不堪。

    见周舒没有反应，张智成坚定了自己的想法，没过几十息，那两名大罗金仙就委顿在地上，再也动不了了。

    张智成神色恭谨，“大人，我暂时封住了他们的魂魄，大人想怎么处置都可以。”

    周舒微显沉吟，还在想张智成刚才的招数，似乎从中悟到了什么，嘴角浮起一丝笑意，“你的魂术很不错啊，而且身在万魂宗，为什么不专修灵魂法则，而是生死法则？”

    张智成滞了下，不知道周舒说这些是为什么，“我……”

    “难怪你会过来守片山城，在魔界这边生死法则还是很好用的，”周舒似有所思的道，“张智成，你应该还想修炼创造和湮灭吧？从你的生死法则里，我能感知到一点它们的痕迹，可惜还没能入门。”

    张智成完全愣住了。

    怎么可能连这都知道？周舒好像长着一双天眼，看穿了他的内心，他把生死法则当成主修，目的确实是为了生死之后的创造法则和湮灭法则。

    似是想到了什么，他立刻跪伏下来，“求大人指点。”

    在他眼里，周舒已经无所不能。

    周舒冷漠道，“你说说她的来历吧。”

    张智成连忙点头，定了定神道，“大人，她来自玄黄界，那是被仙界放逐到诸天之沿的一个神秘的界，那里的修行者和仙界很不相同，比如她，身上就有仙界里极有罕有的玄剑之心，那是蜀山很多年都未曾出现过的特殊资质，也因此被招入了蜀山。”

    赵月如愣了下。

    周舒似有所思，张智成所说的玄剑之心，大约就是玄黄界所说的玄心，那是蜀山的入门天赋，到了仙界却成了罕有的特殊资质，“这对我来说，有意义么？”

    张智成摇头道，“大人，我只是举个例子，来说明玄黄界的特殊，她的不同之处在于她是通天塔上下来的，而且塔里有人告诉过我们，她和周舒关联很深，也就是说，从她那里可能知道周舒的下落，大人肯定是悬铃宗的真正核心人物，那应该知道周舒吧？”

    他的目光略带质疑，

    周舒很淡然，“你是为了万凶榜上的奖励？”

    张智成点头又摇头，“不止于此，万凶榜的奖励是很好，但周舒更加重要，当时通天塔上还有几个很重要的人，现在都没有下落，通过周舒就可能得到他们的消息，而且周舒还是当年玄黄界的人皇，如果谁能让周舒屈服，甚至有可能获得整个仙界，当然还有玄黄界，那个神秘的界上，有着数不清的财富。”

    他说得很是兴奋，眼睛都发出光来。

    周舒则淡淡一笑，“你说得好像真的一样，一个周舒而已，还什么人皇，还整个仙界，你是知道什么内幕还是胡乱臆测？玄黄界上有数不清的财富，那为何会被放逐到诸天之沿？漏洞百出，都懒得揭穿了，再说了，你一个万魂宗长老就敢想这么大，明明是为了求饶才夸大事实吧？呵呵，呵呵。”

    张智成老脸微红，的确是夸张了不少，只小声道，“我问出消息来，会告知宗门的，我一个人。”

    周舒看着他，好一会才道，“这个且先不说，你刚才说的有人告诉我们，那个人是谁，我们又是谁？”

    张智成顿了顿，“我们，就是当时去看通天塔的人，我也在其中。”

    周舒心神一震，而赵月如也惊住了，盯着张智成看了好一会，只眼神里带着些茫然。