    天光微微放亮，但世界依旧灰蒙蒙一片。

    在一声雄鸡的啼鸣声中，林天缓缓地睁开了双眼。

    在他睁眼的瞬间，房间内的所有异相消失，以极快的速度收回到他的体内，就像是从未发生过一样。

    但他的双眼之中，却是分别蕴含着一道汹涌烈火和神光符印。

    双目如电，刺破暗夜天幕，仿佛能洞穿阴阳，堪破天机！

    青阳古剑浮现在眼前，当他握住剑柄的瞬间，赤火帝皇气与白金耀光术刹那涌现。

    就像是相互伴生的两条长龙，让青阳古剑的剑意顿时攀升到了顶峰。

    剑身微微颤抖，这是忍不住的亢奋！

    剑意凌天，与之前的刚猛霸道相比，此刻更多了几分天道玄奥。

    当一柄神剑不再只是主宰生死，那其本质必然已有所蜕化。

    林天伸出左手抚摸剑身，透过肌肤，能够轻易地感受到这里面的澎湃力量。

    不仅如此，更是参悟到其中的五行，似乎带着一股轮回之力。

    哪怕只是一道气息展开，也足以让人颤抖畏惧。

    轻轻一个响指之后，整个房间内的空间都忍不住拒绝颤抖，而剑魂布下的魂力禁制也寸寸崩裂。

    “老师，我终于练出两道五行剑意了。

    这股力量，真的很强大！”

    林天十分清楚自己的变化，与之前相比，现在他的力量提升了不止十倍！

    即便是以现在的境界，恐怕王龙和赵无痕这样的法相，都已不是再他的对手。

    而融合了两大神功之后，自己全力施展天之痕，那种威力更是难以想象！

    “以你现在的实力，足以在东土自由走动了。

    不过法相之间的差距太大，尤其是修炼了某些神功的天才法相。

    想要杀你依旧简单轻松，切不可小觑他人！”

    剑魂的声音充满了平静，能够在这么短的时间内修炼出两道五行剑意，林天的速度让他也感到惊讶。

    但太过顺畅不见得是一件好事，若是林天的内心过度膨胀，也许就是灾祸降临之时。

    “弟子明白！”

    林天用力点了点头，虽然自己的实力在暴涨，但他也从未小瞧过其他人。

    人外有人，天外有天。

    这个道理他还是十分清楚！

    之前的月行歌，看起来岁数比自己也就大几岁，但却是个切切实实的顶级法相。

    从月如霜对他的态度来看，月行歌的天赋也不算是太过惊艳。

    可想而知在那广阔的中州，究竟有多么恐怖的天才！

    东土在这几个大州里面，已经算是灵气比较稀薄的地域。

    而自己也并未见过多少大门大派，可万万不能松懈！

    林天虽然一路以极快的速度修行，但对自己的认知依旧保持谨慎，不敢盲目自大。

    收敛了气息之后，门外很快就响起了脚步声，是王龙过来了。

    几声敲门声之后，林天让对方进入房间。

    进来的瞬间，王龙的瞳孔明显一缩。

    他已经从林天身上感受到了浓浓的危机感，这种感觉让他犹如见到猫的老鼠。

    这种想法一出，连他自己的惊出一身汗。

    明明没有感受到林天的气息变化，但内心的直觉却让他心惊胆颤。

    林天笑了笑：

    “族长为何这种神色，快过来坐！”

    虽然王龙的实力并不突出，但他这股敏锐的直觉却极为厉害。

    刚才的瞬间的变化，让林天清楚他已察觉到了些东西。

    这也难怪他能够成为王家的话事人，这些家族首脑果然没有一个简单货色。

    “看来林公子的仙法神功又精进了不少啊，当真是可喜可贺！”

    王龙表面奉承着，内心却忍不住地惶恐。

    林天此子太过可怕，其成长速度完全可以用一日千里来形容。

    现在他的内心也是十分复杂，林天的实力越强，他对这一战的信心也就越足。

    但大战结束之后，林天真的会那么好蒙骗吗？

    会不会直接把王家也给灭了？

    现在王龙感觉自己像在刀尖上跳舞，关键是前后都已无退路。

    就算是现在想退出，恐怕都已晚了！

    “略有突破而已，不过族长为何一进来就出汗了？莫非是身体不适？”

    “没有没有，可能是被雨水沾染而已，林公子不必在意。”

    王龙随意找了个理由，面色很快恢复了正常。

    林天点了点头，

    “那就好，时间也差不多了，立刻与赵无痕汇合吧。

    咱们先去灭了云烟杀手团，到时候白家就是断了牙的老虎，不再有丝毫威胁！”

    两人立刻动身，而赵无痕和沙蝠早已等候多时。

    王龙和赵无痕早已谋划了许久，尤其是现在在对付白家的关键的时间里。

    双方快速地签订了结盟灭白协议，开始行动起来！

    ......

    铸剑城东北百里之外，玄妖秘境之内。

    一尊庞大的沙棺悬浮在空中，黑蛇符文盘绕其上，格外的狰狞。

    在沙棺对着的穹顶，一条血蟒石雕正张着大嘴，粘稠的血液从其嘴里流出，洒落在沙棺之上。

    而那些黑蛇符文则犹如活物，贪婪地吞噬着血液，让整个石厅内弥漫着血雾。

    寻常人若是见到这般场景，恐怕当场就得吓疯。

    悄然之间，沙土层层流动褪散，露出棺盖。

    一个披头散发的魁梧男人缓缓睁开双眼，从沙棺之中坐了起来。

    空间微微波动，立刻让他那邪魅的眼睛出现变化，原本正常的瞳孔不断收缩，看起来就像是蛇眼。

    在瞳孔变化的瞬间，空间急剧波动，竟然缓缓地露出了三道人影，正是林天三人。

    看到这三人的时候，黑妖顿时神色一变。

    直接站了起来，一脸的戒备，手中更是出现了一个锋利的血环。

    “真是好敏锐的感知，咱们才刚到，自己就醒了！

    也好，正好省了我的时间。”

    林天缓缓开口，脸上带着冷笑。

    而赵无痕和沙蝠二人，却是犹如小弟一样站在他的身后，一看就分出了高低尊卑。

    “你是谁？是怎么闯进来的？我竟然没有丝毫察觉！”

    黑妖的内心糟糕透了，现在傻子都看得出来对方有备而来，而且一出现就是三大高手。

    虽然最前面这个娃娃看起来十分年轻，但带给他的危险却是最大的，尤其是赵无痕和沙蝠都只能站在他的身后。

    林天并没有再说什么，沙蝠已经主动开口了：

    “黑妖，这位是林天林公子，现在我们想邀请你一起合作！”

    “林天？”

    黑妖神色再次一变，忍不住后退一步。

    虽然他并没有参与铸剑城的事，但这几日发生了什么他还是清楚的。

    “沙蝠，你这是要背叛白无心大人吗？你难道不清楚他的手段！”

    黑妖依旧充满了警惕，甚至在谋划着怎么逃出去。

    沙蝠笑了笑：

    “咱们和他本就不是主仆关系，只是彼此合作而已，何来背叛一说？

    更何况，现在林公子和赵族长愿意出大价钱雇佣咱俩。

    只要你愿意加入我们，等灭了白家，时候就由咱两兄弟控制云烟杀手团。

    到时候可就有大把的钱赚，你可要想清楚啊！”

    沙蝠也开始给黑妖画大饼，一顿忽悠下来，对方的神色立刻缓了下来，不过看起来火候还不到位。

    “哼，钱虽然好赚，不过也得有那个命花才行。

    无心大人的实力又岂是你们能够比得了的，更何况以他跟镇魂大人的关系。

    若是请来了镇魂，你们都得完蛋！”

    “他没有那个机会去请镇魂了，有林公子在，白无心和白常都只有死路一条！

    你若是想给他们陪葬的话，现在就可以去了！”

    赵无痕的气息猛然爆发，立刻将黑妖锁定，那股强大的杀气顿时吓得他身躯一震。

    沙蝠看到他这副表情，立刻又劝了一句：

    “黑妖兄，无心老大虽然对咱们还算不错，但这么多年我们也没少替他做事。

    更何况命就一条，莫非你还想把命搭进去不成？”

    在黑白脸轮流表演之后，黑妖终于顶不住压力，露出了无奈的苦笑：

    “好，我答应你们的合作。

    不过白无心对我有恩，对付他的时候我不能出手！”

    听到这里，林天忍不住点了点头，这才是真正的杀手，有自己的原则。

    虽然也是十恶不赦之辈，但总归有点良心。

    “可以，你做了个正确的选择。”

    林天直接答应了下来，沙蝠和赵无痕都放松了不少，兵不血刃地就瓦解了一个高手。

    “走吧，还有剩下几个秘境需要去一遭。”

    赵无痕带着一丝笑容，转身欲走。

    不过林天却没有动：“等等！”

    沙蝠立刻看着他：“公子有何事？”

    黑妖也看着他，生怕他会反悔。

    “你们俩都过来！”

    林天朝沙蝠和黑妖扫了一眼，气氛顿时紧张起来。

    “林公子......”

    连赵无痕也看不懂他的意思，不过他才刚开口就被林天打断。

    只见林天双手各自一抓，沙蝠和黑妖就直接被他抓了过来，脆弱得如同小鸡。

    “林公子，别杀我，别杀我！”

    沙蝠满脸惊恐，拼命挣扎，反而是黑妖在挣扎了两下后识趣地停了下来。

    林天鄙夷地看了他一眼，故意又在他身上增加了两成力量，差点将他的骨头捏扁。

    随手将他俩丢在面前，林天手中直接打出两道赤炎帝火。

    “都别动，我只是在帮你们祛毒而已！”

    林天的话立刻让他们停止动弹，若真要动手的话，他们断然没有活路，这一点他们比谁都清楚。

    沙蝠和黑妖放开防御，将信将疑地放任异火进入体内。

    不过几秒时间，他们就浑身颤抖起来，扭曲的动作犹如即将尸变一样。

    赵无痕看得直吸凉气：

    “林公子，他们这是什么情况？”

    “他们体内隐藏着一道毒咒，只要下咒的人一催动，他们必死无疑。”

    林天的手一挥，沙蝠二人身上的毒素就被驱散，身上的火焰也开始消失。

    沙蝠和黑妖站了起来，满脸冷汗，直到现在，他们才发现自己竟然早已被算计。

    “多谢林公子的大恩！”

    黑妖看向林天的眼神彻底变了，之前是畏惧，但现在更多的是钦佩和尊敬。

    仅仅是一个小手段，林天就彻底征服了他们。

    “莫非这一切都是白无心干的？”

    赵无痕看向林天，后者微微一笑，这事十有八九就是这么回事。

    退一步讲，就算不是白无心好的，这个锅他也背定了。

    “看到了吗？这就是对你们情深义重的老大，随时都想着要你们的命。”

    林天对着黑妖笑了笑，沙蝠二人都是脸色难看。

    “白无心，当真是好狠的心呐。”

    黑妖的眼神中闪烁着凶狠，看来他对自己这个老大的心态已经变了。

    不过殊不知，林天在为他们祛毒的同时，也暗中加了点东西进去。

    江湖时间尔虞我诈，难得有这种好机会，林天又怎么会错过！

