    萧研看着尽在咫尺的叶尘，深深的咽了一口口水，尤其是在到叶尘的脸距离自己竟然如此近的时候，萧研也不知道该怎么办了。

    “现在还不还给我。”

    萧研听着叶尘的话嘟了嘟嘴吧，缓缓的摇了摇头。

    “就是不给你。”

    听着萧研的话，叶尘又缓缓的往前靠了一点。

    “你不给我的话我就靠上去了哦。”

    萧研感受着叶尘喷涌的鼻息，眼神也迷离了起来。

    “那，那你靠上来啊。”

    叶尘听着萧研的声音，对着她微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “我就不。”

    随后在萧研的手中，拿走了白雾剑。

    萧研感受到了叶尘的动作也反应了过来。

    叶尘在拿过白雾剑之后，就离开了萧研的身旁。

    面色红润的萧研，看着这一幕轻声哼了一声，缓缓的站了起来，整理了一下身上的衣服。

    因为刚才被叶尘压到了，身上的衣服都有了一些褶皱。

    随后萧研缓缓的走到了叶尘身边，这个时候叶尘正在观察着白雾剑。

    其实叶尘是在唤醒里面的东宫云岚，但是好像因为离开了上界的气息，又陷入了沉睡之中。

    叶尘轻轻的叹了口气，刚刚想要起来看看萧研现在怎么样了。

    突然萧研的声音从叶尘的头上传了出来。

    ”叶尘哥哥，你在干什么啊！”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的抬起头来，刚刚想要解释什么，突然就感到自己的嘴唇被一个柔软的东西堵住了。

    叶尘惊讶的睁大了眼睛，看向了面前的萧研，只见她对着叶尘俏皮的眨了眨眼睛，小舌头竟然也伸了过来。

    叶尘一惊，直接把萧研给放在了椅子上，双手压了过去，就这样静静地看着她。

    “女人，你这是在玩火！”

    萧研听着叶尘的话，对着他嘿嘿一笑。

    “你以为呢。”

    “叶尘哥哥，没想到你竟然会这么弄，研儿也没有办法了啊！”

    听着萧研的话，叶尘对着她微微一笑。

    “这样啊！那你还挺会玩的啊！”

    就在叶尘还想说些什么的时候，萧研直接拿着字条跑去了一边的小屋中直接关上了门。

    “叶尘哥哥你就别想啦！”

    萧研说完就直接关上了房门，就只留下了叶尘一个人愣在那里，不知道在干什么。

    叶尘看着面前禁闭的房门，轻笑了一下刚刚他就是吓唬一下萧研而已。

    根本就没有想要干什么，叶尘轻轻的叹了口气，坐回到了椅子上。

    嘴唇上仿佛还残留着刚刚的触感。

    叶尘苦笑了一下，缓缓的摇了摇头，看向了一旁的白雾剑，现在叶尘想要进去看一看，东宫逸明到底怎么样了。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，直接进入到了白雾剑内的精神空间中。

    来到这里之后，叶尘看着这里的花花草草，直接被惊讶在了那里。

    “没想到，竟然真的可以那么弄啊！”

    叶尘虽然之前就听过东宫逸明这样说了，但是他没有想到竟然能弄成这种地步。

    对于叶尘来说这个是真的很难想象的。

    叶尘缓缓的点了点头，看着四周的景色，缓缓的朝着我里面走去。

    “不知道那里有什么东西啊，应该不会是东宫前辈了吧。”

    叶尘走着走着，突然一个小屋出现在了他的面前，叶尘轻轻的点了点头，缓缓的走了过去。

    这个小屋其实也是想象的产物，所以看起比外面的小屋要精致好多。

    叶尘没有停留，直接推门走了进去，只见东宫逸明正躺在床上好像在睡觉，但是这里却没有听见东宫逸明的呼吸声，叶尘缓缓的靠了过去，想要知道东宫逸明到底怎么样了。

    随后脑中也开始缓缓思索着，东宫逸明苏醒的样子。

    随着叶尘缓缓的靠近，东宫逸明竟然缓缓的坐了起来，就这样缓缓的看着叶尘。

    随着时间的的推移，东宫逸明也缓缓等我清醒了过来。

    “叶尘！你回来了！怎么样！”

    叶尘听着东宫逸明的话，缓缓的摇了摇头，坐在了一旁。

    “我确实得到了一点东西，但是那里面的东西，可以说有一点诡异了。”

    听着叶尘的话，东宫逸明也感兴趣的看向了面前的叶尘。

    叶尘看着东宫逸明看来的视线，轻咳了两声。

    之前叶尘就想要给东宫逸明说的，但是他没有回答自己，自己也就只能到这里来说了。

    其实他还是想要听一下东宫逸明的看法，虽然他说什么并不能改变叶尘现在的想法，但是东宫逸明的话会让叶尘有更多的想法。

    “我在里面的得到了一本故事书。”

    东宫逸明轻轻的点了点头，他可不会认为叶尘说的那个是一本普通的故事书。

    等着叶尘之后的介绍，现在单是叶尘说的这个情报还是太少啦，要是让他来推断的要是单凭这个的话东宫逸明还是看不出来什么。

    叶尘自然也是知道这个事情的，愣了一下之后就开始继续和东宫逸明说着自己对小童的理解。

    “她不是一本只有故事的书，而是可以记录故事，比如我我的故事。”

    听着叶尘的话，东宫逸明也疑惑了起来，因为他不知道，叶尘这个说的是什么意思。

    “叶尘你这个话是什么意思。”

    听着东宫逸明的询问，叶尘轻咳了两声，随后缓缓的往前面的东宫逸明那里走了一段路。

    “怎么，这里难道还有什么其他的事情吗？”

    叶尘听着东宫逸明的询问轻轻的点了点头。

    “她可以把我写进故事里面，然后按照时间的推移发展下去。”

    “你的意思是！”

    东宫逸明也惊讶了起来，不可思议的看着叶尘。

    “没想道，你竟然会有这样的奇遇。”

    “虽然我不知道这个是什么法宝，但是现在你一定要隐藏起来。”

    叶尘轻轻的点了点头，他自然是知道这个道理的。

    “不要让除你之外的人知道了，知道的人越多，那么出现危机的情况可能就越大。”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头，他自然有着自己的算计和想法。

    

