    来者不是别人，正是礼部尚书嫡次女、疑似绣球选婿的女主角——风玉冉。

    她一袭正红色宫装，金钗环绕，容貌算不上绝色，但也秀丽端庄，仪态万千，因此，一出场就先声夺人，吸引了所有人的目光。

    好一个尚书之女！

    之前比武招亲时不见人影，这会儿偏偏不顾名声跳出来，叶蓁蓁虽然没有看到全程，但也能够对风家的想法猜得七七八八。

    起初的抛绣球只是待价而沽，如今场面对风家不利，连要稳居幕后的风家大小姐都要出来转移视线。

    事实证明，二女争一男的戏码是老百姓最喜闻乐见的大热闹，自从风玉冉出现后，超过大半的人都迅速转移了目标，重新把视线落在绯闻主角身上，再也顾不上什么大不敬之罪了。

    当真是恬不知耻。

    对于图谋不轨的小三，叶蓁蓁自然不会客气，直接反唇相讥道，“我与外子般配得很，就不劳风女郎操心了。至于风女郎说我品德有瑕，这就让我无法理解了，风府家丁藐视圣上，获罪是理所应当的事情。要怪只怪风公子不体恤下人，让他们去做掉脑袋的坏事，这与我有和干系？”

    呵，你想要转移话题，我偏不让你如意！

    风玉冉的脸色果然难看了几分，强忍着不悦，温声说道，“叶娘子言重了，兄长方才已经道过歉，此事只是意外，我们并不想伤害崔公子，更不敢冒犯皇上。叶娘子紧揪着不放，难道是不愿意原谅我们？”

    “是的。”

    叶蓁蓁坦诚而不做作地给了肯定回答，成功地把风玉冉给噎住了——高门大户的交际守则，第一要学会的就是和稀泥，甭管心里如何，面上都要和和气气地说着场面话，像叶蓁蓁这般毫不忌讳撕破脸的作风，风玉冉这辈子估计没见过几次。

    风玉冉和风玉明兄妹俩脸色比吞了苍蝇还要难看，崔维桢却毫不避讳地轻笑出声，眼神如冬雪初化般温柔，整个视野里，全是叶蓁蓁战意昂扬的身影。

    风玉冉紧紧地攥住长袖中的手帕，嫉妒得眼睛都快要发红了，明明是她先喜欢上的人，凭什么便宜了不知从哪个旮旯里钻出来的女人？

    “风府家丁害得崔公子身陷危险，叶娘子不愿原谅也是情有可原，但是……家父替陛下求了恩旨，替我抛绣球招亲，崔公子接了绣球，便是应了这门亲事，从今以后咱们都是一家人，何不化干戈为玉帛呢？”

    “四妹妹，你……”

    风玉明惊讶地看着风玉冉，没想到她居然会在大庭广众之下说出这等莽撞的话来，若是此事不成，她的名节还要不要了？

    然而风玉冉已经被嫉妒迷住了眼，心中只有嫉妒和求而不得的痛苦，再也顾不上什么大局为重了。

    自从崔维桢回京后，她就一直在忍，忍到今天，她再也忍不住了。

    多年的香闺梦里人，叫她如何忘记？

    在崔维桢还在意气风发的年少时，她已经深深地喜欢上这个惊才绝艳的少年郎，原本还想等她及笄后求父亲同意这门亲事，谁知道造化弄人，崔家落败，等到梦中人再次回京时，已经是有妇之夫。

    她不知暗中流了多少泪水，使了多少劲儿，才等来这次机会，说什么也不愿错过。

    不管他们认不认，接了绣球，就必须娶她！

