
    莫左等人的脑海猛然一颤，目光僵硬在那里，难以相信自己的双眼。

    当殷若尘同时催动阴火蛇枪和玄铁古印的一瞬，他们都认为，楚行云必死无疑，殷若尘将成为胜者，但楚行云却用无声的行动，狠狠扇了他们一个耳光。

    一剑，凌天一剑！

    不仅斩断了玄铁古印，还斩断了殷若尘的身体。

    “刚才我似乎听某人说，我无法掌控斩空剑，连百分之一的威能都释放不出来，现在，你作何感想？”楚行云面色有些苍白，但嘴角的那一抹微笑，却是那般的辛辣。

    莫左仍保持着刚才的出手姿势，他的目光，居然变得迷茫起来，望着傲然站立的楚行云，感觉天地都开始旋转。

    王器，是王者之器，更是镇国至宝。

    唯有至高无上的强者，才能将其彻底掌控，在他眼中犹如蝼蚁般的楚行云，居然能掌控王器，还解封三道神纹，发出凌天一剑。

    这，简直如同虚无梦幻，更是推翻了他的所有认知！

    “可怜如殷若尘，明明可以保住一条性命，却因为你的几句话，白白送了性命，恐怕他在九泉之下，也难以瞑目。”楚行云再度开口说道，让莫左浑身打了个寒颤。

    “你说，是我害死了殷若尘？”莫左双眼居然开始变得空洞，面色苍白如魔鬼。

    “殷若尘分明心生退意，但你却教唆他，让他继续出手，这难道不是加害于他？”楚行云眉头倒竖，冷笑道：“若不是你让他解开心结，他也不会对我出手，他不对我出手，又怎么会死去，一切的始作俑者，都是你！”

    咯噔！

    话音如雷鸣，让莫左心脏狂颤了下，他不断后退，喘息如同黄牛，连站都有些站不稳了，双眼看着自己的双手，模样极其的瘆人。

    “莫府主，立刻醒来！”

    正当这一瞬，一道声音突然让莫左惊醒过来。

    他睁大着双眼，看到四名长老站在面前，其中一人，头顶上浮现出一方古琴，古琴发出阵阵琴音，笼罩着他，让他逐渐恢复了原来的平静。

    “我怎么了？”莫左晃了晃脑袋，感觉一阵生疼。

    一名武府长老道：“这楚行云，刚才用言语来迷惑您，想让您变成癫狂之人，幸好我的武灵能够震荡心神，这才让您恢复过来，否则的话，后果不堪设想。”

    “什么！”莫左一听，顿时气得三尸暴跳，死死瞪着楚行云。

    他，堂堂天灵二重天强者，流云皇朝的巅峰人物，居然被一个毛头小子的三言两语迷惑了，险些变得痴痴颠颠，实在是太丢脸了。

    简直比杀了他，还要难受！

    “如果你不是心中有鬼，又怎么会因为我的几句话，就迷了心神。”楚行云耸了耸肩，仿佛这一切都跟他没有任何关心。

    实则，他内心深处，还是感觉有些可惜。

    就差那么一点，他就可以抓住莫左的心神空档，让对方陷入那种无穷无尽的懊悔中，只可惜，对方四人当中，居然有一人的武灵能震荡心神。

    “黄口小儿，你休想再迷惑我，今天，若是不将你碎尸万段，我誓不为人！”莫左心中又羞又恼，怒吼一声，居然让整座山洞都开始剧烈摇晃。

    与此同时，那四名武府长老也站了出来。

    楚行云刚才展现的手段，太惊人，他们再也不敢小觑，准备和莫左同时出手，彻底诛杀楚行云，确保万无一失。

    面对着眼前五人的震撼威压，楚行云眼眸一瞥，刚欲说话，站在角落处的蔺天冲就缓步走了过来，一双浑浊眼眸，死死瞪着楚行云。

    “风头都被你占了，最后，却要我来收拾烂摊子。”蔺天冲站在楚行云身前，他的背脊依旧佝偻着，仿佛一股劲风，都能将他吹飞出去，很是孱弱。

    “果然是狗随主人，一个糟老头子，也敢口出狂言！”莫左正在气头上，一看到蔺天冲站出来，顿时感觉自己被轻视了。

    蔺天冲听到莫左的话，脸上的表情，变了。

    只见他那双浑浊的眼眸，逐渐变得清澈起来，一道深蓝雷光，竟在他的眼眸中闪过，雷光森森，让他整个人的气质都发生翻天覆地的改变。

    甚至乎，在整一片虚空中，若有若无的传来了一道鹰啸之音！

    “我有多少时间？”蔺天冲突然开口，连声音都变了，变得冷若冰霜，让莫左等人不自觉的打了个寒颤，浑身发憷。

    “五息。”楚行云将斩空剑收回，一屁股瘫坐在地面上，对着蔺天冲咧嘴笑道：“而且，只能施展三成实力。”

    “足够了。”蔺天冲随口应道，那佝偻孱弱的身体，缓缓向前踏出一步。

    轰！

    毫无征兆地，一道雷暴之音在虚空中响起。

    莫左只感觉眼前有一道雷光闪过，下一瞬间，一道无比凄厉的哀嚎声响起。

    他猛然回头望去，却见站在他身后不远处的一名武府长老，头颅在半空中翻滚，丈长血柱喷涌出来，将整一片虚空都染得血红。

    “怎么回事？”

    莫左脑海中猛地生出这般疑惑，连呼声都还未发出，森然雷光再度绽放。

    又是一道哀嚎声响起。

    那名拥有惊石琴武灵的武府长老，心脏被撕裂掉，瞬息毙命，死得不能再死。

    咻咻！

    两道雷光同时绽放，那回荡在空间中的鹰啸声，竟变得清晰起来。

    最后两名武府长老的身体倒下，滚烫鲜血流淌而出，蔓延开去，散发出一股无比刺鼻的血腥气息，让莫左颤抖得更加厉害。

    “怎么回事，这到底怎么回事，谁动的手！”莫左的声音居然变得有点歇斯底里，他若是不这样怒吼，怕是会被活活逼疯掉。

    但，就在话音落下的瞬间，他的眼前，浮现出了蔺天冲的那张苍老面庞，那一双如若鹰隼般的锐利眼眸，刺痛着他的双眼，让他感觉到一股死亡的气息。

    也正是在这一刻，莫左突然醒悟过来，明白了楚行云刚才的那一番话。

    五息，三成实力。

    原来，他从头到尾都错了。

    一直跟随在楚行云身边的这名老者，并不是毫无修为的普通人，他的修为，太高，高到莫左这个天灵强者，连丝毫端倪都感知不出来，才会做出如此荒谬的判断。

    “难怪楚行云没有带任何人离开皇城，单凭此人的实力，莫说是流云皇朝，恐怕当年星辰古宗的那几人，也远远不是对手！”

    “错了，我们所有人都错了！”

    “楚行云所拥有的底蕴，我云梦武府，差了十万八千里！”

    莫左心头一片冰冷，他想要怒声大吼，发泄心中的愤懑，但一道肃杀之雷光，从虚空中降落下来，将他全身上下都笼罩住。

    随即，一道雷鸣声炸裂。

    云梦武府副府主，天灵二重天强者，莫左，死！()
