    慕容飞立刻把自己那份地图给拿了出来，打开铺在沙丘上，准备对那十几个人影的位置进行记录。

    在罗昊诧异地注视下，又是十几道在开启了热成像模式的多功能战术眼镜中呈现出橘红色的人影出现在沙漠中，罗昊和齐凡并没有看到之前那十几个人影是怎么出现在沙漠中的，但是这次他们却是清楚的看到多出来的那十几个人影是“凭空出现”在沙漠中的。

    原来在这附近一直埋伏着暗哨！

    看到突然从沙漠中露面的潜伏哨，罗昊心中的震惊可想而知，他的脑门上甚至都渗出了汗水。在震惊的同时，心中有些庆幸，还好刚才没有下令出去进行搜索，不然自己这些人可就全部暴露在了对方的潜伏哨视野中，那样的话，后果就只能用四个字来形容——不堪设想。

    先出现的十几个人影跟后出现的十几个人影进行交接后，先出现的那十几个人影就在罗昊、齐凡、云凌风他们这些人的注视下“消失”在了沙漠中，而完成交接的十几个人回到了“暗月”老巢所在的坐标位置，然后也在罗昊、齐凡他们的注视下“消失”了。

    “我去！！”

    徐旭东“咕咚”一声，咽了口口水，说道：“这他妈也太科幻了吧？凭空还能大变活人？”

    罗昊自然是不会相信什么凭空大变活人这种事情的，不管是最开始的那十几个人出现和消失，还是后来那十几个人的出现和消失，罗昊都不认为会是什么灵异现象！这些人的出现和消失，不会是凭空的，在他们出现和消失的地方肯定是隐藏着什么秘密。

    “他们消失的位置全都记录下来了吗？”罗昊扭头对慕容飞问道。

    慕容飞把自己手中的地图递给罗昊，说道：“全都在这上面了。”

    对于有着“人眼相机”，有着超强速记能力的慕容飞来说，要把这些人影出现和消失的位置标记出来非常简单，根本不存在任何难度。

    罗昊看了眼地图上所标记出来的位置，随后把地图收了起来。

    “昊子，我们现在不动手吗？”徐旭东对罗昊问道。

    “不着急。”

    罗昊轻轻摇了摇头，抬起手腕，看了眼自己手表上的时间，说道：“现在是零点十分，他们刚才交接的时候应该正好是零点，我们假设他们是十二小时交接一次，那么他们下次交接就是今天中午十二点。我、冰刃、东子、龙猫值第一班夜；北极狼、仙人掌、炎雀、布谷鸟第二班……”

    罗昊将所有人分成了若干组轮流值守，因为他们人员足够多，所以每一班值夜的人不需要值守很长的时间就能轮班，保证了每个人有足够的时间休息。

    一个晚上，再也没有特殊的情况发生，战术中队、“龙牙”、“恶鬼”三支小队在撒哈拉沙漠中度过了一个平静的夜晚，只是夜晚沙漠中的低温却没能让他们有个好梦。

    当太阳重新露出地平线，夜晚的寒冷被驱散掉，地面温度开始逐渐升高，那些昼伏夜出的生物也开始逃离沙漠表面，藏进沙子中，躲避即将到来的高温。

    上午九点钟的时候，气温就已经逼近了四十度，而且气温还在继续上升。

    高温，让沙漠中的空气变得扭曲起来，连带着远处的沙漠也跟着变得扭曲、摇晃起来。

    罗昊拉过从背囊肩带上伸出来的水囊吸管，吮吸了一口水，缓解了一下口腔中的干涩后，把吸管口又重新堵了起来。

    三支突击队就在太阳的暴晒下耐着性子等待着，想要看清楚晚上那些人影是怎么凭空出现，又是怎么凭空消失的，他们就只能耐着性子等待。

    罗昊根据昨天晚上慕容飞在地图上记录下来的位置，仔细地进行了观察，可以依旧没有任何的发现，仿佛他昨天晚上看到的只是幻觉而已；如果不是有除了他以外的其他人看到的话，罗昊真的会以为那些橘红色的人影是他的幻觉。

    时间逐渐指向中午十二点，可是眼前的沙漠中还是没有任何的动静，难道他们不是十二小时轮换交接？

    罗昊心中对自己的推测产生了怀疑。

    就在这个时候，令人匪夷所思的画面出现在了沙漠中。沙漠中，十几个穿着沙漠迷彩作战服，携带着自动步枪出现在了，他们就像是闯过了时间和空间出现在沙漠中。

    罗昊可以很清楚的看到他们并不是从地底下出来的，而是就这么从被高温炙烤的扭曲的空气中出现的。

    “注意隐蔽！”

    罗昊对着身边的行动队员下令隐蔽，三支突击队队员立刻藏到了沙丘背后隐蔽起来，罗昊从沙丘背后探出脑袋，观察着这些“凭空出现”的武装人员。

    还是昨天晚上交接的位置，这些武装人员抵达了潜伏哨的哨位后，昨天晚上消失在沙漠中的武装人员，再次“凭空现身”出现。

    夜晚视野条件有限，罗昊没有能看清楚他们完成交接后是怎么消失的，但是现在，罗昊却是清楚的看到了他们消失的秘密。

    那是一块类似于伪装布一样的东西，当这种伪装布覆盖到身体上的时候，人也就“凭空消失”了。其实这些武装人员一直都在沙漠中，只是他们披在身上的那层伪装布，掩盖住了他们的踪迹。

    “这是什么东西？”梅庆伟对罗昊问道：“居然可以让人就这么消失不见？而且最重要的是，在他们消失之后，就连我们开启了热成像功能也没有能把他们发现。伪装布中如果加入了金属隔热层的确是可以把人体散发的热量进行隔绝，不让红外探测仪和热成像仪所发现，但是有什么伪装布能让人这么凭空消失不见。”

    “量子隐身衣！”

    罗昊盯着那些武装人员消失的位置，缓缓说出了在刚才出现在他脑海中的答案。

    “我勒个去！！”

    慕容飞听到罗昊的答案，忍不住爆了句粗口！