
第1233章苍天之血

最后一个月的时间，就这样，在金色的劫雷轰击之下，很快的度过。

到了渡劫那一天，正是赵炎闭关冲击元婴期整整第一千天！

当这一天到来之时，整个蛮荒妖国的城中，所有的大小妖怪全部都惊动了起来，从各自的闭关之处走出来，抬头看向天空，目光中都是惊骇之色！

一般的修士渡小天劫，天空之中凝聚的都是黑色的云团。

有的黑色的云层非常之厚，有的云层非常之大，有的云层形成巨大的鳞片！

但是赵炎这次，吸引而来的劫云却是更加的恐怖，这漫天弥漫的竟然是颜色鲜红的血云！

“血云漫天，这是苍天之血，苍天的愤怒到达了极点！”

站在下方的宫殿之中，金角妖王目瞪口呆的看着天空，虽然他早就猜到赵炎这一次渡劫很可能相当具有规模，但是他完全没想到，赵炎渡劫竟然引来了苍天血云！

在蛮荒妖国的主城里，金角妖王为了观看这次渡劫，甚至在自己宫殿门前搭建了一个巨大的高台，请来了不少的妖王和大妖，来到这里观看；

一是显摆一下自己，认识赵炎这样的强者；二也是等赵炎结婴成功，让这些妖王和大妖出一点血，送上礼品！

这些妖王和大妖都如约而来，大家都坐在高台之上观看。

等看见苍天血云之后，大家的脸色变化了几变，金角妖王率先醒悟过来，“不好！赵炎前辈渡劫之地，距离我们太近了！”

如果是一般的修炼者渡小天劫，渡劫区绝对不会影响到城池之中；但是赵炎这次不一样，他吸引来的是苍天血云，渡劫区要扩大十倍！

这样一来，整个蛮荒妖国的主城，就全部在渡劫区之内！

“我的天，太可怕！赶紧撤离！”

留在渡劫区之内，不但他们非常的危险，到时候赵炎要承受的劫雷，也会更强许多！

因此，当发现这个的时候，金角妖王立刻大声呼唤，“城中所有人听好，我现在命令你们立刻疏散！我给你们一炷香的时间，如果到时候还有谁留在城中，我管你们是谁？影响了赵炎前辈渡劫，我会大开杀戒！来人，给我把一炷香点上！”

顿时在蛮荒妖国的城池中央，便上了一炷香，这炷香烧完，就是金角妖王最后清理全城的时候！

城中的妖怪们想不离开都不行，尤其是那些在家中闭关的妖怪，都全部被惊动出来，匆忙离开。

而对于城中居住的一些老牌大妖，金角妖王更是不是上门去把这些人请出修炼之处。

这些人正在闭关，被匆忙赶出闭关之地，当然心中不爽。

可是等他们走出修炼之地，抬头看看天空血云，都纷纷吓得跪地乞求，“这是苍天之血，我等赶紧逃走，请上天饶我一命！”

对于妖怪们来说，他们更加迷信天地的保佑，看见了苍天血云，纷纷吓得远远的逃遁开去。

等一炷香时间之后，金角妖王这才用自己的精神力覆盖全城，在确定已经完全无人，成为一座空城之后，金角妖王这才对自己请来的妖王和大妖们抱拳说道，“诸位道友，我们也到了，离开的时候！那边有一个山头，到观看渡劫的场景，我们不如都移步过去！”

这些外来的妖王和大妖，早就已经迫不及待想要离开，站在这苍天之血云下，他们只想赶紧逃得越远越好。

不久之后，整个城池之中空无一人，天空之中落下的金色雷电也为之停止，赵炎所在的小山包上一片安静。

而在非常遥远之处，妖怪们也都屏住呼吸，但在天空之中，第一道劫雷的落下！

……

就在此时此刻，位于蛮荒之中的炎黄门，大片的灵田之中，就连3000野人也都全部停下了手中的活。

炎黄门的所有弟子，都遥远的眺望天空远处，只见在那里有着非常厚重的黑色云层。

显然是黄艾琳的小天劫，也即将来临，一切正在酝酿，一切正在等待！

炎黄门的副门主黄德柄高高的坐在一处宫殿的屋顶上，目光眺望遥远之处的渡劫天空，眼中都是期待和羡慕之色，“也不知道是哪一位强者渡劫冲击元婴期，我现在是金丹后期，不知道何时也能够有这一天？！门主在离开之时，曾经对我说，要给我一场造化！也不知道他说的能否实现……不管怎么样？我都要把门主交给我的事情做好，门主绝对不是一般的人，我相信他早晚都会成为元婴老祖！到时候，我也有机会！”

想到这里，他双目之中闪出了奇异之芒！

……

同样在此时此刻，在中州玄机门的玄机峰顶，也是一片的安静。

来自于中州各大宗门的正道强者，全部都云集于此，其中甚至有仙音阁的神境强者素衣老祖宗，大家的目光全部集中在后山！

天空之中，巨大的黑色云层，绵延达到方圆几千亩。

不但玄机门，就连不远处的玄机城，甚至更远处的一些城池，现在也是白天如同黑夜，到处一片漆黑茫茫，暗无天日，所有人抬起头都可以看见，黑云之中有着明亮的电流如同蛇一般在来回的游走不定！

在玄机峰的山脚下，有着数量惊人的普通修炼者，这些人来到这里，更多的是看热闹的心理。

因为消息早就已经传出去，华天机这次渡小天劫，应该是神霄大陆有史以来最强的一次小天劫；这可是祖仙玄镜上的预言，祖仙玄镜上的预言从未出错。

因此所有人来到这里，都想亲眼目睹一下，神霄大陆有史以来最强的一次小天劫，到底是有多么的可怕？！

不过，看着天空之中厚重如山的黑色云层，还是有不少人低声议论。

“所谓神霄大陆有史以来最强的一次小天劫，看上去好像不过如此！天空之中，只是云层厚了一些，黑云面积大了一些，好像没有什么了不得嘛？”

别说那些普通的修炼者，就是坐在峰顶观礼的素衣老祖宗都是疑惑的问道，“根据书籍之中记载，之前一次最强的小天劫，应该是上古时候的修炼者古浩保持的纪录！但是根据书籍之中记载，那一次天劫的规模，好像比眼下更大！莫非是祖仙玄镜预言有变？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10054398"  chaptername="第1233章  苍天之血">加入书签</a>
</div>
