    没过多久，小李子就从城内街道上请来一位号称“神手”的郎中，听着名号就感觉相当的牛皮。

    叶小凡看到这位神手后，就有种想上去neng死他的感觉。

    一身破烂的衣服，满嘴大黄牙，头上只有寥寥无几的碎发，身上的皮肤密密麻麻的都是黑斑。

    “嘿嘿，小屁孩，我观你根骨奇特，气运泽厚，不如当老朽的坐下童子，随老夫游历四方，解救……”

    老者看到矮小玲珑的叶小凡后，咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙，两眼精光大盛，上前就要摸叶小凡。

    “去你媒的！”

    “砰！”

    “轰隆！”

    叶小凡嘴角一抽，满脸嫌弃，抬起小脚丫就是一脚踹在老头的脸上，将老头踹出十几米远，砸在街道中的石柱上，发出一道闷响声。

    “嘿嘿，当我徒弟怎么样，这个宝贝就给你了！”

    老头从石柱上滑落了下来，身上没有一点损伤，伸手从破烂的衣服中取出一枚散发着金光的石头，笑眯眯的走了过来。

    他名为伏屠苏，祖上十八代都是神医，他自然也不例外，自幼习得祖传医术，成为神医，游历四海，解救苍生，但却因为炼制丹药的时候，炸炉了，使得他一身容貌尽毁，他如今的年龄也不知过是二十有八。

    伏屠苏从见到叶小凡的第一眼起，他就能感觉到，叶小凡体内传来浑厚的金属性力量，灵根的天赋起码达到了三品！

    他寻遍四方，耗费记载光阴，终于是听闻了无尽之海，有一种宝物：“精光”此物能让修复人体所有细胞，让人的皮肤如同初生的婴儿，光洁如滑。

    他只是一个筑基武者罢了，没有实力去无尽之海，在苏云河都待了这么久，众人都认为他是一个骗子没人帮他，如今遇到了叶小凡这个天才，他怎么会放过这个机会呢。

    叶小凡看到伏屠苏手上的金色宝石，眼底闪过一抹激动，这石头拳头大小，整体金灿灿的，一看就是很好吃。

    伏屠苏可是知道，小屁孩就喜欢玩闪闪发光的东西，加上小屁孩的精神世界比较稚嫩，谁对他好他就喜欢谁。

    这颗石头是伏屠苏历练之际从一处洞穴所得，他修炼祖传功法，洞邪之眼，自然是一眼看破了这枚石头，蕴含了庞大的金属性真气，能够让一位金属性灵根的人，增加庞大的修为。

    把这颗石头给叶小凡，让叶小凡突破实力的话，用不了多久，他就可以带叶小凡去无尽之海，取得“精光”，恢复他的容貌。

    “你说给我就给我，要是你在上面下毒了的话，我怎么办？”

    叶小凡接过伏屠苏手上的金石，小脸蛋上尽是警戒之色，一脸质疑的看着伏屠苏。

    虽然是这样，但叶小凡却没有要把石头还给伏屠苏的样子，两只小手紧紧的抓着石头。

    “嘿嘿，小宝宝，放心吧，我伏屠苏的东西……”

    就在伏屠苏拍着胸膛一脸自信保证的时候，叶小凡的动作直接吓蒙了伏屠苏。

