    “咔嚓”

    忽地，天上暗血色的乌云中一道血雷落下，阴沉的风刮得更甚，大地黑沙滚滚，魔灵们感受到危险，开始向外逃去，可还没逃出多远，庞大的吸力自那处平原传来，将它们硬生生拖拽回去，有经受不住这股吸力的魔灵，身体崩碎开，化成碎片被吸引回。

    天上的血雷落下得更为频繁，整座平原震动起来，一声自心底自生出的魔啸，平原崩开，魔气冲天，将天上落下的血雷全部击散。

    “恭迎尊上！”

    不知何时，一位位魔王已到了此地，对着一处拜道。

    那里出现了一名黑衣人，坐在一块石头上，静静看着魔王们。

    黑衣人本是一冷峻青年，可下一刻，其便变成了一名娇媚的黑衣女子，再下一刻，又是一眼神闪躲、似很胆怯的少年，待再看去时，又已成了一暮气沉沉的老者……

    小黎等感知到这五股庞大的意识，皆知天帝、佛祖、妖皇、鬼帝、魔尊已是苏醒，大战恐会马上爆发，立即做了反应，一座座战斗设施开启，所有参战人员做好战斗准备，非参与本次大战的人员全数退避疏散。

    大夏在准备这场大战时，已将许多人员撤离，退回大夏，现留在这世界的大夏人员并不多，都是将参与到这场大战的人员。

    因为龙族投靠大夏的缘故，大战到来的时间比仙魔原定于七月二十三日与大夏开战要来得早，现不过才六月十一。

    天帝、佛祖、妖皇、鬼帝和魔尊醒来后，也没任何犹豫迟疑，即刻向大夏发起进攻。

    鬼帝、魔尊直接穿破空间，进入到人间，同天帝、佛祖和妖皇一道率一众仙魔向大夏兰若寺基地所在方向攻来。

    大夏在人间控制的地区天象剧变，七彩霞光与金色佛光交织，菊花香气弥漫，朵朵菊瓣自天空飘落，灵气更是疯狂地活跃起来，强大的仙气、妖气、魔气、鬼气交织于一块，那是一尊尊强大的妖魔。

    小黎、徐民华、陈阳等分别现身于空中，看着剧烈变幻的天象，也知晓大战将至。

    天帝、佛祖、妖皇、鬼帝、魔尊亦是现身，看着小黎等人，双方皆未说话！

    因为也无话可说，双方的矛盾根源在于天帝、佛祖、妖皇等存在忌惮于大夏的强大，大夏那种能源源不断产生金仙的方式让他们感到了威胁，若继续放任大夏，他们担心大夏会有更多金仙，所以必须尽快遏制大夏，必须将大夏逐出此界，最好打得大夏再不敢窥探此界。

    但他们也知若不能攻击到大夏来自的世界，伤不到大夏的根本，即使今日将这些大夏人驱逐了，大夏日后也极可能卷土重来。

    可他们现没有更好办法，且先赢过此战，再做打算！

    天帝、佛祖、妖皇、鬼帝、魔尊和小黎等很有默契地升入了高空，未在地面直接大战。

    在他们离开后，那仙魔联军在一众大妖与真仙道君的率领下，冲杀向兰若寺基地。

    大夏也早有准备，灵气激荡，地上腾起道道灵光，化为一座座阵法，阻拦绞杀冲来的仙魔联军，投靠过来的龙族高手也和仙妖联军交上了手，大夏的一些武器也向着仙魔联军发动攻击。

    仙魔一方的真仙道君比大夏一方更占优势，但有着阵法和武器的相助，双方倒拼得旗鼓相当，打得十分激烈。

    然地面的战斗虽激烈，却并不十分重要，重要的还在高层的战斗。

    高空中，天帝手持一把光华闪耀的七色帝剑，一剑斩出，小黎、徐民华和陈阳等人看到天上地下满布七色巨剑，向他等斩来，这一剑更是在意识中给他们一种感觉，避无可避，定会斩中他们！

    佛祖坐于金色莲台上，微微一笑，双掌一合，自双掌之间迸射出无数道宏大的金光，射向小黎等人。

    这种招式，千年蜈蚣慈航普度曾也用过，只是其所发出那金光与佛祖这金光相比，可谓小水枪与大江大河之别！

    天帝与佛祖皆是出手，妖皇、鬼帝和魔尊也不落后，朵朵菊花自虚空中出现，向小黎等人落去；鬼帝化身万千鬼影，袭杀向小黎等；魔尊魔气如虹，形成一尊擎天魔像，巨掌遮天，向着小黎、徐民华等抓来。

    面对天帝、佛祖、妖皇等的攻击，小黎等也发起了反击，小黎手持蚩尤之剑，灵气聚于剑上，化作一道通天的赤红剑柱斩落。

    同时，这巨大的赤红剑柱分化出小一点的剑柱，与周围袭来的七彩巨剑、佛光和菊花交战。

    貔貅化形的少女周身腾起烈焰，从中奔出一只只巨大的貔貅冲击向天帝等。

    徐民华等也出手了，道道激光自太空中穿破星球大气轰落，颗颗巨大炮弹也高速砸落。

    奇怪的是，徐民华等并未立即动用大威力武器！

    在战斗的同时，小黎和徐民华等也在利用对外界的侦察探测设备，感知收集着周围环境的各种信息，这些信息同时被传送了兰若寺基地的超级计算机中，高速进行分析。

    双方的攻击交织，能量碰撞，在高空都掀起了狂风，余波激荡千里，产生的光辉在数千里外都能见到。

    在这颗星球之外的太空中，大夏建造一座座太空要塞已经启动，只要接到指令，立刻会发起攻击。

    但从未遇交手过天帝、妖皇这种对手，大夏并没有立即用大威力武器进攻，而是先挡住，趁机收集战斗中的数据进行分析，谋求一击必杀。

    兰若寺基地中，一台台超级电脑正在运行之中，通过小黎、徐民华和陈阳……及大夏布置的其他监测设备传回的信息分析，推演出天帝、佛祖、妖皇等的强度，找出一个能将之灭杀的方法。

    在双方交战之下，此处的灵气狂暴到了极限，这里的空气已被全部排挤走，被打成了一片真空地带，若是徐民华等还是以往的普通人体，在这儿交战，怕是还要带上氧气罐哦。

