    “这……”

    这一刻。

    所有人都惊呆，骇然的看着这一幕，嘴唇颤动，全都处于呆滞状态，愣神的看着眼前发生的一切。

    特别是萧战等人，呆呆的看着死无全尸，满地鲜血的冯家强者尸体，无言以对。

    这里面，任何一个冯家高手，都强的可怕，足以横扫他们所有人。

    之前的他们，奋力反抗，甚至连伤到对方的资格都没有。

    可如今，短短的片刻之间，所有冯家武者尽皆陨落，甚至连那足以令他们仰望的冯仑，也死在这里。

    如此强烈的震撼，让诸人一时之间都无法回过神来。

    脑海中只有一个念头，秦尘身边的那名斗篷人究竟是谁？怎会如此可怕？

    “大家都没事吧。”

    身形一晃，秦尘瞬间来到众人身边，他第一个，扶起王启明，感受着王启明身上的伤势，脸色难看，而后迅速的从身上拿出疗伤灵药，喂入王启明口中。

    紧接着，秦尘又一一给萧战等人检查伤势，纷纷令他们服下疗伤丹药。

    当秦尘来到紫薰和赵灵珊身边的时候，空气却变得莫名起来，两人接过秦尘给予的疗伤丹药，眼角的泪水，瞬间涌现了下来。

    若非秦尘赶到，她们根本不敢想象自己将面临的遭遇。

    “到底发生了什么事情？”

    最后，秦尘来到萧雅面前，脸色难看的说道。

    秦尘拿出来的灵药，都是利用黑死沼泽遗迹中的灵药所配制，品阶极高，一股暖流在众人身体中流淌，仅仅片刻之间，众人的伤势竟都痊愈的七七八八，除了骨骼碎裂还需调养一段时间外，其他伤势几乎瞬间痊愈。

    听闻秦尘的询问，萧雅脸上顿时露出一丝尴尬之色。

    当初在古南都，她和师兄穆冷峰给秦尘的建议，是把王启明他们带到帝都，并令他们加入帝星学院，使得留仙宗无法对他们下手，可结果，却和当初完全不同。

    “秦尘，当初我们的打算，是利用丹阁和血脉圣地的地位，使得王启明他们获得帝星学院的考核资格，再加入学院，得到庇护，可惜在执行的过程中，出现了一点问题。”萧雅羞愧说道。

    秦尘皱眉，盯着萧雅：“萧雅阁主，这个我知道，我便是从帝星学院找来的，是那大威王朝三皇子言王启明他们来自五国，不配加入帝星学院，但是以丹阁和血脉圣地的地位，不至于连这点问题都处理不了吧？”

    所谓的三皇子开口，在秦尘看来，并不算什么。

    帝星学院虽是大威王朝皇室建立的学院，但丹阁和血脉圣地是什么势力？整个天武大陆最顶尖的两大恐怖组织，就算是不参与到各地势力的争夺中，但不至于连这点面子都没有。

    只要丹阁或者血脉圣地开口，皇室不会冒着得罪这两大势力，而将王启明他们挡在学院之外。

    更何况，就算丹阁和血脉圣地无法阻止帝星学院的决定，以这两大势力的能力，完全可以自行庇护王启明他们，根本不可能让他们住在西城贫民窟这样的地方。

    “尘少，你就别怪萧雅阁主了，这一切，和萧雅阁主他们无关，甚至连萧雅阁主他们，也因为我们吃了不少苦。”

    这时，萧战走上前，苦笑说道。

    “怎么回事？”秦尘皱眉，看向萧雅。

    萧雅面露苦涩：“秦尘，你应该知道，我们大威王朝丹阁分部，虽然的确有不小的权力，但丹阁内部，也并非铁板一块。当初主张让你参加丹道大比的，其实是我，我说服了师兄和师尊，让你代替我们大威王朝丹阁，去参加丹道大比，也是想以此来庇护王启明他们。这样的一个名额，其实十分珍贵，丹阁内部想要占据抢夺的人极多，当初是师尊信任我，在丹阁力挽狂澜，为你说话，才力排众议，可是……”

    萧雅脸上露出一丝伤痛：“等我带着王启明他们来到皇城之后，丹阁中反对你参加大比的声音愈加响亮了，其中有一名和师尊不对头的长老，更是在丹阁内部议会上呵斥师尊，说师尊他利用私欲，令丹阁牵扯入地方上的争斗中，是在给丹阁抹黑。”

    “这倒也还好，毕竟师尊他在丹阁，地位极高，也经营多年，算是有一些威望，即便是有一些不同的声音，也能挡下。可谁曾料到，就在我们回到皇城之后，师尊他突然一病不起，甚至几乎一命呜呼，到现在都没查出什么原因，甚至恐怕都活不了几个月了。”

    说到这，萧雅眼眶顿时红了起来：“在师尊病倒后，那和师尊不对头的长老，立即又跳了出来，而没有师尊说话，加上你迟迟不曾到丹阁报道，你的名额，便被丹阁直接取消了，至于王启明他们，丹阁自然也不想管。”

    “师兄为了庇护大家，向丹阁副阁主进言，结果被长老们呵斥，直接关了禁闭，现在都没出来，我在大威王朝丹阁，也没有多少资源，人言轻微，也就……”

    说到这，萧雅脸上尽皆羞愧之意。

    秦尘脸色难看，他没想到为了自己，萧雅在丹阁竟然发生了这么多事情。

    “那么东方清会长和向问天那边呢？”

    旋即，秦尘又疑惑，就算是萧雅他们那边出了问题，血脉圣地也完全有能力庇护王启明他们。

    “具体情况，我也不清楚，但是据我所知，东方清他们在血脉圣地也受到了打压和责罚，似乎也是因为插手了古南都一事。”萧雅苦笑。

    秦尘脸色阴沉，看来皇城之中对古南都感兴趣的势力，绝非泛泛，否则萧雅和东方清他们，不会遭遇到这么大的阻力。

    “对了，幽千雪呢？”似是想到了什么，秦尘忽然皱眉问道。

    之前他只顾着救人，这才发现，幽千雪竟然不在众人之中。

    听到秦尘的询问，所有人脸色都一黯，露出愤怒之色。

    “千雪她……”

    众人面露痛苦，他们虽然安全了，但千雪却还在危机之中。

    “[笔趣阁 www.biqugew.xyz]到底是怎么回事？”

    见到众人表情，秦尘心中立即感到一丝不妙，沉声问道。

