    第358章 耍小聪明，误大事。

    乙支文德下了死命令，崔腾必须率军将城墙上的缺口堵住，一旦这个缺口若是堵不住的话，那么是很有可能引发连锁反应的。

    崔腾率领精兵顶了上去，这效果顿时就不一样了，冲上城墙的隋军立刻便有些难以抵挡。

    “少将军，危险！”

    “快下去！”

    眼瞅着城墙上的隋军独木难支了，隋军的几员偏将，架着来整打云梯上又退了下来。

    高句丽的精兵一上阵，来护儿这边就很难占据上风了。

    来护儿攻不上城墙，这也是在李沐的预料当中的。来护儿手下的将士，本就是水军将士，在众多军队当中属于是最弱的。

    攻打汉城这是一场悍战，硬仗，得用水磨功夫一点点的磨，这个时候，就看谁能撑到最后了。

    汉城之下。

    隋军的大纛旗下，已经搭起了临时的草棚。

    草棚之上，一柱很粗很大的香正在燃烧着，这是用来计时的，这一柱香烧完，那就是一个时辰到了。

    张须陀正围着这柱香转圈，他是要打第二阵的人，早就急不可耐了。

    “上将军，燃尽了，该俺老张上阵了。”张须陀兴高采烈的说道。

    李牧点了点头，根据李牧的估算，张须陀手下这支兵马，撑一个时辰的高强度战斗，应该已经到达极限了，在打下去，也是后继无力。

    “鸣金吧！”李牧身旁的旗牌官说道。

    “宕！”战场之上，鸣金的声音响起。

    “他娘的，便宜张须陀这老小子了！”汉城下，来护儿骂骂咧咧的说道。

    “撤军！”来护儿看着手下士兵的狼狈模样，大手一挥带着手下将士撤出了战场。

    看到隋军撤了，城墙上的高句丽兵马刚刚松了一口气，就又看到黑压压的隋军围了上来。

    相比于来护儿的水军，张须陀的兵马战斗力就要更强上一些了，这进攻起来自然更加的勇猛。

    “杀啊，冲......”

    张须陀带着手下将士，犹如海浪一般朝着汉城席卷而来，这一次的攻势，来的更加的猛烈。

    相比与来护儿的水军，张须陀手下的兵马攻城也显得更加的专业。很快，张须陀手下的兵马就攻上了城墙。城墙之上，顿时又展开了惨烈的争夺战。

    然而，这个时候城墙上的守军，也显露出了他们的韧性。在这种情况之下，城墙上的守军和隋军展开了一寸一寸的争夺战。

    整个汉城的城墙之上，就好似一个血肉磨坊一样，每一刻都有人死去。

    然而，就在这个时候，城墙上出现了另外一个问题。那就是，雷石滚木出现了短缺。而这个时候，前去收集滚木，雷石的尹正却一直没有动静。

    “尹正这个废物，这点事情都做不好吗？”乙支文德大骂道。

    现在城墙之上，被隋军占住的城墙不过十余丈的样子。但是，若是雷石滚木消耗殆尽，那就等于高句丽守军失去了防守的利器。

    到时候，只怕这被隋军占据的十余丈，变回迅速的蔓延开来。

    “快去，将尹正给我叫过来！”乙支文德当即传令。

    传令官找到尹正的时候，尹正带着手下的士兵正在挑三拣四的拆着房子。

    为什么说是挑三拣四呢？尹正这个人为人圆滑，很会做人。

    现在城内的百姓虽然都已经挪到别处去了，但是若是打胜仗了，他们还得折返回来。到时候，发现房子被拆了，那肯定的打听是谁拆的房子。

    到时候，一打听是他尹正带人拆的，那岂不得找他的麻烦。所以，尹正带人拆房子的时候，那是挑三捡四的，就捡着那些穷苦百姓人家的人房子拆。但凡是遇到大户人家，他便避开。

    尹正心想，这些穷苦百姓没什么后台，但是这些大户人家的话，那就没准有什么当大官的亲戚，朋友啥的。

    “尹将军，城上雷石滚木告急，丞相命你快些。”传令兵催促道。

    “快，快，先运送这些雷石滚木上去！”尹正赶忙招呼道。

    尹正带人将雷石滚木给搬运到了城墙之上，乙支文德看到这些雷石滚木，都快傻眼了。

    这都是些什么玩意，就这样的东西丢下去，最多给人脑袋上砸一个包，哪里能够砸死人？

    乙支文德心想，你尹正给我隔这里玩丢沙包呢？

    这些穷苦百姓家建房子，哪里能够用的起大料，因此不管是这些房梁也好，还是砖石也罢，体积都不算大。

    要知道，这个年代可没有什么电锯，挖掘机。普通百姓家能够建造一栋房屋已经很不容易了，能够住的起大宅院的全部都是富户。

    尹正这小子耍小聪明，偏偏是只拆普通百姓家的房子，不拆富户大院，所以拆下来的这些木料多数都没什么分量。

    “这是怎么回事？”乙支文德黑着脸问道。

    乙支文德一怒，尹正顿时就不敢说话，这个时候，只见传令兵来到乙支文德跟前，轻声的耳语两句。

    尹正是只拆寻常百姓家的房子，但是遇到富贵人家的宅院便避开。这寻常百姓家的房子，那哪里有什么大料。

    如今乙支文德问起了事情的经过，尹正在哪里吭哧，吭哧的不敢说话。但是，这传令兵三言两语之间却把自己看到的事情都告诉了乙支文德。

    一听这话，乙支文德当即就怒了，怒目圆瞪的看向尹正.

    “嘭！”

    “混账东西，现在什么情形你不知道吗？便是我的丞相府在你面前，你也得给我将他拆了。”乙支文德一脚踹在了尹正的身上，大骂道。

    被乙支文德这一番怒骂，尹正顿时就慌了，连忙顺势就跪在了地上，磕头如捣蒜道：“丞相，我知道错了，丞相，我错了。”

    乙支文德在高句丽的威望那是不用多言的，别说是尹正了，便是高丽王高元面对乙支文德，那也是连大气也不敢喘。

    “半个时辰，半个时辰若是还弄不来雷石滚木，我便拥你的脑袋来充当雷石滚木。”乙支文德历声说道。

    这也就是阵前斩将实属不吉之事，若不然，只怕乙支文德早就砍了尹正的脑袋，以儆效尤了。

    (本章完)

