
眼前哪里是什么房屋，根本就是一个黑洞洞的洞穴，地上散落的骸骨，可以看到除了人的骨头外，还有一些动物野兽的骨头。

黑洞洞的洞穴里，根本看不到底，自己要是刚才就这样稀里糊涂的就走进去，怕是也少不了没什么好下场。

一想到这，赵客额头上冷汗都落了下来，连忙退开几步，仔细看了眼洞窟，左眼黄金瞳一闪，隐隐能看到洞窟里面似乎有一个模糊的影子，正虎视眈眈的盯着自己。

“算计我！”

赵客脸色一冷，从邮册里拿出猎枪，对准洞口的黑影“砰！”的一枪。

猎枪里面装满了腐阴粉，白色的粉末，瞬间在洞穴里炸开。

“啊！”

随着一声低沉的尖叫声，黑影一闪，迅速钻进了洞穴深处，一转眼就没了影子。

“你做什么！”

这个时候，便见后面那个和尚一路小跑的走上来，一把拉住赵客的胳膊，看了眼黑沉沉的洞窟，不禁长叹口气，双手合十道：“南无阿弥陀佛，可惜了。”

“可惜什么？”

赵客上下打量了眼这个和尚，这个和尚眉清目秀的，但穿的却是很破，脚上的草鞋，还裸露着脚趾头。

不确定这家伙是邮差，还是这个空间里真实的人物，赵客半眯着眼试探的问道。

“这只土蜘蛛（日本的妖怪）在这里已经杀了不少人，你这次惊吓到了它，我找了好久，才找到它的巢穴，你这一下，虽然伤了它，但也放它就此离开，日后不知道又要伤害多少人。”

和尚一脸悲悯，看着洞口一阵摇头，心道：“今日救了一人，却要害了更多人，罪过。”

“你是谁？”

听到赵客的询问，和尚这才抬起头，向赵客双手合十，鞠躬一笑道：“贫僧法号圆真。”

“霹雳手成昆？？”

赵客听到这个法号，心里不由自主的想到了，倚天屠龙记里面的成昆，嘴角一撇差点笑出声来。

圆真见状，不禁伸手摸摸自己的脸，确定自己脸上没什么东西后，才向赵客问道：“施主为什么发笑？”

“呃……走神了。”

赵客打了个哈哈搪塞过去，随即转移话题道：“成……圆真大师，还没感谢你刚才提醒，不过你一个人在这片荒山野岭做什么。”

虽然，被圆真的法号给逗笑了。

但赵客对圆真的怀疑，却从未减小过，在恐怖空间这个地方，一些邮差简直就是影帝天赋爆表，上次恐怖空间的冯三。

不仅瞒过了仙姑老太，连自己都被蒙在鼓里，直到最后一刻，才显露出了杀机，一刀刺穿仙姑老太的心脏，夺走了造化珠，转身扬长而去。

如果不是他太心急，把仙姑老太推进了树藤，被树藤强续上了生命，怕是早就回归现实，成为上次恐怖空间最大的赢家。

所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，赵客也是担心，再遇到这种影帝级别的人物，一个不小心，很可能就让自己翻不了身。

毕竟不是所有时候，好运气都能站在自己这边。

“南无阿弥陀佛，我听闻最近妖怪横行，又苦于战乱难以心安，所以才出山降妖，之前在村里听说了，附近妖魔闹的厉害，在这里留守了几天，才找到了这个土蜘蛛，没成想让它给跑了，哎，也是天命！”

圆真说道最后，不禁长叹口气。

只见圆真说完，又一思量，觉得这个洞口不能留着，洞口四周弥漫的一股烟雾，有强烈的迷幻作用。

哪怕土蜘蛛不在了，但保不住有人会被迷进洞里，找不到方向困死在里面。

想到这，只见圆真双手合十，一念法咒，一道金光从手上绽放。

“好强！”

赵客心头一震。

只见眼前圆真，金光辐照，那种佛光在圆真身上激荡出来，令赵客心头一震的是，自己带在怀里的那串佛珠，居然跟着一起生出了微微的共鸣。

他没想到，看似不起眼的和尚，居然是深藏不露的高手。

但转念一想，若是没有几分本事，怎么敢独自一人在这种妖魔横行的荒山野林里行走。

圆真念诵着经文，手掌在虚空一抹，眼前一个金色卍字浮现，映射在洞口上，将这个洞口封印了起来。

待将洞口封印，金光若隐若现，借着这道金光，圆真也仔细打量赵客一眼，仔细一瞧赵客的头，圆真不由神色古怪起来，疑惑道：“你也是僧人？”

赵客此时的形象很古怪，之前在幕府的时候，为了更好隐藏自己，赵客特意把自己的头发给剃光了，后来在光照寺，自己又为了伏击足利以照，把自己埋在土下，被大火烧的体无完肤。

如今虽然烧伤的地方差不多都恢复了，脑袋上，还留下了几个不规则的疤痕，看上去倒是真的有点像是僧人的戒疤。

之前圆真心急诛妖，加上天色也要黑了，没有注意到，此时仔细一瞧，才看清楚赵客的模样，还以为赵客也是一个和尚。

赵客本来还想要解释，只是话刚张口，突然脑袋灵光一闪。

双眼珠子溜溜打转一圈，顿时脸上露出悲悯之色，拿手捂着脸。

微微抽搐的肩膀，能听到赵客沙哑的声音里带着几分哭腔。

低声道：“我算是一个僧人吧。”

见赵客一脸悲腔，搞得圆真有些措手不及，连忙安慰了一阵后，却见赵客越哭越厉害，双眼通红的厉害，眼泪止不住的往下流，

“为何如此之说？难道你不是僧人？”

听到圆真的询问，赵客拿出手帕擦着眼泪，心道：“妈的，洋葱汁抹多了。”

深吸口气，赵客在心里调整了下情绪，脸上才露出悲愤的神情道：“不敢隐瞒大师，我曾在海边，被一个妖魔所擒，眼前垂死关头，是一位东渡而来的高僧救我。”

“东渡高僧！”

圆真目光一亮，要知道当下佛门式微，如果不是有皇族照应，早就被阴阳道给取代，但即便如此，也被压的喘不过气。

圆真是真心希望，能有高僧出世，力缆狂澜，如当年律宗之祖，被称之为天平之甍的鉴真一般，展现无上佛法，建立律宗秒术，那个时代，正是圆真所向往的时代。

他法号里有一个真字，也正是内心对鉴真时代的一种愿景。

如今再听闻，东渡高僧这四个字，圆真心里怎么能够不激动。

然而赵客接下来的话，却是泼了圆真一盆冷水，只见赵客双眼布满了血丝，哭道：“哪位大师为了救我，展现了无上佛法，最终虽然斩杀了妖魔，但自身元气大损，在我哪里养上不愈，最终坐化圆寂了。”

听到这，圆真不禁心头一冷，惋惜之余，反而生出了几分猜疑。

当初传闻，鉴真祖师东渡而来，也有妖魔阻扰，前后六次方才成功，但之后佛法普照，无人可敌。

若是真的是东渡而来的高僧，怎么会斩杀一个妖魔，就搞得自己元气大伤，如果真的是这样，赵客的话里，不免就有了几分虚假，或是夸大。

再者说，即便是真的，但仅仅只是如此实力，又有什么用途？

想到这，圆真虽然表面不露风水，但嘴角微微扬起的弧度，可见心中是怎样的傲慢和不屑。

这点神情上的变化，自然瞒不过赵客，但赵客早就有所准备，道：“哪位高僧曾说，他来的时候，天雷铺路，海妖作祟，但他发下宏愿，以佛法渡尽天下，只是为了救我，情急之下，才将妖魔斩杀，破了大誓，这才忧郁而终。”

赵客的话越说越悬，恨不得把网络小说里面的桥段搬出来，让圆真听得一愣一愣，渡尽天下，这等宏愿，是何等人物才敢立下的重誓。

只见赵客说这话，将一直贴身佩戴的佛珠拿出来，放在手上道：“高僧坐化之前，曾赐我一宝，说内藏他苦修佛法，我自行剃发，正是想要延续高僧之路，却苦无不懂开启之法，至今还不得门路，真是愧对了高僧的一片苦心。”

如果说，之前是赵客信口开河，那么此刻拿出佛珠的一刹那，圆真心里，真的动摇了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780234"  chaptername="第一百七十五章：弥天大谎">加入书签</a>
</div>
