    汪琼本以为漏了一手后，在场的众人应该恭维他，他谦虚几句好继续讲课，完成任务好回家。可是剧本拿错了，那个外国留学生再也没有刚开始的猖獗了，孩子可能真被吓到了，发出破音的惊叫，如果一个壮汉被不可描述的怎么怎么滴了似的。

    这孩子一边惊叫一边往后退，手舞足蹈引起了附近的慌乱，如果只是如此还不至于引起太大的慌乱，可是他不但流口水，还吓的大小便失禁，失禁也就失禁了，你乱甩什么？大家都还张大了嘴，没从汪琼刚才表演中反应过来那。

    所以这些混合液体有部分不慎甩到四周同学的身上，脸上，嘴里......。等四周同学反应过来后，各种各国的国骂都出来，污言秽语甚多，这里就不一一描述了。

    场面有些失控，学校领导、老师和学生干部，都忙赶过来维持秩序。好一会才算消停下来，其中主要受害者被学生会的干部带走，数位被污染者也跟着离开，他们有些都吐了，实在不适合继续留下听课，哪怕他们想继续听，别人也受不了啊。

    汪琼尴尬的站在讲台，事情发展的和他预计的有些出入，不好意思的道：“刚才那位同学可能第一次见古武，有些大惊小怪了，其实我控制的挺好，不会伤到他的，他太激动了。”

    汪琼尴尬的解释了一下，不过下面的同学看他的眼光不一样了。刚开始的时候只是女生为了他的颜值，双眼放光的看着他，现在男生都双眼放光的看着他。真是太帅了，古武真的存在，而且就在眼前，那个男生没有个武侠梦？如果不是校领导都在他们都跑过来拜师了。

    有的男生控制不住自己，喊道：“老师，你能教我们古武吗？我们肯定好好学，求求你了。”

    这个男生刚喊完，许多男生都跟着喊了起来，女生也不甘示弱跟着喊起来，也要跟着学，至于是不是真的想学古武就不知道了。紫衣她们都面面相斥，他们这些人都疯了吗？那么危险的大魔王你们没看见吗？面带温和的微笑，却做出最凶残的事，你们没看见把邻邦友人都吓坏了吗？

    旁边的姐妹们现在跟花痴是的，在那脸红脖子粗的喊着老师，我要。天啊！你们是认真的吗？淑女范那，矜持那，没见过世面的样子。主要是这些姐妹一边喊着，还一边拍打着她们几个，你们这是弄啥那？

    汪琼微笑的用手往下压了压，场面很快就静了下来，最起码他漏了一手，彻底的镇住了这帮学生，同学们现在都十分听话。汪琼温和的说道：“想要练武是好事，强身健体吗，不过练武是要有份好身体的，我可以先告诉大家练武最低的标准，特种兵的身体素质就是练武的最低要求，不然练古武是会伤身的。”

    汪琼微笑的接着道：“其实军队里面有很多战士都练武，像大家耳熟的铁布衫、铁砂掌、谭腿等，而且军部也研发了属于自己的现代武学，子弹拳、炮拳、导弹腿等，杀伤力比大部分古武学都高，如果大家真想学习的话，可以考虑加入军部，军部里面学习武术是免费的，系统的，而且还是鼓励的。”

    大家一听这么难，大部分人都有些打退堂鼓了，不过有些人听汪琼这话，就像前面打开了一道门，他们心里坚定了想法，准备去当兵学武了。

    汪琼笑了笑没多说什么，路还是要自己走，他开始接着讲起，语气温和道：“现在我们继续讲课，经过了战乱时代，历史开始进入了皇朝统一，隋唐五代又十国，隋唐在历史上为百姓做出的贡献是巨大的，经过长时间的战乱，中原人口急速下降，尤其是三国期间，他们虽然个人英雄了的，但是对百姓的伤害却是最大的，五胡乱华后，中原人口只要几百万，这些可以说都是他们的错，所以我本人的观点是三国英雄不是英雄，他们是罪人，历史的罪人。”

    “隋，不管历史怎么记载，但是我心中以为它为百姓还是这块土地做出了巨大的贡献，无论人口、河运等地理修建都是付出了巨大贡献，大家要知道哪怕是唐代，以及后面的朝代都是用的隋当初修建的河运，养活了大量百姓，而尤为是唐的发展也是离不开隋代留下的本钱，粮食和金钱，以及大部分有利的一切........”

    最后，汪琼讲的是宋元明清四个朝代，也是重点要讲的，离现代近，而且历史文献记载齐全。汪琼微笑的道：“最后我们讲的是宋元明清帝王休，也是最后的几个朝代，代表着封建国度的结束，也是国家重点宣传的几个朝代，因为历史文献记载齐全，所以我们了解的比较细致，宋代开始........，直到清朝的结束，代表着封建社会的结束。”

    2个小时的讲座，虽然中间出了点意外，不过也算是完美结束了。汪琼微笑的道：“好了，同学们，今天的课到这里就结束了，如果你们有兴趣的话可以自己取图书馆自学，祝你们学业顺利，大家再见。”

    说完，汪琼对着校长点了点头就往外走了。同学们喊着让汪琼在讲会，女生尤其多，不过他没多留，开玩笑那？我又不是真的老师，需要一直在这陪你们。

    学校领导都起身相送，留下几个人组织老师和学生会维持礼堂秩序。校长笑容满面的对汪琼道：“领导讲的太好了，过目不忘果然名不虚传，这么长时间，内容众多，哪怕是多年历史教授也不能直接讲出来，辛苦您了。”

    汪琼一边往外走，一边谦虚的道：“校长捧了，我只是做了我应该做的，您不用太客气，中途出现点变故，给你们添麻烦了。”

    校长郑重的道：“是我们给领导惹麻烦了，有些小国的留学生就是见识短浅，无知当成理所当然，可笑至极，这件事我们会严肃处理的，我泱泱大国其是他人可是肆意评论的，当真笑话，岂有此理。”

    汪琼对校长这种态度很满意，只有人人都爱国，维护它，国家才会壮大、富强。汪琼温和的道：“那就让校长费心了，您老这种爱国精神很是值得学习，希望你们能给下一代继续传授这种精神，国家不会忘了对它有贡献的人，你们辛苦了。”

    汪琼这些话，让大家都很感动，眼眶通红，一个劲的保证着，直到汪琼离开学校。

