    罪犯带走罗警司的尸体，除去向警队示威，没有第二个用途。

    而陈国荣等调查组成员，不知晓罗警司的黑料，还以为他是一个忠正廉洁的长官。

    在场警员发现罗警司的尸体消失，全都觉得非常愤慨！

    至于在车后备厢里带走了东西，鉴证科可不是傻子，通过痕迹能够判断出来，不过鉴证科警员们却认为是罗警司发现的秘密资料。毕竟，罪犯之前还没有做过如此残暴的举动，罗警司很可能是发现了不得了的线索。

    警员们现在只有一个目标，

    把罗警司的尸体找回来！

    然而，不需要他们来找，隔天清晨，吱啦，一辆商务车停在警务处总署门口。

    警员们还未上班。

    门口仅有值班警员。

    商务车侧门拉开，一具穿着西装，满身弹孔的尸体被丢在门口的台阶上。

    尸体残缺一只右臂，五官被鲜血模糊，腰间挂着一个牌子。

    “警队之耻！”

    报复，

    这是赤裸裸的报复。

    贪赃枉法，干黑活的罗警司。

    勤勤恳恳，被逼跳楼的标哥，究竟谁才是警队之耻？

    世间自有公道。

    “呵呵。”

    戴着佛魔面具的一张面孔，坐在车内，用白毛巾擦掉血迹，露出一个狰狞的笑容…

    “这什么？”

    “靠！”

    “尸体！”

    一名穿着军装的警员看见有车在总署门口，

    他本能的上前查看，又被吓一大跳。

    干你娘。

    抛尸？

    值班军装警员立即摁住肩上对讲机：“报告总台，报告总台，有一辆丰田商务轿车在总署门口弃尸一具，车牌HK……”

    “收到。”

    总台立即调取监控，不过丰田商务轿车使用率很高，陈汉等人又更换牌照，哪有这么好查？

    军装警员等到支援抵达以后，开始检查门口的尸体，一具尸体就这样丢弃在警务处，总署门口台阶，效果堪称劲爆。

    随后，警员们在尸体里找到身份证件，确认是昨夜失踪的高级警司罗沛权，而罗沛权的西装口袋里，还塞着一个U盘。

    联合调查组收到通知，马上提前赶回总署。

    悍匪弃尸总署大门的消息，在资讯发达的年代，不胫而走。

    马上传遍整个警队，甚至许多媒体都收到风声，形势堪称严峻。

    整座总署气氛都变得压抑起来。

    悍匪，

    在向警队宣战！

    陈国荣赶回总署。

    “陈sir。”

    一名警员叫道。

    “马上带我过去。”

    陈国荣喊道。

    “是！”

    警员带着陈国荣来到一间会议室，他们推开会议室大门，阴暗的会议室里，正在播放一段录像带。

    陈国荣安静的绕到前排坐下，那里有一张专门给高级督察留的位置，其它位置上则坐满调查的人。

    昨晚，陈国荣因为受伤，在医院带薪拉屎一个晚上，本来还要留院观察，听见悍匪宣战的消息，又气又怒，当即赶了回来。

    而包括在他内的调查组警员，一个个都顶着黑眼圈，看起来进行了一个晚上的搜捕。

    当然，他们没有搜捕到结果，罪犯却把他们想要的东西送回来，顺带还送了一段录影带。

    录影带里。

    一个男人穿着衬衫，垂底脑袋，胸前挂着一张警员证件。

    证件一看就故意被挂上去的。

    整整齐齐。

    一个戴着面具的男人。

    站在他背后，

    抬手扯起他脑袋。

    陈国荣作为同僚一下就认出来了：“这不是老虎仔吗？”

    “是…是…是罗sir逼我做的。”

    老虎仔额头流着鲜血，微微睁着眼睛，尚存着意识说道：“罗sir，罗sir炒股亏了三千多万，里面有很多长官的钱，他不敢，不敢…”

    “不敢让长官们知道。”

    “哗！”

    这段话太劲爆了！

    现场警员们神色惊诧，写满震惊。

    摄像机在证件上聚焦了一秒，无论是长相，还是证件，警员们都认出是罗沛权的下属，行动科督察伍允虎。

    原来，昨夜陈汉等人在干掉罗沛权以后，不仅收了罗沛权的尸，还绑来伍允虎录口供。

    操！

    这种办法也只有当过“警察”才想的出来！

    在给伍允虎录完口供，再把录像U盘跟尸体丢到警署门口，他是杀人，还要诛心！

    现场警员们心里都开始产生想法，起码看向画面里的老虎仔不再怜悯，而是转为认真的审视视频。

    只见老虎仔继续说道：“罗sir，罗sir就找我商量…”

    “他一开始是让我搭线，帮他去地下钱庄借钱…后来，后来我表弟何永强正好在渣打银行上班……”

    “于是我们一拍即合，决定抢劫银行解款车，便联系了国际劫匪，一起合作。”

    “罗sir！”

    “都是罗sir干的！”

    老虎仔突然挣扎起来：“是他输了钱不敢认，我只是他的下级，不得已帮他做事而已…”

    “别杀我！”

    “别杀我！”

    “砰！”

    画面之外，一声枪响，子弹贯穿了老虎仔的额头，老虎仔整个人抽搐一下，便无力地垂头趴在椅子上。

    要不是有绳子捆绑，摆明要砸倒在地。

    而刚刚老虎仔的剧烈挣扎，肯定是看见外面之外的人举起枪，随着老虎仔死亡，会议室里看视频的警员们都沉默不语。

    一个穿着风衣的匪徒进入画面，戴着面具讲道：“我就是跟罗警司一起合作的劫匪，合作之后他要黑吃黑杀我灭口，害死我两个兄弟，现在我回来来找他们报仇！”

    “请问，罗警司是不是罪犯？”

    先前一只站在画面里，穿着夹克的劫匪也问道：“请问，罗警司、标叔。”

    “哪个才是好警察？”

    “谁更该死！”

    悍匪们都戴着面具，讲话语气很平静，警员们却觉得满心沉重，喉咙里好似被塞了什么东西，一句话都说不出来。

    “听说罗警司是抓捕我们的调查组长？不好意思，他没有资格抓捕我们，我们来抓他了！哈哈哈！！！”

    录影带在悍匪的一阵狂笑中截止。

    陈国荣攥着拳头，

    起身问道，

    “sir！”

    “录影带里讲的真还是假？”

    一名高级警司站在台上，点点头：“经济罪案科做了紧急侦查，确认了罗沛权股票账户上，出现了高达三千六百万港币的巨额亏损……”

