    血月高挂，洒下轻薄红纱。

    碧玉明镜的湖泊，掩映在葱茏葳蕤的树木下，美轮美奂的像幅不真实的秾丽画卷。

    “轰隆”一声巨响。

    水花四溅，伴随浓烈的神力，四面八方的扩溅开来，叫周围的堕落种仓惶后退，唯恐溅到身上。

    “滋滋”腥臭的青烟，从蓝眸少年后背蒸腾。

    但凡湖水沾染的地方，必血肉化水，刹那消融，只余森森白骨。

    神力，天然和堕落种的瘴气相生相克。

    电光火石间——

    哼！

    一声稚嫩的冷哼，伴随黑影蹿上来。

    剑气纵横，剑刃锋锐。

    一只带薄茧的小手，稳健地揪住了黑暗衣领，将之提拎出湖面。

    黑暗怔了下，不期然对上一双坚毅的黑眸。

    明佑双脚几乎是钉在岸边，身体前倾，一只手执剑，一只手紧紧拽住黑暗。

    他面无表情：“在背叛小濛，利用小濛了却执念后，休想这么轻松就解脱。”

    这是对小濛的不敬和冒犯！

    明佑绝对不允许。

    他单手扬剑，嗤啦一声，将刺向黑暗那双蓝眸。

    身体的反应快过脑子，黑暗想也不想，就地一滚，并翻身抬手。

    空手夺白刃！

    没有鲜血流下来，只有附着在长剑上的神力，将黑暗的掌心俯视的滋滋作响。

    它像是完全感觉不到痛，也不管神力顺掌心入侵到心脏。

    “你说的对。”黑暗勾起嘴角。

    它确实还欠着小幼崽。

    明佑眯眼，看着黑暗那张脸和那双眼睛，忽的就很不痛快。

    他手下长剑挥动，就在湖边同黑暗打了起来。

    毁灭整遐以待，淡淡瞥了明佑一眼，暗许的点点头。

    神明给团子选的这个骑士首领，虽然目前实力差了点，不过胜在信仰足够虔诚，对团子也足够忠心。

    既是如此，毁灭不介意，将那只黑暗堕落种留给他练手。

    总是一个背叛崽崽的肮脏东西，消亡之前压榨完最后一点价值，倒也不失为过。

    黑暗自有明佑解决，剩下的就只有一个安蜜了。

    毁灭凤眸微眯，捏着团子头顶的小揪揪：“崽崽，你想怎么处理她？”

    不管是煎炸烹炒，只要是崽崽想的，他都能为崽崽实现。

    寄居在替身娃娃里的神明，动了动小短手。

    娃娃仰头，关切地望着团子，挤压体内的棉花，发出很轻的“啾啾啾”声音。

    就好像是神明在对团子说话一样。

    团子瞬间被转移了注意力，低头拿小脸脸蹭了蹭娃娃。

    嘿嘿，爸爸变成了布娃娃，又小又软真好玩！

    另一边，神明的声音直接在毁灭脑海响起。

    神明：“不要问宝宝这些，她只有三岁半，你会教坏她。”

    毁灭哼哼，他才不会教坏崽崽，崽崽在他城堡里，无数堕落种陪她玩耍，开心得很。

    这几句话的功夫，安蜜紧张地扣着卡牌。

    她视线落毁灭身上，随后又看着团子。

    安蜜：“濛濛，我是你亲姐姐，我要是不在了，你就是个孤儿，没有任何亲人。”

    团子歪头，纯澈的大眼睛眨巴眨巴。

    她天真无邪的说：“濛濛有爸爸呀。”

    所以，濛濛有亲人的，爸爸就是濛濛的亲人！

    团子兴许对旁人的感情没有那么深厚，可她对爸爸的孺慕，绝对是深入骨髓的。

    她虽然年纪小，很多东西不懂，但她从不怀疑爸爸。

    毁灭听了这话，稍微一脑补，顿时被感动坏了。

    “崽崽，”毁灭低头，用力在团子面颊亲了口，那一口将团子脸都亲红了，“你也是爸爸唯一的亲人！”

    被抢了台词和小亲亲的神明：“……”

    团子搓搓小脸，咯咯笑起来。

    安蜜一口气哽在心口，堵的心脏都疼了。

    她深呼吸，神格就在眼前，唾手可得。

    还有最后一张底牌，所以不会输的。

    她绝对不会输！

    安蜜稳住心神，带起笃定笑容：“冕下，你不能杀我。”

    毁灭挑眉：“天地万物，吾尽可毁灭。”

    身为属性为毁灭的堕落种，神明的阴暗影子，就没他不能杀的物种。

    安蜜提高嗓音：“你若杀我，安濛濛也一样会死！”

    话落，她摸出把匕首，直接往胳膊上一划。

    芬芳的鲜血喷涌，另周围的堕落种蠢蠢欲动。

    “呀，”小濛濛惊呼一声，将白嫩小胳膊抬起来，“濛濛流血血了。”

    她有点懵，不知道怎么突然就流血了。

    那流血的伤口和出血量，竟是和安蜜手臂上的一模一样。

    毁灭面色阴沉，背后暗色瘴气沸腾翻滚，朝着安蜜愤怒咆哮。

    替身娃娃的神明，一身气势也很沉。

    娃娃费力趴到团子伤口处，神力涌动，眨眼就将团子的伤口治愈了。

    小团子后知后觉，伤口都好了，才迟钝地扁起嘴巴：“爸爸，濛濛痛痛，要爸爸呼呼。”

    毁灭收敛情绪，赶紧低头给崽崽呼呼。

    与此同时，随着团子胳膊上的伤口愈合，安蜜手臂上的伤，也跟着自然而然愈合。

    在她腕间，唯一的一张卡牌正散发着轻柔白光。

    那是一张，连接血缘亲人，同享伤害的卡牌。

    也正是安蜜的最后底牌！

    边上，明佑长剑压在黑暗脖子上。

    他冷笑：“你看到了？你信仰的是个什么东西！”

    与此同时，他将对安蜜的愤怒牵连到黑暗身上，扬手就给他一剑，彻底洞穿对方的肩胛骨。

    黑暗闷哼一声，那双蓝眸目不转睛地盯着安蜜，幽深沉郁，却是不知在想什么。

    毁灭面无表情：“你想怎么样？”

    成功让对方投鼠忌器，主动权沦落到安蜜的手上。

    她心头对毁灭的恐惧感稍退，暗地里松了口气。

    “很简单，”她纤指一扬，指着身后的湖面说，“我要湖底的神格。”

    毁灭薄唇抿紧，一时之间没有说话。

    在他脑海里：“神明，卡牌法则刷掉了吗？”

    只要神明的一个肯定答复，他定要将安蜜撕成碎片。

    神明：“卡牌上有吾被窃取的信仰之力，混杂着卡牌本身的法则，分身实力太弱，冲刷不掉。”

    如若是法则本身的神明真身在此，自然不会这样被动受制于人。

    神明不满意，远处的禁地深渊，遂产生强烈的冲击波动。

    神明很生气。

    毁灭很恼怒。

    他勾唇冷冷一笑：“肮脏又贪婪的东西。”

    这样说着，黑色的巨镰出现在毁灭手里。

    他倨傲睥睨，随意地扬手一划。

    碧蓝明镜的湖面，顿时掀起风浪，像是摩西分海，湖水自动断裂开，显露出湖底。

    湖底没有淤泥，只有座古老的祭台，以及祭台上鹅蛋大小、宛如蓝宝石一样的——

    神格！

