    虽然很想把弟弟丢出书房，但一方面自己的亲弟弟难得生出了要用功的想法，否管初衷如何，这行为还是得鼓励的。

    其次，要是没教好他的话，他真拿自己那半桶水的文化去误人子弟，这个元随君还真忍不了。

    于是他难得展现出严师的一面，对元随风要求分外严格，务必要让他将他教的这些内容完完全全记下来。

    元随风学得都想死撞墙了，这简直不是人过的日子，他宁可挑一天的水，也不想在在书房中受折磨。偏偏他大话已经放了出去，这时候后悔也来不及了，只能一脸可怜巴巴地背着这些知识。

    元随君看在眼中，嘴角不由翘了翘。

    教了弟弟一个时辰后，他才挥挥手放他回去休息。

    元随风如释重负，跑得飞快，生怕自己晚走一步就被大哥给留下，继续受折磨。

    元随君并没有马上休息，而是找出了自己书房中最好的宣纸，开始写了起来。

    他这趟去府城，除了解毒治病，也不是没有收获。至少他的书画颇受欢迎，他准备这几天画上几幅，寄镖局的车队送到府城去。

    元随君并不觉得变卖自己的墨宝有失文人身份，如果连养家糊口都做不到的话，又有什么用？

    等画完一幅后，元随风慢慢将砚台和笔给清洗干净。此时万籁寂静，这种宁静的氛围让他整个人都放松了下来。

    清洗后，一个问题便呈现在他面前。

    夜已深，是时候就寝了。所以现在的他应该和苏悦灵睡同一张床？尽管他们两人已经拜过天地，是名正言顺的夫妻，到这一步也是水到渠成的事情。

    但元随君现在对苏悦灵依旧没有好感，并没有将她作为自己的妻子，更别说对她出手了。

    他想了想，从家中仓库中翻找出一床被子。

    苏悦灵若是问起来的话，就说他身体尚未恢复好了。这也不算谎言。

    他抱着被子，走到房间门面前，推了推门。没推动。

    他加大了力气，门依旧纹丝不动。再细细一看，里面有一条门栓横着。

    元随君：“……”

    他抱着被子的手不自觉用力了几分。

    苏悦灵这是直接把门给反锁了！

    她就那么嫌弃他？

    这一瞬，元随君都说不出是什么感受。要嫌弃也该是他嫌弃她才对。

    大半夜的，他也做不出强行敲门把对方吵醒这种行为，只能抱着被子回书房。书房中虽然没有床，但有一个用来小憩的塌。

    元随君躺在榻上，慢慢入睡。

    第二天他早早便起来了，再看他们房间，依旧门紧闭着。元随君洗漱过后，便在书房里看书。看到时，才忽的意识到该用早膳了。

    以往这时候，宝姝已经把早膳准备齐全。

    等他走出来的时候，才发现宝姝才刚开始做早膳，在厨房中忙里忙外的。

    元随君随口说道：“今天宝姝起得倒晚。”

    元宝姝用理所当然的语气说道：“嗯，因为嫂子她要睡到巳时才起来。为了避免她起来时没吃到新鲜的早饭，所以我就晚点起来了。”

    “巳时？嫂子睡得也太晚了吧？”

    元随风一大早就起来把家里水缸的水挑满，一回来就听到妹妹这话，忍不住咂舌。

    元宝姝说道：“你不懂，嫂子她是为了我好。她不想我那么早起来做饭做家务，所以才睡到这么晚。”

    元随君觉得这怎么听都不对。

    “这是她对你说的？我看这只是她给自己睡懒觉找的理由吧。”

    元宝姝听了这话，觉得大哥对嫂子偏见很大。她有些着急说道：“你们和嫂子相处不多，所以不知道她。她心很软的，只是嘴硬说话不中听。所以你们别听她说的话，要看她做了什么事。”

    “她总是说自己胃口不大，肉吃没几块，就都让给我们吃。就连我给她买点心，她也从不吃独食。”

    “之前王婶子想来借马车，我脸皮薄，不好意思拒绝，也是嫂子出面将人赶走，把恶名自己一个人承担。”

    “哥，嫂子真的人很好，你得好好对她。”

    元随风原本是站大哥那边的，但听宝姝这么说，他也觉得大哥好像是对嫂子有些偏见。而且听宝姝说的这些，嫂子也太热心肠了吧。

    过了一会儿，他们听到了门栓扯开的声音，然后元宝姝就马上把灶上准备的热水倒一些到脸盆中，再打上井水。

    她端着脸盆推开房门，将丝绸脸帕放水里，整个动作一气呵成，熟练得让人心疼。

    元随风毕竟是少年，不好意思进大哥的房间。

    但元随君就不一样了，那是他的房间，他进出自然不需要打招呼。

    明明这是他生活了十几年的屋子，他闭着眼都能说出每件家具的位置。但是多了一个苏悦灵，便让这房间似乎变得陌生起来。

    床边多了一个梳妆台，梳妆台上摆放着梳子、银钗等苏悦灵平素常用的东西。

    他常坐的椅子更是有了翻天覆地的变化，椅子上放着米黄色的垫子，椅背上搁着柔软的兔毛。靠近窗子的桌上放着一个花瓶，花瓶里插着还开着的三色堇，为屋子增添了一抹亮色。

    然而即使是盛开的花，在苏悦灵面前也黯然失色了起来。

    她此时坐在床沿，似乎还没完全苏醒，眼皮还是紧闭着。脸颊是睡出来的红晕，那一点绯红胜过了工匠精心调配出来的昂贵胭脂。

    他目光从苏悦灵那完美无可挑剔的脸上往下移，落在苏悦灵身上的杏色纱衣上。那纱衣很透，他甚至能看到下纱衣下的红色肚兜以及肚兜上的鸳鸯戏水图纹。

    她纤细的酮体若隐若现。

    热度冲上了耳朵，向着身体其他地方扩散开来，他直接移开眼睛，一股莫名的怒气涌了上来：她怎么能够穿成这样，简直不成体统！

    如果让别人看到呢？到时候会怎么说她，她想过吗？

    他拿起放在旁边樟木箱子上的一套碧色衣裙，放在苏悦灵膝盖上，声音微冷，“换你的衣服。”

    听到动静，苏悦灵打了个哈欠，眼睛可算是睁开了。眼波流转，顾盼生辉。

    她看了看放自己膝盖上的裙子，又看了一眼元随君，慢腾腾说道：“那你呆这里，是想看我换吗？”

    热度飞上了脸，元随君拂袖离去，只是那背影怎么看都透着一股狼狈，走的时候，他还不忘将房门关紧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    偷偷加更一下！

