    凌浩表面没有异常，心中却是有些惊讶，除释迦摩尼之外，其余三位都是华夏文明的古代圣贤、人文祖先！

    没想到居然在这个世界看到了活的老子，活的神农和活的黄帝。

    但凌浩心中也未有多少激动，因为这是异世，并非大夏起源的那些圣贤先祖，人似是却非！

    神农问道：“你言来自天夏，这天夏在何方？此星乃我等出身之地，你来此为何？”

    凌浩道：“说来话长，我等天夏乃在一混沌封困之地，久不与外界相通，直到前些时日，我天夏大能联手打开一条通道，才能与外界相连，却不想这通道出口落在了这颗名‘地球’的星球之上！

    我等发现这颗星球存有诸多奇异，但其上生命弱小，故欲设法遮掩此星，不使外界察觉，未想惊扰到诸位。诸位且放心，我等也为人族，对这星球上的人类没有恶意。”

    凌浩所言当然是大夏有意编造的。

    考虑到在这世界迟早会被怀疑来历，大夏早就开始编故事了，编造的还十分详细具体，整出了一个修行版的大夏文明历史。

    大夏不光是在编故事，还在造假，不过不是在这世界，而是在大夏的另一时空。

    老子、神农、黄帝和释迦摩尼对凌浩的话自是不会信，神农道：“真正的地星现在何处？”

    凌浩道：“几位道友且随我来！”

    凌浩身前出现一条空间通道，率先踏入进去。

    神农、黄帝、老子和释迦摩尼互相示意了下，也跟着踏进了时空通道中。

    几人再出现时，已是到了防御墙内，看到了真正的地球。

    感受到地球的各种阵法和大道痕迹，几人立刻判定眼前这颗地球不是假地球。

    黄帝叹道：“好手段，竟能避过我等感知，将地星藏匿此处！”

    老子、神农和释迦摩尼看着不远处的地球，心里同样惊讶，将地球藏起来可没那么简单，地球上密布各种阵纹，其中不少还是大帝所留，可这自称来自天夏的人竟然以一种奇怪的方法将地球藏了起来。

    这种方法，他们以往从未见过！

    凌浩道：“我等通过通道降临此星之后，并未做过恶事，几位道友若是不信，可亲去星球上一观，看在下所言是否有假。”

    老子、神农、释迦摩尼和黄帝到达地球上，放出强大的神识一扫，确实没发现有什么大战、屠杀发生，也是相信了一点凌浩所言。

    他们心里以为天夏所在应该是一处混沌之地，长久以来与外界不通，在近些时日，天夏的大能才终于打通出一条通向外界的通道，而这通道与外界相连的地点正好在地球上，这些天夏人才到了地球。

    但地球成了这些天夏人通道打开之处，十分的不保险。

    这些天夏人虽说现在没对地球怎么样，但谁知道以后呢？

    老子、神农、黄帝和释迦摩尼明显都想到了此点。

    老子道：“天夏大能打开通道，想必也是知晓黄金大世将临、仙路将开，才有意开辟出此通道。”

    啥玩意儿？

    啥黄金大世？

    啥仙路？

    凌浩听得一脑子问号，但他又不能表现出来，甚至还要想方设法表现得不让几人怀疑。

    凌浩笑道：“族中大能所为，内中实情，在下所知不多。”

    神农很直接道：“地星乃我等出身星球，今天夏通道落于地星之上，我等四人认为不妥，还请天夏诸位将通道移往他处。”

    说这话时，老子、神农、黄帝与释迦摩尼站于一处，气势隐隐压向凌浩，大有凌浩若不肯答应，他们会立马动手的态势。

    未想，凌浩却点了点头，道：“这是应该的。但我天夏多年困于混沌之地，与外界不通，对当今此世几无了解，还请几位道友不吝指教，告知我等此世情况如何？有何处适宜我等将通道移往？我天夏在日后定有所报！”

    凌浩还非常有礼地向四人行了一礼！

    这么容易就被劝走了？

    难道说这个天夏没有看上地球的特殊，想要将之占据？

    其中是否有诈？

    老子、黄帝、释迦摩尼和神农心中有疑。

    神农道：“既然道友问起，那便由我等为道友介绍一番今世之况。此世因仙路将开，各种体质齐出，乃是万古难见的黄金盛世……”

    神农讲述起这世界的大概情况，提到了北斗、紫薇等诸生命古星，讲了各处禁地，讲了星空古路，各种奇怪的体质……

    老子、黄帝和释迦摩尼也开口讲了一些情况。

    凌浩将之都详细地记录了下来。

    老子道：“道友要将通道移往他处，老道认为这些星球当十分适合，道友族中大能必是有意于仙路，仙路位于北斗，这些星球与北斗相距不远，不失为一处好地。

    只是这些星球现皆被异族占据，道友与族人前往，不免会与异族冲突，不过以道友之能，此等异族当非难事。”

    老子挥出一片星空图，点了其中数颗星球，给凌浩介绍。

    凌浩将星图记下，对老子、黄帝、释迦摩尼和神农四人谢道：“多谢四位道友相告，还请四位道友宽限些时日，我等做好准备，便会将通道自地球迁走。”

    神农、老子、黄帝和释迦摩尼在神识中商议了一番，由神农回道：“可！”

    四人在地球呆了下来，似乎是要亲眼看着大夏从地球上离开，才肯放心。

    凌浩、米卿等人将这边发生的事详细报告给了大夏那边，大夏那边做出了回复：不与这四人产生冲突，将时空通道搬移到另一星球上。

    之前，对怎么探索这颗地球，大夏的人员展开了多次的讨论，可现在还没真正去探索地球上的那些神秘之处，大夏便要先从这颗地球离开，计划没能赶上变化，大夏也需要在变化的形势中做出新的决定。

    根据老子提供的星图坐标，大夏轻松找到了这些星球。

    老子提供的星球其实皆是在函谷关外的星球，在许多年前，有异族通过这些星球攻打地球，一些异族攻伐地球失败，又未能回归祖星，便不得不在这些星球上栖息下来。

    老子让大夏去这些星球，一是想借大夏之手将这些星球上的异族除去；二是宇宙中那些有名、繁荣的生命古星都早已有主，大夏若要去往，必免不了一场争斗，说不得会令生灵涂炭，让大夏与某些强大种族结仇，因此老子才推荐了这些；三是他存有试探之意，想看大夏在知晓这些星球情况后，会作何反应？

    未想，大夏根本不在意这些星球环境恶劣，有异族，灵气和源稀缺，反而很愉快地搬到了上面。

    这让老子、黄帝、神农和释迦摩尼有些摸不清大夏的底。

    灵气和源乃修行必须资源，这些星球灵气稀薄、源稀缺，如此的贫瘠，这些天夏人竟然没有不满？难道是这些天夏人所来自的混沌之地极为富庶，不在乎点资源？

    稍稍一想，老子几人也有些释然，他们曾到过一些混沌之地，知晓这些地方十分神奇，一方修行资源充足的混沌之地，的确有可能存在。

    在大夏从地球离开后，老子、黄帝、神农和释迦摩尼留下了四尊化身坐镇在地球，似是担心大夏去而复返，特意所留，但他们本身并没再多关注大夏。

    他们已是巅峰准帝，离大帝也仅一步之遥，在宇宙中值得他们追求的东西已是不多，四人求的皆是证道、成仙，若非当初不是感到地球有异，四人根本不会注意过来。

