    

    第345章发自拍

    网络上粉丝们的争吵，云薇薇自然是看见的。

    “呵，素云姑姑正在养病，她根本没力气出来证明什么。”

    云薇薇心中得意。

    作为一名艺人，她可是专门学习过维护粉丝忠诚度的课程的。

    她知道，作为偶像，在网路社交平台上的活跃度十分重要。

    偶像活跃度越高，粉丝忠诚度和粘性就越高。

    相反，偶像活跃度越低，粉丝也就没那么忠实了。

    感情果然都是需要培养的！

    “现在事情闹得越来越大，但素云姑姑根本没力气做任何事，那些晚潮粉只会渐渐对她失望。”

    “可我就不同了！”

    “晚潮越低调，我叶小九就应该越高调！”

    “我要高调的宠粉、高调的宣传自己的作品、高调的为电影露脸做准备！”

    云薇薇有两个微博大号，分别是【演员云薇薇】和【作家叶小九】。

    演员号因为主演《九凤》，人气又上升了不少。

    但这段时间的风波，却给作者号带去了更多的关注度。

    云薇薇明白，现在是好好运营作者微博号的时候了！

    “既然电影前期的宣传造势，已经公布了作者本人将参演的消息，现在网上的粉丝最关心就是我的颜值问题。”

    云薇薇头脑清晰，立刻想好了应该做什么。

    她打开衣柜，找出几套昂贵的汉服穿上，连着拍了几十张不露脸的自拍！

    发微博！

    秀自拍！

    “谢谢大家的关注，小九分享几套汉服自拍，希望一直支持我的家人们能够喜欢！”

    汉服自拍九宫格，不露脸的。

    她用作者号更新了一条宠粉微博，不到半个小时的时间里，就收到了上万条的留言！

    “啊啊啊！为什么不露脸？”

    “虽然不露脸，但看我家小九的身材、肤质、线条，妥妥的小仙女没错！”

    “难怪叶小九敢参演电影，原来还是有些资本的。”

    云薇薇看着留言中大部分都是支持、赞美自己的，她嘴角也扬起一丝得意的媚笑。

    她毕竟是演员，而且正直青春芳华时，颜值自然没有问题。

    尤其是在不露脸的情况下，更平添了几分神秘的遐想，让人们越发期待见到她的庐山真面目了。

    既然要宠粉，云薇薇当然要在微博评论区回复粉丝留言。

    粉丝A：请问小九，什么时候能看见你露脸的自拍呀？我超喜欢你的！

    作家叶小九：感谢支持，很快就会露脸的，现在是片方要求，我暂时不能出境。

    粉丝B：小九小九，网上很多人说你的《九凤》抄袭晚潮的《女军师》，到底是怎么回事啊？

    作家叶小九：我也听见这样的言论了，其实要解决问题很简单。《九凤》会持续更新，我将用更精彩的剧情证明自己是原创。另外，据我所知，某小说已经断更很久了？

    云薇薇明知道李素云病着的，便料定《女军师》要继续断更很长一段时间。

    她马上就能让《九凤》在剧情上超越《女军师》，到时候她甚至能倒打一耙，反诬《女军师》抄袭自己！

    至于将来姑姑李素云会如何记恨自己，云薇薇已经不在乎了。

    反正她只惦记外公的遗产，李素云与她又没有利益继承关系。

    亲戚之间也不是没有撕破脸的，大不了从今以后不来往就是了！        

