    

    当稳婆的声音从屋子里传出来，守在院子里的徐老二就打了个哆嗦。

    啥叫还有一个？

    他媳妇儿也怀了俩？

    我滴个娘啊，咱老徐家难道真的祖坟冒青烟？

    徐老二坐在院子里的小凳子上，腿打着哆嗦。

    就在这时，徐老大也把钟老大夫给背了来。之所以花了这些时间，是因为钟老大夫出诊了。

    徐老大是去到钟老爷子出诊的地方把人给背回来的。

    “老二，怎么样了？”

    徐老大把人背回来，气喘吁吁地在徐老二的身边蹲下。

    “生了！”

    “啊，不对，还没生完，还有一个！”

    徐老二表情有些晕乎，等他的目光望见钟老大夫，立刻瞪大了眼睛，道：“老爷子，我媳妇儿也怀了俩啊，您咋之前把脉没把出来呢？”

    “啥？你媳妇儿也怀了俩？”

    听到徐老二的话，钟老爷子也挺懵逼的。

    他之前给李氏把脉的次数也不少，但真的没发现李氏是怀了双胎。最重要的是，李氏的肚子，也就是比一般的孕妇大那么一点点，并没有像王氏一般。

    “这，没道理啊！”

    钟老爷子回想自己当初把脉的情景，那是真的没有任何的异常。

    “啥没道理啊？老爷子，您这把脉不行啊！”

    徐老二送给钟老爷子一个大大的白眼。

    钟老爷子没吭声，因为他是完全没法反驳。

    ……

    没多会儿，屋子里传出了第二声婴儿的啼哭声。

    “恭喜，恭喜，又是龙凤胎！”

    稳婆从屋子里出来，冲着徐老二道喜。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    听到自家媳妇儿也给自己生了龙凤胎，徐老二真的是要欢喜疯了。

    等一切处理妥当，徐老二就冲进了房内。

    “媳妇儿，你真是太厉害了！”

    “一下生了俩，嘿嘿，媳妇儿，辛苦你了！”

    进了屋里，先是瞄了一眼并排放在一起的俩娃娃，徐老二就蹿到了李氏的身边，美滋滋地望着李氏。

    “媳妇儿，你有什么想吃的，你说，我去给你弄！”

    “边儿去！”

    听到徐老二这番话，徐老太太直接一巴掌呼在他的头上，“刚生完孩子的人，能随便吃东西吗？不懂就别瞎咧咧！”

    “娘，我都三个娃儿的爹了，你能不打我头吗？”

    “你就是十个娃儿的爹，也是我儿子！”

    徐老太太没好气地瞪着徐老二，“赶紧滚，去厨房看看，小米粥好了没有？好了就端过来，等会儿，你媳妇儿也该饿了！”

    “哦，哦，好的，这就去！”

    徐老二傻嘿嘿地笑着，刚站起来，又停下来，“娘，钟老爷子在外面，要不要让他给我媳妇儿把个脉啊？再看看俩个娃儿？”

    “你这不是废话吗？”

    徐老太太抬手又准备收拾徐老二，但徐老二却嗖地蹿了出去，将钟老大夫请进了房里，给李氏诊脉。

    “身子稍稍有些虚，没什么大碍，注意养着，挺好！”

    钟老爷子给李氏把了脉，微微点了点头。

    至于两个刚出生的小娃娃，钟老爷子给看过后，表情稍稍有些凝重。

