
　　然后被记者知道，他们一早就过来围攻自己。

　　可是他们不知道韩龙逸早走了，现在瞧着她出来，自然要把她堵着。

　　“韩先生？哪个韩先生？我不认识。”俞贝贝回答道，“请你们让让！”

　　俞贝贝说着，要冲出人群，可是围着她的人太多，她根本走不了。

　　“请问，你到底是叫桑蓓蓓还是俞贝贝？”

　　记者中突然有人问了一句这话，俞贝贝一怔，他们问到点子上了。

　　被问及与韩龙逸的关系，俞贝贝不怕，反正她打死都不认。

　　可是听到他们说到“俞贝贝”的名字，俞贝贝知道完了，她的事情又再一次地被人给搬到媒体网络上议论。

　　五年前的网络没有现在发达，现在的社会完全不一样。上次韩家宴会她的事情没有被曝光是她的幸运。

　　这次不可能了。

　　“俞贝贝？俞贝贝是谁？”其他记者马上去查，俞贝贝转过身慌乱地折回酒店。

　　酒店的保安在，记者进不住，只能守在酒店大门口。

　　“呀，是虞城俞家坐牢的俞贝贝。”有记者马上找到事情的真相，惊喜地叫道，“快把她给拦住，这可是个大新闻。”

　　他们想拦俞贝贝，已经迟了。她已经在保安的护送下，回到酒店大堂休息。

　　记者们见俞贝贝走了，索性找地方坐下来将俞贝贝的事情给查得更仔细。他们在外面等着，还怕俞贝贝不出来吗？俞贝贝瞧到外面的一群记者，毫无办法地坐在椅子上休息，她用双手蒙着脸，深深地吸了口气。

　　为什么就不能让她安静一会，非要追着她打！记者的突然出现，他们问自己是不是俞贝贝，这些事情，俞贝贝绝对不会认为是巧合！

　　宁城里，想让她难堪，有韩夫人，还有没有离开的俞夫人和俞曼曼母女三人。

　　俞贝贝想了想，她在酒店一直待下去不是办法，她拿出手机想给韩龙逸发短信，想起来韩龙逸的电话在自己这里。

　　她将着韩龙逸的手机拿出来，他手机有数多个未接电话，还有韩夫人发过来的短信。

　　俞贝贝没有看，用了自己的手机给小白打了电话回去。

　　希望这个时候小白还是和韩龙逸在一起！“贝贝。”电话里小白软软的声音传来，“你回来了吗？我和大叔在等你回家那。”

　　小白的声音很愉悦，丝毫没有因为俞贝贝一个晚上没有回去生气和焦躁。

　　看得出来，韩龙逸在小白心里的位置，和她的齐平。

　　俞贝贝是又开心又难受。

　　“让大叔接电话。”俞贝贝说道。

　　紧跟着她听到韩龙逸的声音，“怎么了？”“韩龙逸，我和你去酒店的照片，网上全都是，现在记者在酒店门口堵着我，我出不去。”

　　俞贝贝说着这话有些生气，她把一肚子的火发泄到韩龙逸的身上。

　　韩龙逸顿了下，他想起自己的手机丢在酒店套房里。

　　“等我，我马上过来。”他连着说道。

　　挂断电话后，韩龙逸站起身看着小白，小白跟着他的身后，“大叔，我也要去。”

　　韩龙逸想，可以让小白坐在车里等他们，所以转身把小白给抱起来走人。天籁小说网

　　在小区的楼下，停着不少的豪车。

　　这里小区很新，也有好车，但是一下子那么多辆，有些吓人。不一会的时候，居民们都围在车旁议论着。

　　韩龙逸抱着小白出来，认出车牌是自己家的。

　　他走过来，车门打开，韩夫人冷着脸出来。

　　她打了韩龙逸一个晚上的电话，打通了一个，但是又被人给挂掉。

　　她当时就觉得奇怪，后面收到俞夫人的短信，说看到韩龙逸和贝贝一块去酒店开房。

　　韩夫人顿时恼了，这个俞贝贝竟然还不要脸地在勾引自己的儿子。

　　她还把自己家的孩子丢在屋子里，和小逸去酒店。

　　没脸没皮的，韩夫人是越发地讨厌起来。

　　“妈！”韩龙逸走到韩夫人面前，淡淡地唤道。

　　韩龙逸怀里的俞小白看到漂亮奶奶，她想叫，又想到上次宴会上欺负贝贝的人奶奶也有份，她闭上嘴不理奶奶。

　　韩夫人本来想直接骂韩龙逸，瞧到他怀里的俞小白，软了声音，“你昨天晚上和谁在一起！”“妈，你想说什么。”韩龙逸不悦地说道。

　　“你是不是和俞贝贝在一起，你都知道她是那样的人，你怎么还被她给勾引了。”

　　韩夫人是恨铁不成钢，俞贝贝的过往全摆在韩龙逸的面前，韩龙逸竟然还带她去酒店开房。

　　“好了。”韩龙逸淡声说道，“我现在有事情要忙，有空我们再说。”

　　在韩龙逸抱着俞小白上车的时候，韩夫人开口说道，“酒店的记者是我叫得。”韩龙逸将着小白先放进车子，他转过身对上韩夫人。

　　“上次我给了她机会，没有将她的那些事情公布出去。可是她非但没有离开韩氏，还和你去酒店开房。”韩夫人气愤地说道。

　　在宴会后，知道韩龙逸打电话去警告宾客，又有顾墨成和萧彦的帮衬，韩夫人是睁只眼闭只眼，想想俞贝贝一个小姑娘不能把她毁得太彻底，所以饶过她一次。

　　谁知道都过去三四天的时间，俞贝贝还在韩氏工作，没有辞职的动静。韩夫人不得不感叹这女孩子的脸皮真厚，再听到俞贝贝和韩龙逸去酒店开房，她哪里还能忍得下这口气。所以找了人在酒店外头盯着，盯着的人回来说韩龙逸离开酒店，她连夜安排记者在酒店外守着。

　　俞贝贝这种女孩子，不来些狠的手段，她不知道后悔！

　　“妈，我知道自己在做什么，我心里很清楚。”韩龙逸不悦地说道。

　　长这么大，这是第一次和韩夫人唱反调到底。

　　曾经想为苏若初，他和家里人也不过是摊牌，没有争着一定要和苏若初一起。

　　“小逸。”韩龙逸的忤逆和维护着俞贝贝，让韩夫人皱紧眉头。

　　“你喜欢谁，我都不拦着，可是这个俞贝贝真的不行。”

　　不过是和她儿子在一起一个月的时间，就让小逸和她对着干，这种感觉让韩夫人慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第965章：被记者围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 