
　　与此同时另一边。

　　火之国，木叶火影办公室。

　　“云隐村假意袭击岩隐，实际上则是与岩隐村达成协议，迷惑我们的同时与岩隐村形成联军，从田之国方向侵犯我等火之国边境。”

　　“这是大蛇丸传回来的情报……为此，他甚至与土影交手，重伤间仓促退走。”

　　“可是……岩忍从雨之国退走也是我们可以确定的情报，这回防的模样，可不像是假的。”

　　“我们还是缺少了一块关键的拼图……云隐村到底想要做什么。”

　　火影桌后，猿飞日斩还没有后世的苍老，但脸上的老年斑已经凸显，皱纹也开始滋生，日益操守的疲倦也让他进一步显得更加衰老——这时的他正满脸愁云，吧唧吧唧的抽着自己的本体烟斗，看着面前的文件深深沉思。

　　“云隐村历来团结，而且排外严重，是一直以来情报系统都难以渗透的忍村，想要获取他们的想法，很难。”

　　“但日斩，不管怎样，大蛇丸那边的撤离已经是尘埃落定。”

　　相比起沉默的火影，一旁，阴影中的团藏走出，屋子里明媚的灯光洒落在他身上，让他竟有些许不习惯的眯起了眼，声音在整个办公室里回荡。

　　“岩隐村的黄土已经率领雨之国四千忍者部队从草之国方向撤离，这方向明显就是我们与泷田两国的交界处，就算让他们留在那里，如果岩忍发动总攻也挡不住的，反而有可能会被包夹！”

　　“三面环敌，分散作战反而是如今我们最大的困境——更何况如今雾隐村蠢蠢欲动，七人众事件已经开始发酵，保不准什么时候他们就会出兵。”

　　“日斩，不要再犹豫了。”

　　“雨之国的战事，绝不能再拖了，这是个好机会。”

　　“不管云隐村到底想怎么样，我们都应该尽快将精力放在雨之国上，逼迫风之国低头！”

　　团藏虽然为人阴暗，但他说的却并非不无道理——反而，这想法跟猿飞日斩不谋而合。

　　木叶的确是如今最为强势的忍村，但无论如何强势，人口摆在那里，忍者的总量也摆在那里——一个大国举国上限忍者数量不过一万几出头，而能够上战场的中上忍，往往撑死也就在八千到一万左右。

　　而木叶之所以能依靠这一万多忍者同时对付另外三大忍村，依靠的也并非完全是忍者实力——而是情报优势和足够富足。

　　足够的粮草，物资，钱财。

　　大量的装备，人力和资源。

　　毕竟长期战争，拼的就是钱财，大国之间的胜负，看的也不是斩尽杀绝，而是谁先撑不住低头认输。

　　从这方面看来，风之国显然是劣势最大的一方——作为最贫瘠的国家，他们甚至需要战争来抵消人口带来的资源压力，这就导致他们往往是发起战争最快，但也是最弱，容易认输低头的那个。

　　没办法，他们的物资不足以让他们持续太长时间的战争压力。

　　所以，如果云隐村和岩隐村一旦交战，那么木叶立即集合军队，压迫风之国，对方肯定会支撑不住率先认输，这样一来，木叶就会取得优势，从而将雨之国的三千忍者解放出来——

　　但这一点……云隐村和岩隐村又岂会想不到呢？

　　所以，大蛇丸的情报至关重要，但也同样如果大蛇丸的情报是真的——双方联合，那么岩隐所需要做的，自然是在雨之国拖住他们……而不是撤退，回防。

　　否则，他们木叶也可以一样撤退，让军队直接北上，加上东北方向与云隐交战的自来也他们也已经开始回防，足以阻挡他们费尽心思的计划。

　　云岩联合的这次行动和心思，不就一样白费了吗？

　　这就很矛盾，很奇怪——但是如今忍界风云乱象，局势动荡不堪，所有人都在变动的情况下，木叶不管是不动还是变错，都很容易落入被动劣势。

　　这就是情报在战争中的关键性！

　　“唉……”猿飞日斩叹了口气，抬头看向了团藏：“给我点时间，我要再考虑一下……”23sK.com

　　“考虑？”团藏眉头一皱：“哼，好吧，日斩。”

　　“但你别忘了，前不久雾隐村是怎么骑到我们头上来的，忍气吞声的……可是我们前线的忍者。”

　　这个时候，雾隐村已经开始渗透，并且大量暗杀木叶忍者……直到前不久，迈特戴手撕七人众以后，情况才有所好转，但这也同样代表着……雾隐村有可能参战。

　　他们的形势真的是一点都不好。

　　闻言，猿飞日斩吧唧一声深深吸了口烟，抬起烟斗轻扣在桌面前，磕出烟灰——深深叹气。

　　“唉，我都知道，但——”

　　“这件事关乎着整个战局……团藏啊，我们也不能草率。”

　　他沉默了一下。

　　“再等几天……等大蛇丸回来，我亲自询问他一下再做打算吧。”

　　闻言，志村团藏停顿了片刻，淡淡睁开眼睛，忽然道：“日斩，大蛇丸并不能解释情报的来源……孤身潜入土之国的事情，我们都不知道。”

　　“团藏，大蛇丸值得相信。”猿飞日斩重新拿回烟斗，小心翼翼的往里面戳着烟草，脸上露出欣慰的表情道：“他是我最自豪的弟子。”

　　“……”

　　“……哼，随你吧，反正我也只是提个建议，日斩，我们都是为了木叶，希望你做出的决定是正确的。”眼看猿飞日斩一副坚决的打算，团藏知道自己多说无用，只能闷哼一声，转头朝着门口走去。

　　“等一下。”猿飞日斩看着自己这位好友的背影稍有犹豫，忽然把烟斗拿开，喊住了对方。

　　“嗯？”团藏疑惑转头。

　　“我听说大蛇丸在前线收了一名弟子，到时候……你可不要为难人家。”

　　“……”团藏沉默了一会，最终淡淡的转身留下了一句：

　　“如果他没有问题的话，根自然不会为难对方。”

　　团藏的身影消失在火影办公室的门扉，猿飞日斩凝视着对方的背影，直到对方走出去后才疲惫的揉了揉太阳穴。

　　起身站起来看向窗边的夕阳，微微叹息。

　　他跟团藏提一嘴那个少年，无非是再告诉团藏，大蛇丸的部队里其实也有他的眼线，他团藏即便不报告的事情，他猿飞也心知肚明。

　　所以，他自然也知道大蛇丸身边有团藏的暗部，也同样在提醒团藏，大蛇丸的情报到底几分真，几分假，他心里都如同明镜一般，并不需要他担心自己已经老糊涂了。

　　当然，还有最直观的原因，就是告诫团藏不要乱来，最近几年，团藏的根愈发壮大，疯狂汲取村子里乃至村子外的天才，他都看在眼里。

　　作为老友，他承认团藏的能力，也相信团藏对木叶的忠诚，所以他不会管，但……不能太过了。

　　那是大蛇丸的徒弟，自然也就是他的徒孙，不管是调查，还是拉拢甚至是指引，于情于理，他都比团藏更有资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，093，猿飞日斩和志村团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 