    

    
                第1920章

    
                医生解释道：“肝部没有痛觉神经，所以就算得了癌症，通常也很难有所察觉。等你感觉到疼的时候，说明癌细胞已经扩散，挤压了其它脏器，那就是无法治愈的晚期了。我们其实也不希望确诊您的癌症，但病理特征的确是这样，还需要做进一步的检查才能确定。”

    
                闫佳妮在一旁劝说道：“爸，你就听医生的话，再做一次检查吧。如果真是肝癌，早治早好。”

    
                闫龙翔心中忐忑，没有再反对，毕竟癌症这东西，对任何人来说都是令人恐慌的绝症。

    
                每年死于癌症的人多不胜数，这种病以目前的医学水平，几乎没有治愈的可能。

    
                偶尔几个治好的，只能说发生了奇迹。

    
                在进行了一个小手术，完成了切片取样，几天后，闫龙翔的肝癌得到了确诊。

    
                值得庆幸的是，江志浩猜测的没有错，这个时间段，他的癌症只是早期。

    
                按照医生的说法，如果现在就立刻做手术，五年存活率还是很高的。

    
                不过让闫龙翔惊讶的是，硬把他拉来医院做检查的女儿，现在却拒绝了医生关于手术的建议。

    
                医生也很不理解，道：“闫小姐，早期肝癌的治愈并不算稀奇，只要手术顺利，健康活个二三十年都是有实例的。”

    
                闫佳妮依然坚持己见，道：“不用了，我们有更好的医疗方案。”

    
                医生见说不动，只好让闫龙翔自己拿主意。

    
                闫龙翔没有立刻回复医生的询问，把人打发走之后，关上了病房门，这才问：“你说的治疗方案是什么？”

    
                “我之前咨询的那个人说，他手里有一种药物，叫九转还魂丹，可以大幅度提升人 体的自愈能力。如果配合这种药物进行手术，你有很大希望可以完全治愈，而不是赌希望不要复发。”闫佳妮回答道。

    
                癌症最可怕的不是手术，而是复发。

    
                早期癌症一旦复发，就是中晚期，死亡率极高。

    
                而且复发的概率也很高，这就是为什么很多人得了癌症就会倾家荡产。

    
                不是因为手术费太贵，而是一次又一次的手术，把家庭完全拖垮了。

    
                闫佳妮倒不是怕家庭经济条件支撑不了这样的手术，她只不过了解了一些关于癌症的资料，知道一旦复发，就算再怎么做手术，成功的概率也会一次比一次低。

    
                她不相信别人治不好的病，自己的父亲就能运气那么好一次治愈。

    
                所以，她只能把希望寄托在江志浩身上。

    
                因为这个男人来自于未来，他知道很多别人不知道的事情，如果这个世界上有谁能创造奇迹的话，那么江志浩一定是其中之一！

    
                “你说的那个人，到底是谁啊？哪家医院的？”闫龙翔好奇的问。

    
                “他不是医生。”闫佳妮犹豫着，不知道该怎么和父亲解释。

    
                如果说是一个商人，估计闫龙翔会觉得她疯了。

    
                医学上的事情，你不听医生的建议，反而听一个商人的意见？这不是脑子进水了吗？

    
                想了下，闫佳妮道：“准确的说，他是一个药材制造商，我也不知道该怎么和你解释，反正你打听一下九转还魂丹的事情就明白了。”

    
                闫龙翔狐疑的看着她，总觉得女儿这次回来后，整个人都怪怪的。

