    第1125章 利益最大化

    东方梦工厂自从拍了《射雕英雄传》之后，电视剧的制作就一发不可收拾了。

    到现在为止，已经有好几部电视剧已经立项，甚至在拍摄了。《仙剑奇侠传》、《穿越时空的爱恋》、《亮剑》、《我的团长我的团》、《奋斗》、《武林外传》、《爱情公寓》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《侠客行》、《碧血剑》、《书剑恩仇录》、《雪山飞狐》、《鹿鼎记》……

    这些电视剧，要么是古装片，要么是情景喜剧，要么是抗战片……

    反正各种各样的电视剧，只要剧本好，都能立项——咳咳，开机就不知道什么时候了。

    不过，《亮剑》和《我的团长我的团》是必须在今年内拍完的。《亮剑》是从今年年初开机，已经拍完。《我的团长我的团》是三月份开机，也拍完了。这会《亮剑》正在做后期，《我的团长我的团》呢，则还在排队。

    明年是一个重要的年份，只要是抗战片都能上映。也正是因为这样的氛围，导致了很多抗战神剧的诞生，当然了，东方梦工厂是不会拍这种神剧的。说实在的，很多人并不看好这两部电视剧，不为别的，因为竞争对手太多了。

    电影的话，东方梦工厂称雄，大家不服也得捏着鼻子认了。

    可电视剧？

    很多人是不服气的！

    要知道，国内电视剧是出过很多精品的。最关键是，现在电视台多了，卖电视剧的机会也多了。虽然一年拍了几百部电视剧，最多也就能上两百部，可没有一个公司觉得自己的电视剧不行，哪怕是拍成了狗屎，那个公司在面对电视台的时候，也依旧信心满满。

    或许，这确实是因为国内电视剧对制作的要求不高。所以当行业形成一种默契标准的时候，就有人想混日子了。

    可惜的是，一旦有人打破这个规则，就会立马拉高观众的水准。要是电视台都放那种低质量、没水平的电视剧，观众最后也只能舍弃看电视这个娱乐项目，另寻其他打发时间的方式。

    很多时候，不是观众流失，而是一些低水平的电视剧逼得去找其他消遣方式，也不想辣眼睛。

    要是电视剧上面都是大明星、好演员出演，剧情精彩不拖沓，哪里有观众舍得不看电视剧？哪怕是平时没看电视剧习惯的观众，也会打开电脑找到视频网站去观看的。这年头，在网吧里面追电视剧的网民大有人在……

    当然了，其中最受关注的，还是《神雕侠侣》。

    没办法，东方梦工厂跟央视强强联手，已经足够吸睛。这不，江浙电视台的副台长莫笳森已经第一时间给方既明打了电话，得知这件事没办法之后，甚至还飞到深城，准备跟方既明面谈了。

    方既明没想到，他还在处理飞讯的事务，却一直被娱乐圈的人物找上门来，方既明一度怀疑自己是不是太出名了。

    “莫台长，坐坐坐……”

    方既明在飞讯总部招待的莫笳森。

    莫笳森也不客气，直接说道：“方董，我这次来，还是想谈谈《神雕侠侣》的事……”

    方既明苦笑道：“电话里不是说清楚了吗，这次央视等于是直接给了制作费用，买断了首播权，这我也没办法啊？”方既明是真的爱莫能助，他不能得罪了央视。央视虽然不复当年之勇，可也还是很能打的。

    莫笳森说道：“方董，那二轮播放权呢，江浙卫视想买断二轮播放权！”

    已经尝到甜头的莫笳森，是真的不想放弃这个好机会。

    方既明想了想，说道：“倒不是不行，这样，我会把二轮播放权拿出来拍卖，江浙卫视给最高价就行了。我估计啊，最多也就千把万出头。要是莫台长志在必得，这样，你把这电视剧中间的广告时间分给我一半，我去拉广告业务，钱也归我……”‘

    莫笳森当然不乐意这种事情了，苦笑道：“方董，你的算盘可打得真好。我看啊，我还是参加拍卖好了。”

    方既明有点遗憾，要知道，拿到电视台的广告时间才是最赚钱的。要是运作得好，电视剧播放期间拿个几千万的广告收益不是问题。可惜的是，方既明精明，人家也不傻啊！特别是《射雕英雄传》之后，江浙卫视足足赚了上亿的广告费，早已经舍弃不得这块肥肉了。

    “方董，真的没有其他情面可讲？”莫笳森有点不死心地问道。

    方既明想了想，说道：“我觉得江浙卫视吧，不需要死盯着《神雕侠侣》一部电视剧啊，我们东方梦工厂还有不少好的电视剧。比如这一部快制作好的《穿越时空的爱恋》，我就觉得特别棒，也是不多见的穿越剧。”

    是的，之前的《寻秦记》已经是第一部穿越剧了，结果穿越这个题材已经在东方中文网泛滥了。

    但《穿越时空的爱恋》不一样，它是以女主角的视角，直接勾起了女观众们的看剧心情。最重要的是，不像原版那样只是谈情说爱，而是立意更高，发明一些小玩意，然后女主跟朱允文穿越回现代，再经历一系列啼笑皆非的事情。单单是这个脑洞，已经胜过一大堆电视剧了。

    哪怕是《寻秦记》，在这个脑洞上都比不得。

    这也是方既明提点之后，编剧们的脑洞大开，写出来的剧本。方既明稍微再改改，就成了改编版本的《穿越时空的爱恋》。

    把剧本给莫笳森看了之后，莫笳森沉默了，良久没有说话。

    方既明也不急，他还要招数等着他呢。

    良久，终于莫笳森看完了剧本。

    “方董，这电视剧怎么卖？”莫笳森急了，呼吸都变得急促起来。

    方既明笑道：“一样，拍卖。”

    莫笳森连忙说道：“方董，江浙卫视想拿下来，需要付出什么代价？”

    方既明笑道：“除非江浙卫视能给我拒绝不了的高价吧，不然的话，还是拍卖。莫台长也知道，公司的目的是盈利，我们也是想着利益最大化。”

    (本章完)

