 说完萧奇泽竟然自嘲的笑了，“我真是没有想到，自己竟然有同情他的一天，以前我可是狠不得他们程家人个个都去死呢，看来人呀，还是不能接触太多，不然连性格都要变。”

“这样挺好，以后有什么打算？”

乔玉灵让小影拿来了煮茶工具，也不研究药了，直接坐着与他开始聊天品茶。

萧奇泽沉思想了想，“在岛上这么多年长大，现在……只想出去好好看看这世界，你不知道以前能出岛可是岛上人最羡慕的事情，现在出来以后都不用回去了，竟还有些伤感。”

“待你找到一个自己爱的女人，哪里都家，一个新的家，新的开始。”

乔玉灵边煮茶边对他道。

萧奇泽笑了，“是的，以后遇到一个自己心爱的女人，成个家，再生个娃，这辈子也就够了。”

乔玉灵动作娴熟的煮着茶，然后倒出茶水给萧奇泽递了一杯，“刚聊天我突然想起来昨天的一件事情。”

“什么事情？”

“昨天晚上宫里死去的那些萧家人，身体化成了血水，但是衣服……都没有化，之前他们的人死后也会化为血水，包含衣服一起。”

萧奇泽微微皱眉，“你能确定死的人确实都是他们本人？”

“应该是吧，我开始站的挺远，只看到了萧老他们，我不能肯定是不是他们本人，但是王爷与萧老爷子出手了，他的身手极好，而且王爷距离萧老近应该能认出来吧。”

乔玉灵不相信萧老，但是她相信南宫辰维呀。

萧奇泽失笑，“那不就结了，辰王办事儿还能出错不成？”

“可是那衣服……总让我感觉心里不是很踏实。”

“应该是你想多了，既然他们死了能变成血水，证明他们之前肯定服用了什么药，或许之前在岛上的时候药材多，做出来的药肉体与衣服都能化了，出岛之后，岛上有些药材外面是没有的，少了成份就少了效用这也是很正常的。”

萧奇泽自己就是在岛上长大的，出来这么久他也留意过，岛上有些草药这里是没有的。

其实乔玉灵之前心里也是这样想的，现在又听萧奇泽这样说，心里也算是踏实了，“行，既然没事儿就行，我就是担心有什么问题，萧家的那些人报复心里都极重，如果不一次性除了，以后还不知道会成为什么样呢。”

“也是。”

萧奇泽自己也很赞同。

“不过昨天晚上萧老扔了烟，有几个还是逃走了，今天也不知道能不能抓到。”

“如果封城，挨个排查也不是不可能。”

“恩。”

乔玉灵又想到了南宫思凌与南宫念凌的病上，“我找出来可以解思凌与念凌娘胎里带出来毒的办法了。”

“哦？

说来听听。”

这个事情萧奇泽可是相当有兴趣。

乔玉灵简单的将自己想到的办法对他说了一遍，萧奇泽的面色变得沉重起来，“你与辰王这几年一直都过得不易，现在好不容易除了敌人可以好好的在一起了，别出什么岔子，如果在没有研究出来给你自己解毒的办法前，一定不要去试。”

“明白，我这几天会慢慢试的，以后还有很多美好的日子，我还要去找女儿呢，怎么会这么轻易让自己出事儿，放心吧。”

这是乔玉灵的真心话，她现在只好处理好眼前所有的事情，然后与家人，爱人，孩子，一起好好的生活。

萧奇泽见她有分寸就不再说什么，这时南宫辰维一身疲惫的回来了，萧奇泽便告辞了，他还需要回去再看着程老，这种事情别再出什么岔子。

乔玉灵见他一脸疲态，忙给他倒了一杯茶水，“快喝口润润嗓子。”

南宫辰维伸手接过来，没有牛饮，而是细细品了起来，品完之后他伸手将她揽入怀中，沙哑的声音在她耳边道：“还是夫人煮的茶好。”

乔玉灵嗔怪的瞪了他一眼，有些心疼，“一会还有事儿吗？

没什么事儿就快去休息。”

“该处理的已经处理完了，现在没什么事儿了，我们回房间。”

说着，南宫辰维也不等乔玉灵反驳，拉着她就往回走。

乔玉灵都由着他，一路回到房间。

她带着他进了空间，他去洗澡，她给他做饭，一起吃过饭后，他非要抱着她睡，她无法只好由着他。

让他抱着睡，待他睡着之后，她悄悄起身，看他睡得沉，轻手轻脚的下床，然后在一边继续研究起毒来。

天气最近早已热到炙烤，思凌现在离不开冰，若不早早解决，孩子还得受罪。

南宫辰维与乔玉灵一起出空间时，已经是晚膳时间，南宫思凌与南宫念凌以及乔家人都被接了回来，小刘氏亲自下厨做饭，一大家子晚上都在国医府用的饭。

人多，孩子也多，大人在吃饭聊天，小孩子已经吃完饭，开始在院子里嘻嘻打闹，场面美极，乔玉灵从来没有想过自己有一天还能过上这样的生活。

上辈子她就是一个人，去哪里也都是自己一个人，在黑暗中生活习惯了，她慢慢变得怕光，也不愿意再去人群中露脸，原以为自己以后将要孤独终老，没想到竟还有这样的一天。

她看着院子里的孩子，笑的很幸福，而南宫辰维则安安静静的看着她，眸色温柔，深情满满，他的世界似乎很小，只能装得下她一个人。

其他人都在一边聊天，大小刘氏这几天没有见面，两人都说着最近的不容易，其他人也都三三两两的聊着，唯有乔玉佳坐在一边闷闷吃着饭，脸上竟有些犯愁的样子。

这时周归来欢快的从外面跑了进来，气喘吁吁的跑到了乔玉佳面前，稚嫩的奶音很是独特，“三姨，门口有人来了，说是找你的。”

乔玉佳手上的筷子吧嗒一下掉在了碗上，发出清脆的响声，她还没有回答，就发现刚才正热闹说话的厅里竟然安静极了，抬头就看到大家都看着自己。

 