    苏可欣突然笑了：“是啊，你这剧本太好了。”

    方既明在她旁边坐了下来，说道：“其实你也是女生，跟宋明熙一样，别把自己的坚强放外面，柔软放里面。适当露出软弱，也不是什么过错。”

    “呵，拍电影时，你是导演。现在，你还是个弟弟！”苏可欣鄙夷了他一眼，“跟我说教啊？”

    “给你个建议罢了。对了，这段时间手机别关机，可能还有后面的事情，比如跑电影宣传什么的。”方既明笑道，“我就不去了，你尽量吸取人气就行。我啊，劳碌命，要回去录歌了。”

    “录什么歌？”

    苏可欣一时间没回过神来。

    “主题曲插曲啊……等等，你唱歌怎么样？”方既明突然问道。

    “你说呢，科班出身。”苏可欣好像傻子一样看着他。

    方既明哈哈大笑道：“我忘了，走吧，跟我回去录歌吧，录一首男女合唱的歌曲。唱得好了，你电影没火都能火！”

    苏可欣：“……信你个鬼！”

    说是这么说，但苏可欣还是跟着回到了东方梦工厂，跟着方既明录歌。这一录，又是半个月。

    在这期间，方既明也在东方梦工厂里面剪片。是的，不好意思再用北电的剪片室了，再加上方既明现在也算是“有钱了”，搞个剪片室也没多少钱。最关键的是，设备还能继续用，一次投资终身……咳咳，还是要更新换代的。反正不亏就是了。

    至于录音棚，设备的钱就不说了，还有改造费用和时间，不如直接租来得划算。

    当然了，如果有钱，到底还是自己盖一栋大楼会比较好。只是很多企业迷信于盖大楼，结果呢把自己拖垮了。不是所有企业都有实力盖大厦的，一栋大厦造价起码超几亿，再加上地皮什么的，妥妥的几年现金流。

    而现金流就是企业的命脉！

    万一现金流中断了，就是上辈子巨人大厦的结局了，史玉柱最后不也是因此破产了吗？

    要不是后来脑白金，史玉柱都不知道怎么翻身。

    所以，盖大楼的事，想想就好了。

    方既明很忙，白天要跟苏可欣去录音棚录歌，晚上要剪片。

    录音棚里，蔡雨泽听着刚刚的录音，感慨地说道：“方董果然是神人，这三首歌太好了。特别是那首男女对唱，绝对是经典！”

    跟着蔡雨泽做配音师的，是蔡雨泽的师妹，叫孙诗薇，也沉浸在旋律当中：“歌很好，但歌手不行。”

    “咳咳，慎言。”

    蔡雨泽有点无奈，“方董那是没有经过更加系统的练习罢了，他也说了，最好找个知名的声乐老师，他有空就去请教。你不是知道的吗，方董最近写出来的这几首歌，哪一首差了？只要播放出去，都是妥妥的流行曲。至于唱功什么的，那是可以练习的。方董的低音中音很不错，就是高音不稳而已。”

    孙诗薇嘟嘟嘴，没说什么。

    这个傻蛋师兄，真的太傻了，认定了这个什么方董，却看不出自己对他的心意。

    这时候，方既明从录音室里出来，问道：“怎么样？”

    “方董唱得很不错，比第一遍好多了。”蔡雨泽说道，“就是这首歌……做插曲是不是有点暴殄天物了？我觉得可以是主题曲的。”

    方既明皱眉，然后问道：“《因为爱情》？”

    “对啊，这首歌太适合片尾了。但《I believe》也不错，歌词大意好像也一样的。”蔡雨泽有点苦恼。

    “那就不用改了。但你说这两首歌比《可爱女人》好，我是不赞同的。”方既明好像看不起他们的品味一样。

    孙诗薇为师兄鸣不平：“方董，《可爱女人》太奇怪了，虽然旋律不错，但不是中国流行的曲调。”

    方既明反问道：“为什么R&B的曲风不能火？外国就火了。”

    “因为……没人做过啊？”

    孙诗薇不服气地说道。

    方既明想了想，说道：“那我们打个赌，如果电影插曲火不了，我就做一张专辑，非得把R&B曲风带火了。”

    孙诗薇“噗”的一声笑了，她是笑以方既明这样的唱功，还想火。虽然方既明写的歌确实不错，也流行了起来。但是，跟天王级别的还是有明显的差距的，包括在人气、唱功上面。所以，孙诗薇认为方既明是在开玩笑。

    方既明是真的有点恼怒了。

    因为，方既明上辈子唯一的偶像就是周杰伦，他的歌不好？什么审美！

    “那不用打赌了，剪完片，我就出一张专辑。”方既明倔强地说道，非得把上辈子的经典歌曲移植过来不成！你可以看不起我，看不起上辈子其他歌，但是你不能诋毁周杰伦的歌！这是作为一个粉丝最后的尊严。

    蔡雨泽有点无奈了，方既明的“才华”他是知道的。只是一边是老板，一边是师妹，他只能说：“方董，三思而后行啊，最近歌手扎堆发专辑了，一直到十一月份都有人出专辑，要是撞上……”

    方既明霸气地挥手说道：“只有别人怕撞到我，没有我怕撞别人的道理。”

    蔡雨泽：“……”

    孙诗薇：“……”

    其实他们也知道，方既明只要把他的影视剧歌曲都合成一张专辑，销量怎么都不会太差。只是这么一来，似乎吃相有点难看了。

    方既明却在想，除了《可爱女人》之外，其他唱过的歌曲一概不要！当然了，为了唱好这些歌曲，方既明决定找著名声乐老师，好好练一练唱功。唉，有些课，该补还是要补的。

    “这些歌录完之后，我就把另外九首歌写出来，你们负责编曲。编曲意见，我也会像之前一样给出来的。”可以说，方既明极其重视这张专辑。像《I believe》、《因为爱情》，方既明就没有插手过编曲。但是《可爱女人》呢，方既明要求前面一定要有他那“呜”的一声，然后是加入直升机的声音。接着是吉他主旋律，钢琴伴奏，底鼓打底，三者一拥而上。

    要知道，主流乐坛的渐变风格，也就是先用钢琴之类较为舒缓的乐器打头，再渐渐走高的。可《可爱女人》呢，编曲太过怪异了，并不像之前的任何歌曲，而是直奔主题，怪不得蔡雨泽、孙诗薇都不看好。

