    却说娄如君急急忙忙赶进宫，她见到太后之后便向太后磕头祈求：“恳请太后准许臣妇与小女见上一面。”

    太后现在见了夏家人心里就恼火，转念又想娄如君在此多劝劝元霜的话，指不定元霜就会立马回心转意，她便沉着脸说：“你倒是养了个好女儿，差点将我给气死。你平时是怎么教女儿的，一点规矩礼数也没有。”

    听着太后的数落娄如君吓个半死，这时候的她远不知道到底发生了何事，等到太后数落完，娄如君才被允许去见元霜。在去元霜的房中，娄如君忙拉了一个知情的宫女打听了，当知晓真相后，娄如君瞬间就拉下了脸。她气呼呼地自己揭了帘子，来到了元霜的床前，下一刻就将元霜身上盖着的被子一掀，接着吼道：“你给我在这里作什么死，还不快起来！”

    元霜原本有些迷糊，突然听见了这一声吼，她的眼睛也很快就睁开了，紧接着她便看见了母亲那张气愤不已的脸，元霜当时意识极为清楚，很快心中就明白了是怎么回事。元霜一字未说，却只是流泪。

    娄如君原本一肚子的火，但见女儿如此，心肠瞬间就软了下来，她在床沿边上坐下，接着语重心长地与元霜道：“傻丫头，你到底要闹哪样？莫非是我们夏家亏待了你不成？”

    元霜无处可辨，她只是呆滞地看着别处，做着无声的抗拒。

    娄如君如何说元霜都不肯开口，娄如君说着说着也跟着哭了起来，接着她又向跟前服侍的人问起了元霜的饮食起居，红袖告知藕她元霜今天什么也没吃，她又是急又是气，后来就扑在元霜身上喊着：“你到底要我怎样，还嫌作践得不够吗？你是不是要了我这条命你才安心？”

    元霜等到母亲发泄完，她清冷地回应了一句：“我不愿嫁与太子，不然我只求一死。”

    “你混账！这是太后的旨意，你为何要抗旨不尊？”娄如君面斥。

    “我不想留在这深宫里，我也自认没那个福气。”元霜心意已决。

    娄如君突然想起了另一件事，她逼问道：“你不愿意遵从太后的旨意，莫非你心里果然有了别人，我问你，你是不是和柏家那个郎君私定了终身？”

    “这是谁传的？”

    “你甭管是谁传的，我只问你有没有这事，行了，现在我就算问，你也不见得会和我说实话。不管你和他到底是什么关系，我也只有一句话要告诉你。我绝对不会允许你嫁到柏家去的，他们打的什么主意我管不着，横竖我是你娘，你的终身大事我还是能做主，所以你也趁早死了这个心才好。”

    “我不愿意嫁太子，也不愿意嫁给姓柏的，和任何人都没有关系，阿娘也不必再劝，你们若是不依我，我也没法，也就只能以死相拼了。”

    娄如君听了这话，气愤不已，当时就给了元霜一巴掌，元霜没有躲避，脸瞬间就印上了五道鲜红的指印，房里人都惊呆了。红袖见状也不敢劝。

    元霜向来以性格沉稳大度著称，可万没料到一向稳妥的元霜竟然也会和长辈们顶着，娄如君气愤之余又很是伤心，向来乖顺的女儿这是怎么呢？做母亲的谁不想自己女儿能有个好归宿，让她和太子成亲难道还委屈了她不成？娄如君百思不得其解。

    娄如君担心女儿的性子更是惹恼了太后，又担心太后会因此迁怒于夏家，于是便让红袖收拾元霜的东西，准备带元霜回家。

    太后知道娄如君出面也没多大用，她自己也没辙了。她颓废地说：“你自己的女儿，你领回去好好教养吧，我是没辙了。”

    娄如君听说了忙深深下拜：“请太后息怒，是臣妇教女无方惹恼了太后。”

    “你确实教育不当，她这脾气也实在够人头疼。”

    “太后娘娘，可这事并不能因为她的不懂事就算了，这可关系到……”关系到夏家的利益，特别是他们二房的利益，只是这些话不能明说，娄如君也不傻，她顿了顿才又接着说：“关系到大局，还请太后多多考虑，别放弃元霜。”

    “我是不想放弃她，可是她……实在让人头疼。”太后摆摆手，又说：“今天晚了，她又落过水，暂时在我这里再住一晚。明天一早，就让她跟你回去吧。今天你也留在这里好好陪陪她。”

    娄如君应了个是，她又与太后施礼。

    太后没有再去瞧过元霜，依旧让人好生伺候着，只是元霜依旧不肯吃喝，做着无声的抵抗，任由娄如君怎么劝说也没用。

    元霜少见地倔强，任由旁人怎么劝说也没有用。掌灯时分，楚宴匆匆来到，太后见到孙子，她亦无话可说。

    “皇祖母，夏妹妹的病可好些呢？”

    “正养着呢。”

    “孙儿想要见见她，和她说说话。”

    太后望着孙子，想起昨日孙子求自己的事，她不把话说明让孙子蒙在鼓里也不好，因此便将元霜不愿意之类的话与楚宴说了。

    楚宴得知这些话后，他愣了半晌，脸上也看不出什么表情来，好一阵他才问：“她果然不肯么？”

    “老二，你先别急，这事慢慢再琢磨，我也不知道霜丫头的脾气怎么会这样倔，这阵子先不提此事，过了这一段说不定她就想明白了。”

    两人曾结为夫妇，也曾言合意顺过一阵子，往日里的那些欢愉仿佛历历在目。楚宴低下头去，他说道：“我亲口问她去。”

    留下这句话后，他转身就走。太后阻止也没用，后来急的太后大叹：“我活了一辈子，享尽了天下的富贵，怎么就遇上了两个不懂事的冤家。”

    楚宴来到了元霜住的屋子，他进去的时候娄如君正劝解元霜。楚宴也不管妥与不妥便进去了，当下屋子里的人纷纷给楚宴下跪行礼。

    然而楚宴的眼中却只有元霜，他对众人说：“孤有几句话想要单独向夏家小姐请教。”

    娄如君听说了，倒也没有阻拦，她便让跟前的人一并退下了。

