
　　“唉，这还真是无奈啊，贫道还想试试置之死地而后生的感觉呢！”

　　一副欠揍表情的摇了摇头，楚云踏上了力之大道。

　　轰隆作响，疾驰在力之大道上，开辟的速度当真骇人听闻。

　　那不是不是在跑，而是在飞了。

　　要论对法力的感悟，那可比其他两大道强太多了，自然开辟的速度就更加快了。

　　短短几分钟的时间，就将力之大道开辟出了七百九十九丈的程度。

　　是其他两条大道的几倍速度。

　　要不是为了保持大道的平衡，他都能借助着力之大道，开辟出一条专门用于提升法力的新道来。

　　可这并不是他想要的，不然他也不需要三道齐修，专攻一条大道不就行了。

　　而且参悟力之大道所开辟之新道，虽然强，可也强的有限。

　　在圣人这个层次中，算是中上之姿，做不到最强，那就没有太大的意义。

　　他要的是参悟三道，将三道糅合在一起，创出一条新道来，如此才能在圣人中，立于顶流。

　　并且这三道都是极强的大道，创出的新道自是强悍，可比单一之力之大道所开辟之新道强的多了。

　　一切都是为了成圣打基础。

　　楚云不止要在准圣成无敌，哪怕成圣，依旧要无敌！

　　看着三道同为一个层次，楚云满意点头，挥袖之间，依旧神念归体了。

　　在袖里乾坤当中，楚云缓缓睁开了眼睛，在他的眼眸中，三莲成品，在眸中不断流转。

　　咚！！

　　袖里乾坤震荡不断，像是无法承受住三道带来的压迫。

　　在天空中，三道若隐若无，幽黑的裂缝在天空中弥漫，有着破裂的趋势。

　　楚云见状，明白自己的实力，已经超出了袖里乾坤能够承受的上限。

　　再不离去，哪怕他收敛一切气势，亦是会将这袖里乾坤崩灭。

　　手掌挥动间，三道同时稳固起了袖里乾坤，生命大道下，无尽生机落下，使得袖里乾坤中生机蓬勃而生。

　　轮回大道下，建立生死轮回，使得这袖里乾坤能够诞生出生灵来。

　　在这里，楚云建立了生死的规则，让袖里乾坤更加完善。

　　至于力之大道，emmmm......还是算了吧！

　　不过可以使这里的生灵创造出修炼体系来，也算是不错的一个选择。

　　这袖里乾坤成长的一定境界，也足矣成为一方完整的世界。

　　但现在，规则的不完善，跟完整的世界还是有着差别。

　　楚云摸了摸下巴，目光有些古怪，贫道一开始不是只是当这袖里乾坤当做储物之地吗？

　　怎么一下子，又往着一方世界的方向成长过去了？

　　算了算，加上无量界，自己培养两方世界了.......

　　“唉，贫道没资源啊！！”

　　幽幽的叹息了一声，虽然小世界培养出来了，是能够反哺自己，为自己创造出资源来。

　　可那是完整的小世界，有着自主循环，诞生生灵的规则世界。

　　现在这两个小世界，都得需要自己付出大量的资源来培养。

　　而且所需要的资源还是那种珍贵无比的，这让本现在已经很是贫穷的楚云，更是雪上加霜了。

　　自己这三个吞金兽就要耗费无穷的资源。

　　成圣之路虽更多看感悟，可资源却也必不可少，已经享受过三莲强大功效的楚云。

　　可不想自己再苦巴巴的闭关感悟了。

　　只要提升三莲，感悟源源不断的提升，这不香吗？

　　在他的推演中，三莲可不是止步于二十四品就是极限了，下一个层次，乃是三十六品。23sk.Com

　　一但突破到三十六品，三莲归一，成圣路自现。

　　可不比自己一点点感悟来的快多了？

　　无非就是资源问题，虽然需要海海海量的资源，但也比止不住时间的闭关来的易得吧！

　　人界没有，那就将遗失大陆搜刮，遗失大陆还不够，那就去诸界搜刮。

　　楚云突破准圣后，有些膨胀了，将诸界都给盯上了。

　　在还未突破准圣时，他可没有生出去诸界搜刮资源的想法。

　　哪怕是那些小界，不强的界域，他都没有这种想法。

　　不是不想，是不敢去。

　　就算那小界之中，最强的也只是太乙金仙境，他也不敢轻易的进入到小界去。

　　无论小界还是强界，都是有着限制的。

　　不是此界中人，凡是入侵的，都会受到界域意志的压制，实力十不存一。

　　而那小界强者会受到界域意志的加成，太乙金仙都可以发挥出准圣后期的实力。

　　这怎么敢进？

　　自己进去了，就跟萤火之虫一般瞩目，躲都躲不过界域意志的锁定。

　　分分钟翻车，这也就是他为何从来不将注意打在这些界域头上。

　　现在实力突破到了准圣，还掌握三条强大的大道，实力天翻地覆，哪怕是准圣后期，甚至是准圣大圆满都能抗衡一二。

　　自然也有信心打上那些小界界域当中的资源了。

　　当然也只是打打这些小界的秋风，对于仙、神、妖、魔等强界，那他可不敢随意进入了。

　　这种强界的压制比小界的强太多了，不是一个层次的。

　　哪怕是圣人进入也会被压制实力。

　　说来人界的压制力同这些强界一样，毕竟以前也辉煌过，诸多人族强者，不断的稳固着人界的压制力。

　　就算圣人来了，也给你压的死死的，甚至还能让一名金仙完成以下伐上的逆天成就。

　　可那是当初了，现在人界的辉煌不存，就连金仙进入人界，都不会受到压制。

　　不过，瘦死的骆驼比马大，要是想要压制金仙或者是太乙金仙，都是能够做到的。

　　但这对于人界的格局并没有多大的用，压制金仙和太乙金仙有什么用呢？

　　压制全部给了金仙与太乙金仙，那准圣、圣人怎么办？

　　所以人界，将所有的底蕴都用来压制准圣和圣人，甚至还在防备诸界主宰，这才是最重要的。

　　这也是为什么，准圣、圣人都无法进入人界的原因。

　　至于主宰级别的，都被人族强者所留的底蕴给挡了下来。

　　但被突破，也只是时间的问题，毕竟人界并未诞生过主宰级别的强者，这是与强者的差距。

　　人界强者强是强，妖孽归妖孽，可没有主宰，始终是有着差距的。

　　在主宰级能对人界出手之时，楚云要有能够应对主宰的手段，否则一切枉然。

　　摩挲着下巴，楚云目光深邃。

　　现在是该先将遗失大陆的资源搜刮一番了！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十九章 该搜刮了！免费阅读。https://xs.23sk.com 