    厉苍穹那模样，让夏繁星无奈的翻了一个白眼，她将装有鸡汤的碗，递给厉苍穹。

    “诺，你多喝一点。”

    厉苍穹连声道，“不，不用，我最不喜欢喝的就是鸡汤了。”

    夏繁星懒得和厉苍穹计较，而是温柔的笑了，她笑起来的时候，灿若朝阳，美不胜收。

    厉苍穹都看痴了。

    夏繁星翻了一个白眼，“哼”了一声，转过身上楼休息了。

    自从怀孕后，夏繁星每天都觉得自己好似睡不醒一样。

    整天都困的不能再困了！

    厉苍穹当然知道孕妇都很嗜睡，再加上夏繁星的腹中怀的是他的心肝宝贝儿，他捧在手心里宠爱都来不及呢。

    故而，为了让自己的老婆有一个更好的睡眠时间，厉苍穹给夏繁星的卧室布置的格外舒适。

    厉苍穹对眼下这样的生活，唯一有什么不满的，大概就是……他直到现在还没有一个名份。

    厉苍穹喝完鸡汤，上了楼之后，夏繁星就睡着了。

    她睡的很香。

    厉苍穹却是危机感重重。

    主要是有君墨在一旁虎视眈眈的，厉苍穹就想着，一定得找一个时间问问夏繁星是什么意见。

    这孩子都有了，总得给他一个光明正大的身份不是？

    厉苍穹坐在椅子上，他摸出手机，认真的思索着，自己是不是应该先考虑一下，弄个求婚仪式。

    厉苍穹之前一直没有想到，要弄一个求婚仪式。

    可这一次，君墨的出现，迫使厉苍穹必须去求婚了。

    厉苍穹在微信群里问着其他人。

    【厉：我想求婚，你们说，怎么弄？】

    【时叙：求婚？不知道，没求过！】

    【厉：@秦十三时叙没有求婚，就想要娶你，我不同意！】

    【时叙：她是我女朋友……】

    【厉：没有结婚，可以换。】

    时叙看见厉苍穹这话，人都快疯了。

    他把手机往陆寒川面前一伸，“厉少怎么越来越不讲理了？”

    陆寒川像是看着傻子似的看着时叙，“时叙，你是不是傻？和厉少讲理？”

    陆寒川的手指头一点，刚编辑的一大串求婚内容全都发了出去。

    密密麻麻的一长串，各种浪漫的求婚点子。

    时叙的手机提示音一响时，时叙一看就傻眼了！

    “陆寒川，你可真是好样的，背着我……”

    陆寒川拍着时叙的肩膀，“为少爷分忧，是我们的荣幸！你不要忘记了，还有初润竹他们七人呢？你难道想要失宠？”

    如今的厉苍穹，可不是一个普通人。

    陆寒川非常狗腿的跟着厉苍穹，厉少让他朝北，他绝不朝南。

    陆寒川想，就算是狗腿子，他也要做第一个狗腿子！

    对于陆寒川和时叙之间的眉眼官司，厉苍穹是一无所知。

    厉苍穹看着手机屏幕上陆寒川发来的N条求婚大全，个个都觉得不满意。

    他的求婚，一定要充满新意，要特别浪漫，要让夏繁星感动的热泪盈眶，非他不嫁！

    如果是一般普通的求婚仪式，万一夏繁星不感动，不肯嫁给他，那尴尬的人，不是他么？