    ……

    李晃？

    丁允元惊的张大了嘴，东厂提督，同时兼着锦衣卫指挥使的李晃李公公？

    这时，李晃身后的两个人同时一甩，露出了腰间的腰牌，上面赫然刻着“北镇抚司”!

    丁允元再无怀疑，急忙跪倒：“臣苏州知府丁允元恭请圣安!”

    也就在拜下去的这一刻，丁允元心里长长的松了一口气，因为他知道，不用自己再发愁了，这天大的重担，就都交给李晃了……

    “圣躬安~~”

    李晃的回音。

    ……

    吴县。

    金圣叹一夜宿醉，半夜迷迷糊糊的醒来

    从前日到昨日，他一个人就卷起了整个吴县的风潮，激发了所有人的热情，整个县城里所有的士绅以及他们的家人亲属，连同佃户长工，都涌到街头，声讨知县任维初的恶政，再然后，不但是他们，一些看热闹不嫌事大的人也参与了进来，整整两天，县城里到处都是人，所有人都像是打了鸡血一般的呼喊，要打倒任维初。吓的任维初躲在衙门里不敢出门，衙役兵丁如丧家之犬，一个敢露头的也没有。

    “金大先生，金大先生~~”

    这几日，无论走到哪里，金圣叹面对的更都是巨大的欢呼和拥戴，尤其是那些平常有权有势的士绅，见了他就跟见了救命大老爷似的，那真是春风得意马蹄急，意气风发无人比，倒也了了他前些年屡不中举、只能卖狂度日的遗憾。

    有此一次，也算是值了。

    所以，即便宿酒未醒，仍然觉得头晕，但金圣叹仍然兴奋的有些睡不着，半夜就醒来了。

    抹黑爬起来，他想要喝口水，就在这时，他忽然听见外面有动静。

    哒哒哒哒。

    密集的脚步声。

    还听见有人喊：“快快，将这间宅子围住了！”

    抬头向外看，透过窗棂的白纸，隐隐看见院子外面有火把的光亮。

    金圣叹大吃一惊，宿酒立刻就吓醒了一半。

    从一开始就有人担心官府会用强、会派兵，但金圣叹却坚定的认为，朝廷不敢用强，第一，他自认为做的是正确的事情，是在维护道义和读书人的体面，天下人都会和他站在一起，第二，江南士重，民怨难挡，除非隆武陛下不怕千古骂名和江南动荡，否则绝不敢轻易用强和动兵，就像是几十年前的苏州抗税一样，面对澎湃的民意，顽固执拗的神宗皇帝，最后不也是摸摸鼻子，无可奈何的放弃了吗？

    第三，自从哭庙起来，他不断收到各方的秘密消息，甚至有官员秘密向他通风报信，他知道官府的很多内情，知道南京和苏州两地的官府束手无策，没有人敢冒天下之大不韪，担负骂名，往吴县派兵。

    至于最后，他心中也有一些舅舅钱谦益会为他撑开保护伞的潜意识。

    也因此，金圣叹才更加笃定，朝廷不敢对吴县用强，昨夜也才敢饮酒，但想不到半夜凌晨，宅子外面却忽然出现了兵马。

    “观生兄，快醒醒！”

    除了金圣叹之外，还有几个狂生昨夜和他一起饮酒，完后就在金圣叹家睡了，此时一个个正睡的死沉，金圣叹连续退，都没有能将他们推醒。

    没办法，金圣叹只能自己披衣而起，冲到外面查看。

    “砰！”

    金圣叹搬来梯子，架到院墙之上，但不等他踩上去查看，院门就被撞开，一队兵丁举着火把冲了进来，但见到有人站在院墙的扶梯上，立刻就围了上来，为首的百总喝道：“可是金圣叹？”

    “是我。”金圣叹倒也不慌，在梯子上高声回答。

    “拿下！”百总挥手。

    士兵就要上前。

    “不必你们动手！”

    金圣叹高叫一声，然后自己下了梯子，“大义凛然”的说道：“我自己来。”说着整理衣冠，从头到脚，又是张袖，又是弹灰，完毕之后，对百总行礼道：“敢问一句，是捉我一人，还是所有人都捉？”

    “凡是和你一起闹事之人，都捉！”百总冷冷。

    “我的几个好友还在屋中酣睡，可否请他们酒醒了，再行捉拿呢？”金圣叹望着百总，一脸请求。

    百总一时无语，想不到罪到临头，金圣叹竟还能提这种要求。

    军士也是用怪异的眼神望着金圣叹。

    “带走！”

    百总不合他啰嗦。

    金圣叹叹息一声：“终究是坏了这一场的大梦。”

    说完，昂然走了出去。

    ……

    一夜之间，风云变幻，南京京营的两千精武营以急行军的速度赶到吴县，迅速控制县城，有陛下的旨意，李晃的情报和暗中指挥，精武营兵马的相助，苏州知府丁允元，吴县县令任维初两人的腰杆立刻就直挺了起来，强硬施展，雷厉风行，短短一夜就拿下了金圣叹等一干闹事的狂生，以及一些在背后支持怂恿他们的士绅和不作为的官员。

    天亮之后，吴县百姓忽然发现，原本喧嚣如潮的街头，竟然一下变的冷冷清清，街上再没有抗议呼喊的生员秀才，只有一队队甲胄明亮的军士在城中巡查，街口更设置有哨卡，严禁通行。

    而在吴县之外，苏州乃至整个南直隶地区，都出现了军队的影子，锦衣卫四出，各地也都在持续的抓人。

    原本江南士绅各地窜连，想要反对朝廷新政的气焰，顿时就被压了下去。

    但局势并没有安稳，或者说，江南士绅仍然没有放弃和屈服，他们蠢蠢欲动，仍然在伺机反扑，吴县之变的影响，仍然有扩大和波及的可能。

    ……

    一个很明显的例子，吴县之变事发之后，江南士绅官员的奏疏雪片一般的飞向了京师，大部分都是为金圣叹等人求情、甚至是鸣冤的，更有官员上疏直指吴县知县任维初为政缺失，手段粗暴，致使地方不安，百姓不宁，金圣叹等人不过是出于义愤，方才聚众哭庙，且“哭庙”乃是苏州一带流传已久的习俗，并无反对新政之意，请陛下从轻发落。

    已经致仕的袁继咸上疏朝廷，称一体当差一体纳粮一事，古所未闻，读书人颜面无存，斯文扫地，实乃当世第一荒唐事，朝廷强力施为，地方官员施政不当，金圣叹等人反对，也是情有可原，朝廷若是严厉惩罚金圣叹，不但损害大明养士两百多年之德政，亦会失去天下人心。

    最后，袁继咸更是苦口婆心的哀求，求隆武陛下暂缓施行“一体当差一体纳粮”，不然天下必然动荡。

    不止江南，京师官员也纷纷上疏为金圣叹等人求情。

    一时。营救金圣叹，竟然是成了天下官绅共同努力的一件事。

    但有一人例外，那就是内阁钱谦益，面对金圣叹一案，一来是避嫌，二来也似乎是在表明某种态度。

    ……

    乾清宫。

    面对如山如海的为金圣叹求情的奏疏，隆武帝朱慈烺脸色凝重。

    作为一个穿越者，曾经熟读金圣叹点评的《水浒》，对金圣叹的才学，朱慈烺是深为佩服和欣赏的，但作为皇帝，作为帝国的决策者，在面对“一体当差一体纳粮”这么重大的国策推行关键，他对金圣叹，却不敢有任何的怜悯。

    如果金圣叹是主事者，必杀，如果不是，或可高抬贵手。

    而从李晃的调查和审讯看，金圣叹为人孤高，率性而为，个人主义，以才子自居，狂放不羁，但就心思来说，其实单纯的很，这一次就是出于义愤，上了几个士绅的当，被人戴了几顶高帽子，叫了几声金先生，流了几滴眼泪，就不知道天高地厚，路见不平一声吼了。

    论起来，倒也符合金圣叹喜欢《水浒》的性子。

    因为就家中田亩来说，金圣叹只有薄田几十亩，一体当差一体纳粮对他的利益损害极其微小。

    一句话，金圣叹被人利用，当枪使了，虽然他是名义上的领导，但其实的组织者却是苏州最有名的两个士绅家族，一个翁家，一个吴家，正是这两家人动用在一切，兴风作浪，在背后唆使，鼓动，吴县哭庙才会闹出这么大的动静，以致于几乎席卷整个苏州和南直隶。

    李晃到达苏州的当天，就围了翁家和吴家，缉捕了两家的主事者，随后简单审讯，没有动用大刑，只锦衣卫的大名和冷森森的刑具就吓得两家主事者屁滚尿流，竹筒倒豆子一般的说出了所有。

    “翁家和吴家，抄没全部家产，几个主谋，一律斩首，其家人流放青海！”

    “通风报信，和他们狼狈为奸的官员，亦抄没全部家产，褫夺功名，流放青海！”

    “金圣叹等狂生，不读书，读乱书，褫夺功名，流放东北，终身不得入关！”

    “不作为的官员，一律革职！”

    等到刑部送来更多的案卷，大理寺审核无误之后，朱慈烺作出了决定。

    ……

    苏州。

    人山人海。

    持枪的军士在街边维持秩序，横着长枪，阻挡涌动的人潮。

    车轮辚辚。

    囚车来了。

    被以“惑乱煽众”定为重罪的翁家和吴家的两个主事者，以及他们三个涉入案中的儿子，俱是披枷戴锁，立于囚车之上，被押往刑场。

    五人一路大哭，但哭的不是冤枉，而是饶命啊。

    “翁家老爷。”

    “啊，吴家老爷~~”

    百姓骚动。

    作为苏州地区的望族，翁家和吴家出了无数的官，翁家甚至是三代进士，其威势甚至是压过苏州知府衙门，但想不到今日竟然是这般的下场，所有家产抄没，家人流放两千里，皓首白发之际，也要被推上刑场，人头落地，这一切，都是因为他们两家是吴县暴乱的幕后策划者和藏镜人，朝廷律法森严，陛下雷厉风行，一点情面都不给，将两个在苏州延续了几百年的望族，连根拔起。

    很快，抵达刑场。

    穿着红色囚衣，插着标牌的翁家吴家五人都被按跪在了刑台之上。

    五人瑟瑟发抖，更有人已经吓晕吓尿了。

    而在他们每人身后，都站着一个操着鬼头刀的刽子手。

    “午时三刻到，行刑！”

    随着监斩官的一声令下，扔出死签，刽子手立刻拔掉五人的标牌，然后举起鬼头刀。

    刀光闪过，血光飞起，现场一片惊呼，五人的人头滚滚落地。

    ……

    苏州大狱。

    金圣叹等当日几十个在吴县哭庙的秀才狂生都被关在这里，下午时分，苏州知府丁允元拿着刑部文公来到，宣读对他们的处置。

    听到被褫夺功名，终身不得科举，现场一片哀嚎，但听到翁家吴家的两位主事者都被斩首，家产全部抄没，并且其家人全部流放青海之后，他们又觉得庆幸，毕竟他们之是褫夺功名，流放辽东，不但刑罚的力度还是流放的地点，可都比翁家吴家人好多了。

    “金圣叹，还不谢陛下不杀之恩？”

    现场一片谢恩，只有金圣叹沉默，丁允元忍不住喝问。

    金圣叹却道：“陛下是圣天子，洞察我心，我在心里谢恩就可以了，又何必惺惺作态？”

    丁允元知他还是不服，但也不想再与他一般计较，于是哼了一声：“好自为之吧。”拂袖而去。

    ……

    与此同时，南直隶官场大整肃。

    一些暗中阻挠新政的官员被革职，严重者，甚至是下狱论罪，同时，很多关键职位都被调动，一大批从京师而来的年轻官吏，来到了南直隶。原宣大总督张国维调任为南京户部尚书，挂大学士，也就是说，从即日起，南直隶最高最高官员不再是高宏图，而是张国维了，虽然高宏图还是兵部尚书，但却已经没有权力指挥南京京营，也就是说，他只是一个空头虚衔了。

    张国维到任第一日就在南京都察院大堂说明“一体当差一体纳粮”的国策，再一次表明朝廷坚决推动的决定，官员若不遵从，一律革除，暗中阻挠者，一律罢官下狱。

    苏州杀了人，南京又撤换了一大批的官员，锦衣卫也借机整肃，将一些贪官污吏投入了大牢之中。

    一时，南直隶官场风声鹤唳，人人自危，又或者是为之一振，面对朝廷的国策，再没有人敢懈怠了。

    ……

    明日无更，后日下午更。

