    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    “小孩，好诗句！只不过你才小小孩童，怎么能做出这样老气的诗词？”中年教书先生问道。

    他倒没有怀疑这诗是夏凡抄的，毕竟那文气可做不了假，但这样就更令他费解了，一个三四岁的稚童，居然能吟出‘终不似，少年游’这样的诗句，简直太违和了。

    说话间，中年男子起身走到两人桌前，眼睛直愣愣的盯着夏凡，后面女扮男装的少女也跟了过来。

    侍女彩霞见此，下意识的站起身，有些拘谨，毕竟在这个社会，读书人还是蛮受人尊敬的，反倒是夏凡此时已经有些微醺，虽然酒的度数不高，但他现在的身体实在太小了。

    “大哥，你谁啊~嗝~”夏凡眼神有些迷离，小脸红红的反问道。

    对方看样子也只不过是个四十岁左右的中年人，他出去打工时，都是王哥，李哥的叫，自然也没有感到什么不妥。

    “大...大哥？”教书先生有些不知所措，平时他走到哪不是受人尊一声前辈，天下绝大部分读书人都得称他一声‘先生’

    但大哥这个称呼却是让他万万没想到的，以他的年纪足以当夏凡的爷爷了，对此，一旁的少女不禁捂嘴偷笑，她爹吃瘪的样子还真是难得。

    “老夫乃是一教书先生，听闻这锦城中将举办诗会，故到此一游，只是刚才在一旁偶然听到小友的两句诗词精妙，故上前一问。”

    “懂了，你也是来争诗魁，做驸马的对吧！”夏凡恍然大悟。

    “咳咳...老夫早已成亲，孩子都这么大了，怎么还能去做那驸马！”教书先生连忙指了指一旁的‘少年’道。

    “小孩，我们就是来这随便看看，听你刚才的两句诗你也是个读书人，要不要一起坐坐？”少女赶紧替父亲解围。

    听到这话，夏凡不由的瞟了‘少年’一眼，一眼就看出这是个女扮男装的货色，真当我这么多年的电视剧是白看的？

    “可以，两位请坐！”夏凡邀请道，见此，两人才坐下，中年的教书先生更是擦了擦额头本不存在的冷汗。

    他在云海书院也是德高望重的先生，搞得这回差点晚节不保，这要是被另外几个人听到，还不得被笑话死啊！

    “我去帮先生将酒菜拿过来！”说完，彩霞立马做起了侍女的活计。

    趁着彩霞离开，夏凡看了看这对父女不禁问道：“大哥怎么称呼？”

    “什么大哥，我爹的年纪当你爷爷都够了，你这小孩，好生无理！”‘少年’嗔道。

    夏凡：......

    这酒喝的，差点让他忘了自己还是个孩子，毕竟这是对父女，自己这大哥一叫，总有占人家女孩便宜的既视感。

    “是在下孟浪了，小子夏凡，敢问先生怎么称呼？”夏凡坐在椅子上，双脚悬空，用自己的两只略带婴儿肥的小胖手抱拳问道。

    要不是下了椅子上来麻烦，他还得起身，不过对方也没有在意。

    “老夫姓齐名修文，这位是犬子！”

    夏凡：......

    “齐先生！”

    没有拆穿这个男装大佬，省得麻烦。

    齐修文扶须而笑，感觉自己的前辈风范又回来了，不禁问道：“小孩，听你作诗精妙，文采斐然，想来也是个读书人，不知你师承何人？”

    在他看来，能把一个孩子教成这样，对方就算不是修行中人也一定是位饱读诗书，德高望重的先生，故而一问。

    “师承？”

    这确实让夏凡犯了难，自己的老师从小到大多了没有，二三十位还是有的，就连班主任都有五六个，这让他怎么说：“只是以前的和村里的老先生学过一些，算不得读书人，齐先生见笑了！”

    听到这话，齐修文有些不信，以他的眼光来看，绝对不是像他说的那样只是学过一些而已。

    “既然如此，那你可想入我门下读书？”

    “那拿姜国来说，我也有几位学生在朝堂之中任职高位，以你的天资，假以时日金榜题名不在话下！”怕他不动心，齐修文补充道。

    云海书院的学生在各国都是抢手货，而且读书人自然是要走一遭庙堂的，因为这个阶段能帮助他们立心立命，属于修行的关键一步，相当于道宗的红尘炼心，都是心境上的修行。

    “小先生！”听闻这话，身后的彩霞不禁有些兴奋。

    在这个万般皆下品惟有读书高的社会，这样的机会确实不多，而且眼前这两人一看就是有名的读书人。

    不过夏凡却轻笑着摇了摇头，读书？怎么可能，那种背文言文的日子他早就过够了。

    “多谢先生美意，不过小子志不在此，读书枯燥，官场诡诈，不如一酒一剑一江湖，心有不平事，拔剑而斩之，岂不快哉？”

    “你......”

    一听这话，齐修文不禁懊恼，好好的读书人不做，非要做那粗鄙剑修，虽说修行之路殊途同归，但在他看来，无论是道还是佛亦或是万剑山的剑修，修的都是自身，只有他们读书人修的才是天下。

    “读书枯燥，修行亦枯燥，官场诡诈不假，但也能历练人心，况且我有学生在朝堂，你怕什么？”

    “官场能历练人心不假，但是多迂腐，多贪污，这一点无可避免，以我的心性不适合在官场生存！”

    “你志在修行？”

    “那是自然！”

    “不过仙踪难寻，这条路平不好走！”齐修文劝道。

    话是如此，但却改变不了他的心意：“山川河海各有龙，乘风跨月窥仙踪，先生，我还年轻，会有机会的！”

    见此，齐修文只能叹了口气，头一次感觉到自己这么憋屈，居然还得求人念书，不过想到此子还是稚童，心性不稳，说不定过两年就好了，只能徐徐图之。

    “小子，伸手！”

    文言夏凡下意识的摊开手掌，下一秒，手心处多了一颗黑色棋子。

    “什么时候改变心意想读书了，可对此黑子说，忘记告诉你了，我读书也可修行，翻江倒海不在话下，比起你说的那剑修强了不知道多少倍！”齐修文扶须道。

    对此，夏凡不禁一愣，什么玩意？读书也能修行？骗人的吧！

    “先生是修行中人？”

    看到夏凡这惊讶的表情，齐修文终于找回了自己大佬的自信：“那是自然！”

    话音刚落，夏凡眼中事物变化，周围的酒楼消失不见化作一片虚无，下一秒，齐修文出现在他身前不远处坐下，紧接着两人中间道道流光划过，纵横十九道形成了一个棋盘。

    “读书人修浩然正气，习君子六艺，以琴棋书画为功伐之道，老夫擅棋道。”

    一下秒，夏凡发现自己又回到了酒楼中，对面的齐修文正笑吟吟的坐在对面看着他。

    有这牛逼的手段你早说啊，我也不是那么坚定：“齐先生......”

    “不必多言，等诗会结束后你给我答复即可！”

    夏凡：......

    糟了，被着老小子装到了。

    没办法，谁让自己刚才话说的太死了呢，好在也不是没有补救的机会。

    “那我敬先生一杯！”

    “可~”

    ......

