    卡珊德拉安静的趴在她的主人脚边, 长而蓬松的尾巴虚虚圈着瑟西的脚踝。

    达西平时也没怎么关注过瑟西的这只金毛犬，但她现在正趴在眼前，便不自觉分出了些注意力过去。

    他随即便露出了惊讶的表情：“您这只金毛的眼睛……”他从未见过一只狗竟能长着这样一双眼睛。

    卡珊德拉有双金色的眼睛，瞳孔锋利竖着, 平日里总是半阖着。这本是一双不应该出现金毛身上的眼睛，事实上，恐怕在所有犬科里都找不出一双这样的眼睛。

    在克莱提卡派的认知里，眼睛是跟灵魂紧密相连的。眼睛相当于一面透明玻璃, 映照出灵魂的颜色。卡珊德拉是只猫，哪怕换了具躯体，她的灵魂也是猫的灵魂，这一点是无法改变的。因此她注定做一只与众不同的猫眼金毛。

    好在也不会有人真凑那么近观察一只金毛的眼睛，哪怕注意到了, 当作个难得一见的品种惊讶一阵就过去了。于是瑟西从未费心掩饰。身为一名重视灵魂的克莱提卡，眼瞳的颜色是他们最不屑于伪装的。对于他们来说，修改眼睛的颜色，无异于亵渎灵魂。是十分过分的欺瞒行为。

    瑟西当然清楚自己这双眼睛多不寻常, 却始终不愿动用什么幻术之类的小魔法掩盖，即使这对她来说是件轻而易举的事情。

    该说真不愧是这位小姐的宠物吗？达西感兴趣的仔细瞧了瞧, 都有双不同寻常的眼睛。

    听见有人提到自己, 卡珊德拉抬起搁在前腿上的头, 懒洋洋的瞟了他一眼, 又不感兴趣的重新趴了回去。

    瑟西顺势揉了揉她毛茸茸的脑袋, 扬着小脸, 表情颇带了几分自豪：“珊迪的眼睛很漂亮吧！我可从未见过比她这双眼睛更纯正的金色了！”

    “是的，非常少见。”达西看她洋洋得意的小模样，就忍不住要露出笑容来，“您的眼光很不错。”

    其实何止是少见。达西暗暗想着，他从未见过一只狗有着这样的瞳孔，和这样的颜色。但他到底什么也没说，把那些猜测全埋在了心里。也许还是他见识的太少了些。

    金毛被恶劣的主人搓炸了毛，看着有些滑稽。卡珊德拉早习惯了她这个主人偶尔的恶趣味，不紧不慢的抬眼看了瑟西一眼，随后从车厢里站了起来，把头搭在了瑟西腿上。也不做什么，就这么乖乖巧巧的盯着她的主人。

    瑟西被盯得心虚，可看着奓毛的珊迪又实在太过可爱了些，躲躲闪闪的想避开那双清澈的眼睛。然而卡珊德拉怎么可能让她的主人这么轻易的就躲掉，扬着脸，紧紧追着瑟西的目光，坚定的要让她的主人感受到良心的谴责。

    “好吧，好吧，我错了，珊迪，绕了我吧。”瑟西被盯得没办法，无奈的败下阵来。卡珊德拉立刻重新把头搭回主人的腿上，恢复了乖巧的模样。

    瑟西忿忿的瞪她一眼：“珊迪，你以前不是这样的！”手上顺毛的动作却很轻柔，把被她亲手搓炸了的毛又服服帖帖的理顺。

    卡珊德拉半眯着眼睛，对主人的控诉毫无反应，尾巴甩了甩，看上去对这段顺毛服务很是满意。

    达西在一旁看着，忍不住感慨道：“你这只狗可真聪明啊！”所以上回并不是错觉，他家里养的那条就是要笨的多。

    “太聪明了，都会欺负我了！”小姑娘鼓着嘴，泄愤的戳戳卡珊德拉的脑袋。她也不恼，叫都不叫一声，配合的顺着主人的力道偏头，尾巴照旧轻轻甩着。

    毕竟是这么可爱的小姑娘，任谁都会想伸手揉一把的。达西轻咳一声，掩饰住自己的想法，一本正经的开口：“您有什么教导的方法吗？”

    “教导？”瑟西眨眨眼，视线游移了一瞬。选择一只灵魂契合，拥有魔力的动物。通过魔法缔结契约，然后用魔力温养，还调配了不少魔药提升智力。不可能的，这种话怎么可能说得出口。

    于是瑟西也摆出了一副一模一样的一本正经来：“珊迪一直都是这么聪明的。”这话某种程度上来说也没什么出错的地方。拥有魔力的动物确实都会比普通的动物要聪明的多，这一点就跟在植物身上是一样的。

    达西看出了她瞬间的犹豫，当她是不愿详谈，便顺从的点点头，换了话题。

    他们总有话题聊。这点还挺不可思议的。达西原先一直很担心无法找到和小姑娘顺利攀谈的话题，然而等这一次次的聊下来，才发现出人意料的容易。这个姑娘的观点往往带着股天真，却又有着敏锐的感知能力。尤其是在她感兴趣的方面。这可同她在人际交往上所表现出来的迟钝太不一样了。

    达西常常会觉得自己是发现块未被开采的宝藏，在他的手下一点一点的掀开了神秘的面纱，露出里头珍贵的部分。

    ——————

    早在前天，威廉姆斯就接到了瑟西传来的今天要来的信息。他在之前分别的时候就开始盼着这一天了，听到消息自然开心的很。

    然而他随即就听到他望眼欲穿的小姑娘嘴里又吐出了一个名字。一个讨人厌的名字。

    “达西先生也要来？”他这话说的咬牙切齿，声音听着都是从齿缝里挤出来的。这个阴险的家伙，还不知道是怎么从瑟西嘴里套的话呢！可怜瑟西单纯又善良，被人骗了话恐怕都不知道。

    “你不希望他来？”瑟西对他这个语气很不解，“你们不是聊的挺好的吗？”赛马会上的时候气氛多热烈啊。

    威廉姆斯一口气被噎的险些喘不上来，勉强压下了冲到嗓子眼的咳嗽，嗓音沙哑，透着股无力感：“……是。”他能解释吗？解释他们其实是在互相嘲讽？

    听见他承认了，瑟西的语气轻快了许多：“反正养的那些里面，我本就打算要送他和乔治安娜几盆的，让达西先生先来看看也挺好的。”

    行吧。威廉姆斯选择了妥协。

    但这不代表他要给这个阴险的家伙什么好脸色看。能保持基本的礼节性微笑已经是他自制力强大的表现了。事实上，他现在只想把这个人扫地出门。

    达西对他不友好的目光视而不见，他面不改色，语气平稳：“打扰了。”他顿了顿，“伦敦这边住宅的管家之前跟着乔治安娜回了彭伯里，恐怕要叨扰威廉姆斯先生几天了。”

    我就看着你编！威廉姆斯几乎咬碎了后槽牙，他可不会相信会有谁家的管家犯下这样的错误。况且每处住宅都会配备至少一名管家，谁家管家会突然跑去别的地方啊！

    这种谎话，怎么可能会有人相信！威廉姆斯摩拳擦掌，心里激动的打好了腹稿，一通明嘲暗讽即将脱口而出。

    “哎呀，那可真是太不巧了！”瑟西皱紧了眉头，却又很快舒展了，“那位管家先生一定是担心乔治安娜吧，真是位尽职尽责的管家。”

    达西赞同的点点头，肯定了瑟西的说法。

    威廉姆斯目瞪口呆，又见瑟西向着自己投来了期待的目光：“布兰德，拜托你啦！”

    行吧。威廉姆斯再次选择了妥协。谁能拒绝那双亮闪闪的眼睛呢？尤其它们还用那么信任的注视着你。

    见小姑娘因着自己的一个点头便露出了灿烂的笑容，威廉姆斯就也忍不住跟着她笑起来。

    但是，那个狡诈的家伙！在瑟西移开视线后，威廉姆斯隐晦的瞪了达西一眼，这个人是绝对不能放过的！要不是他被各项事务拖在了伦敦，才不可能叫这家伙抓住任何机会。

    达西目的达成，自然不会去介意这位伯爵少爷不痛不痒的一个瞪视，他甚至还欠身行了一礼表示感谢。威廉姆斯简直不敢相信世上竟有这样的人。

    知道今天来的客人里有普通人，宅子里的仆人们相当熟练的提前换了工作模式。抹布不再满天飞着自己擦了，女仆小姐端着盆，拧干了抹布一板一眼，动作迅速的做着清洁。红茶不是自己从茶壶里流出来了，女仆小姐托着茶壶，姿势优雅。盛着食物的盘子与餐盘刀叉不是排着队自己飞出来了，女仆小姐们有条不紊的拜访餐具，依次上菜。

    房子内所有与魔法物品全被施加了幻术，或是干脆被收了起来，换成普通的物品。比如那个长了脚喜欢到处跑的扶手椅，被女仆小姐们毫不留情的固定在了原地。并做出了严肃认真的威胁，表示它要是不听话自己挣脱了魔法，就把它变成块海绵，叫它充分感受一下被水浸湿的感觉。它可最怕水了。

    瑟西一边心疼，一边想笑。而卡珊德拉则毫不客气的跳上了可怜的扶手椅，还叼了个软垫垫在身下，舒舒服服的蜷了起来。理所当然的占满了一整张椅子。她之前就跟这个活泼的椅子玩的不错，虽然现在她的朋友暂时不能动了，但是当张床还是很合适的。

    眼睁睁看着一只大金毛把自己标准的团成了团，摆出了猫咪们睡觉的标准姿势之一，这个场景实在是有些怪异的。它甚至还垂下尾巴，心满意足的甩了甩。

    她家珊迪可真是只身体柔软的狗。做主人的大概是唯一一个不觉得奇怪，还与有荣焉的。瑟西顺了顺她背上的长毛，随即被她翘起的尾巴亲热的扫了扫手腕。

    达西看着眼前和谐的一幕，陷入了对以往认知的深深怀疑中。

