    “嗯，是要血债血偿！”

    秦风深以为然的点了点头。

    只不过，他说的血债血偿，和赵东来说的血债血偿显然不是一个意思。

    虽然赵家是在秦家覆灭之后，才来到洛城，接管了秦家的资产，可这些资产都是血淋淋的！

    此外，陈长安的死和陈家的事情，赵家也有在背后推波助澜，这些都是秦风要和他们清算的。

    “父亲！”

    就在这时，赵乾走了出来，对赵东来说道：“孩儿忙于修行，没有时间孝敬在父亲身边，是二弟和三弟替我尽孝，如今他们两人被此人所害，理应由孩儿手刃此人，为两位弟弟报仇！”

    “乾儿，他绝对是大宗师层次，你可有把握？”

    赵东来担心地问道：“实在不行，不如等大长老来了，再动手不迟！”

    “不用！”

    赵乾摆了摆手，自信满满地说道：“我知道父亲是因为他之前曾杀了马家的那位大宗师，才会如此担忧，但大宗师之间的实力差距，也是非常大的，马家的马统只是区区大宗师初期，而且没有宗门背景，修炼的功法也很一般，他这样的实力，随便一个宗门出身的大宗师初期的高手，都能杀他！”

    “孩儿身为混元门首席弟子，更不是寻常的大宗师可比了，所以，父亲尽管放心便是！”

    赵东来想到自己之前和儿子切磋的情形，也放心下来。

    他点了点头：“那他就交给你了！”

    他和赵乾没有直接就来到中医大会现场，是因为他们刚才在等一个人，混元门的大长老！

    这位大长老作为混元门的代表，去苗疆参加蛊神教的立教大典，今日本来是要回混元门，但得知赵家的事情之后，就决定过来一趟。

    大长老乃是门中实力仅次于门主之人，武道修为达到了大宗师巅峰的境界，距离返后天为先天，凝聚先天真气只有一步之遥。

    这样的实力，几乎可以在先天之下横着走了。

    有他过来坐镇，赵东来彻底放心了。

    可没等大长老过来，会场这边突发变故，赵东来和赵乾就连忙赶了过来。

    赵乾武道天赋极高，拜入混元门之后，受到门主的亲自指点，实力突飞猛进，如今更是踏入大宗师之境，再结合混元门的绝招混元一气乾坤掌，寻常大宗师都不是他的对手。

    他几步迈出，来到了台上，和秦风相隔不到五米，这距离对于大宗师来说，已经是非常近了。

    “秦风，纳命来！”

    他爆喝一声，就要动手，却见秦风一脸不屑地摇了摇头，他没看赵乾，而是看向赵东来。

    “我记得让人给你带过话，如果想报仇的话，就做好准备再来，最好将你背后之人一起带来，否则就不要来送死了，可看着情况，你显然没放在心上！”

    他最后看向赵乾，目中无人。

    “至于你，还不配跟我交手，阿奴！”

    “我在呢！”

    阿奴兴奋地冲了过来：“你不是嚷嚷着想找人练练手吗？这个家伙实力凑活，你就拿他练手吧，不过，你悠着点，别太用力把他一下子打死了，大宗师虽然实力不咋滴，可遇上也不容易，你要好好珍惜这次机会！”

    “嗯嗯！”

    阿奴兴奋地点头，眼睛却一直盯着赵乾。

    炼化蛊神之后，她的实力已经达到先天层次了，但是，还没有真正的出过手。

    想要将蛊术掌握得出神入化，如臂使指，实战是非常重要的。

    秦风可没时间陪阿奴练手，而一般的武者，实力又太差，禁不住操练。

    赵乾作为大宗师，则是再合适不过了。

    “风哥放心吧，我一定会很温柔，不会一下子把他打死的！”

    阿奴拍着胸口保证。

    两人一唱一和，完全没有将赵乾放在眼里，甚至将他当成一个练手的工具。

    这对心性骄傲的赵乾来说，绝对是奇耻大辱！

    “你们找死！”

    他也不管阿奴看起来身材娇小，柔柔弱弱的，直接欺身而上，一掌朝着秦风和阿奴拍了过来。

    轰！

    一道磨盘大小的气劲巨掌凌空袭来，狂暴的力道，将空气都挤压得发出音爆之声，振聋发聩。

    气浪朝着两侧席卷，将地上的一些焦黑的尸体都给吹得飞起，等再次落下的时候，直接摔了一地的黑炭。

    “啧啧，本事不大，脾气倒是不小嘛，跑到宗门里修炼几年就觉得自己无敌了？今天姑奶奶就教教你什么叫做人外有人天外有天！”

    阿奴现在可是憋了一身的劲儿没处使，如今有人主动送上门来，她可是乐坏了。

    她直接一拳迎了上去。

    娇小的身躯和粉嫩的拳头，看起来不堪一击，可当她这一拳击中了赵乾这一掌之后，众人都惊呆了。

    只见赵乾这声势骇人的一击，竟然被阿奴轻描淡写地化解了。

    不仅如此，阿奴甚至主动杀了过来，双拳挥舞之间，蕴含着恐怖的力量，她体内的乃是先天真气，哪怕没有真气外放，只是游走在身体当中，就能够让肉身的力量变得无比的恐怖。

    若是再催动力蛊的力量加持，她担心赵乾的身板根本承受不住，万一一不小心将他打死了，还怎么起到练手的作用。

    赵乾显然没想到阿奴如此柔弱的一个小姑娘，竟然有如此实力，神色肃然，不敢托大，当即使出了混元门的绝学，混元一气乾坤掌！

    嘭！嘭！嘭！

    一番交手，双方竟是旗鼓相当，阿奴对此还算满意，赵乾却是心中骇然。

    “这个胸口没几两肉的小丫头，怎么这么厉害？看她的年龄，也就二十岁左右啊！”

    赵乾三十多岁突破大宗师之境，已经是天之骄子了，可和眼前这个小姑娘相比，他感觉自己就是个垃圾。

    “不赖不赖！”

    阿奴对这个沙包显然很满意，而且，她对自己的实力也有了一个清楚的认识，当即再次出手，她这次开始动用各种蛊术。

    她本身实力就在赵乾之上，动用蛊术之后，赵乾完全毫无还手之力，从身体到心灵都遭受到了残酷的折磨。

    “休伤我儿！”

    赵东来连忙过来支援，也很快被阿奴打得鼻青脸肿，和赵乾一起狼狈地跌坐在地，失去了战斗力。

    父子俩眼中充满了绝望，他们是来找秦风报仇的，可连秦风的手都没有碰到，反而被秦风身边的一个小丫头完虐。

    就在这时，一道爽朗的声音从远处传来：“哈哈，乾儿莫慌，师叔来了！”

