    苍穹如幕布，无边星海的微光，洒在万里秦川之上。

    已经深夜，营地中的人都已经睡下，只有几个放哨的斥候在极远处的山林间站岗。

    营地正中央，五马并驱的巨大车辇上，窗户亮着昏黄的灯火，倒影出一个来回走动的身影，女人委屈至极的抽泣声时隐时现，仅仅听着便让人牙酸坐立不安。

    “呜……”

    宽大车厢中，身着墨绿长裙的陆夫人侧坐在榻上，脸儿向着角落，眼圈红红的，时而用手绢擦拭眼角的泪珠儿，轻轻抽泣一声。

    萧湘儿裹着大红裙子，已经收拾整齐，头发也梳成了往日妇人髻，蹲在车厢角落抱着膝盖，不敢面对陆夫人的目光，只是瞄着宫鞋的鞋尖儿。

    许不令白衣如雪，背着手在车厢里来回渡步，目光纯净脸色严肃，如同不食人间烟火的谦谦君子，在思考着一件关乎民生的大事儿。

    踏踏踏——

    脚步声来来回回。

    陆夫人自从苏醒后，也不说话，就这么盯着最要好的闺蜜，曾经的宝贝旮沓则连看都不想看一眼，模样既像是撞见夫君和闺蜜出轨的委屈媳妇，又像是撞见子侄辈早恋的长辈，又像是撞见长辈败坏伦常乱来的晚辈，反正表情很复杂。

    萧湘儿脸色时红时而白，被捉奸在床本就理亏，再傲的脾气此时也不敢说话，只是偷偷瞪着许不令，让他赶快解释。平时那么会忽悠她，现在怎么连话都说不来了……

    许不令能说什么，想死的心都有了——他早就发现陆夫人跑了过来，本想速速起身遮掩，结果湘儿实在太黏人，用腿盘着他的腰死都不松开，他又不敢用力伤了湘儿，然后就……

    来回走了片刻，耗下去也不是个办法，许不令作为罪魁祸首，只能轻咳了一声：

    “咳，陆姨，嗯……”

    “别叫我姨！”

    有人开口，陆夫人顿时就忍不住了，噙着泪花，用手帕擦了擦眼角，声音满是心酸：

    “我对不起肃王和王妃，他们把你交给我带着，本该尽长辈教化之责，却没想到……你竟然干出这种大逆不道的荒唐事……我……”

    许不令头皮发麻，走到跟前坐下，抬手想和以前一样扶着，陆夫人却是用力扭动肩膀，只是不停的哭，红红的眸子又望向了萧湘儿：

    “还有你！你是当朝太后，我把你视作长辈，视作情同手足的姐妹，你怎么能做这种事儿？令儿还是个孩子……”

    萧湘儿抿了抿嘴，往角落缩了些，以她的脾气被人这么说教，非得骂回去，可此时理亏，又说不出什么，只能用一双杏眸偷偷瞪了许不令一眼：

    “他那么大，哪儿像小孩子……”

    陆夫人见她敢还嘴，火气更大了，抬手指着萧湘儿：“你还敢还嘴？你……你是萧家嫡女，你做这种事儿，怎对得起萧家千年门风，你简直是……”

    萧湘儿心中一股无名之火，又不敢去瞪陆夫人，只能望向那个白眼狼：“你说话呀！”

    许不令只觉得头疼，起身坐到陆夫人的面前，挡住了她的目光：

    “陆姨，你听我解释……”

    陆夫人转过身，望向另一边，不去看许不令：

    “有什么好解释的？我都看到了，你们……唉……”

    难以启齿。

    许不令心平气和，也不顾陆夫人的挣扎，凑到跟前，仔细把解毒的事儿说了一遍，然后道：

    “湘儿是为了……”

    “叫太后，什么湘儿，湘儿是你叫的？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，无奈点头：“太后是为了给我解毒，才舍身相救，不然我哪里能好起来……”

    萧湘儿抬起头来，连忙插话：“对，本宫是为了给他解毒，没有私情……解完一百次就自尽，我萧湘儿岂会是那种……那种……”‘不知廉耻’终究没有说出来。

    陆夫人认真听完许不令的解释，依旧在抽泣，目光半信半疑的移到许不令的脸上：

    “真的？你没骗我？”

    许不令目光诚恳，认真点头：“千真万确，不然我中了锁龙蛊，现在怎么可能活蹦乱跳的。湘儿……”

    “叫太后！”

    “……太后舍身救我是无奈之举，本就抱了死志。陆姨再说她，太后多委屈呀。”

    陆夫人呼吸起伏，抿了抿嘴，打量着眼前活蹦乱跳的许不令，情绪也稍微恢复了些。本就把许不令当心头肉，许不令好起来确实比什么都重要，若是湘儿为了解毒才舍身，她应该感激才是，可……

    “你骗人，世上哪有这种解毒法子？”

    陆夫人瞪着眸子，就是觉得两个人合谋在骗她，毕竟这种事儿都做了，还有什么事儿做不出来？

    许不令很认真的抬起手，让陆夫人摸了下：“真的，不然我早死在长安了。”

    陆夫人也不会号脉，迟疑稍许，又质问道：

    “你为什么不早告诉我？”

    许不令摊开手，有些无奈：

    “在京城告诉陆姨，陆姨闹起来，就出大事了……”

    陆夫人闻言一气，眸子里满是委屈：“为了救你，我怎么会闹？我岂是那种不明事理的女人？”

    许不令：“……”

    萧湘儿淡淡“切~”了一声，都懒得搭理。

    陆夫人抿了抿嘴，想了一下，好像自己确实会闹，当下也不说了，转而问道：

    “要解多少次毒，才能解干净？”

    许不令已经快解干净了，但这话现在显然不能说，只能轻声道：

    “至少一百次。”

    “一百次……”

    陆夫人眼神又有点难以接受了，紧紧捏着裙子：

    “怎么会这么多……你们……你们多少次了？”

    许不令还没说话，萧湘儿就把小木牌子掏出来数了数‘正正正正正下’：

    “解了二十八次毒，只是解毒……”

    “二十八次？”

    陆夫人望着许不令，明显想哭，却又提醒自己是长辈，强忍着做出不在意的模样，最后没憋住，还是哭了出来：

    “你们怎么能这样……明明是我……呜呜……你们都这样了……我什么都不知道……”

