    <!--go-->给季方辰打电话，电话里的声音却显示她已经被他拉入了黑名单！

    季方辰这个该死的家伙！他是怎么知道她住在哪里的？竟然将她的地址告诉了讨债的人们！

    季盈盈知道他的意思。

    虽然，她从来没有管过公司，但季家的公司和她脱不了干系，只要她活着，就必须要替公司还债！

    季盈盈被季方辰气得肝疼。

    她撩开窗帘，看了一眼楼下。

    如今正是下班时间，楼下来来往往有不少的人在，也有几个人站在路边，有的在互相交谈，有的则是单独坐在台阶上，不知道在想着什么。

    刚才讨债的上门的时候，猫眼被堵住，季盈盈根本没有看见门外有谁，是几个人。

    她看着楼下几个可疑的家伙，怀疑他们是留在楼下的眼线。

    只要她离开家，他们肯定会通风报信，然后过来教训她。

    如今最安全的地方，只有她身处的公寓里，有防盗门挡着。

    她忐忑地检查了下反锁着的门锁，确认被反锁上以后，这才安心了些。

    季盈盈拿出手机，刚想给楚慕尧打个电话，询问他现在在哪里，能不能接她。

    随即，龚菡的脸就出现在了她的脑海里。

    还有那天她说的话。

    “你也可以去找楚慕尧，不过......只会惹怒我。”

    那天龚菡离开公寓后，她就给楚慕尧发了短信。

    楚慕尧一直没有回复她。

    万一......万一是龚菡不知道怎么的知道了她联系过楚慕尧，直接将她公寓的地址告诉季方辰呢？

    季盈盈捏紧了拳头，重新放下了手机。

    她不能联系楚慕尧。

    楚慕尧现在不知道在哪里，万一她联系楚慕尧的事情又被龚菡得知了，她还能使出什么手段？

    季盈盈不敢赌，龚菡那边好像有这边公寓的钥匙。

    那天她回家后，龚菡就坐在了客厅里。

    她肯定是有进门的办法的，万一她将钥匙交给了欠债的......

    季盈盈不敢去想。

    她的眼帘垂下，挣扎的目光落在了霍峥的手机号码上。

    有欠债的追在她身后。

    她不能去找萧岚或者是尚天玥，会将她们卷进来。

    也只有霍峥了。

    季盈盈知道他的能耐，根本不怕他会被卷进来。

    可是......

    自从上次不欢而散，她和霍峥彻底决裂。

    季盈盈好不容易能从他的身边逃开，如今遭遇险境，是她最落魄最无助的时候，她怎会甘愿回去，令霍峥欣赏她的窘迫！

    不能！不能去找霍峥！

    季盈盈攥紧了手中的手机，颓然地坐在了沙发里。

    她将脑袋深深埋进了手臂，努力地想着除了霍峥以外的第二条路。

    然而，天不遂人愿。

    任由她怎么想，都没办法想出另一条路。

    窗外，天光渐暗。

    季盈盈靠在窗边，看着楼下路灯旁的男人。

    已经过去好几个小时了，那男人一直没有离开。

    或许他就是那个讨债团伙里派出来盯梢的人。

    只要从大门出来，必然会经过那个路灯。

    公寓在小区最里面，要到人多的地方，还有好长的一段距离。

    万一，那个人真的是团伙里的一员。

    她肯定走不到人多的地方，就会被控制住。

    她该怎么办？

    -

    第二天早上。

    季盈盈起床后，第一件事便是小心地趴在窗帘旁边，偷看楼下的情况。

    好消息是，除了遛弯的老大爷以外，楼下没有任何人。

    她也许能趁着这个难得的机会，离开公寓，先去公司，想想办法。

    经过一夜的思考，季盈盈还是没有想到对策。

    她不是没有被欠债团伙纠缠过。

    在父亲带着季家最后一笔钱逃出国后，欠债的就来了。

    整日在别墅里闹来闹去，甚至在季盈盈的学校外，还堵住她的去路威胁过她。

    正是之前的经历，让季盈盈认识到他们的无孔不入。

    只要被他们盯上，总有办法找到你。

    她连忙收拾好东西，刚打开门的时候，一股恶臭扑面而来。

    季盈盈已经停不下脚步，一脚便踩进了垃圾里。

    她低头看了一眼，这才发现有塑料袋里装着味道巨大的食物垃圾，堆在她的门前。

    季盈盈没有看见，刚打开门便踩了上去。

    她愣了下，对面的住户也不知道看了多久，没有打开门，隔着门喊了一声。

    “趁早给我搬出去！我不是在和你商量！”

    女人的声音刺耳极了，吵醒了周围的邻居。

    也惊醒了在一旁守株待兔的男人......

    季盈盈看着沾上垃圾的球鞋，门呈现半敞的样子，正想回去擦擦鞋底的时候。

    远处的走廊转角忽然冲过来了一伙人，手里全都拿着棍子，领头的男人脸上还带着刀疤，用最快的速度朝着她冲了过来。

    季盈盈尖叫了一声，连忙关门。

    幸好，门前摆着垃圾，幸好，她踩到了垃圾。

    要不然她直接关门离开的话，就会在转角处撞上守株待兔的讨债团！

    求生欲让她的动作快到了极点，在领头的刀疤男还有半米就能抓到她的时候，季盈盈将门“砰”得一声关上。

    刀疤男人恶狠狠地踹了一脚门。

    “你能躲过一时，难道能躲过一世吗！”

    “臭娘们儿，快给我滚出来！”

    “现在我们老大很不爽，已经将你的名字和照片给兄弟们都发了一份，见者有份，你要是再磨磨唧唧不出来，信不信我们见到你一次，睡你一次！”

    季盈盈反锁住了门，又听到有人拿出铁丝捅锁眼，她再次报了警，从一旁将沙发推到了门口，挡住了门，被吓得全身发抖。

    这回。

    她不再犹豫，掏出手机拨响了霍峥的电话。

    刚接起电话，霍峥还未出声，季盈盈就颤抖着声音，紧攥住电话，对着话筒说道：“霍峥，帮帮我！”

    “这次，你要什么我都给你！”

    她颤抖的声音从话筒那边传来，还带着些许哭腔，隐约能听到震耳欲聋打砸门的响声。

    霍峥呼吸一滞，他明明知道季方辰将季盈盈的消息告诉了讨债团体那边，甚至已经预想到了她会主动向他求饶。

    可是......

    他抬起手压了压自己心口的地方，那里有个地方在暗暗发涩。

    他想冷眼旁观，为什么，心却会疼？

    霍峥的眸色彻底冷了下来，眉头紧皱，窗外的光衬得他的轮廓更加深邃，带着不容置喙的冷静和霸道。

    “你现在在哪里？”

    【作者有话说】

    这是昨天欠下的两更~<!--over-->

