    第3474章  不划算   

    是的，绿烈说的没有错。

    

    他们这些底下的人不管再怎么交手，多么的激烈，其实真正决定整个局势变化的，是恒彦林和绿叶。

    

    只有他们，才能够主导整个战局。

    

    所以他们在这个时候出手交战，其实是没有任何的意义。

    

    只不过是徒增伤亡，徒增损失而已，如此不划算。

    

    在恒彦林与绿叶两人之间的战斗的胜负还没有完全揭晓之前，不管是绿阳那一边，还是绿烈这一边，是都不会轻举妄动的，因为不必要的牺牲是没有任何的价值与意义。

    

    所以，就等吧。

    

    此时此刻，天空之上，两道流光，一青一金，如同炮弹一样，在飞快的掠动着，纵横交错，不停的碰撞着。

    

    每一次的碰撞，都是爆发出了惊天动地的巨响声，如同阵阵惊雷，轰鸣不断。

    

    每一次的撞击，都是爆发出了浓郁凶悍的能量波动，如同层层劲浪，席卷而动。

    

    不管是恒彦林，还是绿叶，都是如同天上降临而来的战神一样，每一次的爆发出来的力量碰撞在一起，都是让整个空间都是震荡了起来。

    

    引得整个空间都是剧烈在轰鸣着，令人听得都是觉得头皮发麻。

    

    整个天穹在这一刻都是电闪雷鸣，黑云阴沉，耀光四散。

    

    极大的压迫感自天穹上如同瀑布一样倾泻而下，令人心神都是无比的颤栗。

    

    伴随着时间一点一滴的流逝，恒彦林与绿叶两者之间所爆发出来的力量便是愈发的恐怖，就像是要将这一片天空都给打穿一样，让下方观战的每一个人都是觉得头皮发麻，心神颤栗。

    

    不管是谁，是真的完全没有想到，事情居然会发展到这样的地步。

    

    更没有预料到，恒彦林与绿叶爆发出来的实力，是一层紧接着一层要更加的可怕！   

    这对于绿阳来说，是真的觉得非常庆幸。

    

    也是幸好当初绿阳向恒彦林求饶了，并且以此将恒彦林当成座上宾。

    

    如果那个时候，要是绿阳自己真的是仗着自己是绿家的家主，觉得自己权势滔天，那么很有可能，绿家很有可能已经被恒彦林覆灭了，更不要说还会发生眼前的这些事情了。

    

    所以，这在绿阳的心里头，是真的觉得非常的好运气。

    

    “或许，正是因为可能会发生这一些事情，老天爷才会让林先生降临到绿家，或许真的是天佑我绿家吧！”

    

    绿阳在心里头暗暗想道。

    

    “砰！”

    

    就在这会儿，又是一道惊天动地的碰撞声音响彻开来。

    

    所有人的目光都是齐齐望了过去，紧接着就看到了天空上有着耀眼的青光金芒在绽放，两人散发出来的能量波动，就像是两轮太阳一样，狠狠的撞击在了一起，而后爆炸开来，形成了漫天的余晖，四处溢散的同一时间也是有着灵气溅射，形成了一道道流星，漫天散射而下，如同天女散花一样，轰落在地面上。

    

    “轰隆隆……”   

    当下，惊雷一样的爆炸声音便是在整个矿山各处响彻开来，这些流星一样的能量波动轰击而下，撞碎山壁，撞裂地面，无数碎石都是翻滚落下，尘烟滚滚而起，如同巨浪一样，持续不停的翻腾着，朦朦胧胧，让人难以看得清楚。

    

    紧接着，只听见急促的破空声响彻开来，“唰唰”的声音便是朝着地面坠射而下，一道青光，一道金芒，狠狠的轰击在了矿山的某一处。

    

    两者落下的那一瞬间，地面都是剧烈的晃动起来，同时还有着极为狂暴的能量波动爆炸开来，嘹亮的声音尖锐的响起，而后滚滚浓烟掀起，两个巨大的深坑也是伴随着尘烟的掀起而呈现而出。

    

    当尘烟逐渐的消散之后，两道身影便是出现在了深坑之中。

    

    这两道身影，不是别人，正是恒彦林与绿叶。

    

    此时此刻，两人身上散发出来的气息依旧是无比的强盛，如同汪洋大海一样在翻腾着，四周的虚空都是微微扭曲，有着一道道能量涟漪蔓延而出，肉眼可见。

    

    他们身上的衣衫没有任何的碎裂情况，只不过，他们的呼吸却并不是很均匀，还是有一些急促的。

    

    毕竟刚刚在开始交手到现在，一直都没有停歇过，所以消耗自然是会比较大的。

    

    但是，打到现在，双方没有谁占据了上风，也没有谁处于下风。

    

    只能说是均势。

    

    只不过，这对于恒彦林来说，这样的局势，对于他来说，可不是一个很好的事情。

    

    要知道，恒彦林解开了封印，还是第二层封印。

    

    而且，正如他自己所想的那个样子，越是解开更多的封印，zero那个家伙就会越能感知到，到时候，自己肯定是没有安生的日子可以过。

    

    第二层的封印，其实是有很大的几率可以不让zero给察觉到的，毕竟只是简单的二层封印而已。

    

    而且，恒彦林也是一度以为，自己是应该可以解开第二层封印，以“仙一形态”的姿势来对付绿叶应该是绰绰有余的才对。

    

    在恒彦林的预想之中，自己解开了第二层封印，是可以拿下绿叶的。

    

    但是让恒彦林万万没有想到的是，自己居然没有将绿叶拿下来，反而跟绿叶势均力敌。

    

    绿叶的实力比他想象中的还要更加的强悍。

    

    “难道真的必须将第三层封印解开才行？”

    

    恒彦林紧皱着眉毛，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹认真思考的表情，暗暗在心里头想道。

    

    老实说，恒彦林是真的不太想要再解开第三层封印，因为第三层封印虽然爆发出来的力量的确是要比第二层封印更加的可怕，但也是有着不少的副作用。

    

    是需要付出一些代价的，可不仅仅只是说单单被zero发现这么简单而已。

    

    但是，如果不解开第三层封印的话，想要以他目前的实力来解决这个绿叶的话，恐怕是没有那么容易实现的。

    

    与此同时，绿叶的面庞上也是充满了平静之色，只不过，他内心的情绪，在这一刻也是不怎么的平静。

    

    

