
　　“我就是故意的，你又能把我怎么样呢？”

　　薛浩浩大大方方承认了。

　　他就是想耍薛志强，就只是单纯想出口气。

　　这些年，他和许慧如活在薛志强和苏美美的阴影下，过得实在太憋屈了。

　　原以为许慧如和薛志强离婚之后，他们能过上全新的生活，可惜现实永远那么残酷，薛志强依旧欺负得他们无法喘息。

　　当自己的房子被薛志强强占之后，薛浩浩和许慧如才惊醒，原来不是自己不计较别人就会放过你的。

　　所以这一次他们奋起反击，打得薛志强措手不及，永无翻身之地。

　　薛志强不知道是打击太大，还是承受能力太小，总之他晕倒了。

　　薛浩浩连一个眼神都不给他，直接宣布股东大会开始。

　　反正薛志强都是净身出户了，也没有参加股东大会的必要了。

　　还是其他人看不过去，给薛志强打了急救电话，把他送到医院去了。

　　股东大会之后，薛浩浩和童画一起回到面馆。

　　回去的路上，薛浩浩明显情绪不高。

　　“你在可怜薛志强？”

　　听到童画的声音，薛浩浩终于抬起头：“老大，你想多了。”

　　“那你怎么看起来不开心？”

　　薛浩浩苦笑：“我只是替我妈不值。她给了薛志强一次又一次的机会，从不舍得对他下重手，大概是心里还有爱吧。”

　　一想到许慧如把爱给了薛志强这么一个人渣，薛浩浩就替她感到不值。

　　一个女人把一辈子最好的年华都给了他，却换不来薛志强半点的疼惜，换来的永远都是薛志强的伤害。

　　这一次许慧如肯下死手，大概是意识到这辈子再也等不到薛志强回头了吧。

　　“其实这样也好，今后她不用再背负着那份爱而不得活着，真挺好的。”

　　薛浩浩自说自话！

　　童画沉默了，其实她知道，薛浩浩心里也不好过。

　　毕竟薛志强是他的至亲，任何人都没办法做到像薛志强那样泯灭人性。

　　两人回到面馆，宣布了这个好消息之后，大家开心不已。

　　童画和大家吃过晚饭之后，便从面馆离开。

　　好久没回云都了，她打算去看望一下楚老太君，然后再回她和童雅那座小豪宅收拾一下。

　　太久没回来，她都有点儿想念这里的一切了。

　　楚老太君没想到童画回云都了，而且还专门来看她，见到她的那一刻，开心地整个人都快飞起来了。

　　童画接住开心到找不着北的楚老太君，轻声道：“奶奶，您小心一点儿嘛！”

　　“哎呀！我的画画回来了，我能不开心吗？”楚老太君笑得脸都红了，拉着童画快速往楚家庄园里面走。

　　楚老太君正和童画诉说这段时间的思念之情呢，楚红薰回来了。

　　看到童画的瞬间，她面无表情地问：“你怎么又来了？”

　　楚老太君立刻叉腰：“你说什么呢？这里就是画画的家，她想什么时候回来就什么时候回来。”

　　按照以往楚红薰肯定会展开来和童画扯掰扯掰，但是今天她整个人看起来都蔫蔫的，明显情绪不高：“算了吧，你爱来就来，我管你干嘛！”

　　楚红薰没有在客厅逗留，直接回了自己的房间。

　　“这孩子真是的，都过去了这么久，怎么情绪一直这么低落。”

　　“奶奶，六姐怎么了？”

　　楚老太君叹气：“失恋了呗。”

　　“失恋？不可能吧？”

　　“怎么不可能？她被甩了！”

　　童画：“……”

　　对楚红薰失恋这件事，童画大感不解。

　　楚红薰出身豪门，能力也强，肤白貌美大长腿，就这样的女人都能失恋，这世道还能好吗？

　　“哎，不说她了！”楚老太君转移话题，“你最近在凤都还好吗？小七有没有好好照顾你，他要是不好好照顾你，你就告诉奶奶，奶奶帮你收拾他。”

　　“不会啦奶奶，楚承骁他把我照顾得很好，这一次他本来也想陪我回来的，只不过有事出差去了。”

　　楚老太君听了之后总算放心了。

　　“画画你和小七相处得好，奶奶就放心了。不过奶奶还是要多嘴几句，你们年轻气盛的，总喜欢怄气，其实这样的行为不好，人和人之间的相处还是要靠互相理解，这才是相处长久之计。”

　　“奶奶，我知道了！只是我没想过楚承骁居然和顾家有那么深的渊源。”

　　楚老太君无奈地笑了：“其实顾家早就想让小七回去了，只是小七自己不愿意，他不想被人一辈子烙上顾家人的印记，他想证明自己，就算没有顾家的帮助，也能成就一番事业。”

　　“那他为什么又回去了？”

　　楚老太君笑了笑，轻轻地拍了拍童画的手：“你说呢？”

　　童画恍然大悟：“他是因为我？”

　　“他自己肯定不会承认的。”楚老太君很了解自己的孙子，“但是在奶奶看来，他确实是为了你才肯回到顾家的。毕竟你一个人在凤都，人生地不熟的，他看不到又摸不着，如果他不过去，又怎么替你遮风挡雨呢？”

　　原来楚承骁一切的计划都和她有关！

　　为了给她最好的保护，楚承骁牺牲了自由，换来她的安宁。

　　这一刻，童画非常感动，却又找不到任何词语来形容她的心情。

　　这一次她回来找楚老太君，其实也是抱着这个目的。23sk.Com

　　她很想知道楚承骁突然回归顾家的原因是什么，而今楚老太君帮她证实了内心的猜测，怎么能叫她不感动！

　　原来在她看得到看不到的地方，楚承骁都在竭尽全力保护着她。

　　从楚家庄园离开的时候，楚老太君偷偷告诉了童画一个秘密。

　　她说她很快也要到凤都去了，到时候她就能天天见到她心爱的童画了。

　　童画表示她期待能在凤都城见到楚老太君的那一天。

　　从楚家庄园离开之后，童画打算回到她在云都的家。

　　她刚走到小区门口，猛然看到一个熟人。

　　对方看到童画的瞬间，也以为在做梦：“童画，你怎么在这里？你不是应该在凤都吗？”

　　“沈淮书！你怎么在这里？”

　　沈淮书依旧是一副偏偏贵公子的形象，白色西装金丝眼镜，半长不短的卷发梳成一个丸子头，炫酷十足又儒雅非常！

　　“我来找一个朋友，现在正要回去！”沈淮书笑得儒雅，“怎么样？有没有兴趣一起去喝一杯。”

　　童画很久没有回云都，还真的挺想念这里的一切的：“好啊，正好我有点儿饿了。”

　　只是童画不知道，她和沈淮书吃的这顿宵夜，竟会引出后面那么多事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第325章 想出口气免费阅读。https://xs.23sk.com 