
    第六十四章叶家之人

    看到叶欢出来，叶家的一群人眼神都怪怪的，不过还是露出了一丝兴奋。

    叶天虹带头，一群叶家的人朝着叶欢走来。

    胡庆业和胡可站在一旁，脸色十分难堪。

    她们已经从叶家的人口中知道，这个人就是他们叶家的子弟叶欢。

    叶欢的名声胡庆业和胡可都是听说过的，毕竟是叶家的嫡系子弟，又偏偏是个弱智。

    叶天虹也因为叶欢就在燕京给叶家丢人，把他搭配到了青城市，可以说是把这位亲孙子驱逐出叶家了。

    现在他们明白了，原来这都是叶家的计谋，故意埋伏的一颗棋子，在关键时刻起了大作用。

    只是两人不明白，叶家是如何知道，那紫晶石在胡可手里的？

    不过现在这些都不重要了，看到叶家的人带着笑脸走向叶欢，胡庆业心中一阵苦涩。

    老爷子退下了，胡家已经日渐没落了，失去了这次和罗斯家族交好的机会，胡家只怕真的要退出大家族的舞台了。

    而叶家，这次为罗斯家族显上了紫晶石，以后在商场上有罗斯家族相助，只怕会更上一层楼！

    只有胡可心中疑惑，她记得叶欢在火车上的表现，那种高冷，不想是故意接近自己来偷紫晶石的。

    “难道这个人真的偷了我身上的紫晶石？”

    胡可不明白，叶欢竟然要偷自己身上的紫晶石，为什么又要帮自己抓贼。

    “叶欢，你表现得很好，真是太完美了，哈哈，怎么样，紫晶石是不是已经交给罗斯家族的人了。”

    叶天虹走到叶欢面前笑道，他是故意做给胡家的那两位看的，就是要让他们死心。

    可是叶天虹其实好久没有见过叶欢了，他一直对叶欢这个弱智又纨绔的孙子不待见，如果不见到叶欢，他甚至都想不起叶欢的模样了。

    在叶欢记忆中，他知道这是这具身体前主人的爷爷。

    不过对现在的叶欢而言，他就是个陌生人。

    “臭小子，快给爷爷讲，紫晶石交给罗斯家族没？”

    叶天虹装着和叶欢很亲热的样子，一副很亲的长辈的样子。

    “走，和爷爷一起拜访一下罗斯家族。”

    叶欢一动不动，冷眼看着叶天虹一个人的表演。

    “叶欢，你傻了吗？爷爷和你说话呢！”说话的是叶欢的一个堂哥，是叶欢二叔的孩子，叶临天。

    叶临天是叶家三代子弟中，最优秀的一位。

    平时对其他子弟颐指气使惯了，所以看到叶欢不答话，他习惯性的就呵斥道。

    叶欢眼中寒光一闪，盯着叶临天。

    不知道为何，他堂堂叶家最优秀的叶临天，在看到叶欢的眼神后，忍不住心头一颤，露出了一丝恐惧。

    叶欢的眼神太可怕了，让他感受到了真实的杀意。

    “叶临天，你干什么！”叶天虹震怒道，他亲自在这里，哪里轮得到他一个孙子辈的说话。

    再说，叶欢已经进入罗斯家族了，那就是紫晶石已经讲给罗斯家族了。

    他们现在要做的就是讨好叶欢，哪里还能出言得罪。

    叶天虹心中对叶临天有些不满了，他这个孙子平日里虽然优秀，但平时优越惯了，竟然分不清情形了。

    “还不给你堂弟道歉！”叶天虹呵斥道，现在谁也没有叶欢重要。

    能够获得罗斯家族的支持，对于叶家而言简直帮助太大了。

    叶临天脸色一变，他是叶家三代最优秀的子弟，他何曾给其他子弟道过歉。

    更何况是叶欢这个弱智，他还在燕京的时候，叶临天就看不起他。

    不会出去故意侮辱叶欢的情节，因为叶欢根本入不了叶临天的法眼，一个傻子而已，他根本没心思搭理。

    “爸，临天只是一时口快，也是无心之失，相信叶欢也不会在意的。”

    说话的是叶树德，叶临天的父亲，也是叶欢的大伯。

    叶树德知道自己儿子的傲气，也不愿意叶临天向叶欢道歉。

    自己儿子可是最优秀的，怎么能向叶欢这个傻子道歉。

    “哼，做错了事，说错了话就要道歉，我叶天虹，一向讲究公平公正。”叶天虹丝毫没给叶树德面子。

    叶临天面色难堪，他在优秀，在叶家的地位再高，也不敢忤逆自己爷爷的话。

    叶天虹才是叶家的当家人！

    “叶欢，对”

    叶临天还没有说完，叶欢就抬手阻止了他，道：“不用了。”

    叶天虹面色一喜，看来自己这个孙子还是比较懂事。

    虽然以前是个傻子，但现在已经恢复了，还为叶家立下了大功。

    叶天虹心想，以前是不是对这个孙子太差了，日后可以多照顾他一下。

    然而随即叶天虹却脸色瞬间阴沉了下来，因为他听到叶欢道：

    “不用了，我不是他堂弟，和叶家也没有关系，别挡着我。”

    叶天虹心头对叶欢不满起来，他对这个孙子没什么了解，影响当中就是个弱智。

    只是这个弱智孙子不知道怎么恢复正常了，居然还偷走了胡家好不容易到手的紫晶石。

    为了这次交好罗斯家族的机会，他才亲自跑过来讨好叶欢，没想到他如此不识趣。

    叶天虹心中对叶欢不满，但嘴上却说道：“叶欢，我知道，以前叶家对你有亏欠，你放心，等见过罗斯家族后，叶家会慢慢补偿你的！”

    在叶天虹心中，叶欢不过是恢复正常以后，对叶家以前对他的忽视有些不满而已。

    他是叶欢的爷爷，又是叶家的家主，只要随便给点好处，叶欢自然会帮助叶家的。

    “我说了，我和叶家没有任何关系，以后不要再来打扰我，赶快让开！”

    说实话，如果不是看在这人是原来叶欢的爷爷的话，叶欢早就让他滚了。

    不过在叶欢记忆中，这些叶家的人对原来的叶欢并不好，还将他发配到青城去自生自灭。

    “叶欢，你知不知道你在跟谁说话，他是你爷爷，就算是你父亲就不敢这样和老爷子说话！”

    叶树德呵斥着叶欢，他早就看不惯叶欢了，仗着自己获得了紫晶石就目中无人了吗？

    尤其刚才叶天虹为了叶欢让8他儿子叶临天道歉，他不敢怪父亲叶天虹，只有把怒气撒在叶欢身上。
