    奥克斯看着还在一脸严肃卖力表演的哈提，有些明悟当初对方大言不惭地“奥丁的亲儿子我也照吃不误”的气魄都从哪来的了。

    演，你就演。

    你们两兄弟的凶名，起码有一半得是演出来的吧！

    又看了眼暗暗吞了口口水，但不敢吭声的斯库尔，奥克斯终于忍不住苦笑了出来：

    “好了，你这演技我服, 永不为奴是吧……

    不过我这里不仅包吃包住，还可以先预付你们一半的日月精华。”

    “真的？！”

    哈提眼睛一亮，得意地瞥了眼自己还在咽口水的大哥，端正地蹲好：

    “你不会反悔吧！日月精华给我们，我们倒是可以考虑帮你点小忙……”

    “我的承诺从不反悔，而且我能掏……取出它们一次, 之后只会做得更容易！”

    “……”

    哈提歪着脑袋, 下意识地扭了扭腰，腰子部位虽然已经被奥克斯治愈，还是开始隐隐有酥麻感：

    “行，那说好了！”

    不敢说话的斯库尔看终于谈妥了，咧了咧嘴：

    “我要吃之前那种烤羊肉！”

    “……”

    “哥哥！”

    “……行，我回头换个地方带你们吃。”

    奥克斯无奈地看了一眼已经笑得肚子疼的卡特史雷老爷子：

    “那什么，老爷子你帮我看着点，我先把这两个东西分割一下。”

    虽然作为德鲁伊可以引动日月之力，但奥克斯对日月精华核心进行切割，还是需要花不少功夫的。

    花了几个小时，终于安全无害地将它们分割好，奥克斯将两颗小了一半的日月精华直接融入体内，另外两颗分别丢给了斯库尔和哈提，两只狼赶忙吞下。

    “另外一半核心在我这里, 你们应该知道这意味着什么。”

    奥克斯看两只狼身上已经腾起金银光芒，抱着双臂再次警告：

    “我随时可以抑制你们的能力，希望你们不要逼我这么做。”

    “……”

    斯库尔和哈提睁开眼睛，前者自觉地闭上了嘴，后者则是点点头：

    “狼族崇拜强者, 你单挑击败了我们，又没有杀掉我们，那伱就是我们承认的主人了。”

    “我怎么听到的都是‘养不熟的狼崽子’这样的话呢？”

    奥克斯小声问卡特史雷：

    “老爷子，你帮我看看，这家伙说的是实话吗？”

    卡特史雷虽然已经失去了骑士的能力，但他对灵魂仍旧异常敏感。

    “是实话。”

    卡特史雷微微点头：

    “狼这种东西虽然凶残狡诈而且不会轻易认主，但一旦认主，会比狗都忠诚。”

    他摸了摸下巴，有些怀念：

    “我以前在德州的时候，也养过德州灰狼，可惜的是1942年它们被判定灭绝了。”

    “唔，好吧，不过……”

    奥克斯看着已经开始伸舌头摇尾巴的斯库尔和哈提，它们拿回了一半的日月精华，重新拥有了力量，体型缩小到了两米多高。

    他眼角剧烈跳动起来：

    “还是太大了……你们变个形态吧，也方便在人类社会走动。”

    斯库尔和哈提对视一眼，两只周身金银二色一闪, 瞬间变了个样子。

    体积变小了，普通大型犬的大小。

    而模样么……

    斯库尔一身金毛，黑色魔纹，它的变形形态也是黑金相间的……德牧。

    谷貮

    哈提一身白毛，黑色魔纹，它的变形形态是黑白相间的……哈、哈士奇。

    “德牧还好，哈士奇是個什么鬼……”

    奥克斯一巴掌拍上了脑门。

    “哈哈哈哈……不错嘛，这两种比较像狼，变起来比较省心啊！”

    卡特史雷又笑得弯了腰，两只魔狼变的狗子则是欢快地摇起了尾巴。

    角色代入相当迅速。

    “白瞎了你们的凶名……不过算了，德牧和哈士奇也不错。”

    奥克斯对两只狼的配合还是比较满意的：

    “那老爷子，我就不打扰了，我带他们去总部看看。”

    “去吧去吧，刚才那个药，别忘了给我准备一箱！

    你小子办事我还不知道？你说难得的时候起码得有一间屋子的存货！”

    “……您老慧眼如炬。”

    卡特史雷老脸上翻了个巨大的白眼，然后突然想起了什么：

    “对了，记得给这两只栓绳！”

    ……

    仁德会总部，小雨林，奥克斯的回归还是惹出不小动静的。

    不过始作俑者不是奥克斯，而是小雨林的“团宠”之一，小柯基Moco。

    没办法，这小家伙的治愈能力在纽约大战时候救下了许多人，而且在奥克斯不在的时候，这位可是替补奶……奶狗。

    这下子，Moco终于从被女王大人和大姐大压制的窘境中走了出来，成为了最受欢迎的小宝贝。

    气得Coco追杀了它一晚上。

    至于咕咕……

    它已经脱离了这些小家伙和愚蠢人类的低级趣味。

    身为奥克斯自然精华灌注的自然灵兽，Moco和Coco一起感知到了奥克斯的回归。

    但它们也同时感知到了两股如日月般耀眼的气息。

    斯库尔和哈提的力量，即便只取回来一半，也暂时不是它们能够直视的。

    正准备卖一波萌的Moco直接就傻了，Coco则是幸灾乐祸地作壁上观。

    现在好了，主人出去了几个月，在外面有了别的狗子！

    看看那体型，虽然没有自己萌，但它们大啊，威猛啊……好像也不都是？

    还有那力量，那明显不是普通的妖艳贱……狗，而是有真本事的。

    “Moco啊，来见见两位新朋友……这是斯库尔，这是哈提。”

    奥克斯苦笑着将呆愣愣的Moco抱起来，摸摸头：

    “它们两个的战斗经验很丰富，你跟着多学一点……不过它们要是欺负你，你就告诉我，我教训它们。”

    “汪！”

    Moco满意了，主人果然还是最疼自己的！

    不过正当奥克斯准备带着它们去见见其他人的时候，他身边打开了一道滋滋作响的传送门。

    “哦，奥克斯，你回来了？”

    至尊法师古一在门另一边，她看了看两只伸着舌头哈气的大狗，又深深看了一眼将Moco放下来的奥克斯：

    “你好像……变得很不同了。”

    “至尊法师反应好快啊，我才回来没有半天。”

    奥克斯看着听到动静终于赶来的仁德会高层们，远远向他们点头示意：

    “伙计们，我还有些事情，等下回来。”

    古一微微一笑，收起手中的折扇，微微侧身：

    “咖啡我还是有点不习惯，我这里有好茶。”

    “那么叨扰了。”

