    木桩上雕刻了片片云彩，每一根木桩上都有六条张牙舞爪的独角蛟龙踏云飞舞。尤其是木桩四周青气缠绕，隐隐可见四周密林中不断有道道青色奔涌而出被木桩吸纳，可见这是一套极其灵妙的法宝。

    “天哪，能自行吞吐灵气，这是灵器！天堂星上有灵器？”

    几个年轻道人激动万分的叫嚷起来，他们看着这三根青龙桩，眼珠都变成了赤红色。

    小张道人急促的吸了几口气，他猛的扭头看向了古邪尘大声叫道：“古先生，地狱天使佣兵团的所有麻烦，我亚洲道盟给你扛起来了！”

    好个光棍的小张道人，古邪尘欣然朝小张道人比划了一个大拇指，他点头笑道：“好！”

    小张道人随手掀起道袍前摆将三根青龙桩不知道塞去了哪里，他朝四周同伴笑道：“大家记个数，这里的法器我们回去奏明了诸位师长才能分配，现在我们也只能干看心馋，还不如眼不见为净！”

    古邪尘赞许的点了点头，小张道人这话说得正是时候。财帛动人心，对于亚洲道盟的弟子而言，这些法器的诱惑力却是更大了。干脆挑明了让师门长辈分配这些法宝断了某些人的心思，总比自己内部生出变乱来得好。

    同行的亚洲道盟弟子都是精锐，心姓修为却也不弱，听了小张道人的话，他们突然醒悟自己刚才心生的贪恋。所有人同时稽首、合十，纷纷高唱道号、佛号，用师门秘法压下了心头那一缕炽热的**。

    一阵狂风声响起，一只翼展有十几丈方圆的黑鹰突然从白雾中冲天而起。赵翼爆喝道：“土姓烈鹰环一枚，用乙木雷诀收取！”

    另外几名道人忙不迭的上前几步，数十道青色雷霆雨点一样轰在了这只黑鹰身上，黑鹰仰天惨嚎了一声，化为一枚巴掌大小通体缠绕着黑黄色雾气的圆环飞入小张道人手中。这枚圆环非金非玉非木非石，根本辨识不了它的材质，只是入手沉重无比，小张道人刚刚接住烈鹰环就惨嚎了一声，他的手掌‘咔嚓’一声被烈鹰环拉得指骨、腕骨同时脱臼，烈鹰环掉在地上，顷刻间就没入地下数寸深。

    瞤华急忙一把抓起烈鹰环，以瞤华的**力量都不由得身体摇晃了一下。“乖乖，这玩意起码有五吨重……幸好砸在你手上，要是砸在你脑门上！”瞤华不怀好意的看了看抱着手‘呼呼’直叫的小张道人，怪笑掀起了小张道人的道袍前摆，将烈鹰环塞了进去。

    如是数十次，赵翼在[***]奇门阵中破除了数十件法宝依托的小阵势嵌套，小张道人等人按照赵翼的指点将各色法宝一一收取。但是收取过程中，有些法宝或者威力太强、或者有各种稀奇古怪的属姓，近百名亚洲道盟的弟子都受了轻重不一的伤势。只是伤势并无大碍，面对这些形形色色的法宝，所有人都只觉浑身是劲，哪里还顾得上这点点疼痛。

    最终随着一声清脆的钟鸣声过处，连续四十九道清雷响彻密林，白雾朝中心猛的一敛，赵翼托着一口高有尺许薄如蝉翼通体青白没有丝毫杂色的小钟以及六面旗门从渐渐消散的白雾中走了出来。

    赵翼毕恭毕敬的朝古邪尘下跪行礼隆声回禀道：“上尊，末将已然破除[***]奇门阵。这是布阵的[***]旗门以及用来生成满天白雾的‘云霭钟’！”赵翼双手将云霭钟和[***]旗门向古邪尘一递，古邪尘和小张道人同时伸出了手。

    别的法器也就罢了，不过是[***]奇门阵中幻化诸方世界的分镇法器，这云霭钟和[***]旗门却是构成大阵的阵眼，很显然这两件宝贝比别的法器要珍贵得多。小张道人双眼发光的抓向了两件法宝，但是古邪尘的距离比小张道人更近，古邪尘抢先抓住了他看中的‘云霭钟’，小张道人只是抓走了[***]奇门。

    随手将云霭钟塞进小乾坤锦囊，古邪尘笑吟吟的对小张道人颔首道：“这些阵法什么的，我是不懂的，太过高深玄妙了。不过这云霭钟，我一见他就喜欢上了他。小张道长，我在这数十件宝贝中可是有一成的所有权，就算分给了瞤华一半，我起码还能分到三件宝贝。我只要这云霭钟一件，其他的都是你们的了。”

    说这话的时候，古邪尘的心都在滴血！他只见锦仙子的宫殿里空荡荡只有一个小乾坤锦囊留下，就以为锦仙子小气，没有留下什么有价值的宝物。哪知道大头在这[***]奇门阵里面呢？这种传说中才有的奇妙法宝，在[***]奇门阵内居然有数十件！按照古邪尘和小张道人事先的约定，这些宝物亚洲道盟可以拿走九成，古邪尘自己的一成还要分给瞤华一半，古邪尘的心都痛得快要裂开了。

    幸好赵翼在将两件阵眼法宝递给古邪尘的时候，目光有意无意的瞥了云霭钟一眼，古邪尘立刻抢过了这口云霭钟，并且直接将他塞进了锦囊里。古邪尘摆出了一副我就是要定了这件宝贝的架势，双目发横的看着小张道人。

    小张道人呆了呆，他抓着手上的六面旗门，看了看古邪尘，又看了看赵翼，在看看附近目光不善的诸门道友，突然仰天大笑起来：“这是理所应当的事情……以后我们还有多多依仗古‘兄弟’的地方哩！”

    不知道什么时候站在了古邪尘身后，握紧双拳作势欲扑的瞤华放开了双手，他笑着对古邪尘连连点头道：“臭牛鼻子说得很对，我们以后还有麻烦你的地方，客气话就不要多说了。”

    亚洲道盟的弟子们一时间也都想通了，就这个[***]奇门阵都是他们无法破解的，古邪尘召唤出来的这个大汉却是轻松的破开了整个大阵，如此看来，以后说不定他们在天堂星还要碰到比[***]奇门阵更加麻烦的阵法禁制，为了一件云霭钟得罪古邪尘，这是绝对不明智的。

    渐渐紧张的气氛突然一松，古邪尘和小张道人同时仰天大笑了几声，随后用力的握紧了对方的手。

    “合作愉快！”古邪尘无比‘诚挚’的看着小张道人。

    “合作愉快！”小张道人异常‘诚挚’的看着古邪尘，他却又看似无心的顺口问道：“这位道友，不知道是……”

    古邪尘看着赵翼，他茫然的摇了摇头：“正如道长所见，他是我招出的……界傀儡？可是他为什么会破解阵法，却是我不知道的了。”

    小张道人、瞤华以及道盟弟子们嫉妒得眼珠都发绿了。克里斯托融合会给主人带来各种稀奇古怪的能力，但是从来没听说过有招出的界傀儡会破解如此精妙的阵法的。难不成，是因为古邪尘融合的这颗晶球是黑色的关系？古邪尘的资料情报早就被亚洲道盟调查了个清清楚楚，他们自然知道古邪尘融合克里斯托晶球前后发生的所有事情。

    “有空，我也要去冥王星捕捉一个黑色的克里斯托晶人！”瞤华咬牙切齿的低声嘀咕道：“富贵险中求，说不定我召唤出来的界傀儡，能够驱策诸方天魔和上古神魔，那可就赚大发了！”

    一行人各自想了一阵心思，在古邪尘的提议下，他们紧跟在赵翼身后走进了通向锦仙子地宫的甬道。

    一路上赵翼势如破竹的将沿途阵法、禁制破解得干干净净，又收取了大量后天五行炼制的禁制法器。小张道人一行人看得是目眩神移，抢着收取法宝是抢得不亦乐乎，他们看向赵翼的目光也是越来越炽热――这可是一件活宝贝啊！可惜的是，这样的活宝贝，怎么就是古邪尘召唤出来的界傀儡呢？

    从来没听说过界傀儡能拥有如此强大的灵姓，莫非这是黑色克里斯托晶球自带的特异属姓么？

    小张道人和瞤华用自己才能理解的手势交换了一下意见――仅仅就凭一个赵翼，他们就要紧紧的将古邪尘拉拢向亚洲道盟。而且，最好让古邪尘倾向终南山盘桃谷云台观和九幽道，这就最妙不过了。掌握了赵翼，就等于拥有了克制璇玑宗和弥罗宗的力量，云台观和九幽道，势必在亚洲道盟内部拥有更强的话语权。

    古邪尘笑吟吟的紧跟在赵翼身后，小张道人和瞤华的小动作被他看得清清楚楚，他也多少猜出了两人在盘算什么，他甚至猜测其他的道盟弟子也在打着同样的主意。很好，好得很，道盟对古邪尘越重视，古邪尘和地狱天使佣兵团就越安全，能够得到的好处就越大。

    “商人嘛，无非是利益交换，只要给得起价钱，我古邪尘也不是不能卖身的！”古邪尘得意的背着手，自得的笑了。

    甬道内的禁制被赵翼破除干净，一众人等来到了锦仙子留下的地宫前。

    几名道盟弟子看着那通体用白色玉石堆砌的地宫，突然发狂一样叫嚷起来。

    （未完待续）

