
　　广场上，小智要与青森来一次久违的对战。

　　青森派出了看上去人畜无害的百变怪，接连击败了小智的比雕、绿毛虫、杰尼龟、妙蛙种子和皮卡丘。

　　在最后，它与皮神比拼演技，双双力竭倒地。

　　“青森先生好强。之前的小智也没有输得那么惨啊，为什么经过这段时间的成长，他反而不如之前了呢。”小霞疑惑地问道。

　　“因为不仅是小智得到了成长,青森先生在金黄道馆也得到了不少的锻炼。”小刚答道，“所有人都在进步，不单单是小智一个人。”

　　“的确，别人可不会原地不动等着小智赶上来。”小霞补充道。

　　再一次认清自己能力的小智，也不禁感到气馁，他拿出最后一颗精灵球，丢了出去：“拜托你了,喷火龙。”

　　“吼！”喷火龙一出现,就吼了一口嗓子，顺带朝小智喷了一大口火焰。

　　“唉，我就知道会这样。”小霞无语地捂住了脸。

　　见状，青森也笑了笑，说道：“小智，你还没有驯服喷火龙吗？”

　　“不是的，这是喷火龙与我之间特殊的感情交流啦。”火焰糊脸也一点事都没有的小智，不好意思地摸着后脑勺说道。

　　“是不是啊，喷火龙。”

　　喷火龙打了个响鼻，仰头望天，一副不想搭理小智的样子。

　　“喷火龙，拜托你了，这次的对手很强，我需要你的帮助。”小智卑微地恳求道。

　　喷火龙依旧是无动于衷。

　　“训练家怎么可以比宝可梦弱势呢？”青森摇了摇头，放出了刚才成功一挑三的闪光喷火龙。

　　这只闪光喷火龙一出现，小智的喷火龙立即感到了压力,脸色凝重地望着面前这个比自己高出一大截的同类。

　　“喷火龙，给你的小弟瞧瞧，哪个才是真正的喷火龙。”青森给出指示道。

　　“吼！”闪光喷火龙大吼一声，凶悍的气息毫无保留地释放出来，威慑力十足。

　　小喷火龙被吓得后退了两步，很快反应过来，一张老脸涨得通红。

　　高傲的它为自己的退缩感到耻辱，而洗刷掉这个耻辱的方法便唯有将面前的这个敌人击败。

　　不等小智的命令，小喷火龙扇动翅膀，腾空而起，朝着闪光喷火龙疾冲而去，伸出尖利的爪子往它身上挠。

　　闪光喷火龙嘴巴一歪，轻蔑一笑，抬起修长而健壮的手臂，快速精准地按在小喷火龙的头上，顿时遏制住它的攻势，任由它如何用力都无法靠近，小短手无助地在空中乱舞。

　　想要转身甩出大尾巴，却被闪光喷火龙抢先一步，一尾巴将它抽飞，在地上滚了好多圈才停住。

　　“喷火龙！”小智大喊道，“冷静一点，听我指挥啊！”

　　可是喷火龙已经急火攻心，眼里只有闪光喷火龙，根本不理会小智，挣扎起身后就向着它喷出一大团的火焰。

　　闪光喷火龙照样使出了火焰喷射。

　　两道火焰柱在中间撞在一起，短短一瞬后，闪光喷火龙更大一些的火焰柱便获得了压倒性的优势，直接击中了小喷火龙。

　　轰！

　　一声大爆炸后，小喷火龙已经倒在地上，丧失了战斗力。

　　“胜利者是青森先生！”小刚宣布道。

　　“喷火龙......”小智扑上去，摸着喷火龙伤痕累累的躯体，将它收回到精灵球中。

　　“小智，先把它们送到宝可梦中心治疗吧。”小霞提醒道。

　　“嗯！”小智立即往宝可梦中心的方向跑去。

　　“喷火龙，表现得不错，今晚在鸡腿里找饭吃。”青森鼓励了一句，将它收回精灵球里，与小刚、小霞一起跟着小智离去了。

　　......

　　“你的宝可梦都是些皮外伤，经过一晚的治疗应该就没事了，明天再来将它们领走吧。”

　　宝可梦中心里，身穿白大褂的粉发少女对着一脸担心的小智说道。

　　“谢谢你了，乔伊小姐。”小智总算是松了口气。

　　“皮卡。”生龙活虎的皮卡丘安慰着小智。

　　一旁的青森默默打量着乔伊小姐，这还是他第一次遇到被列为宝可梦世界十大不可思议之一的存在。

　　乔伊家族和君莎家族里必然隐藏着大秘密，不过青森并没有时间去探根寻底。

　　几人便在宝可梦中心住下，拥有娜姿办理身份的青森，也能免费入住这里。

　　解决晚饭后，他们便坐在一起聊起了天。

　　“小智，一味地迁就宝可梦并不是一个好的应对方法。”青森指着还在狼吞虎咽的闪光喷火龙说道：“当初我收服它的时候，它也曾经桀骜不驯，不听我的命令。但是，现在？”

　　“喷火龙，滚过来。”

　　青森淡淡一句话，闪光喷火龙便丢下美食，屁颠屁颠地滚了过来，还觍着脸吐出舌头，用脸蹭着他的手。

　　看到如二哈一般的闪光喷火龙，小智他们目瞪口呆，无论如何都不能将现在的它和之前战斗时无比霸气的它联系在一起。

　　“好厉害！”小智双眼亮晶晶的，连忙问道：“青森大哥，你是怎么做到的？”

　　“对呀对呀，我也好想知道。”小霞也眼巴巴地说道，她想要驯服自家的暴鲤龙。

　　拍拍闪光喷火龙的脑袋，让它滚回去吃饭后，青森说道：“很简单，只要你比它更强势就行。每当它闹脾气的时候，我都和它打一场，谁赢了就听谁的话。几次之后，它就不敢再闹脾气了。”

　　“和，和喷火龙打架？”小霞结结巴巴地说道，“这是人类能办得到的事情吗？”

　　一想到自己站在暴鲤龙的血盆大口前，她能保证站稳就很不错了。

　　“不一定要打赢，只要让它感受到你的心意就可以了。”回想着在娜姿那里学习到的东西，青森说道：“与宝可梦培养感情的方式有很多种，我们要根据宝可梦性格的不同，选择不同的方式去培养感情。”

　　“这话很有见地。”小刚若有所思地说道，他立志成为宝可梦培育家，这句话给了他一些很好的启发。

　　“那好，明天我就和喷火龙较量一场，让它明白我的心意！”对青森深信不疑的小智下定决心说道。

　　“真的要这样做吗？”小霞还是觉得有些不妥。

　　“没关系，有我在，小智不会有生命危险的。”青森笑眯眯地说道。

　　‘没有生命危险，也就是有其他危险吧。’小霞越发担心了。

　　可是小智决定的事情，九龙拉棺都拉不回来，她也只好任由小智乱来了。

　　......

　　半夜，躺在床上的青森睁开眼睛，身影忽然从房间里消失。

　　小智与小刚依然熟睡中，对青森的消失没有丝毫察觉。

　　唯有小智身边的阴影中，钻出了一个灰色的宝可梦，它如灯笼般的大眼睛看了一眼青森的空床铺，又回到了阴影中。

　　它没有发现，角落里的阴影处，也有一双眼眸盯着它。

　　宝可梦中心外的一颗大树前，青森抬头说道：“你们下来吧。”

　　嗖嗖嗖！

　　三个身影从树上落下，半跪在地。

　　“武藏，”

　　“小次郎，”

　　“喵喵，”

　　“拜见青森大人！”

　　“快快起来吧。”青森满脸微笑地说道，“好久没见了呢。”

　　“是啊。”三人的眼眶里溢出泪水，不争气地从嘴角留下，“距离上次吃过您请的那顿大餐，已经过去好久好久了。我们都好想念您啊！”

　　说着，他们的肚子发出咕咕咕的响声。

　　“我记得我们火箭队的福利待遇很好的呀，你们怎么这副面黄肌瘦、没吃过饱饭的样子？”青森摇摇头，从兜里拿出三个大鸡腿，“还好我之前为了给宝可梦准备夜宵藏了一些，都给你们吧。”

　　“多谢青森大人！”喜出望外的三人组连忙接过鸡腿，狼吞虎咽起来。

　　不一会，鸡腿就变成了一堆骨头。

　　“好久没有吃过这么美味的一餐了。”小次郎打了个饱嗝，说道。

　　“嗯嗯，真好吃。”武藏还将手指上的油都舔得一干二净，“这些可不能浪费。”

　　“你们啊，鸡骨头也是很有营养的喵。”喵喵说教道，它把鸡骨头都吞下肚子里了。

　　小次郎和武藏对视一眼，还是不敢效仿喵喵，他们的胃口可没有喵喵那么好。

　　解决完大餐，他们便向青森哭诉道：“青森大人，我们的活动经费都用在捕捉那小子的皮卡丘上面了，可是到现在都没有成功。”

　　“那是当然的，如果有那么好抓，我早就自己动手了。”青森严肃地说道：“这是老板给你们的考验，千万不要放弃。”

　　“我们肯定不会放弃的！在皮卡丘身上花费了那么多，不找回本怎么可以就放弃？”

　　“很好。”青森赞赏一句，又问道：“最近听说总部好像出了点问题，你们知道发生了什么事情吗？”

　　三人组一脸迷茫，都摇了摇头，回答道：“我们很久没有回去了，不知道发生了什么事情。”M.23sk.com

　　“这样啊。”见没有得到什么情报，青森主动说起了凤王的事情：“我从一些渠道知晓了，小智拥有虹色之羽，他准备前往天青山召唤传说中的宝可梦——凤王。届时，我要你们配合我，拿下凤王。”

　　“传说中的宝可梦？”

　　“凤王？”

　　“不愧是青森大人喵，目标都是这种厉害角色。”

　　三人组崇拜地说道，连连表示自己肯定努力配合。

　　“有我们在，保证大人您收服凤王！”

　　‘就是你们在，我才能放心去挑战凤王啊。’青森笑而不语。

　　万一真的收服，那就可麻烦了。

　　阿尔宙斯出现在他的面前也不是不可能的事。

　　连羊驼都一起收服？青森还没膨胀到那种程度。

　　与火箭队敲定了作战计划后，青森返回房间，一切如常。

　　......

　　第二天一大早，小智从乔伊小姐那里领回了宝可梦，在院子里将它们全部放了出来。

　　“比雕、绿毛虫、杰尼龟、妙蛙种子，你们都没事真的太好了。”看着围上来了宝可梦们，小智露出了喜悦的笑容。

　　不过，伤愈的喷火龙不理小智，反而找上青森，指了指他腰带上的精灵球。

　　“你还想和它较量一次？”青森问道。

　　“吼。”喷火龙点头道。

　　“等一下，喷火龙！”想起昨晚做的决定，小智跑到喷火龙的面前，直视它的双眼，说道：“我是你的主人，我还没有同意你的做法。”

　　喷火龙并不理会小智，用眼神逼视着青森。

　　“喷火龙，我们来战斗吧。如果我输了，我就答应你向青森大哥邀战；如果我赢了，你就得听我的话，如何？”小智指着喷火龙的鼻子，大声说道。

　　“？”喷火龙以为自己听错了，还掏了掏自己的耳朵。

　　“你没有听错，来和我打一场吧，喷火龙！”

　　感受到小智的认真，喷火龙心里毫无波动，并对他吐出一道火焰。

　　小智顶着烈焰，一把抱住了喷火龙，咬着牙说道：“你的火焰对我已经没用了。”

　　“吼！”喷火龙摇晃着身躯，却被小智死死抱住，未能将他甩开，反倒被小智趁机推了个趔趄，差点摔倒。

　　着急起来的喷火龙甩着尾巴，打在了小智的身上。

　　“喷火龙，我是绝对不会松手的，也绝对不会认输的！”小智忍着疼痛，说道。

　　“小智！”

　　“皮卡！”

　　小霞他们看着喷火龙的尾巴不断打在小智的身上，不由地叫出声，脸上带着担心不已的表情。

　　“喷火龙，我知道自己现在还很弱，被你瞧不起是正常的。但是，我也要变强的心一点都不比你弱！你很想打败那个闪光喷火龙吧，我也是，很想打败青森大哥，打败一个个厉害的对手，成为宝可梦大师。所以，让我们一起努力吧。我发誓，我一定会将你培养成世界最厉害的宝可梦！”

　　“喷火龙，你能感受到我的心意吗？”小智的声音越来越低，体力不支的他终于松开了手，从喷火龙的身上滑倒下来。

　　就在他快要倒下的时候，一对强壮的手臂抱住了他。

　　小智睁开眼睛，看到了面前流着眼泪的喷火龙。

　　它全部想起来了，想起了当初弱小到被别人抛弃的自己是如何被小智拯救的，想起了和小智在雪洞里抱团取暖，想起了一起并肩战斗的日子。

　　“喷火龙，你愿意再和我一起并肩作战吗？”

　　“是的，我愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十章 不听话的喷火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 