    第0484章 他们会反你   

    “泡你！”

    叶星河无比认真而又严肃望着水玲珑说道：“让你给我生个孩子！”

    

    水玲珑的嘴角微微抽搐了一下。

    

    她是真的没有想到叶星河竟然会说出这样的话来。

    

    这叫有事情做吗，这叫有意义吗？

    

    “这就是你所说的有意义的事情？”

    

    “难道没意义吗？”

    叶星河很是纳闷的问道：“我觉得这是最有意义的事情啊！”

    

    “除了这事情，我实在是想不到还有什么事情有意义了！”

    

    说着叶星河还认真思考了起来。

    

    水玲珑见状，满是无奈的叹息了一声：“你就当我什么也没有说吧！”

    

    “老婆，那你什么时候给我生孩子，什么时候让我入洞房，你……”   

    “为了让你觉得还有事情可做，我觉得你还是等等再说吧，不然的话，你得多无聊啊！”

    

    叶星河在听到这话后，顿时急了。

    

    “老婆，你……”   

    “你好好玩你的游戏吧！”

    

    本来水玲珑是想要给叶星河找点其他事情做的，省的叶星河每天就知道玩游戏了，但是在听到叶星河的一番话后，使得水玲珑彻底的意识到，哪怕是自己给叶星河找了一点事情做，也根本没有任何的意义可言，这家伙就这样了。

    

    除非是爆发什么战争，估计他才能够提起劲来，或者说是九大神殿彻底内斗了，他才能够来劲，至于其他的，几乎是不可能的！   

    不过想想也对，人生到了叶星河这个地步，还有什么可追求的，还有什么是需要追求的呢，直接等死就完事了。

    

    与此同时，方玉书已经找到了水安邦，两人喝着茶，有说有笑，气氛显得很是和谐。

    

    “安邦，灵微今天去找我了！”

    

    “我知道！”

    

    “那你知道她找我要做什么吗？”

    

    “将公司从玲珑的手中拿回来！”

    

    “既然你都知道，那你为什么不阻止呢？”

    

    “拦不住！”

    水安邦长叹一声，略显无奈的说道：“你也知道她的脾气，但凡是她决定的事情，不撞南墙不回头，哪怕是撞了南墙，还撞个头破血流，她也未必会回头！”

    

    “这倒是真的！”

    宋玉书很是赞同的说道：“不过那你到底是怎么想的，真的不打算将公司给拿回来？”

    

    “哥，你来找我，就是想要看看我是怎么想的吧？”

    

    水安邦也活了一辈子，和宋玉书都是老狐狸，怎么可能看不出宋玉书心中的想法呢！   

    宋玉书也知道，彼此都是千年的狐狸，没必要谈什么聊斋，当即承认了下来：“不错，我的确想要知道你到底是怎么想的！”

    

    “那你是怎么想的呢？”

    

    “其实我的想法很简单，如果你能够主动拿回来的话，最好，若是你不同意的话，那我就只能够帮我妹妹！”

    宋玉书也没有什么隐瞒，很是坦然的说道：“毕竟那是我妹妹，我妹妹有求于我，我又有这个能力，怎么可能会去拒绝呢！”

    

    “我之所以来问你，只是不想要到最后弄得大家都很难看！”

    

    “其实我的想法更简单！”

    水安邦淡淡的说道：“公司我不会拿回来的，当我交给玲珑的时候，我就已经彻底想好了，以后公司就是属于玲珑！”

    

    “我也相信玲珑这孩子绝对不会亏待他们的，若是将公司交给我这些不争气的儿子，他们肯定会将公司给毁掉的！”

    

    “我是绝对不会允许这样的事情发生！”

    

    “你就这么对他们没信心？”

    

    “不是没有信心，是攒够了失望！”

    水安邦略显无奈而又颓废的说道：“他们都不是这块料！”

    

    “看来今天咱们是不可能谈妥了？”

    

    “看在你是我大舅哥的面子上，我也提醒你一句，这里面的水很深，你最好不要轻易涉足，不然的话，很有可能会将你给淹死的！”

    水安邦好心的提醒道。

    

    “放心，我会游泳，技术还不错，自保是没有任何问题的！”

    

    话音落下，宋玉书端起茶杯轻轻的泯了一口。

    

    如今话都说到了这份上，再说下去，也已经根本没有丝毫的意义可言了，以至于两人都没有在继续说下去，只是喝茶谈风月！   

    …………   

    当宋玉书走后，水安邦立即就给水玲珑打电话了，让水玲珑小心一点方灵微。

    

    水玲珑挂断电话后，直接将目光落在了叶星河的身上：“还真被你给说中了，我奶奶的确是想要将公司给拿回来！”

    

    “不稀奇！”

    叶星河很是平静的说道：“我让人查了一下你这位舅祖父在国外的情况！”

    

    “老太君要是能够作罢，那才是怪事呢！”

    

    “你查到了什么？”

    

    “这老头不简单啊！”

    叶星河深吸一口气说道：“拥有百亿的身家，还拥有六十多家公司的股权，几个儿子还有孙子孙女更是遍布各界，不管事是人脉还是其他的，都很的可怕！”

    

    “一般人根本就无法招架他们，他们能够让你连死都不知道怎么死的！”

    

    虽然叶星河说的很简单，但是水玲珑依旧从中听了出来方玉书的恐怖之处。

    

    “我这舅祖父这么厉害？”

    

    “如果我告诉你，暗中他还是一个势力的控制者，你是不是更惊讶？”

    

    “你……你说的是真的？”

    水玲珑立即瞪大了双眸，脸上更是充满了不可置信之色。

    

    “别看着老头一副慈眉善目的样子，心狠着呢！”

    叶星河不疾不徐的说道：“你觉得温妮莎很厉害吧！”

    

    “但真要比起狠，这老头丝毫不弱温妮莎，就是没有温妮莎的财富而已，若是他拥有温妮莎的财富和地位，那他绝对是比温妮莎还要恐怖的存在！”

    

    当叶星河见到方玉书之后，就让人去查了一下。

    

    这不查不知道，叶星河这一查，使得叶星河直接吓了一大跳！   

    “这么说，他要是帮我奶奶的话，接下来我真的会有麻烦了？”

    

    “不然你以为呢！”

    叶星河无奈的耸了耸肩：“现在咱们可是内忧外患了！”

    

    内忧外患四个字用来形容他们现在的处境，绝对一点都不过分。

    

    毕竟还有魏成安他们呢！   

    “可是看你的样子，你很镇定，你……”   

    “老婆，这事对我来说，的确不难，外患我可以挡住，但是这内忧，应该你来解决吧！”

    叶星河从身上摸出香烟给自己点燃：“不然的话，你老是让我挡住他们，日后他们没准还会卷土重来，只有你自己出手，亲自将他们给震慑住，让他们知道在闹下去的下场，我估计他们才会彻底老实下来！”

    

    “不然的话，你等着吧，只要有机会，他们就会反你！”

    

    

