    第684章第684：现在报应来了

    用餐结束后，薄南弦先让江唐开车送初窈和田哥回去，然后再回公司。

    他是想陪着初窈的，但她状态和往常一样，丝毫没有受到影响，还准备和田哥讨论工作上的事情，他只能放下这个念头。

    回到家里,田哥告诉初窈，《这就是生活》第二期的录制时间已经确定，就在两天后。

    “你行李什么的可以开始准备一下了。”田哥道。

    初窈点点头，“知道了，对了，下午是不是有个杂志拍摄？”

    田哥皱眉道：“本来是的，但你突然失踪，我联系了对方负责人,说你生病了,推延到明天了。”

    “哦，这样也可以。”初窈没意见，但她突然想起一件事，“杂志社那边会不会说我耍大牌啊？”

    “不会。”田哥回得格外干脆。

    看出初窈有疑惑，他又解释道，“你现在风头无两，他们巴不得你去拍，就算推延也不会有意见，就怕你不拍。”

    “是嘛。”初窈微微扬眉，语气里带着几分小骄傲，“没想到我红的这么快。”

    “你也不能太骄傲。”田哥一本正经，“人红是非多，你看这段时间有多少人想把你从半空中拽下来？”

    “也是。”初窈端正坐姿，像个乖巧的小学生似的，“我一定继续努力,虚心学习。”

    田哥露出欣慰的神色：“这样就对了，那天给你看的代言，有没有你喜欢的？”

    初窈回忆了一下,点开手机备忘录看了看，“我就看中了三个，香水包包，还有酸辣粉。”

    田哥：“………”

    香水和包包他都很满意，就是这个酸辣粉有些格格不入。

    他张了张嘴，欲言又止。

    初窈知道他想说什么，立刻道：“田哥，这款酸辣粉真的很好吃！而且它是速食产品，当代年轻人刚需，就跟好兄弟薯片和小旺牛奶一样，虽然听起来比较低端，但恰恰也是最容易被大众关注到的！”

    田哥一听，觉得很有道理，“你这么一说，确实不错。”

    “真的很不错，相信我！”初窈拍了拍田哥的肩膀，一脸真情实感。

    田哥点点头,像是随口一问：“那你吃了几个才确定它是真的很好吃？”

    初窈没多想，脱口回答：“没多少,就两箱。”

    田哥：“………”

    一箱六盒,两箱十二盒，要命！

    他盯着初窈，眼神严肃：“难怪我觉得你变胖了。”

    “错觉。”初窈连忙转移话题，“上次说的白日梦家的系列代言，你回复了吗？”

    田哥：“回复了，那边在拟合同，等你拍完综艺就可以去拍代言了。”

    “那就好。”初窈满意地点点头，而田哥也没再提起她有没有变胖这件事。

    他打开手机刷了刷，突然道：“今天陆氏股票跌停了。”

    初窈挑了下眉，笑了：“也正常，陆鸣恺出了这样的丑闻，股票不跌才怪！”

    “新闻上还说陆氏的股东要求撤除他目前的职位。”田哥念完这番话，觉得神清气爽。

    “让他抹黑你，现在报应来了！”

    初窈勾了勾唇，没告诉田哥，这不是报应，而是遭报复了。

    -

    乔：五月结束了，祝大家六月有好事发生！?(^_-)

    (本章完)

