    精品进口超市。

    黎俏拿着一盒陈皮梅片，感觉很不真实。

    这是她和商郁首次‘下基层’逛超市。

    黎俏偏头，身旁的男人简单的黑衬衫和西裤，手执梅干盒正在看成分表，俊脸轮廓专注而认真，伫在颜色各异的果干区，也丝毫不损他的气场和风度。

    而他的左手，一直牵着黎俏。

    精品超市人不多，周围环绕着悠扬舒心的轻音乐。

    黎俏随手往推车里丢了一盒陈皮梅片，也不确定有没有用，想着下次孕吐可以试试效果。

    然后，她一个转身的功夫，货架上的陈皮梅片全被落雨收进了推车。

    也就……二十几盒吧。

    黎俏咽了咽嗓子，感觉胃里都开始泛酸。

    商郁牵着她继续在超市里漫步，一路走来，他显得格外沉默，除了精心挑选的酸甜果干，还有新鲜的杨梅、西梅、青梅。

    黎俏平时很少吃零食，难得来一次超市，她顺手拿了一盒巧克力和辣条。

    VIP结账区，临出门前，黎俏才发现她拿的辣条不见了，一盒巧克力也只剩下了一块。

    ……

    三点，商务车驶回公馆。

    黎俏跟着商郁慢悠悠地晃进客厅，抬眸就看到宗湛翘着二郎腿似笑非笑地望着他们。

    “还没走？”商郁浓眉微皱，瞥了眼宗湛，沉声道。

    黎俏目光一闪，想到了前几天夜里商郁在书房阳台打的那通电话。

    ——人就在南洋，要找自己来。

    这时，宗湛舔了舔腮帮，上下扫视着黎俏，“弟妹这不是挺好的，你疯了似的跑出去就为了接她回家？”

    疯了似的……

    黎俏凉凉地瞅了眼宗湛，随即捏着商郁的手指，“你们聊，我先……”

    “陪你。”男人脚步一顿，勾着她的肩膀便作势往楼梯走去。

    宗湛哂笑，放下长腿往后一仰，“商少衍，老子等你俩小时了。”

    商郁揽着黎俏漫步上楼，神色冷峻地开腔，“现在没空。”

    宗湛：“……”

    眼看着他们的身影消失在楼梯口，宗湛笑骂了一句，顺势掏出了烟盒。

    恰好，落雨和流云提着超市袋子走进来，看到他的点烟的动作，两人异口同声，“三爷，公馆禁止抽烟。”

    “咳——”

    宗湛一口烟呛进了喉咙里，斜挑着眉峰，“少衍定的？”

    落雨和流云不约而同地点头，何止是公馆不准抽烟，就连玄关外的灭烟柱都给撤了。

    宗湛眯眸看着手里的烟头，稍加思索便耐人寻味地笑了。

    “有意思。”他弹指就把烟头扔进了茶杯里，清了清嗓子，“带我去酒窖。”

    ……

    日暮黄昏，贺琛迈着慵懒的步伐走进了公馆。

    他轻车熟路地去了半地下酒廊，拉着高脚椅坐下，轻佻地看着喝闷酒的宗湛，“你最近这么闲？”

    宗湛从托盘上拿起空杯，倒了半杯白兰地推到贺琛面前，“正好休假，过来串串门。”

    贺琛哂笑，往酒杯里扔了两枚冰块，“以前休假怎么没见你往南洋跑。”

    宗湛端着酒杯冷瞥他一眼，“不能来？”

    “这么大火气？”贺琛眉眼轻佻地审视着宗湛，“你欲求不满？”

    宗湛仰头干了半杯酒，舔了舔牙齿，“你以为谁都跟你一样，脑袋长下面？”

    两人斗了几句嘴，贺琛一杯酒下肚，便环顾四周，“少衍不在？”

    “忙着陪女人。”宗湛低声揶揄，尔后放下酒杯，眯了睨着他，“你和席萝很熟？”

    贺琛抿着酒杯偏过头，“我应该熟？介绍给你的女人，你问我？”

    “没兴趣。”宗湛抽出一支烟扔到嘴角，按下打火机，朦胧的白雾模糊了他冷硬的轮廓，“我需要的是女人，不需要间谍。”

    贺琛和封毅自作主张把席萝介绍给他，这本来没什么，但最近他才察觉出异常。

    间谍两个字，让贺琛诧异地笑出了声，“她？席萝？间谍？”

    那女人看似优雅，实际上一肚子坏水，做间谍能合格？

    宗湛‘嗯’了一声，双眸泛着凛凛的寒意，“不出意外，应该就是她。”

    “哪国的间谍？”贺琛回忆着席萝的行为举止，并未发现任何痕迹，“有证据？弟妹的朋友如果是间谍，这事可大了。”

    宗湛面色冷沉地勾唇，“她们关系有多好？”

    “看着还不错。”贺琛事不关己地浅酌着白兰地，“她做了什么？窃取你军部的情报了？”

    宗湛抿唇，刚毅的脸颊愈发阴翳不悦，“她把我的信息泄漏给了缅国军部，还泄露了上次我的作战演习地图。”

    贺琛默了几秒，“这算间谍？我听着像过节。”

    “还不够？”宗湛拿下嘴角的香烟，挑眉冷笑，“军官的信息有严格的保密制度，要不是她，我……”

    话音未落，稳健的脚步声自酒廊另一侧响起。

    幽静的酒廊旋梯，商郁单手插兜神情淡漠地走来，宗湛幽幽一笑，“舍得下来了？”

    商郁应了一声，走到贺琛身边坐下，沉默着倒了杯酒，一饮而尽。

    浓香的酒液滑下喉咙，男人微哑的嗓音愈显得醇厚，“什么时候来的？”

    “刚到。”贺琛扬唇。

    大家都是兄弟，贺琛二人几乎不需要多问就能看出商郁的不对劲。

    他似乎很压抑，情绪得不到释放，整个人都如同拉满的弓，眉眼间藏着阴鸷的冷厉。

    贺琛侧身端详着商郁，他已经很久没见过少衍出现这种状态了。

    上一次，还是几个月前。

    自打他和黎俏在一起，偏执症状好转了许多，连狂躁症都不复存在，情绪也愈发平缓温和。

    现在好像复发了。

    贺琛敛了敛神，拿起一旁的烟盒递给他，似若无意地问道：“不叫弟妹过来喝一杯？”

    说罢，贺琛亲眼看着商郁手劲儿失控，一根香烟在他手里断成了两截。

    果然和黎俏有关。

    五个把兄弟，贺琛最了解商郁，他抿了抿唇，又给商郁倒了半杯酒，起身时掌心落在他的肩膀拍了拍，“我去洗手间，正好让老三给你讲一个女间谍的故事。”

    商郁臂弯搭着吧台，音色很沉，“别打扰她。”

    贺琛挥了挥手，径直走上了楼梯。

