    古剑池特聪明，他知道有些话，不是这些前辈可以说的，所以四脉首座长老，都保持了沉默。

    于是，他上前对玉机子深施一礼，道：“师尊，此事关系重，涉及到整个人间的安危，尤其是现在天界虎视眈眈，我们不能草率行事，必须尽快将此事通知迦叶寺，飘渺阁，玄天宗，魔教，以及人间的一些中等派系。

    为了避免引起人间百姓与各派的恐慌，也为避免天界获知此事，弟子觉得此事不宜张扬。

    弟子提议，请空元大师，关阁主，李宗主，拓跋羽等各派掌门，秘密前往苍云山商议此事。”

    老一辈人爱面子，不好直接说出将锅甩给其他门派。

    现在古剑池说出来了，原本沉默的四位首座，又开始说话了。

    李飞羽立刻道：“剑池所言极是，师兄，这件事不是我们苍云门一家能挑的起的，师兄必须尽快与各派宗主会面，亲自商议此事才行。”

    玉机子其实也想这么干，但是他必须得拿捏一番。

    他站起来，背着手在书房里慢慢的踱步。

    道：“如今西域局势不稳，魔教的主力与鬼玄宗的主力正在瀚海城对峙，圣殿那边的谈判依旧没有结果。

    天人六部又集结在玉门关外，这个时候让各派宗主前来商议，西域会不会有变故？”

    云松道人道：“玉门关被攻破之前，天人六部不会有什么动作的。

    现在西域最大的事情，就是圣殿那边的谈判，如今鬼玄宗已经在西域南部站稳脚跟，叶小川绝对不会将吃进肚子里的东西吐出来的。

    这种谈判其实就是利益上的交换，没什么大不了的。

    师兄乃是人间联盟的总盟主，只要发一道密令，各派掌门都得过来。”

    众人七嘴八舌的劝说玉机子，要以大局为重，尽快邀请各派掌门秘密前来苍云山议事。

    玉机子思索再三，一挥袖袍，道：“为今之计也只好如此了。

    如今消息被严密封锁，忘情海的盘古一族得到消息，需要一些时日，我们还有一点时间。

    考虑到西域魔教那边的混乱情况，暂定半个月之后，让各派宗主掌门前来苍云商议此事。

    剑池，你尽快拟定一份参与商议此事的各派名单，为保密起见，此事小派不必知晓，只邀请门中御空弟子达到千人以上的门派参与即可。”

    与此同时，昆仑大雪山东南部。

    叶小川觉得盘氏舒对自己与云乞幽并没有敌意，而且盘氏舒前阵子还见过云乞幽，让云乞幽去寻找玄婴，这明显不是敌人。

    于是，他就将今天晚上发生在云乞幽身上的事情，和盘氏舒说了一番。

    他觉得或许盘古一族有克制七星黑晶的方法。

    听完叶小川的讲诉，盘氏舒掀开被褥，仔细的检查了一番云乞幽的身体状况。

    很快，盘氏舒便站了起来。

    表情很是凝重。

    叶小川道：“舒姑娘，你看出了什么吗？”

    盘氏舒道：“七星黑晶并没有回到斩尘神剑之中，而是凝聚在了云仙子的心窍中。”

    叶小川一惊，立刻抓住云乞幽的手，一缕气息进入云乞幽的身体里。

    气息直扑云乞幽的心脏。

    果然，叶小川发现云乞幽并没有修复的最后的一处心窍，被一股魔力包裹着。

    “怪不得我找不到七星黑晶的力量，原来被封在了心窍中！”

    叶小川查看过好几次云乞幽的身体状况，都没有找到七星黑晶躲在哪里了。

    也就是盘氏舒，修炼的是亡灵法术，对心脏的细微变化很是敏锐。

    换做其他人，诸如叶小川这种级别的高手，都没有留意到云乞幽心窍的细微变化。

    盘氏舒道：“七星黑晶如今隐藏在云仙子的心窍里，心脏是人身体最脆弱，也最致命的器官。

    如果强行抽离七星黑晶，很容易伤害到云仙子的心脏。

    好在七星黑晶乃是天器异宝，器灵有一定的智慧，它并没有伤害云仙子的意思，云仙子暂时是没有性命之忧的。”

    叶小川道：“那云师姐为什么现在还没有醒来？”

    盘氏舒道：“这与她体内的那股阴寒之气有关系，这股力量我虽然没见过，却听说过。

    三界之中只有一件法宝能办到。

    那就是昔日蜀山派的镇派至宝，昊天镜。

    我来到人间已经有一段时间了，对人间如今高手也有一定的了解。

    如果我没有猜错的话，是那位拥有昊天镜的李子叶姑娘封住了云仙子的神魂。

    不过你也不必担心，李子叶这是在救云仙子，并不是害她。”

    叶小川看到云乞幽被冰封，处于假死昏迷状态，当时就觉得此事与李子叶有关系。

    可是他先前大喊了一阵子，李子叶都没有回应，以为是自己猜错了。

    此刻盘氏舒的话，让叶小川的眉头立刻又皱了起来。

    就在这时，黑暗中传来了清脆的啪啪声。

    叶小川与盘氏舒同时看去，只见月光下，一身白衣如雪的李子叶，一边拍着手，一边往这边走来。

    由于昨天在万狐古窟的事情，叶小川发现李子叶并不像表面看上去那么单纯。

    连玄婴都说，李子叶有属于自己的秘密。

    所以此刻叶小川对李子叶还是抱有一定警惕之心的。

    她道：“叶子姑娘！真是你！”

    李子叶微笑道：“可不就是我吗，先前你唤我，我担心你还在生我的气，就没现身。

    还是这位盘古族的小姑娘厉害，第一次来到人间，竟然能一眼看穿，小幽是被昊天镜的灵力封住了神魂，佩服，佩服！”

    盘氏舒目光一凝，道：“原来你就是李子叶，我在族中可没少听到你的名字。”

    李子叶眨着眼睛，道：“怎么，这两万多年来，人间都忘记我这号人物了，你们盘古族竟然还记得我？”

    盘氏舒缓缓的道：“当年我族仙人盘氏青天深入虚无空间寻找大杀器玉树奇花，结果在虚空大战中，青天陨落，玉树奇花下落不明。

    我族一直在寻找玉树奇花。

    直到两万多年前，邪神与壬青来到我族，带来了玉树奇花落在仙子手中的消息。

    可惜啊，当我族族人进入人间寻你之时，你却消失了。

    人人都以为你死了，但邪神却说，你一定没死。

    昊天镜内聚乾坤，可封印人的神魂，你一定是又依靠昊天镜的特殊力量躲了起来。

    没想到仙子竟然躲了两万多年，这一次来到人间，竟能与仙子相见，真是三生有幸啊。”

    李子叶笑的更加灿烂了。

    道：“呵呵呵，你们在我，巧了，我也一直在找你们！舒姑娘，有一些问题，我想向你打听一下，不知舒姑娘可否赐教啊？”

    

