    转眼又过了两天，严和的伤势终于彻底复原了。

    而与此同时，‘家’里的一切事情也都彻底的告一段落了。

    春节这个被国人刻在了骨子里的传统节日，就是在这样一个不经意的时刻，终于准时的到来了。

    一早下楼吃早餐时，严和看起来整个人都有些兴奋！不但一边感叹着，“一晃儿今天都大年三十了, 日子过得可真快啊！”

    一边催促道：“小朱儿你快点儿吃！吃完在空间里找找有没有红纸之类的，咱俩把客厅好好装扮一下！说好了要叫老肖他们来一起过年，今晚可一定得热闹热闹！还有陆队，你可得好好给我们露一手哇！多做点儿好吃的！哦对了，还有酒！记得早点儿拿出来……”

    陆岑风始终轻笑着听他一个人在那儿说起没完，也不接话。

    朱苏的心情却随着严和的话语声逐渐紧张，变得愉快了起来！连连应声道：“好！好！我知道了……”

    因为二人只顾着谈话, 一餐早饭吃完时，八点都已经快要过半了。

    谁知道餐桌还没有来得及收拾呢, 院子外就突然传来了一阵吵嚷的声音。

    严和正要摞碗的双手瞬间就收了回去，然后便脚跟一转，直接走出了门去。

    不一会儿，他就领着拎得大包小裹的肖家三人一起走了回来。

    “这，你们拿这么多东西来干嘛？看起来就跟要去逃荒一样！”朱苏哭笑不得地一边吐槽，一边在心里面犹豫不决，不知道自己该不该伸手去接。

    肖海城却并没有去管她，直接就招呼两个孩子跟他一起将东西送去了厨房。

    转身出来坐到沙发上后，肖禹才带着一点炫耀地道：“这些苹果可都是我们去小白他们村里找锅炉的时候特地收集的！多亏有小白带路，他知道谁家种了很多苹果树，每年都会存起来一些留着自己吃！换成一般人，根本就找不着！”

    “是嘛！那你们可真厉害！”朱苏将碗筷收拾到厨房去后，一听陆岑风要主动留下刷碗，便转身回到了客厅接口道。

    严和却坏笑着，故意欺负小孩子道：“苹果而已，谁家没有哇！正好儿今天过年了，小朱儿你快点多拿些出来！咱也装几个果盘儿，再弄点儿花生瓜子儿什么的。”

    朱苏微微一笑, 答应一声就又往厨房去了。

    找了几个盘子，先按照严和说的装了一盘带壳花生，一盘五香瓜子，又特地装了一盘从超市里收集到的各种糖果混拼。

    想了想后，干脆又拿出来一盒巧克力来！

    然后才招呼刚刷完碗的陆岑风，帮她一起端出去。

    二人再次来到客厅时，严和与肖海城已经相谈甚欢了。

    倒是两个孩子因为没有人陪他们聊天，反倒是显得有些无所事事……

    朱苏将东西放下后，连忙热情地招呼他们快吃！

    只可惜，他们也是刚刚吃完早饭过来的，肚子里暂时根本就没有地方。

    朱苏见状只好让他们稍等片刻，先拉着陆岑风回到厨房，从空间里拿出一个哈密瓜，一些橙子，以及一些梨后，便交待他洗水果装盘，自己又回客厅去了。

    “你们俩要是实在没事做的话，不如我们来剪窗花儿吧！”朱苏从空间里找到红纸后, 又拿出两把剪刀来道。

    “谁要剪窗花儿！那是女孩子才做的事！”肖禹立即就反对道。

    严和顺耳听了一句, 连忙插言道：“哎！别都给我剪了啊！我跟你要红纸是想写福字儿的！”

    “哦！那我给你留两张。”朱苏先分出两张红纸放远了点，然后才将自己手边的纸折成几个正方形，并看向一直没说话的邱白道：“小白要不要跟我一起剪？”

    “好啊！”邱白黑红的脸上露出一个笑来，伸手也拿了一张纸开始折。

    肖禹无聊的看了看二人，干脆直接问道：“有毛笔和墨汁吗？我来写福字吧！”

    “你还会写毛笔字啊？”朱苏挺诧异的抬头看向了他！在空间里找了找后，还真的找出一些不知道什么时候收进去的文具来。

    “当然了！”

    肖禹一脸臭屁的刚要自夸两句，肖海城却突然从旁泼了一盆冷水过来，“就他那两笔字也拿得出手？当初让他好好练他非不听，还是你们自己写吧！”

    朱苏哪会什么毛笔字啊！所以这主意是谁先提出来的，她就看向了谁。

    熟料严和却突然大笑两声道：“哈哈！会写就行，让小禹写！不瞒你说啊老肖，我连学都没学过那什么毛笔字，所以管它好看不好看呢！反正写出来是个福字儿，过年应个景儿就行啦！”

    肖禹满头黑线地看了严和一眼，表现欲一下子就淡了下来。

    可是眼下的这种情况，他却又不写不行了，于是便只好拿着笔墨纸去了宽敞的餐桌处，准备好好发挥一下自己的特长！

    当陆岑风将切好和洗好的水果端到茶几处时，就见朱苏正与邱白人手一把剪刀，一边剪一边互相取笑着对方的窗花儿好丑。

    客厅里的气氛不是很热烈，但却暖暖的很温馨。

    陆岑风来来回回两次，只有肖海城与严和分神看了他一眼，其余三人都在做自己的事。

    于是他忙完那些小事之后，便独自坐到了与肖海城相对的单人沙发处。

    肖海城特地看向他点点头，招呼了一声，“陆队。”

    陆岑风也礼貌地回了他一个点头，场面看起来竟颇有一种大佬会晤的感觉。

    严和却不管这些，一转头就对着陆岑风感叹道：“陆队！老肖他们这两天下山，收获可着实是不小哇！”

    他的潜台语，其实就是在说，自家人似乎是错亿了。

    只可惜，陆岑风却对此并不是很以为然。

    只是没想到，肖海城的下一句话，就立即引起了他的重视！

    “收获是不小，不过也是运气好！去的几个地方丧尸都少得很，就好像，”

    “等等！你说丧尸突然变少了？！”陆岑风的眉心一下子就拧成了个川字，问完之后，还又突然转头朝门口的方向看了看。

    肖海城表情很慎重地点了点头，“其实这也是我今天来了想要跟你说的事！在你看来，眼下这种情况，会不会是预示着……”

