    在之前，蜗牛旅行家不喜欢理会沈聪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这时候，慌乱的蜗牛旅行家得到沈聪的交流后，表现出了高度的顺从。或者说，沈聪的话，给了它一个盲从的目标。智商再提升，它本质上依然是荒野之中懵懂无知的蜗牛，没有丝毫智慧累积。

    沈聪的交流，给了它指引。

    蜗牛旅行家迅重振旗鼓，腹足伸出来，在地上拨动，巨大的蜗壳顺着沈聪指导的方向滚动，终于不再晕头转向，不知道往哪儿滚动。

    此时战场上，已经浓烟滚滚。

    沈聪并未直接与虫战士硬碰硬，而是遁入烟尘之中，藏匿自己的身形，然后引导蜗牛旅行家攻击虫战士。

    得罪了沈聪的人，沈聪会毫不犹豫杀死。

    况且还能借着这次机会，驯服蜗牛旅行家，此乃一举两得。有了沈聪指挥的蜗牛旅行家，仿佛一辆直径七八十米的压路机，横行在战场上，将遇到的一切碾压。

    虫战士的声音在蜗牛压路机的压迫下，此起彼伏，惊呼连连。

    “这只蜗牛怎么能知道我跳往哪个方向？”

    “怎么回事，蜗牛竟然追着我压。”

    “不好，我的退路被吃人树堵住了。”

    “总统，救我。”

    沈聪有天眼总揽全局，对于战场的形式了如指掌。这里龙爪槐虽然秃了，但是强大的恢复力和生命力，依然让人不敢靠近。有这样一个站桩输出的大树，沈聪自然要加以利用，他让蜗牛旅行家将虫战士驱赶向龙爪槐的方向。

    这样就能有效的控制方向，固定攻击范围。

    必要时候，沈聪会拿出炮弓，暗中窥伺，射击那些慌不择路的虫战士。不会天眼和会天眼，就像是瞎子和正常人打架一样，沈聪借着烟尘和月色，对付这群虫战士很轻松。

    “肯定是那条丧家犬在捣鬼。”大师的声音在烟尘中传来，“阿泰，我们先找到他，将他弄死再说。”

    “好！”阿泰应道。

    一名三核虫战士，一名四核虫战士，带着几名二核虫战士，结成一个小队。

    迅在战场游弋。

    其中的阿泰，移动时候，右手伸出来，掌心一枚虫核，闪烁着岩浆一样的红光，仿佛在对周围感知什么。

    不出片刻，阿泰一声狞笑：“找到了，原来躲在这里，所有人跟我一起上！”

    他冲过来的方向，正是沈聪隐匿身形的地方。

    见此，沈聪眉头微皱，立刻闪开，向另一处浓烟比较浓密的地方奔去。但是他刚移动，阿泰就重新调整方向，向他冲过去。

    “他能感知到我的方向。”沈聪见状，迅有了决断，向蜗牛旅行家方向冲去，他要借助正在圆滚滚压路的蜗牛旅行家，消灭这群虫战士。

    只是阿泰似乎也有了总揽全局的观察能力，并没有上当，而是保持着与蜗牛旅行家比较远的角度，继续追击沈聪。

    以沈聪的度，要摆脱他们并不难，不过沈聪已经起了将他们全部灭杀的心思。

    并不愿意就此离开，而是寻找剿灭的机会。

    然而并没等他找到机会，追在身后的虫战士，忽然爆。他们一起掏出一种长筒东西，然后齐齐对准了沈聪。

    看到这个东西，沈聪瞬间想起了食死者。

    当初食死者有两种大威力的武器，一种是沈聪缘悭一面的山毛榉。另外一种就是类似婚礼上喷射彩带的礼炮，叫做烟花，也叫败家炮。食死者疯狂的时候，都会拿出一支烟花，用来爆最大的攻击。

    当初大金刚给烟花炸了几次，差点把外部护甲给打穿。

    因此见到虫战士手中的东西，不等他们转动射，沈聪就已经爆出最大的度，迅向远处奔跑。

    但还是迟了一步，十几只长筒武器，一起喷射出炮弹，不等落地，就轰然爆炸。

    爆炸的冲击波，远比之前的炸.药箭更凶猛。

    霎时间，沈聪只觉得双耳嗡嗡作响，背后一股巨大的热浪袭来，然后整个人就在冲击波中，被炸飞二十几米远，狠狠摔在地上。

    “泰哥，蘑菇炮炸中了！”有虫战士兴奋的呼喊。

    阿泰哈哈大笑：“别停下来，再给我炸，老子从虫天王那里换来了几百蘑菇炮，有钱任性，都给我炸，狠狠地炸！”

    话未说完，虫战士们，又纷纷摸出了另一支蘑菇炮。

    此时沈聪被蘑菇炮冲击炸中，其实并没有受伤，他的地狱植装防御力太好，远骨金，几乎达到高级金核的程度。本来还想假装晕眩，阴他们一波，谁知道对方也是狠角色，还要再来炸。

    当即沈聪不再犹豫，猛然爬起来，从怀中摸出两支装填有金核碎片的手雷，拔出引信，扔向后面。

    再纵身飞跃。

    手雷和蘑菇炮几乎同时射，紧接着，蘑菇炮在沈聪背后不远处爆炸，冲击波堪称滔天巨浪，把高高跃起的沈聪，再度轰下来，又摔在地上滚了几圈。

    另一边，沈聪的金核碎片手雷，同一时间爆炸，海量的细碎金核碎片，随着爆炸喷射。

    霎时间笼罩了众多虫战士。

    阿泰和大师各自蹲下，碎片打在他们身上，只能扎破皮。但有几个倒霉的虫战士，被金核碎片打中了要害，顿时杀猪似的惨叫起来。

    追击势头，因此延缓。

    沈聪化解了冲击力，重新遁入浓烟之中，他丝毫没有受伤，但多多少少有些狼狈。

    情绪丝毫没有波动，大脑迅开动：“对方的装备还可以，尤其是蘑菇炮，冲击力很强，一旦被打中，我的地狱植装可以挡住，但轻微脑震荡应该跑不掉。我的滑金还未彻底完成，五脏六腑依然会受伤。”

    长筒武器是蘑菇炮，炸.药箭应该就是蘑菇箭。

    蘑菇箭连蜗牛旅行家都能轰炸得痛苦不堪，可想而知蘑菇炮打在身上，该有多狠。

    所以沈聪直接奔向蜗牛旅行家背后，先让蜗牛旅行家帮他挡一波，让自己喘口气，缓一缓，思考对策。

    轰隆！

    轰隆！

    那边阿泰和大师，见沈聪躲到了滚动的蜗牛旅行家背后，顿时一边转身避开蜗牛压路机，一边掏出更猛、更粗的蘑菇炮，冲着蜗牛旅行家就是嘭、嘭两炮。

    打在蜗壳上，巨大的爆炸声和冲击力，将蜗牛旅行家炸得死去活来。

    差点晕过去。

    蜗壳上也瘪下去两个大洞，有血金渗出，往外流淌。

    无双金兽的壳都打穿了。

    蘑菇炮威力莫测。

    ————

    新的一周，拜求月票和推荐票！(未完待续。)