    洪荒里的天气反反复复。

    前一天还是高温，后一天可能就是低温。

    不过兽类皮糙肉厚，这样的温差变化并不会给兽造成太大的影响。

    但是涂厌的抵抗力似乎变弱了，夜里开始降温的，他整个人都蜷缩起来。

    初筝坐在一旁，瞅着涂厌，直到四周开始结霜，她才起身过去，将涂厌抱在怀里，用羽毛将他盖住。

    凤凰天生属火，身体暖和。

    涂厌渐渐放松下来。

    -

    后半夜，四周都有一层薄薄的冰。

    涂厌是在暖和中醒过来的，他往上看去，瞧见凤凰漂亮的羽毛，她用翅膀抱着自己，他整个人都躺在她身上。

    “醒了。”

    涂厌抬眸，凤凰不知何时睁开眼，目不转睛的盯着他。

    凤眸清透，浅浅的光线里，勾出他的轮廓。

    有些狼狈……

    “这是哪里？”涂厌没动，初筝也没动。

    “不知道。”

    “……”

    空气里陷入尴尬的安静中。

    吞象睡在旁边，不知道梦见什么，突然脚踢拳打几下。

    初筝和涂厌同时看过去。

    吞象没心没肺，很快就安静下来，砸吧下嘴，继续睡。

    涂厌声音响起，惯有的阴沉，甚至带着些防备：“你要带我去哪里？”

    “盘龙崖。”

    盘龙崖……

    涂厌睫羽低垂，在脸上刷出一片细密不齐的阴影，也正好挡住他眼底的情绪。

    “为何要带我去那里？”

    “喂龙。”初筝随口道。

    涂厌：“……”

    须臾，涂厌道：“盘龙崖没有龙。”

    初筝：“……”没有龙取个名叫什么盘龙崖！

    初筝镇定的拿翅膀压着他：“废话多，睡觉。”

    涂厌不太适应：“放开我。”

    “你确定？”

    “确定。”

    初筝翻个身，涂厌从她身上滑下来，四周的冷空气，瞬间袭来，涂厌冻得哆嗦一下。

    这感觉……糟糕透了。

    “咳咳咳……”

    涂厌低声咳嗽。

    下一秒他又被搂进温暖中，冷意被驱散。

    “小凤凰。”

    涂厌意味不明的叫她。

    “干嘛。”

    “你知道我是谁吗？”

    我的好人卡咯。

    “涂厌。”

    “既然知道，你应该离我远点，别来搀和我的事。”他在洪荒是异类，是公敌，谁都想杀他，除之而后快。

    凤凰出生之日就注定是神兽，只要能成长起来，以后便是洪荒尊贵的存在，与他是不同的。

    “我不呢？”你算什么，我凭什么听你的！

    夜风拂过树冠，沙沙沙的轻响。

    有冰渣子坠落，砸在涂厌脸上，带着一片湿润的凉意。

    “小凤凰，你想从我这里得到什么？”

    “你。”

    沙沙沙……

    风声渐大。

    涂厌皱眉，眸子倒影着头顶，随风晃动的树叶，上面缀着晶莹的冰霜。

    涂厌眼底闪过一缕阴沉，但他什么都没说，只是寻了个舒服的位置，闭上眼睛。

    外面那么冷，他为什么要委屈自己硬抗。

    -

    翌日。

    昨晚还冷得跟过冬似的，今天起来就是烈阳高悬。

    涂厌竟然没有晕，还醒着，只是脸色不是很好，但依然不影响他的容貌，还是好看得惊心动魄。

    他随随便便的往那儿一坐，四周都黯然失色。

    就是周身都萦绕着一股阴郁之气，有些恐怖，吞象都不敢靠近他。

    “小凤凰，你的翎羽为何少了。”

    凤凰翎羽不多，所以涂厌起来的时候就发现，她的翎羽少了一根。

    初筝用翅膀摸下自己脑袋。

    “还不是给你换……”

    初筝一翅膀扇过去，吞象被扇得打个滚。

    “不知道什么时候掉了。”初筝满不在乎，转头又凶巴巴的：“我的毛关你什么事，你问那么多做什么。”

    涂厌：“……”凤凰翎羽怎么会掉？

    涂厌看一眼吞象，没有再问。

    只不过等初筝离开的时候，涂厌招手示意吞象过去。

    吞象瑟瑟发抖：“你、你有什么事？”

    他不过去。

    这是杀兽不眨眼的大魔头啊。

    涂厌指尖捏着根树枝，在地面点了点：“她的翎羽去哪里了？”

    吞象：“大王说不关你的事，不让我告诉你。”

    “跟我有关？”

    吞象：“……”

    我可什么都没说。

    涂厌抬起树枝挥了下，吞象立即滚到一边去。

    涂厌意味不明的往初筝离开的方向看去。

    小凤凰……

    神兽啊。

    -

    为什么去盘龙崖，涂厌也没有再问。

    但他似乎也要去那里，所以并没有反对。

    涂厌没有再昏睡，情况似乎也在一日一日的好转。

    初筝怀疑红鹪是不是骗她。

    但是初筝有一次看见涂厌直接吐了血，估摸着红鹪没有骗她。

    初筝走过去，涂厌立即转身，挡住后面的血迹，冷冷淡淡的叫她：“小凤凰。”

    头顶有日光落下来，在他四周镀上一层浅浅的金光。

    黑色的衣裳，衬得男子脸色苍白，有些病态的美感。

    初筝一把将他拂开，后面的血迹暴露出来。

    涂厌见被发现，也不挡了，抵着唇轻声咳嗽。

    “难受吗？”

    “习惯了。”涂厌嘴角勾了下，冰冷残酷的笑，那模样，莫名的让人心尖一颤。

    “谁给你下的咒？”

    涂厌微微一愣，大概没料到初筝知道这么多。

    他突然沉下脸：“这件事跟你没关系。”

    他越过初筝离开。

    一只神兽，来搀和他这档子破事做什么。

    她应该……

    涂厌突然不知道该如何，反正觉得她不应该和自己这样的搅和在一起。

    初筝面无表情的跟上他：“你为什么要抓元宁？他是下咒之人，还是能解你身上的咒？”

    “你为什么要抓元宁？”涂厌不答反问。

    还非得和他抢……

    那个时候她明明恨不得弄死自己。

    “凤凰石和凤凰精血在他身上，那是我的东西。”初筝回答得坦然：“该你了。”

    “小凤凰好奇心太重可不行。”涂厌明显生气了。

    初筝从他神情都能看出来。

    他大步离开，不打算理会初筝。

    初筝：“……”

    关心你还有错了？

    我特么关心别人了吗？！

    你要不是好人卡，我会理你！

    你踏马还有脸生气！

    做掉算了！

    初筝气得踹一脚地上枯枝。

    涂厌听见了，但是他没停下。

