    轰鸣不断。

    陈凡这一记八重雷刀斩出。

    濮少豪口中狂喷鲜血，身周灵光也是变得黯淡许多！

    他面色急变，猛地冲向前方，手中长枪消失，却是多出了一个几乎一丈高的盾牌，将其整个人挡在其后。

    而后其身周那灰褐色的灵光也是陡然膨胀，却是在此刻形成了一个数丈直径的巨大盾牌虚影，很快将面前躁动雷光挡在其外！

    轰轰轰！

    雷光仍旧劈下，却皆是被灰色盾牌虚影阻隔在外。

    其人也是趁此机会扭头，朝着周边之人厉喝道：

    “所有人暂时后退，此人交给我来对付！”

    陈凡也是忍不住眯起眼睛。

    以自己的实力，虽然还没有展露剑域和“狂暴”，甚至都没有动用变形术缩小增加爆发力，但是常态实力也能达到九重巅峰！

    更不用提自己的八重雷刀，威力足以横扫普通的九重武者。

    这人虽然口喷鲜血，却终究挡了下来，防御力量要比陈凡想象的还厉害！

    陈凡压抑住想要动用剑域的冲动，而是再次横剑。

    转换为了火焰意境，七重《炎阳烈火剑》斩出！

    此招却是比陈凡才刚挂机的《火圣剑》厉害许多，甚至比八重境界的雷刀也更厉害！

    也是此刻他达到个人常态实力极限的招式！

    忽一声，巨大的火焰巨剑陡然出现。

    熊熊火焰冲天而起，瞬间便突破了濮少豪面前的巨大盾牌虚影，火光蔓延之处，却是将周遭一个个人影彻底吞噬！

    与此同时陈凡身后的叶家结界也是遭受火光波及，只是刹那便被缭绕火光烧出一个大洞！

    叶家的结界，却是根本阻挡不了如此恐怖的剑招。

    噗！

    濮少豪口喷鲜血，随着缭绕火光降临，其身体周遭灰褐色天地元气也是哧哧被火焰不断渗透、突破，其身体也是不受控制地不断后退！

    火光也是不断向前蔓延。

    随着火光的不断突破，其身周一个个濮家弟子，也是被火焰吞噬。

    听着周边哀嚎惨叫，濮少豪睚眦欲裂！

    “混蛋！！”

    他的实力虽强，但是相较此时陈凡却是仍旧有不小差距，而其更擅长的防御，都被陈凡两剑斩破，正面战斗上，他根本比不了陈凡！

    这一剑过后，在这濮少豪盾牌庇护下，活着的人却是只剩三个八重，而且一个个狼狈不已，虽然活着，却也身受重伤！

    要知道他们并未直面陈凡的剑招，只是被波及，就成了这样！

    而濮少豪本人，虽然挡住了陈凡杀招，但是身前巨大盾牌虚影早就斑驳破烂不已，同时其所穿衣服也是在火光之下被烧的扭曲、焦黑！

    即使是灵器法衣，也挡不住如此恐怖的破坏力！

    而陈凡看到这一幕，手中之剑却也是就此凝滞，眯起眼睛，忍不住想，自己做的是不是有点过分了？

    若是直接将其逼得动用“万里无踪符”撤退，自己想要杀人，自然就麻烦了！

    他心里犹豫着，要不要稍微留手一段时间，还是要直接动用“狂暴”，却见这濮少豪虽然愤怒无比，可是却也没有退缩的意思！

    也不见其人拿出什么“万里无踪符”！

    反而双目直勾勾盯着陈凡。

    “他在等什么？”陈凡心里诧异，也没有立刻继续出手！

    而其看到陈凡如此态度，濮少豪双目精光一闪而过：

    “哈哈哈，我猜的不错，你果然就是陈凡！可惜你强为叶家出头，即使掌握着逆天秘法，也根本持续不了太久时间……”

    “虽然你装作一副面色无碍的样子，但是我清楚……现在你已经力竭了吧？”

    陈凡却是一愣，而后表情诡异地看着面前之人……

    他也是意识到，此人误会了！

    濮少豪早就得到过濮中玉的提醒，陈凡个人实力一般，但是掌握着某种逆天血脉的秘法！

    催动之后能够爆发出媲美十重的实力，极其强横，可是濮中玉推测此秘法不能持续太久只要坚持住一波，陈凡就没有什么可怕的！

    而他只是听说，从未见过陈凡使用什么秘法，自然以为，陈凡能够发出如此招式，一直都处在使用秘法的范畴下！

    而陈凡因为担心其催动万里无踪符逃走，选择暂时收敛招式，反而被他认为陈凡秘法维系时间不够！

    陈凡听闻此言，心里却是一动！

    其实他催动全部实力，也有信心数招之内杀死此人，但是却没有信心，拦住此人催动万里无踪符！

    此时对方的误会，却给陈凡了一个机会！

    他瞬间装作被看破了一般，面色大变，咬破舌头装作支撑不住，一口血箭喷出，而后却是扭头逃跑！

    而那濮少豪看到陈凡此举，却是全身天地之地卷动，疯狂追了上去，同时手中巨大盾牌，也是再次换回了长枪。

    “休走！”

    陈凡有意控制自己速度，很快就来到了那妖女布置锁空阵法的所在！

    而在进入其中后，陈凡这才停了下来。

    “小贼，你虽然实力惊人，天赋妖孽，可惜却为凡俗的感情拘泥，此次你必死无疑！”

    濮少豪冷然挥动手中长枪：“绝杀枪！”

    轰！

    暴躁黑龙冲天而起，朝陈凡涌来。

    面对威势恐怖的黑龙。

    “就让你见识一下，此时我的真正实力吧……”而陈凡却是再次冷笑一声。

    “剑域……展开！”

    哗！

    以其为圆心，方圆十丈范围之内，却是出现了如虚似幻的特殊领域！

    那濮少豪手中长枪挥出的长龙，瞬间便被剑域之内无形剑气绞成粉碎！

    而其人只感到全身气息凝滞，天地之力操控大大缩减，同时一股锋锐气息荡漾而来，其脸色却是陡然大变：

    “道域，怎么可能？”

    濮少豪能达到武道九重，也是濮家二代第一天才，或许比不了濮中玉，但也不是简单人物！

    陈凡连续使用雷之意境、火焰意境，濮少豪认定了面前就是陈凡，而其他人也不会为了叶家如此卖力。

    “中玉只说这陈凡有血脉爆发秘术之法，没说过，他本人境界这么高？！”

    陈凡爆发秘术，只要暂避锋芒，等其禁术时间过了，就没什么可怕，可若是他知道陈凡境界那么高，断然不可能与其相抗！

    下一刹那。

    陈凡手中黑色灵剑猛然挥下。

    哧！

    濮少豪面色陡变，只感觉身周天地元气和灰褐色元气罩皆是发出咔咔的碎裂之声！

    其面色陡变，瞬间咬破舌头喷出一口血箭，而后身体之外灰褐色的防御圈陡然凝实了许多，虽然依旧在被无形剑气斩的不断破碎，却又好了太多。

    “你到底是谁？！”

    他此刻却是陷入了无限的纠结之中，他心里绝不相信，真的陈凡已经领悟了道域！

    其人面色狼狈，口喷鲜血，一脸的狼狈。

    陈凡却是冷笑一声，根本没有回应。

    无形剑气继续荡漾，瞬间撕破了濮少豪身周灵光。

    濮少豪面色急变，他手中长枪却是陡然一闪收了回去，那面比他人还要高大的盾牌浮现而出。

    而其躲在盾牌之后，一翻手拿出了一个符文。

    当看到其拿出符文，陈凡却是冷笑一声，身体陡然将缩小起来，一直缩小到一丈有余，而后再次一剑斩出！

    第七重《炎阳烈火剑》轰然斩下！

    整个剑域瞬间化为了火红之色！

    在濮少豪身周，无数剑气也是染上了红霞，不断冲击、突破着濮少豪最后的防御！

