    “哦？是吗？”陈枫一声冷笑。

    黑衣壮汉，爆吼一声，一拳向着陈枫轰去。

    他这一拳声威极为浩大，让飞舟之中其他几人看了，都是不由的一惊。

    这名黑衣壮汉的实力，在他们看来，颇为高强，不容小觑。

    他们看向陈枫的目光之中，有的带着一丝同情，有的带着一丝惋惜，都是认为陈枫必然会被这一拳打成重伤。

    但是让他们所有人都诧异震惊的一幕出现了。

    陈枫只是伸出右手，就这么轻描淡写的伸出右手，然后就把黑衣壮汉的拳头给攥住了。

    黑衣壮汉强悍的拳力和威势，瞬间消失的无影无踪。

    他挣的满脸通红，想要催动全力，但是发现拳头根本就纹丝不动，被陈枫的手抓住就像是被铁铸住一样！

    他心中顿时惊慌，意识到自己这次碰到高手了。

    他想抽拳后退，但已经来不及了。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“现在该我动手了。”

    然后，陈枫忽然出手拍了一巴掌，直接扇在了黑衣壮汉的脸上。

    黑衣壮汉根本就来不及抵挡，巨大的力道传来，直接将他扇的重重地撞在飞舟墙上。

    如果不是这飞舟乃是经过特殊加持过加固过的灵器，只怕这一下直接就会被撞毁了。

    撞到墙上之后，他又重重地摔在地板上。

    陈枫走过去，将他拎起来，啪的一下，又是一巴掌，狠狠打去。

    这一下，黑衣壮汉的脖子都是发出咔的一声巨响，脖子竟然被硬生生打断。

    然后陈枫又是一巴掌，直接将他扇的狂喷鲜血。

    陈枫走过去，俯视着他，冷声笑道：“你说要打断我全身骨头是吗？”

    黑衣壮汉此时已经是被陈枫打的心中充满了畏惧，看到陈枫如同看到魔鬼一样，满脸恐惧说道：

    “我，我，你当我说的话是放屁！我刚才放屁呢，你别当真，你饶了我。”

    陈枫微笑：“可惜啊，我这个人一向不怎么宽宏大量，有人要打断我的骨头，那我只好以其人之道还治其人之身。”

    他双掌拍出，瞬息之间，连拍十掌，轰击在黑衣壮汉的身上。

    黑衣壮汉就像是被雷电击中一样，浑身颤抖，在地板上剧烈地哆嗦着，像是垂死的鱼一样，剧烈抽搐。

    然后，他忽然全身一阵爆响，身体表面裂出无数伤口。

    所有肢体，都是不自然的向反方向拧了过去。

    显然，体内骨骼已经全部被震断。

    然后陈枫拎起他，把他扔到飞舟外面。

    黑衣壮汉噗的一声，就像一个破麻袋一样被扔到了地上。

    陈枫拍拍手，然后很是悠闲的坐回到了自己的座位之上。

    随意的就像是刚刚拍死的不过是一只苍蝇。

    飞舟之外围观的那些人，看向陈枫的目光之中都是充满了敬畏之意。

    这名黑衣壮汉，可是堂堂神门境第八重楼的强者！

    而被陈枫轻描淡写，像是拍苍蝇一样轻松拍死。

    连飞舟之上那些人，看向陈枫的目光之中也是多了一丝凝重和忌惮。

    本来他们都是颇为高傲的，但此时却是被陈枫震慑到了。

    陈枫的实力，超出了他们的想象！

    很多人都在揣测，陈枫到底是什么来头。

    有些人猜测，看着如此面生，他应该是新近加入紫阳剑场的年轻高手。

    陈枫再一次乘坐飞舟掠过大湖之上。

    飞舟之上，那名管事非常健谈，而他见识了陈枫的实力之后，也是对他颇为巴结。

    一路之上，一直在跟陈枫说话。

    陈枫从他口中，也是得知，原来这座位于大山深处的湖泊，方圆足有三千里，浩渺无边。

    整个紫阳剑场，就是位于其中。

    大湖之中，也孕育了无数强大的妖兽，除了已经知道的那十大镇守神兽之外，还有许多不知名的，甚至可能会更加强大的妖兽。

    这一次，再次掠过湖面的时候，陈枫其实心中一直盼望着，能够再次见到之前那个据说是上古神龙和另外一头强大的犀牛类妖＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂配生下的强大妖兽。

    因为他心中已经是打定主意，一定要将其吞噬。

    当初看到这头妖兽的时候，体内龙象战天诀传来的那种垂涎欲滴的情绪，让陈枫现在还难以忘记。

    而这次，没有让陈枫失望，陈枫又一次见到了那巨大的身影。

    这次，陈枫看清了这头怪物的真貌。

    头颅跟飞舟一般大小，体长超过二百米，巨大的如同一座小山一般。

    它浑身上下，都是厚重鳞甲，背上则是长了一排足有十几米高的巨大骨板。

    看着陈枫盯着下面眼睛一眨不眨，飞舟管事向陈枫笑道：“这头妖兽叫做裂水荆棘龙，是咱们紫阳剑场十大镇守妖兽之一，体内带有一丝上古巨龙血脉。”

    陈枫低头看着这头裂水荆棘龙，嘴角露出一抹古怪的笑容，口中喃喃说道：“等着吧，等着吧，距离我吞噬你的日子不远了！”

