    而关于彭风与敖送终，敖摩昂这一战。

    也很快传出去了。

    很快，四海八荒，俱都可以闻。

    “你听说过了这一期的龙族新星榜吗？”

    “这不是讲废话吗？这一期的龙族新星榜，又有谁不知道呢？”

    “那你听说过，龙族新星榜第一的彭风，在前不久，以一对二，对付龙族新星榜第二的敖送终，以及龙族新星榜第四的敖摩昂。”

    “不会吧，这么刺激的吗？”

    “第一对第二加第四的联手，听起来就很刺激，战果怎么样？谁赢了？”

    “应当是第二加第四的赢了吧，敖送终可是四海龙族第一高手培养覆海大圣培养出来的，摩昂太子也不是易与之辈。他们两人联手，怎么输？”有人马上发着高见，在他看来，第二与第四联手赢定了。

    “不，不，不。”那开始讲话的人摇了摇头：“那一战的结果出乎大家的想象。”

    “彭风赢了，而且，仅仅只用五招，就赢了敖送终与敖摩昂的联手，打得那个漂亮。那一战后，据说敖送终与敖摩昂都服气了，承认自己不如彭风。”

    “什么？”

    “五招。”

    “卧草，是不是哪儿搞错了。敖送终可是蛟魔王培养出来的弟子。摩昂太子也是北海天赋最高的一个。五招就击败了他们两人联手吗？那太可怕了。”

    “这何止是可怕，是只怕到极点。”

    “听说彭风还仅仅只是三百岁，那真的是超级天才。我们龙族出了一个超级天才啊。”

    “对啊。”

    一时间，四海都被这个消息给震撼到了。

    这尼玛，就离谱了。

    一时间，四海，都传唱着彭风之名。

    当然，也仅仅是四海罢了。

    其它地方，压根没有人关注着这一次的龙族新星榜。

    因为，

    此时，其它地方，也都有自己的新星榜。

    比如说，天庭，现在也有自己的新星榜。

    天庭新星榜，排名第一的是一个叫朱刚烈的人，据说此人也年纪轻轻，就有了强大的实力。

    排名第二的，是一个叫吕洞宾的人，据说此人是昔年一位强大的神仙投胎，重新修炼，位列八仙当中。

    妖族新星榜，排名第一的人，叫做黄风怪，据说本来是灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕被金刚捉拿，便跑到黄风岭占山为王，此人有一个三昧神风，人见人怕，妖怪当中能对付此人的，没有几个。

    就算是佛门那边，派出了罗汉来捉拿此妖，也栽在了此妖的三昧神风之下。

    一时间，黄风怪名声大振。

    妖族新星榜排名第二的是黑风怪，这一位听起来与黄风怪类似，但其实，屁关系都没有。

    黑风怪就是一只黑熊精，压根不会御什么奇风，就是一身肉搏的本领，一对一肉搏，只怕更在黄风怪之上，只是斗不过黄风怪的三昧神风。

    佛门那边也出了一个新星榜，佛门新星榜排名第一的，是降龙罗汉。

    排名第二的，叫做伏虎罗汉。

    本来佛门只有十六罗汉之说，只是，佛门新崛起了这两位，所以立即成了十八罗汉。

    而且，降龙罗汉和伏虎罗汉两人的排名，更在更早的十六罗汉之上，足见，这降龙伏虎有多强。

    地府到也有新星榜，地府新星榜第一的，是一个叫钟馗的人。

    当然，地府的新星榜也不怎么引人关注。

    毕竟地府的十藏阎罗的实力也就和四海龙王差不多，地府的新星榜也是没有多少人关注的。

    人族到也同样有新星榜，但是人族的新兴高手极少，水平也相当的菜。

    人族新星榜第一，是人间界的李牧。

    说实话，

    像人族新星榜，地府新星榜，龙族新星榜，都是没有什么人关注的。毕竟这三族的新星榜，平素都菜，你都这么菜了，人们哪有兴趣关注。

    人们关注的只有天庭新星榜，妖族新星榜，佛门新星榜。

    人们关注的是朱刚烈，吕洞宾，黄风怪，黑风怪，降龙罗汉，伏虎罗汉这些人才。

    四大部洲，天上人间，都在讨论着这些人。

    ……

    而等着四大部洲，天上人间，各族各门的新星榜搞定了。

    接着，就开始列各族的天榜。

    其它族的天榜都怎么样，也不知道。

    反正龙族的天榜是这样的。

    龙族天榜第十：龟丞相，没错，龟丞相区区一只乌龟，但是修行的年数久，也得了东海龙王的信任，有着大量的资源，也进入了龙族天榜当中。

    龙族天榜第五：南海龙王敖钦。

    龙族天榜第四：北海龙王敖顺。

    龙族天榜第三：西海龙王敖闰。没错，敖顺培养的后辈敖摩昂虽然出色，但是他本人却并没有敖闰强。

    龙族天榜第二：东海龙王敖广。敖广也是东海龙族永远的神，一直排在四海龙族最强的位置。

    而龙族天榜第一位，无疑就是覆海大圣蛟魔王。

    这一份天榜排名，也没有出乎大家的意料，不像新星榜出现那么多波折。

    ……

    就这样。

    彭风潜心的修行。

    一千年后。

    彭风已经是金仙境四重了。

    他现在升一重天，需要四百年左右的时间。

    而这一次，在北海之滨。

    来了八个人。

    不对，应当说是八个神仙。

    其中一人，留着长长的胡子，有着一个通红的酒糟鼻子，拐了一条腿，柱着拐杖，身上背着一个巨大无比的酒葫芦，全身散着浓郁的酒气，正是上洞八仙之一的铁拐李。

    还有人拿着一个巨大无比的扇子，那扇子比人还要他，他动不动就是来一句：“我敢打赌，这北海里面一定有很多好吃的海鲜。”

    此人正是上洞八仙之一的汉钟离。

    还有一个白衣如雪，背着剑的年轻神仙，这神仙带着淡淡的傲气，赫然正是上洞八仙之一的吕洞宾。

    还有一个胡子花白，头发发白，鹤发童颜，反骑着一只毛驴的老人，此人正是上洞八仙之一的张果老。

    还有一个瓜子脸蛋，肤如凝脂，琼鼻红唇，身着白衣，身量高挑苗条，气质有些明朗，手中提着一个花篮的女子。

    这女子带着淡淡的笑容，一笑就有两个酒涡，赫然正是上洞八仙之一的何仙姑。

