 大峡谷的监狱，还是王憨憨出的馊主意。

说进入这个世界的生灵，太过于分散了，一个个去搜捕打劫，事半功倍，倒不如把逮住的人给扣押，统统关起来。

让它们联系一同进来的兄弟亲人，过来交赎金。

这样他们哥几个，守株待兔，就不能呼哈哈的满世界找人了。

直接就可以等人自动上门！到时候赎金和人，一并给留下。

敢干这种丧尽天良的事儿，除了明殇他们几个，也没人干得出。

为了灵药和宝物，这几个坏胚啥事都干的出来。

估摸着以前在中原帝校时期，都是穷怕了。

如今逮住机会，就想抢别人的！一个个的，就像土匪一样！此刻，白长魂现身看着他俩斗嘴，无奈说：“别说了，金毛吼的哥哥到了！”

“在哪呢？”

王凤麟小眼睛滴溜溜乱转，扛着凤鸣刀释放他的气息。

很快，远处空中的两头金毛吼，化作原形，每一头都高达百米，浑身金灿灿，透着神圣之气。

吼族在宇宙中，可是不弱于阴阳教以及归尘宗这样的超级势力。

吼族支脉很多，而且先天强大。

渡劫期大修士可是有不少。

可明殇他们几个头铁，甭管什么来历身份，直接给扣押了再说。

就连人族八脉的子弟，都被他们给关起来了。

简直是不给一点面子。

两头金毛吼降临这方天地间，化作两名金衣少年。

其中瘦削少年，竖瞳透着杀意，漠然问道：“我弟弟在哪？”

“大哥，我在这呢，救救我！”

在大峡谷最底层，一个浑身破破烂烂的少年，披头散发，被封印了修为，和一头黑色妖猪关押在一起，浑身臭烘烘的。

惹得瘦削少年愠怒：“你竟然把我弟弟，和一头猪妖关在一起？”

“吼族的，你看不起谁呢！”

那头黑色小猪，眼珠子都快蹦出来了，闪烁着怒火，口吐人言。

他是鬼猪！宇宙中很神秘的族群之一。

他们鬼猪一脉，目前宇宙中，不足二十头！繁衍困难，可是只要成年，就是大圣之境！鬼猪一脉，虽然不足二十头了，可是渡劫期大修士，就有整整十位。

属于宇宙中极其强悍的一脉。

不过很显然，这头小黑猪，明显还是幼年期，被王凤麟三道差点给剁了，最后亮明身份，说家里很有钱，就被关在了这里。

要不然，王凤麟真的会把小黑猪给剁了，弄成烤肉给吃了。

这个时候。

王凤麟瞥去：“要的东西带来了吗？”

“十株千年灵药，不算什么，东西就在我手里，先把我弟弟放了！”

瘦削少年眼睛是金色的，冷冷注视着。

他不相信王凤麟！因为在这个世界，有关王凤麟他们的传言，可谓是臭名昭著。

遇到这伙人，能跑就跑，跑不到就交钱保命！若是有亲人被他们扣押，一定得让他们先放人再交钱。

否则，很可能你交了钱，人不一定会给你放了。

所以瘦削少年到来，掌心浮现十株千年灵药，就是让王凤麟先把人给放了。

偏偏明殇慵懒伸腰：“先交东西在放人，你若信不过我们，我可以用他祖宗的名义起誓，交了灵药，若不放人，就让他祖宗天打雷劈。”

“你咋不用你祖宗起誓！”

王凤麟脸都黑了。

明殇目光不善：“你都用我祖宗起誓十多次了，这一次轮到你了！”

“胡说，分明是轮到小涛了！”

王凤麟盘算着，轮到吴涛了。

结果白发如雪的吴涛，生有让女孩嫉妒的面容。

此刻，他平静说：“其实是轮到林霄了！”

“放屁！”

林霄气冲冲跳出来。

他们哥几个，就埋伏在四面八方，摆明是不论谁来了，都是逃不掉的。

就算施展血遁，人也走不掉。

莫如龙转身狐疑问道：“哥，是不是轮到你了？”

“就你话多！”

莫空狠狠瞪了一眼自己弟弟，让他少说话。

可是半空中的两头金毛吼，隐隐之中，已经动怒了。

这群人没一个好东西啊！他们哥俩又不是傻子。

觉得眼前这群人，就是在耍他们！不远处的辰长生，淡然道：“别玩了，速战速决，下一伙人在靠近这里！”

“我来吧！”

看似淡然恬静的仲非启，淡笑间现身了。

顿时，明殇他们几个，脚底抹油，悄然后退。

别看仲非启一副淡雅的样子。

这个家伙，踏上了战灵霄这条路，一战激战，非常的疯狂。

那战力不断倍增，十分的恐怖！他们哥几个，全部都到了道境九转的地步。

可是没人突破。

其目的，就是在寻找契机，达到所谓的道晶第十转，也就是开辟神藏。

这是苏洛当年，认真嘱咐过他们的事情。

仲非启他们都记在心里。

如今在道境九转的境界，都没有突破。

压制着自身，要开辟神藏！仲非启轻笑间：“两位，这一战我来！”

“哼，早就有所耳闻，你们人类狡诈，今天一见，果然是真的。”

瘦削少年冷哼着，瞬间一拳轰出。

仲非启摇头：“何必一句话覆盖所有人，并非人人都像老王那样无耻的。”

“仲疯子，你说归说，别别人给弄死了，我听说吼族进来的小天才，一共有十九位呢，眼下这才三个！”

王凤麟提醒一句，要放长线钓大鱼。

还有十六个吼族天才没到呢！把这三个扣下来，逼那十六个家伙现身。

吼族是大族，族内的天才，肯定都带了大量的好东西。

仲非启轻轻摇头，指间微动，出现一把软剑。

软剑出鞘，化作三尺寒芒。

伴随着仲非启一步跨出，原本淡雅的气质，化作凌天战意。

这股战意具有极强压制力。

那名被关在囚牢中的吼族少年，惊怒提醒：“六哥，小心他的剑！”

唰！他的提醒，终究慢了一步。

仲非启出手，不会留情半分。

软剑横空，坚硬似铁，宛如一把硬剑，伴随仲非启整个人，化作一道流光。

剑过无痕，光过无影。

这般速度，一剑穿心，只见重创吼族两名少年。

仅凭一击，直接打出原形。

 