    水晶方尖碑，复苏大厅内。

    大厅的内的一切都被实质化的圣光禁锢，如同暂停了时间，无论是想要拔出腰间热能剑的灰烬教团护卫，还是一再鼓动斗气，想要挣脱这束缚的大审判官格洛恩，全都被一股温和的力量压制，他们没有受到伤害，但却被完全剥夺了活动的自由。

    而半空中，完全复苏，将周围感应范围内的所有混沌，全部都一个不剩完全清除的伊格尔，就这样缓缓降落在地面。

    他抬起手，然后略微皱了皱眉头。

    “不太习惯啊……这身体，也太年轻了吧？”

    这身体大概只有十六……不，最多十五岁。虽然这年纪的确是思维和肉体相对活力最高，也是反应能力最敏锐的时候，对于圣职者而言正好——但对于传奇强者而言，肉体只是表象，他们无论何时何地都是巅峰期，完全没必要真的搞的这么年轻啊。

    “不过这也没什么，毕竟我都复活了，这些都是小事。”

    将手放下，金发少年形态的伊格尔摸了摸自己的下巴，可惜那里并没有熟悉的白胡须，但他仍然思考着：“说来也奇怪，我明明记得，我连灵魂都被近圣邪神的攻击粉碎了——灵魂碎片都被混沌侵染，按理来说，七神都没办法救我回来，恐怕，只有传说中圣贤复活七神的那种力量，才能将那种状态的我强行拉回生者的世界……”

    但即便是当初的圣贤，想要做这种事情，肯定也要费一番功夫吧。

    “乔修亚这家伙，居然已经强到这个地步了吗。”

    抬起头，伊格尔环视周围，这熟悉的银色水晶，简单的内部构造和装饰，还有银妖精那熟悉的，歪歪斜斜的可爱的字迹，他不禁露出淡淡的笑意：“到时候要说声谢谢——虽然迟了十二万多年。”

    通过修复光柱中的遗留信息，伊格尔知晓，这个水晶方尖碑，便是昔日乔修亚复苏死之邪神体内，那众多文明英灵的高等复活装置，而与此同时，他还知晓，这个水晶方尖碑为了复活自己，将自己的灵魂从无数细微到匪夷所思地步的碎片，粘合到如今这个和生前完全一致的地步，花了整整十多万年——准确的说，是一十二万九千六百年。

    这个数字，哪怕是对于伊格尔这位传奇极限的强者来说，也是非常庞大的一个数字的了——他活着的总时间，都没有这个数字零头的四分之一大，但是他对此并不惊慌，因为方尖碑存在，自己能复活，就证明乔修亚还在，迈克罗夫文明——亦或是说，至少是他们文明的继承者，秩序的万物，就还存在着。

    只要秩序还存在，那就都一样，十二万年过去了，他不奢求一切都与以往相同，熟悉的事物和人没有变，他只是希望，秩序的火仍在燃烧，而人类还能享受它温暖的照耀，可以幸福的生活。

    “不过，这些小家伙，是怎么回事？”

    整理了一下思绪，死而复生者总是有颇多感慨，伊格尔转头看向被自己禁锢在原地的灰烬教团众人，还有那个用带银妖精语气迈克罗夫语唤醒自己的……呃，混血银妖精？怎么又是这种？难不成人类和妖精的通婚已经成常态了吗？

    “……你们这是怎么回事？”

    伊格尔意念一动，将禁锢所有人的圣光解开——当然，并没有人敢有任何异动，在场所有人都不是傻子，面对一位起码是传奇高阶，甚至说不定更强的史前强者，别说他们之前不怀好意，哪怕是心怀好意的阿尔法，如今也不敢大喘气。

    “我换一个问题——你们为什么会在这个水晶方尖碑里？那些守卫的银妖精呢，乔修亚的防御措施呢？还有，现在是什么时代，你们又是从属哪个文明亦或是势力的？”

    伊格尔看得出在场的大部分人都听不懂麦克罗夫语，所以后面的话，他是使用精神沟通直接交流，为了避免对方被他的精神压迫到无法思考，他还特意为全场人加持了一个极效钢铁意志。但即便如此，由于伊格尔问的问题实在是太过宽泛，而且很多词汇在场的人根本不理解，所以压根不知道从何说起。

    整个大厅，再次陷入尴尬的冷场。

    而打破这一冷场的，则是一个中气十足，颇有活力的女声。

    “伊格尔，比起问这些一无所知的小辈，还是让我来告诉你吧。”

    听见熟悉的剩余声音，阿尔法下意识的便立刻抬起头，他看向远处大厅阶梯所在，而那里，有两位银发红眼的女子，正在朝着大厅中心漫步走来。

    虽说是慢步，但实际上，她们每次迈步，都进行了一次短距离迁跃，没多久，这两位女子便来到了复苏大厅中央。

    “卡尔利斯老师！”

    挣扎着起身——但由于先是被格洛恩的气势冲击，又被伊格尔的威压震撼，本想站起来的阿尔法差点没把自己的牙摔掉，不过就在他差点脸着地的瞬间，一股温和的力量托起了阿尔法，伊格尔和卡尔利斯同时出手，将阿尔法轻柔的扶起。

    “抱歉，阿尔法，让你受了这么多苦——不过现在还不是解释的时候，稍后，我便会告知你这一切的真相。”

    隔空拍了拍阿尔法的肩，卡尔利斯转头，看向另一侧如临大敌的格洛恩以及一众灰烬教团护卫——她扫了一眼，然后便不以为意的转过头，看向伊格尔，卡尔利斯耸了耸肩：“还记得我吗？迈克罗夫人的教皇。”

    “是前任——现在估计天知道是多少任之前的了。”

    更正了卡尔利斯的话，伊格尔看着眼前这两位银发的女子，他的表情逐渐变得疑惑起来：“至于你……你的气息……是，当年经常和乔修亚在一起的那条钢之蟒？而你……”

    如此说着，他视角转移，看向迈克罗夫，伊格尔的表情变得惊愕：“你，你是……”

    “当初不就是你们这些孩子，联手把我封印的吗？”

    曾经的钢之蟒，如今的皇家大学士，迈克罗夫走上前，大大方方的展开自己的胸怀，给了伊格尔一个拥抱，然后她熟练的抬起手，抚摸着对方的脸颊：“认出来了吗？咦……你这脸真嫩啊！难怪当年一直都以老人的姿态出现在大众面前，不然的话的确没有什么威严——真难想象，你年轻时居然长这个样子！”

    一个念头，圣光微颤，挣脱了迈克罗夫的怀抱，此时的伊格尔脸上，完全是不可思议的震惊：“万物之母——您的混沌侵蚀，也完全祛除了？也对，这么漫长的时间过去，技术有进步是应该的……但这怎么回事，钢之蟒怎么以人类的形态现世？而且，当初你们，不是和乔修亚融为一体……”

    等等，这也不奇怪，乔修亚能复活自己一个，自然也能复活更多人，或许也正是依靠这个办法，才能祛除钢之蟒迈克罗夫身上，那深入本质的混沌侵蚀吧？

    但是……这变化也太大了……伊格尔的记忆，其实还沉浸在昔日战斗，为了保护乔修亚的和新世界，自己被近圣邪神的攻击轰碎的那一瞬间，他之前面对自己复活，一睡十万年的平静，不过是传奇强者卓绝的坚定意志使然。

    可是现在，种种奇怪的事情接连不断的出现——贸然出现在乔修亚方尖碑中的两方敌对人马，其中一方还是卡尔利斯的‘弟子’，而昔日与乔修亚融为一体的钢之蟒，如今也都分离出来，化作人类的形态，而他们来到自己复活的地方，显然都有其目的。

    这么多事情，已经不是什么坚定的意志能解决的了，谁也没办法保持平静。

    “我也不废话了，伊格尔，现在的情况，恐怕要比你想象的要糟糕的多。”

    微微斜眼，用眼角余光看了眼那些正一言不发，站在原地不动的灰烬教团成员，她特意与伊格尔精神链接，但是嘴上仍然用逐光者语大声说道：“乔修亚·凡·拉德克里夫——也即是这‘三界九天’的造物主，万物众生的圣父，早已在十二万九千六百年前，便因为与无尽混沌战斗，使用出超越自己极限的力量而陷入神灭，没入大源之中。”

    “如今，我们都在他的体内世界——他昔日以自身为代价，封印近圣邪神的所在。”

    口中的言语，远不如精神上的交流来的快捷，当卡尔利斯说完那几句话后，她早就将自己最近这些年得到的消息，回忆起的记忆，全部都告知给了伊格尔，能够看见，原本表面还算是镇定的伊格尔，如今睁大了眼睛，表情满是不可思议。

    “怎么可能——乔修亚，居然已经神灭了？！”

    他下意识的抬起头，看向这水晶大厅的顶端，伊格尔用自己的圣光尝试去侵蚀这水晶方尖碑，结果的确是侵蚀的了，但是颇为费力，这水晶看似脆弱，实际根本就是永恒不变的不朽之墙——这已经足以证明，这个水晶方尖碑中远蕴含着乔修亚的力量，不然的话，哪怕是其他传奇极限的躯体，只要硬接他那足以改变光速常数的圣光，就必然便会遭到重创。

    “他的力量明明还在……不过，”

    确定了这一点，伊格尔摇了摇头，他仍然不敢相信：“虽然我心中震惊，但理智让我相信你们的话……其实，我也早就猜出乔修亚的疯狂计划，只是心存侥幸……但既然如此，那我，是怎么复活的？而你们。”

    如此说着，他语气不解：“按照你们的话，你们不也是被同样拉近大源，与乔修亚一同神灭了吗？”

    “你复活的缘由，其实倒是比较好猜，‘复活所有牺牲者’那应该就是乔修亚给自己身体留下的最后命令之一，而你当时恰好就死在乔修亚的核心世界周边，灵魂碎片收集的很完全，就是有些碎而已，复活应该比较方便，就是需要的时间会有点长。”

    卡尔利斯耐心的解答老教皇的疑惑，但是对于他后一个问题，她也显得很是不解：“其实，我也不清楚。当初我和迈克罗夫，以及一众钢之蟒，的的确确是与乔修亚一齐进入神灭——他坚持的久一点，但是也不会太久。总而言之，我们理论上都应该是必死无疑，可是如今，我们全都出现在这个‘三界九天’，这个应该是乔修亚的体内世界之中。”

    “其实，卡尔利斯和我，也就是最近这么几十年的时间，才渐渐觉醒，恢复了身为钢之蟒的记忆。”

    此时，迈克罗夫接过话头，她的语气颇为慵懒，但是也能听出认真：“怎么说？这种感觉很奇妙，我感觉我上一瞬还在一个无比温暖，无比安宁的地方，但是下一瞬，我就成了这一世的迈克罗夫，还顺便想起了前世记忆——这种错乱的感觉，不是亲身经历，是不会理解的。”

    卡尔利斯点了点头，表示认可迈克罗夫的话，她说道：“实际上，伊格尔，你所在的这个方尖碑，实际上也是最近这十几年才激活的——在久远的过去，它一直都是一座山，直到十七年前，我和迈克罗夫才侦测到不同寻常的钢之力波动爆发，进而找到了这个方尖碑。”

    “那，你们为什么不早点唤醒我？”

    伊格尔安静的听着对方讲述，如今发生的一切都很古怪离奇，但这就是事实，而且并不是坏事。只是，他总是有些疑惑无法想明白：“倘若我早十七年苏醒，我们早就可以联手了。”

    “没有权限。”

    卡尔利斯言简意赅，她转过头，看向一脸迷茫，根本听不懂自己老师和这位史前强者究竟在说些什么的阿尔法，然后指着他说道：“所有的银妖精，都在这个世界五万年前的那场神力消失之战中，与无尽混沌大军战斗并牺牲了，仅存的一些，也自愿前往天之剑界与地之斧界，化作神机，帮助众生。而所有的方尖碑，都需要银妖精的存在，才能从‘封锁’中，变成‘开放’——没有银妖精的方尖碑会进入‘警戒姿态’攻击所有没有权限的接近者，而有银妖精的话，就会进入‘开放姿态’，成为安全的公用设施。”

    “虽然说，钢之蟒的力量也能起到一点作用，但那只是只能进出，不能控制的‘游客权限’，所以我们花了很长时间，来寻找这个世界上还有多少人具备银妖精血脉，是否能提纯返祖，制造出新的银妖精‘管理权限’——结果直到阿尔法的女儿出生时，我才发现，原来我们身边正好就有一个。可惜，阿尔法的血脉觉醒也是一个渐进过程，而且十七年前，我和迈克罗夫刚刚觉醒，没有多少力量，恰好又被灰烬教团，也就是那边那群人的组织盯上，只能尽快离开闪耀地区，前往黄昏区规避。”

    而一旁，比起因为并不了解什么密辛，所以只能一知半解，甚至根本不清楚自己老师在讲什么的阿尔法，灰烬教团的大审判官格洛恩，在听见卡尔利斯的话后，心中的震撼简直如同十二级大地震。

    天父——真的因为与混沌的战争逝去？而我们如今居住的，就是在天父体内？

    这位史前强者，真的是和天父一齐与混沌战斗的强者？甚至，他已经死去，只是被天父复活了？

    而银妖精……教团所有有关于上古的典籍中，的确有不少这个族群的信息……这个奇特的种族，活跃于诸神时代的黄昏区深处，他们总是定居在高山——也就是说，定居在这一个个被隐藏起来的方尖碑周围！因为银妖精并不需要迁移，也很少前往闪耀区域，只是固守自己的家乡，所以他们并不出名，也没有多少事迹流传。

    真的想不到啊，这个昔日神秘的种族，居然就是这些大水晶方尖碑的控制者？而阿尔法，就持有这个种族的血脉，拥有控制这一切的权限？

    既然如此，那他们的目的……

    此时此刻，伊格尔仍在与卡尔利斯与迈克罗夫交流。他已经大致知晓自己死去后所发生的的一切事情，还有如今他们所处的这个世界，‘三界九天’绝大部分的习俗和历史。

    “总而言之，如今乔修亚的意志，应该还在大源之中，虽然我们因为不知名的原因回来了，但他还没有苏醒的迹象。”

    大致总结着两位钢之蟒的意思，伊格尔语气凝重的说道：“而你们想要做的，就是尽可能的唤醒乔修亚——当然，在此之前，首先尽可能的唤醒其他像我这样的被复活者，积蓄足以对抗现有世界秩序的力量。”

    “正如你所想。而且，不仅仅是复活者——三界中的天之剑界和地之斧界，我们猜，那两个世界，应该就是萤和凛的本体，他们大概也是沉睡了，现在还未苏醒，如果可以，我们肯定要先唤醒他们，他们作为乔修亚的武器，血脉相融的一部分，肯定持有比银妖精更高的权限。”

    卡尔利斯抬起头，她凝视着这银色的水晶穹顶，语气带着一丝淡淡的哀愁：“不管怎么说，我们都从神灭中归来了……这或许是乔修亚准备的后手起了作用，亦或是我们本来也就是意外被牵扯进入大源，所以在漫长的时间后回归了而已，但我始终坚信，那个男人绝不会这么简单的死去——他必然可以从初始之火中归来。”

    “但是啊，以我对那个男人的了解……倘若事不可为，他说不定会让自己的这个世界，诞生出一个全新的世界意志——一个属于这三界九天，但并非是乔修亚的世界意志——然后，让这个世界意志代替他，继续永恒的战斗下去。”

    这的确是乔修亚会干的事情，听到这里，伊格尔沉默了，但很快，他便听见卡尔利斯冷酷的话语。

    “但是我不允许。”

    “我要的乔修亚——就是那个乔修亚，他别想逃离自己的责任！要拯救这个多元宇宙，就给我自己上！无论付出多大代价，我也必须要让他归来！”

    “哪怕这个代价，是摧毁这个世界现有的一切。”

    没有任何事情，可以比乔修亚的复苏，更加重要。

    这便是卡尔利斯的意志与决心，它是如此坚定和清晰，哪怕没有说出来，在场的所有人也都能理解。

    “不管怎么说，最近这么几十年，陆陆续续有古老的遗迹复苏，我相信，恢复前世记忆的钢之蟒，应该也不止我们几个——这些都是机会。”

    迈克罗夫的语气不急不缓，比起卡尔利斯，她更加沉稳一点：“而这些机会，需要借助这个小家伙的力量，他的银妖精权限。”

    目光再一次转移到阿尔法的身上，他下意识紧张的颤抖了一瞬，但很快，伊格尔与他对视，迈克罗夫人教皇温润的眼神就像是一团篝火，让他感受到了温暖和力量，不再紧张恐惧。

    说真的，无论是卡尔利斯老师，还是迈克罗夫大学士的话，阿尔法都听不太懂，他最多就能理解，自己的老师和上司的真实身份，恐怕是上古年某些神祇的转世，而她们全都与‘天父’相识——而现在，在三界九天的诸多恒星逐渐熄灭的时刻，她们想要复苏‘天父’，拯救这个多元宇宙。

    但是……多元宇宙是什么？三界九天的别称吗？

    “这些灰烬教团的人，该怎么办？”

    转过头，迈克罗夫看向一旁默不作声的教团众人，她眉头微皱：“杀了吗？”

    “不用。”

    卡尔利斯回答的很迅速，她虽然目光淡漠，也知道对方最近怎么十几年来都一直在追捕自己等人，但还是没有打算这么做：“没必要杀掉，我们还需要他们带路前往大天神山，以及其他的方尖碑所在之处。凭借‘星辰圣子’的钢之蟒权限，他们应该已经将不少还未完全复苏的，等待复活的强者的力量利用，做成了用来移动星辰的活电池……你别摸下巴，伊格尔，如果这次不是我们在，你也差点被做成圣光电池。”

    “这应该叫什么？圣光太阳能？”迈克罗夫跟着打趣道。

    而就在这些来自星坠时代的古老强者互相开着玩笑的时候，灰烬教团，大审判官格洛恩，却已经无法忍耐了。

    ——他知道，自己是和卡尔利斯等人敌对的。灰烬教团一直都在追捕他们。

    他知道，对方之前还在犹豫是否要杀掉他们。

    他知道，这些应该是和天父来自同一个时代，古老到他们无法想象的强者，恐怕并不把他们这些三界九天的普通逐光者，当做一回事。

    他都知道——但是格洛恩仍然要开口，这有关于拯救这个世界，所以他必须出面——这是他身为灰烬教团一员的责任。

    “你们……究竟是，来自什么时代的强者？我真的很难想象这种事情，但想必远，你们的起源，要比逐光者的历史还要更古老。”

    慢步走上前，即便是面对几位传奇强者的威压，格洛恩仍然咬牙，不肯退后半步，他嘶哑着嗓子，低声吼道：“但是，不管你们之前认识不认识，是不是熟人——如今，你们现在，都是这个世界中的一份子，不是吗？”你们都位于这个‘三界九天’之中……你们都知道这个世界现况吧？！”

    “它……它就快要毁灭了……”

    伊格尔并没有放出气势，压制格洛恩，但是卡尔利斯和迈克罗夫却并没有打算让对方靠近，所以当格洛恩向前走了十几米后，他就再也无法接近不远处的四人，而这位身材健硕，平日说话中气十足，精神到不像是老年的白发老者，语气已经开始有些哽咽：“你们难道不也是生活在这个世界中的吗？不管你们对教团有什么看法，对我有什么看法——无论怎么想都好，但是，倘若你们有其他拯救这个世界的方法，能说出来吗？”

    “真的，无论什么办法，我们都会去做的……”

    “我们恳求您！”

    教团的其他护卫，此时此刻也都跪地，齐声低吼道：“我们绝对会做的——无论付出任何代价！”

    即便是敌对的双方，也能听出对方言语中的真挚和决心。

    看着跪在原地，泪流满面，只是恳求自己能说出‘拯救世界的办法’的格洛恩，以及对方身后，所有跪伏于地的护卫，尔利斯沉默了一会，然后不禁叹了口气。

    “所以我才不想杀你们……只是，说起来，真的有些残忍。”

    这个时候，昔日的钢之蟒，并没有使用逐光语，她闭上眼睛，用迈克罗夫语，轻声的说道：“虽然你听不懂，但是格洛恩，你们灰烬教团一开始做的的确是正确的——在五万年前，众多钢之蟒还未苏醒，众多等待复活者还在修复的时候，就在乔修亚的回归遥遥无期，而我们也没有从大源处归来的时候，正是你们延续了火焰，维持了这三界九天的中心，乔修亚‘核心引擎’的余温，才让这个世界能够继续存在下去——你们地的的确确拯救了这个世界，铺垫了如今的根基。”

    “但是现在，不一样了——我们都已经归来，而乔修亚复苏的可能虽然渺茫，但也并非是不可能的事情。而我们的目的，本质上并不是拯救这个即将熄灭的‘三界九天’，拯救这个世界……倒不如说，我要做的，正是毁灭它，熄灭它所有的火焰。

    “也只有这样，‘乔世界’那早就停止运转的‘核心引擎’，才能进行完全关机之后的‘再启动’——也只有在那个时候，在战士的躯体重新恢复活性的瞬间，我们才有那么一丝可能，去唤醒他。”

    这是非常无奈的一件事情。

    整个三界九天，钢之大陆的核心，本质上，其实就是乔修亚那停止运转的‘核心引擎’——在战士神灭后的十二万年后，所有足够强大的混沌都被消灭了，而核心引擎也早就因为失去目标而停止运转，这导致了整个钢之大陆的急速降温，无穷星辰接连不断的熄灭。

    灰烬教团为了维持世界的存续，利用星辰圣子，也即是钢之蟒与一些方尖碑中，等待复活的强者们的力量，凭借方尖碑的增幅，挪动无尽星辰，维持闪耀地区的光明，同时也维持着核心引擎-黑色巨星的余温。这让世界得以继续存在，但却也让核心引擎一直都无法完全冷却，进行‘再启动’。

    作为昔日和乔修亚融为一体，一起战斗钢之蟒，卡尔利斯很清楚乔修亚的体内结构和运转原理，而这，就是她想出来的办法。

    “只有旧的火焰，完全熄灭了，才能再次点燃全新而又旺盛的大火……我们还不够强，远远办不到两全其美，而如果要我选择，我永远都只会选择乔修亚。”

    卡尔利斯的语气坚定，如果是为了乔修亚复活，她牺牲自己都不会有任何犹豫。

    迈克罗夫的表情一脸无所谓——她很清楚，比起区区一个三界九天，乔修亚体内世界自己孕育出来的一些种族，整个多元宇宙，更需要战士的力量。

    而伊格尔默不作声。他是迈克罗夫人的教皇，是乔修亚的朋友，他为乔修亚牺牲过自己，而乔修亚也复活了他——这选择，还需要思考吗？不过，毕竟都是秩序的文明，如果可以，老教皇会竭尽全力，在火焰熄灭的时候，去保护逐光者。

    一时之间，整个大厅都一片寂静。

    而一旁的阿尔法感觉，自己熟悉的老师已经改变了——她还是那个坚毅果决，极其敢做选择的那个老师，但是，她的本质，已经不再是那个闪耀地区的大学士，大探险家了，那是来自远古时代的强者，并不属于这个世界的‘异乡人’。

    ——自己的选择，真的是正确的吗？

    阿尔法不清楚，但是他却知道，只有跟着自己的老师，才有可能从灰烬教团手中，救出自己的妻子儿女，至于这个世界的其他人……唉。

    他，归根结底，也是自私的家伙啊……

    而长久的沉默之后，便是决绝的出发。

    “就这样，我们立刻行动——先去星图上的其他坐标，让阿尔法复苏其他等待复活的强者。”

    转过身，朝着水晶大厅的阶梯处走去，卡尔利斯显然已经不打算继续浪费时间：“然后，我们就去闪耀地区，将那些钢之蟒的转世，众多星辰圣子们救出来——三界九天的强者不少，天剑女皇和斩魔大君这两位，恐怕得到了萤和凛这乔修亚武器的一部分力量，他们都有着传奇极限的实力，而灰烬教团掌握近乎所有神之器，强者必然不少，我们人倘若不够多，说不定无法攻下他们的总部。”

    “然后呢？”紧跟在卡尔利斯身后，伊格尔叹了口气：“熄灭火焰之后，我们还要做什么？”

    “最后，我们就去这个钢之大陆的尽头，‘世界边疆’处。”

    目光直直的注视着前方，卡尔利斯的话语不带一丝犹豫：“钢之大陆无垠广阔，但是‘世界边疆’不一样——那是乔修亚自己撕裂出的伤口，应该是当初，他为了封印众多近圣邪神开辟出的通道，而如今，这个通道成为了这个无垠世界某种意义上的尽头，那原本应该绝对无法跃过，击碎的世界屏障，在火焰熄灭的最脆弱时刻，应该会出现，可以让我们联通外界多元宇宙的‘缝隙’。”

    