    桃林党官员，皆杀，绝无冤假错案！

    二皇子虽恨，却又无可奈何。

    就在这时，身后的林太保站了出来，冷冷注视着秦风。

    “北境三位大将，听诏不听宣，与你北溪县来往密切，这难道还不算证据？”

    “这朝堂之上，拉帮结派，那什么桃林党官员，对你马首是瞻，这也不算证据？”

    “秦风！是不是等你兵临城下，将剑抵在我等的脖子上，才算是有证据？”

    面对林太保慷慨激昂的一番‘灵魂拷问’。

    秦风咧嘴一笑，露出一副人畜无害的嘴脸。

    “还是那句话，我手里没有实权，你让我怎么反？”

    秦风一招鲜吃遍天，就是咬准了自己手里无权这一点。

    林太保眼睛一瞪，嗓音陡然提高数倍：

    “好你个厚颜无耻之辈！北溪县兵马皆听你号令，若是连军权都不算实权，那这天底下还有什么是实权？”

    秦风不由得更加无辜了，摊开手，一本正经地盘算起来：

    “太保大人，您要是没有真凭实据，单靠一张嘴，就要给我套个死罪，那我可要反告您诬陷忠良的罪名了。

    “你说北溪县受我控制，那请问，我在北溪县担任何职？

    “县令乃是林瞿奇，而驻军将领，分别是宁虎、徐墨、赵玉龙。

    “只要太保大人能说出，我在北溪县担任的任何职位，这叛乱的罪名，我就认了。”

    此言一出，林太保差点一口气没上来，当场呛死。

    自始至终，秦风在北溪县，都只有一个虚名，根本没有担任过任何实际职位。

    哪怕天底下所有人都知道，北溪县是秦风的地盘。

    但依旧是拿秦风毫无办法。

    见林太保半天说不出话，向来不动声色的梁帝，也不禁眉头微皱。

    秦风之奸猾，甚至超出梁帝的预料！

    这小子，手里控制着天机营的军事和商业两大命脉。

    同时，北溪县所有将士，全听秦风号令。

    京都，又是桃林党的党魁。

    手中权柄之大，令人咋舌，可谓已经到了一手遮天的地步。

    偏偏……这厮身上只有一个“侯爵”的爵衔。

    除此之外，再也没有任何职位官身。

    这叛乱的罪名，哪怕是硬往秦风身上套，也套不上去！

    这家伙简直就是个泥鳅，滑不留手，根本拿不住他。

    梁帝余光一瞥，视线落在李乾身上。

    李乾当即起身，低声喝斥：“秦风，你休得耍这番障眼法！

    “你骗得了别人，却骗不了我。

    “你虽无实际官职，但北溪县却对你忠心耿耿。

    “秦氏家眷，也尽在北溪县，难道这还不能说明问题？”

    秦风耸了耸肩，透着几分死猪不怕开水烫的气人嘴脸。

    “二殿下非要定我一个叛乱的罪名，就算没有证据，也能定下来。

    “毕竟您可是堂堂皇子。

    “不过话说回来了，作为皇子，殿下的心胸未免狭隘了些。

    “昨晚殿下召我进宫，商讨夺嫡立储一事。

    “这可是决定江山社稷的大事，我哪敢妄议？

    “结果殿下招揽不成，竟然恼羞成怒，杀心大起，若不是七殿下及时赶到，我恐怕已经身首异处了。

    “本以为侥幸逃过一劫，结果今日在朝会大殿上，二殿下为了打击报复，非要定我一个叛乱的罪名。

    “我倒是无所谓，但此事传扬出去，天下万民如何看待？

    “国战刚结束没多久，殿下就要诛杀忠臣，就不怕世人骂您兔死狗烹，鸟尽弓藏？”

    对于二皇子下黑手一事，秦风也没证据。

    只管在朝会大殿上，把这破事抖搂出来便是，不论真假，都可引起一阵轩然。

    几乎是秦风话音刚落，桃林党一众大臣，便纷纷惊呼起来。

    “什么？！二殿下竟然要诛杀忠臣？”

    “国战刚结束，秦侯立下奇功，这才过去几日，殿下就要痛下杀手？”

    “就算是为了巩固权力，排除异己，未免也太急了吧！”

    “殿下，身为堂堂皇子，您怎能如此行事？”

    二皇子一阵咬牙切齿，死死盯着秦风。

    “混账！你说本宫痛下杀手，可有证据？！”

    “你可知，诬陷本宫，是何罪名？”

    看着二皇子面红耳赤，恼羞成怒的模样。

    秦风心里已经笑出了声。

    二皇子，急了。

    秦风摊开手，理所当然：“正所谓，上梁不正下梁歪。

    “二殿下不也是没有真凭实据，便诬陷我，意欲叛乱？

    “这互相诬陷，扰乱超纲的风气，可是殿下带起来的。

    “怎么，只准皇子放火，不准官员点灯？

    “我大梁不是号称，天子犯法与庶民同罪吗？”

    李乾胸口阵阵发闷。

    他早就知道，秦风这厮油腔滑调，想要在他面前，占到口舌之利，难比登天。

    而且……

    这家伙字里行间，透着几分撒泼打滚般的无赖。

    李乾却偏偏拿秦风毫无办法。

    林太保见李乾吃了瘪，正欲接过话茬。

    就在这节骨眼上，一声冷喝响起。

    “够了！”

    梁帝脸色难看至极，眼神更是如同喷火。

    整个大殿，瞬间安静了下去。

    莫说文武大臣，就连秦风也是第一次看到梁帝发怒的模样。

    圣人威严，显露得淋漓尽致。

    梁帝嗓音冷如冰寒如雪，凌厉目光，扫视着在场每一个人。

    “这里是朝会大殿，整个大梁最庄严之地。”

    “尔等为了排除异己，互相诬陷，毫无根据地指责，与狗咬狗有何区别？”

    “放肆，放肆！”

    梁帝站起身，视线落在李乾身上，心里尽是失望！

    本以为李乾今日上朝，肯定是做好了万全准备，必然能让秦风栽个大跟头。

    结果，居然只是空口诬陷？

    秦风可是国战功臣，北境豪强，桃林党的党魁！

    诬陷秦风？这若是能诬陷成功，梁帝当场就把位子传给李乾。

    这哪里是天真，分明就是愚蠢！

    就在梁帝怒不可遏之际，秦风的声音却突然响起。

    “若无真凭实据，空口诬陷我意欲谋反，那我是绝对不认的。”

    “不过，二殿下既然公开指责我，说明朝廷已经对我失去信任。”

    “既如此，今后朝中大事，我秦家为了避嫌，也就不参与了！”

