    桃花妖跳起来后，便瞪大了圆溜溜的双眼无措的看着靳青和韩园：“你们到底想做什么！”

    她错了，她知道错了，她现在就回山里修炼，再不出来了行不行。

    这兄妹俩，她惹不起，那她躲了行不行。

    头上还在传来火辣辣的痛，被撕下的那块皮上方的头皮，正在以肉眼可见的速度干枯干裂，随后变成棕褐色的树皮。

    桃花妖一脸的悲伤，怎么可以这么残忍，她明明只是好意想要让韩园学好而已。

    靳青看了韩园一眼，随后向着桃花妖的方向扬扬下巴：“你猜她的妖核藏在哪了。”

    韩园的脸上满是狠意：“挖挖看就知道了。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺，随后与韩园一同转头看向坐在地上伤心绝望的桃花妖。

    察觉到两人打量的目光，桃花妖顿时一个激灵，坐在地上快速向后退去：“你们不要过来！”

    随后桃花妖像是想到了什么，一个闪身便要向地底钻。

    哪想到还不等她扎下根，便被靳青一脚踩住：“不是说要帮老子变漂亮么！”

    说到变漂亮，桃花妖顿时一个激灵。

    就在刚刚，她发现靳青身上似乎有一道屏障，这道屏障不但隔绝了她妖力的侵袭，甚至还用更大的力量将她反弹出去。

    那种被妖力反噬的痛苦，是她这辈子都不想再承受的痛。

    桃花妖泪眼婆娑的看着靳青：“我、我做不到。”

    靳青的眉头死死蹙起，随后一拳捣在桃花妖脸上：“你还能干点什么！”妥妥的废物一个。

    桃花妖原本以为金属拖鞋已经是痛苦的极限，却没想到，靳青的拳头竟然比那拖鞋还瓷实。

    最起码，拖鞋是一整面的攻击，而靳青的拳头却是一个点的进攻。

    一拳之后，桃花妖的脸都瘪了下去，生怕靳青再给她第二拳，桃花妖发出闷闷的低吼：“有桃子，我有桃子！”

    在生命安全收到威胁时，原则其实并没有那么重要。

    不就是桃子么！

    听到桃子，靳青瞬间停手：“在哪！”

    却见桃花妖伸出一根树枝，这树枝上还开着一朵颤巍巍的小花。

    小花见风就长，花瓣渐渐落下，慢慢变成了一个小小的果实。

    见靳青目不转睛的盯着那个渐渐长大的小果实看， 707非常感慨：如果当初她家宿主在上课的时候也能这么认真，何苦直到现在还是一个文盲。

    靳·文盲·青兴致勃勃的看着小桃子长成碗口大的桃子，直至长到脸盆大小才将将停下来。

    看到靳青那状似满意的表情，桃花妖也是松了口气：“我现在能走了...”

    还不等她把话说完，便见靳青对着她脑瓜一拳打了下来。

    随着噗的一声，桃花妖的脸弹出来了。

    桃花妖的心态彻底崩了：“你干什么！”不是要桃子么，她把桃子变出来了，为什么还打她。

    靳青歪头斜眼的看着桃花妖：“你都没授粉，怎么可能结出桃子来，这一定是障眼法。”

    桃花妖顿时气结：什、什么！

    707：“...”我艹，为了点吃的，它家宿主秒变生物小能手啊！

    在桃花妖的震惊中，靳青的第二拳已经锤在桃花妖的脑袋上：“你竟然欺骗老子！”

    所以说，天下的妖精都喜欢欺骗人的感情。

    707：“...”完了，上升到新高度了啊。

    桃花妖：“....”我屮艸芔茻。

    压抑心中强大的怒火，桃花妖的声音凄厉而尖细：“这就是真正的桃子，不信你尝尝！”

    她也是怕了靳青，不按常理出牌不说，关键是她还打不过靳青。

    见靳青有些忙，韩园跑到桃花妖身边，粗暴的将桃子扯下来闻了闻，随后对靳青肯定的点头：“是真的。”

    靳青对韩园点点头，转身又是一圈砸在桃花妖脸上：“其它桃子呢！”

    谁见过一颗桃树上只结一颗桃子的。

    桃花妖再次被打蒙：“诶？”什么意思。

    谁想接下来，靳青的拳头却如暴风骤雨般打在桃花妖脸上：“老子问你其它桃子呢！”

    桃花妖被打的惨叫连连，头脑却愈发清醒。

    明白了靳青意思后，桃花妖怒吼一声，只见她的体型在靳青面前瞬间增大，不一会就变成了一颗将近十米高的巨大桃树。

    韩园下意识的长大了嘴，原来这就是桃花妖的本体。

    或许是因为被靳青拔掉头发的原因，大桃树的树冠上缺了一块。

    整个树冠分成两块，看起来就像是从中间裂开一般。

    许是真的被靳青打出了火，大桃树对着靳青张牙舞爪的挥动树枝，似乎随时有可能对着靳青抽过去。

    韩园下意识向靳青面前站了站，虽然靳青的力量很强，可他却习惯性的准备保护妹妹。

    靳青一伸手将韩园扒拉到一边：她最讨厌别人挡着她了。

    看着面前蓄势待发的桃树，靳青一抬手竟然从怀里掏出一把电锯。

    这玩意是她在某个世界无意间撸出来的，现在刚好派上用场。

    就在靳青拉动发条的时候，桃花树刚好将一根巨大的树枝向靳青抽了下来。

    无缘无故被打成这样，她心里也有火气了好不好。

    看着打到眼前的桃花枝，靳青挥起手中的电锯直接去拦，只听咔嚓一声，树枝应声而断。

    断掉的树枝在地上抽动两下，继而迅速变黑。

    还连在树上的那段树枝发现不对后，当即向回缩去。

    可令桃花妖想不到的是，树枝竟然从断口处开始慢慢变黑，继而向上移动。

    黑气所到之处，树枝全部坏死。

    桃花妖心里一惊，直觉此事非同小可。

    为了不让黑色继续向上蔓延，桃花妖索性自己将树枝甩断。

    就在她准备向靳青求饶的时候，却听树根处传来一阵嗡鸣。

    原来，靳青已经挥舞着电锯，研究怎么对她下手了！

    桃花妖只觉眼前一阵眩晕，当即高喊一声：“住手，我有桃子，有很多桃子。”

    她错了，她为什么会同这么可怕的东西扯上关系，她不想化形了，也不想成仙了，她现在把韩晓月的血都还回去行不行。

    似乎是感受到了桃花妖的畏惧，韩园跑到靳青身边，一脸认真的看着靳青的动作。

    靳青歪头看向韩园：“想试试！”

    随着她的动作，桃花树肉眼可见的歪了歪身体：碰到了，差一点就碰到了，你们聊天的时候能不能小心点。

