
        第742章  问情（七更）

    秦命站在窗边，无力的揉着额头。

    以前做的事情都是轰轰烈烈、手起刀落的干脆利落，他更喜欢快刀斩乱麻的感觉。可是进了紫炎族后，总是忍不住想太多。

    以前做的是，总求一个问心无愧，可是现在……心中有愧。

    秦命想着妖儿的话，这就是成长？经历过后，才会有成长。可成长就是改变吗？成熟就是复杂吗？

    秦命真的不后悔这次行动，可唯独对不起童言和童欣，他很期待众王降临，迎战海族的场面，却又害怕揭露身份那一刻，童欣童言的表情。

    我是混蛋吗？

    我可能会愧疚一辈子吧。

    秦命无力的摇头，缓缓呼出口气。可当他抬起头的时候，映入眼帘的却是张青秀绝丽的容颜。

    童欣站在窗外，白衣胜雪，优雅而又飘逸，丰神如玉，超尘脱俗，月光下的她，像是朵盛开的雪莲，纯净而唯美。

    “什么时候来的？”秦命提口气，甩开繁乱的思绪。他心里发苦，最不想面对的就是她了。

    “刚来一会儿，你有烦心事？”童欣轻柔甜美，很好听。她亭亭玉立，洁白的衣裙随风轻轻飘动，飘逸而静美。

    “没什么，准备睡了。”秦命勉强露出个笑容，道个别，要关上房门。

    “就那么不想见我？”童欣神色稍黯。

    “没有啊，天色不早了。”

    “要天亮了，你还睡？”

    “折腾一晚了，累了。”

    “我想跟你谈谈。”童欣想了很久了，自从那天甩他一耳光后，两人之间好像变得生分了。她知道了事情缘由，又了解了他的身世，已经不再生气了。她就想着，如果陆尧能来道个歉，讨讨好，哪怕主动说几句话，她就原谅他了。可是，不知不觉间，两人越来越生分，就好像是两个陌路人。

    童欣甚至感觉，陆尧在有意的疏远她，躲着她。

    “谈什么？要不……改天？”

    “你在躲着我？”童欣看着秦命的眼睛，他越是这样，她越要谈。

    “哪能啊，你想多了。”

    “为什么不愿意见我？”

    秦命头疼，正想怎么回绝呢，童欣已经绕到前门，来到了他的房间里。

    “我们真没什么好谈的，要不……你就当我要死在升龙榜上？”秦命硬着心肠要拒绝。

    童欣微仰着头，看着秦命，黑发自然的飘散，与雪白的衣裙相映，她灵动而美丽的眼睛慢慢蒙上水雾：“我已经宣誓了，如果你不能娶我，我孤守一生，永远留在紫炎族，就像姑姑那样。可拜月族请求联盟，条件之一就是联姻，要我嫁给纪卓延。你……不心疼我吗？”

    秦命心里痛吟，一阵揪心，最怕的就是这样。他不敢去碰童欣的眼睛，张了张嘴，却不知道怎么说了。

    “为什么？你忘了你做的事了，你忘了说的话了？我让你离开的，是你非要跟我来紫炎族，是你信誓旦旦的要用升龙榜的排名向我父亲提亲，是你说过的，要做我的男人。你说过的！你忘了吗？”童欣泪水夺眶而出，划过白皙清秀的脸颊。

    秦命心里发苦：“我当时太自以为是了。”

    “那你现在呢？为什么还要参加升龙榜！你要争什么？”

    “我是想试试。”

    “然后呢？”

    “我不求你前十强，你能有二十的排名，就能让我父亲改变主意，我们就能在一起。你为什么要躲着我？”

    “我没想好，别逼我好吗？”

    “没想好什么？没想好要不要我？”童欣心里委屈，那么多人追求我，为什么偏偏你这个混蛋要躲着我。现在这样了，以前呢？为什么要跟我许诺，为什么要跟我来紫炎族。“你到底想怎么样啊！”

    秦命提口气，正视着童欣：“我对不起你，我们之间不可能。”

    “什么不可能！你能派进二十就好，我会跟父亲去争取。”

    “不是这个原因，我……”

    童欣却忽然抱住秦命，红唇微张，印上了秦明的嘴。清冷的泪水划过脸颊，落在两人的嘴角，沁入了嘴里，凉凉的，涩涩的。

    秦命僵在那里，回应也不是，推开也不是。

    童欣心里委屈、凄苦，用力亲吻着他的嘴，紧紧地抱着他。

    秦命很快清醒，不想让这个孽缘再继续下去了，必须趁早斩断，他避开童欣的红唇：“我不值得你这样，我会伤害到你。”

    童欣抱紧着秦命，埋首在他胸前：“我想跟你在一起。”

    唉……造孽啊。秦命真的很不想伤害童欣，更没想到会发展成这样。

    童欣喃喃低语：“你有什么心事，跟我说说好吗？”

    秦命心里挣扎了很久，慢慢环住了她的腰，趴在她耳边低语：“对不起……”

    童欣还以为他是在为之前的冷漠道歉，心里一暖，抱的更紧了。

    童言回到房间里，在床上翻来覆去就是睡不着，冷不丁又想到陆尧了，那小子到底有多强？竟然能吊打常昊，还能偷袭得了常贺。童言怎么想怎么觉着陆尧保留实力了。

    “不行！我得去探探他的底。”童言翻身下床，先去找了坛陈年老酒，又弄了点灵果和糕点，提着往秦命的院子走去。

    童欣轻仰着头，闭着眼睛，等待着秦命的亲吻。她娇颜红润，长长的睫毛微微颤动着，红润的朱唇，吐气如兰。

    秦命捧住她白皙如玉般的脸颊，轻柔一吻，轻语：“如果你不是紫炎族，那该多好。”

    童欣环住秦命的脖颈，送上香吻，情动呢喃：“我是紫炎族，也是你的女……”

    外面突然传来咣当的碎裂声。

    童言呆呆的站在窗外，手里的酒坛落在地上，他表情非常精彩。哈哈！这混小子，竟然偷情？我就说嘛，为什么要急匆匆的回来，原来屋里藏人了？

    然而……

    当酒坛落地，惊醒房间里的男女，当童欣惊慌的望向窗外的时候。

    童言傻眼了，定定的看着房间里慌乱的女人，脑袋一阵发懵。“咦？你是……我看你有点面熟！”

    “童言？你怎么来了。”童欣花容失色，躲在秦命身后。

    秦命一阵牙疼，彻底清醒了。该死的，这么巧吗？

    童言用力指点着房间，嘴巴张了又张，好半天憋出一句：“你跟我姐姐很像！出来，我再看一眼？我眼花了？”

    秦命苦笑：“童言，你要不先退出去，我待会跟你说说？”

    “你先闭嘴！”

    “我看她像我姐！我是不是眼花了？”

    “里面那女人，你出来啊，让我看看！”

    “你们两个怎么回事？”

    “啊？？”

    “谁出来抽我两耳光，我这不是在做梦。”

    “啊！！”

    “陆尧！我特么杀了你！”

    童言一阵胡言乱语后，大吼大叫，彻底暴走！

    七更奉上，连续爆发的第九天了！兄弟们，激情不，给力不？多多月票，多多评论哈！
  