
玉辂驾起，依仗齐具，数千禁军开道，暗中还有太师府高手隐藏人群之中一路护持。一众人便是这般小心翼翼，护送着萧承朝皇宫之中而去。

车架之中的萧承独自坐立，忽然张开右手，露出之前慧痴掉落的一枚佛珠。

只从原身记忆之中，萧承倒是知道感业寺实力雄厚异常。但直到刚刚，感业寺僧众于寺门前拜送萧承，他才真正见识到了感业寺的底蕴。

数千僧众，底蕴深厚，不缺天材地宝、金银物资，更有佛家武学流传。训练出来的护寺武僧，俨然是一支精锐僧兵。

而且感业寺就在云国都城中庆城城西，居高临下，若是突然暴起发难，只怕这云国京都一战便可拿下。

想来这感业寺，便是云国太祖给子孙后代留下的一张底牌。

只是，既然萧承他能够意识到感业寺是皇室底牌，就不信太师汪晓想不到！汪晓能够掌握云国朝堂二十余载，岂是笨人？对于感业寺，太师汪晓必然已经有所应对。

而且，最让萧承心中疑惑的，便是那慧痴。

慧痴乃是云国宗室，代萧承出家。如此身份，却能够接近到萧承身边，想来总是有些不寻常的。

萧承将手中佛珠收起，喃喃自语道：

“这感业寺，不能信了。至少，现在不能信！”

环顾四周，身边没有可以信任之人。举目望去，半个可以依仗的势力都没有。傀儡皇帝的苦楚，便是如此。

也就是萧承身怀金手指，还有半点希望。

如今，还是需要苟一波。苟到抽到极为强力卡牌，或者干脆积攒足够的卡牌，靠数量取胜。

想到这里，萧承不再犹豫，再次装备起晋惠帝帝卡。

车架仪仗浩浩荡荡，驶入云国京都中庆城。

朝堂斗争，倒是离普通百姓甚远。普通人只知今日是新皇登基之日，倒是跑到大街之上凑起了热闹。

中庆城别名春城，四季如春，便是如此时节，也有各色花卉盛开。百姓按照云国皇帝登基传统，于萧承车架之前掷满花朵，铺做花道。

京中各地，有杂耍卖艺的使出浑身解数，有商家借机大肆叫卖，还有因先皇去世而歇业许久的风月场所，也大开门户招揽客人。

只看京中景象，好一派鲜花似锦，烈火烹油的盛世景象。

车架在城中御道缓缓而行，终至云国皇宫之前。

文武百官，勋贵大臣，早已等候许久，列队皇宫之前。眼见萧承车架已至，在礼官唱礼声中齐齐跪倒在地，高呼：

“臣等，恭迎殿下！”

都不需萧承开口，当即便有宫中侍者上前，扯着嗓子喊道：

“众卿免礼！”

“谢殿下！”众臣齐声道谢，随后起身站立。

皇位更替，为显正统，是需要一系列极为繁琐的礼节的。

按照流程，接下来应该就是有重臣站出来代表文武百官，请皇嗣继承皇帝之位。皇嗣这边表示谦让，然后重臣再请。如此三请三让之后，皇嗣便可以“勉为其难”地答应下来。然后皇嗣才会进入御殿之中，接受百官朝拜，正式继位。

但现在比较尴尬的是，宫中侍者等了半天，也不见有大臣站出来，请萧承继位。

虽然一番流程都是作秀，但若是没人配合，这场戏未免就有难以唱下去了。

百官装死，宫中侍者手足无措。一时之间，双方陷入了诡异的沉默之中。

这个时候，一道声音突然响起。

“这些是何人，为何拦着本殿下，不让本殿下进去？”

众人一阵愕然，循声望去，却见萧承从玉辂之中探出头来，一手撩起头顶的九旒冕冠，望着眼前众臣，一脸的懵懂茫然。

宫中侍者闻言，连忙转过头去，又不知该如何回应这话，只得低声安抚道：

“殿下稍安勿躁！”

萧承闻言，眨巴了几下眼睛，无所谓地点了点头。然后他好像又突然想起了什么，对着一旁的宫中侍者轻语几句。

宫中侍者闻言，面上露出为难之色。

“怎么还不快去？”萧承催促道。

“是！”侍者犹豫片刻，最终只得无奈地对着萧承躬身一礼，自百官之间穿过，朝宫中而去。

等候在宫门前的官员们有些摸不着头脑，忍不住相互对视一眼，眼神互换，旋即又低下头去，再次装起了木雕。

双方这么耗着，便是近两个时辰。这两个时辰之间，百官这边无人开口，萧承这边也不闹着要进去，就这么耗着。

相较于优哉游哉坐在玉辂之中的萧承，显然是站着的百官更难受一些。

这个世界，倒是诸子百家显学传世，武风盛行。便是这些朝堂官员，也习过武功，甚至还有不少人，足以称得上一句高手。

只是，这也是年轻时的事情了。这些年他们养尊处优惯，站着一动不动尽两个时辰，着实有些难为他们了。

百官们又累又渴又饿，不少官员面色苍白，汗珠满面。年纪大些的，更是摇摇欲坠，几欲跌倒。

而就在这个时候，一阵诱人香气，不知从何处飘来，直直扑向本就精疲力竭的文武官员鼻间。百官之中，齐齐响起一片饥肠叫唤之声，声音汇聚，听上去倒是颇为震撼。

一些行事自持的大臣，涨红了脸，忙不迭低下头去，只觉失礼丢脸至极。

这个时候，急促脚步之声，从百官身后传来。

数名宫中太监，手中各拎着两个食盒，自百官队列之中一穿而过，朝玉辂车架跑去。

太监们拎着食盒快步走过，百官鼻间香气更为诱人，腹中饥饿之感也就更为强烈。

“殿下，午膳来了！”几名太监跑到车架之前，躬身道。

片刻之后，萧承探出头来，双眼迷瞪，头上九旒冕冠微微倾斜，一副刚刚睡醒的模样。

“端上来吧！”他挥了挥手道。

几名太监当即打开食盒举过头顶，另有随侍玉辂的太监宫女端出一道道还冒着热气的御膳，送进了玉辂之中。

百官最前面，一身材魁梧的中年男子闻着香气，心中也是不由得一阵烦躁。

本是打算借今日之机，让萧承认清局势。

皇嗣车架被堵在皇宫之外，皇帝威严是丢了个一干二净。他自觉如此一来，必会让萧承主动低头服软，到时候他再顺水推舟也就是了。

却不想，这萧承不知是真傻还是假傻，被堵在皇宫之前也丝毫不在意，竟然还有心思大吃大喝起来。

这么一来，倒是让他有些不知所措了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522312"  chaptername="第六章  骑虎难下">加入书签</a>
</div>
