    “系统，你坑爹呢！上次那个致幻药水才多少积分，你不要太过分！”林云听到价格差点背过气去，想到系统坑爹但是也没有想到这次差距也忒大了，上次那个致幻药水才用了二十万，这一次完全是五倍啊！

    这如何不让林云心疼呢，一下子一半的积分就要出去了，原本还想在这里挣点积分呢，谁想到直接就搭进去一百万，现在林云就希望系统抬抬手降低一下价格，虽然明知道这是渺茫的，但是有那么一丝机会他都不愿意放弃！

    “宿主，你可以不买！提示一下，因为小落虽然表面上并没有任何的灵力，但是身体封印着元婴期的实力，所以还要用上次的迷幻药水是靠不住的。为了宿主的安全着想，建议兑换同心丹”

    “尼玛！果然！”林云虽然很是不信系统所说的，但至少还是有几分道理的，咬牙切齿了半天，最终无奈的答应道：“那好吧，兑换吧！”

    “叮，兑换完成！”林云看着手里一红一黑俩个药丸，想必这就是系统所说的同心丹吧！

    没有犹豫，直接把红色的药丸吞服了下去，然后把那黑色的强行塞入小落的口中，在这个时候小落恶狠狠的说道：“你给我吃的是什么？”

    “没事的，只不过是让你听话的东西罢了！”林云很神秘的笑了笑，看着小落那美丽动人的脸蛋，脑中竟然生出一丝邪恶的东西。

    这一现象可把他吓坏了，赶紧摇了摇脑袋把那一丝的邪念驱逐出去，专心的等待了起来！现在可不是施展下半身威力的时候，为了自己的安全着想，林云还是摆正心神，静静地等待同心丹发挥药效。

    时间一分一秒的过去了，十分钟过后小落慢慢的从地上起来，噗通一下跪在林云的面前讨好的说道：“主人，我给你按按摩吧！”

    “嘿，好呀！”林云知道这是药物发作的现象，原本心中有那么一点不忍心，一个好好的姑娘被他弄成奴隶了，不过这种念头只是一瞬之间，转眼就忘掉了！

    开玩笑，之前他可是要杀林云的，况且现在还是在正一门的地盘，要是因为不忍心放过了小落，那么估计出不了明天他林云就会死在正一门高手之中吧。

    不过他怎么也没有想到系统的同心丹效果如此强烈，直接就把小落弄成了奴隶，鉴于之前小落杀他的怨气，他并没有拒绝，而是心安理得的享受了起来。

    “来，捏捏这！大力一点嘛！”林云不断的下达着命令，享受着小落舒服的按摩。

    “小落啊，你的体内为什么会有一股元婴期的力量的呢？”在享受的同时林云也没有忘记询问一些重要的事情，尤其是能威胁到他的东西。

    “元婴期的力量？什么啊？封印……？”小落在听到林云的话一下子就停下了按摩，这让正在享受的林云很是不爽，正要质问就看到小落在哪里呆呆的嘴中重复的嘟囔。

    林云疑惑的看着，不一会小落脸色好像变了一样，嘴中嘟囔的声音越来越大：“什么封印？我不知道，啊！我的脑袋好疼，好疼啊！”说着，小落用手不断的击打着他的脑袋，显然是遇到什么可怕的东西，或者因为林云的话刺激到她了。

    “系统！这是怎么回事？”林云看到小落痛苦的样子根本不像是装出来的，不由着急的问道。

    “这可能是因为封印小落身体能量的那个人，连同他的记忆也封印了，所以现在让他回想起之前的事情完全是犹如地狱。”

    林云听到这话之后，心中暗骂一声，然后迅速的跑到小落身边紧紧的抱着她，小声的安慰道：“没事的，没事的，没有什么封印，没有，不要激动，主人来保护你!”

    “啊！啊！啊！”小落在林云的怀里喊叫声不断的减小，看来逐渐的稳定下来了。

    “小落，你好点了嘛？”林云感觉到怀里的小落没有了声音，赶紧小声温柔的询问道。

    “没事了，主人。抱歉，主人。”小落这个时候反应过来，她还在林云的怀里呢，面色一红，娇滴滴的声音说道，这样害羞的样子就好比那熟透的樱桃一样，可爱诱人。

    “没事的，你没事就好！对了，我问你一点事情好不好？”林云看到小落的样子内心泛起一阵的涟漪，很长时间没进过女色的他，现在心情也不由澎湃起来。不过好在他并没有忘记正事，强行压住想要亲一口的冲动，正色的问道。

    “好的，主人您说，只要是知道全部都告诉主人。”小落娇羞的回答着。

    “额……你是怎么当上长老的啊？还被安排在如此的荒山之中？”林云擦了擦头上的汗，使劲的咽了口吐沫，然后问出了一个现在他最疑惑的问题。

    “回禀主人，原本之前我是一名金丹期的，那个时候是一名长老，原本不住在这里，只是因为再一次的挖宝当中，我中了一种机关，导致我全身的灵气消失，虽然不知道我怎么活下来的，但也因此我被贬为了普通弟子。”

    “但是那一次老祖宗出关了，看到我的样子，也没有多说什么，只是让我保留了长老之位，并且委派到这座荒山居住，这样我才能保全。”

    小落缓缓的把他的事情说完，说完之后眼睛红红的看着林云，都弄的他不好意思了！

    “咳咳咳，这样说来，倒也是说明了你不知道你体内有东西。”林云尴尬的轻咳了几声，然后面色凝重的看向小落说道。

    “系统，你知道这是怎么回事嘛？”

    “应该是正一门大乘期的高手感受出小落那元婴期的力量，不愿浪费掉，但同时又打不开封印，所以期望小落自己有一天可以自己打开封印，到时候也算是为正一门增添一名高手，就算是打不开他也不亏啊！”

    林云听着系统的分析，不由的感到这是最合理的解释了，随即走到小落的跟前来，问出了最关键的问题：“你是怎么发现我的？还有，有没有告诉其他人？”

    “回主人，我是在给你疗伤的时候发现的，那时我发现你的神念很是强大，虽然损耗了三分之一，但是比我之前还要强大不少，当时我就知道了。”

    “当时因为我也不是很确定，毕竟这是第一次可以以普通人的身体探查出神念，所以并没有告诉其他人，再加上我这里很是偏僻，没有人来，就算是有人来也因为我身份低微不会相信我的话。”小落一口气讲了一大通道。

    小落这样说我就放心了很多，我也不担心他会说谎，毕竟系统出品还是很有质量保证的。

    现在的他心中总算是放下了一个大石头，之前在小落拆穿他的时候，他脑中就想出了无数种应对的办法，其中就有跑啊，死磕什么的，但无一例外都是死路一条。

    还好，现在唯一的知情人都在控制之中，并没有任何的纰漏，也让他放心不少。紧张的心情放松了下来，就在这个时候，林云就感觉到脑袋晕晕的，很是虚弱的感觉。

    “系统啊，这又是怎么了？”林云有气无力的在心中大声喊道。

    “这是因为宿主神念被吞噬的后遗症，之前宿主忽略掉了，现在轻松了所以就能感受到”

    “……干嘛不早点提醒我啊！”林云已经无力吐槽系统的坑爹了，更何况现在他也没有力气，随即虚弱的问道：“有什么办法嘛？”

    “有的，为宿主搜寻了八百六十种方法，第一个……”

    “最便宜的，不要坑我系统！”

    “好的，宿主。系统向您推荐三转凝魂丹，具有凝练和增加神念的功效，只需要十五万积分。”

    “好，我兑换！”林云习惯了系统，已经没有力气吐槽，只能乖乖的接受，按照以往的经验来看，就算是吐槽系统也不可能降价的，所以还是少费口舌了。

    紧接着林云就看到积分直接少了十五万，心疼死他了，不过丹药也到了他的手中，吞服下去之后，没有一分钟他就感觉到神念又回来了，而且隐隐约约的还有增长的架势呢。

    这让林云如何能不高兴，心中暗道：这十五万积分没有白花，还是有效果的。

    恢复好了之后，看到旁边的小落直接吓了一跳，原因就是这时的小落身上就留了一件贴身内衣躺在他的旁边，眼中羞涩的看着他，好像等待他的临幸一样。

    这让林云如何不惊啊，脑门冒着汗，嘴里结结巴巴的问道：“小落，你这是干什么啊？”

    “回主人，奴家已经准备好了！请主人临幸我吧，奴家会好好伺候主人的！”小落脸上红的就像一个大大的樱桃一样，目带柔情的望着林云，娇媚的说道。

    这一声，直接就把林云的魂叫了出来，但是他还保留着一丝清醒的理智，他想看看小落这到底是怎么回事，虽然林云已经跟好几个女人发生关系了，但是那都是有感情的，他可不想不明不白的就要了小落的身子。

    “小落，你这到底是怎么回事？清醒点，赶紧把衣服穿好！”林云看着如此撩人的小落口干舌燥的说道。

    “主人来嘛！奴家会好好伺候主人的，主人不要嫌弃奴家啊！”小落委屈的看着林云，眼泪吧唧吧唧的就往下掉了。

    “哎！好了好了，不哭了昂！”林云是最看不得女人掉眼泪的，现在的他看到小落这样心莫名的难受了起来，赶紧走到跟前安慰着。

    这时的林云没有注意到正在哭泣的小落嘴角露出了一抹笑容，然后就一把把林云拉倒在床上，翻身而上，把最后的那件衣物也脱掉了。

    林云还没有反应过来是什么事情呢，就看到了如此的景象，直接呆愣在了那里，随即等到小落开始了，这才反应过来。

    林云二话没说就发动了猛烈的攻势，他心想，怎么能让一个小姑娘骑到他的身上呢！手上不断动作着，林云的内心竟然有一种奇怪的感觉，那就是他无论如何没有想到今天被一个小姑娘给霸王硬上弓了！

    哭笑不得的他，被小落美妙的身体吸引住了，俩人不断的摸索，索取，就在一张床上翻云覆雨……

    第二天，早晨的光芒照进了房间内，刺眼的阳光惊醒了睡梦中的林云，他缓缓的起身下了床，看着还在熟睡的小落，摇了摇头，想必是昨晚累坏了吧！

    林云穿戴好了衣服，在院子里不断的走着，观察着地形，看看有什么发现没有，他还对昨天来的时候探查的那个神秘的黑洞耿耿于怀！

    无缘无故的就吞噬他林云三分之一的神念，还导致他的身份暴露，最可恨的是到最好他不得不花费一百一十五万来收服小落还有补充那被吞噬的神念，这让他如何不恨的牙痒痒，要不是那个黑洞太过神秘，现在林云就像冲过去一探究竟！

    “林哥，你没事了吧？”正在林云气愤的时候，王浩青慢慢的走到他的身边关心的问道。

    “嗯，没事了！徐峰呢，怎么没见？”林云看到来人是王浩青，但后面并没有那个话唠的徐峰感到有点奇怪，不由疑惑的问道。

    “他？我也没见，估计是还没起的吧！”王浩青一摊手，无奈的回答道。

    “这小子，就这样还怎么从新人大比获得名次啊！”林云皱起了眉头，嘴里小声的嘟囔着。

    “啊！林哥，你说什么？”王浩青有点没有听清，疑惑的问道。

    “没什么，走我们去看看，今天我教你们修炼！”林云随口回答道。说完就站起来走向一间茅草屋中，王浩青紧邻身后。

    林云进到徐峰的屋子里一看，结果差点没有把他气死，只见那徐峰四仰八叉的躺在床上舒舒服服的睡着大觉呢，而且脸上还挂着猪哥的笑容，嘴角挂满了晶莹无比的哈喇子，一看就知道没有做什么好梦！

    “浩青，去打点水来！”脸色阴沉的林云对旁边的王浩青吩咐道。

    “好嘞！”王浩青一听到就知道林云接下来要干什么，兴高采烈的去打水去了！

