    容锦承吻了她，一个深吻，满是对离别的不舍。

    韩雨柔回应他，两人在车站难舍难分。

    “天气冷，你早点回去，不要加班，要多休息。”容锦承替她拉好围巾。

    已经是冬季，寒风吹起韩雨柔的碎发，她点点头，眼中是明亮的光泽：“你也好好念书，我和宝宝等你回来啊。”

    “一定。”容锦承承诺她。

    等到车子过来，容锦承上了车，他们才分开。

    眼前是白色的雾气，随着风飘散在半空中，晶莹的水珠打湿了韩雨柔的长睫毛，她轻轻眨了眨眼睛，心中泛过酸涩。

    最不舍的是别离。

    等车子开远，她才回家。

    她回去后，月嫂正在哄小家伙们。

    韩雨柔逗他们玩了会儿。

    “太太，容先生走了吗？”

    “嗯，是啊，这一走又要很久才能回来。”韩雨柔的眼中满是怅然，有些心不在焉。

    “时间过起来也快的，可能下次容先生回来，宝宝们已经会喊爸爸了。”

    “虽然不舍，但学业为重，他已经休学一年，不能再拖延下去，等他毕业就好了。”

    容锦承不在家，韩雨柔就只能跟月嫂絮絮叨叨说话，或者哄一哄小宝宝。

    她白天需要工作。

    工作忙起来倒还好，可以缓解心中的思念。

    她再一次去了许深的公司谈合作。

    依然是上次的女经理。

    她们聊了会儿工作上的事，女经理又夸张地笑起来：“我看到你的朋友圈发了龙凤胎照片，太可爱了吧，有机会希望能见见。”

    “好，也许下次就有机会了。”

    “好羡慕你，年纪轻轻就有了两个孩子。”

    “你也可以的。”韩雨柔笑了笑，“你们许总呢？还在纽约吗？”

    韩雨柔自从搬出小公寓后和许深、小天天就没有了联系。

    实际上她也很久没见过许深。

    “许总早就回国了啊，公司留给了另一位副总，至于许总的去向，我们也不知道的。”

    韩雨柔讶然，许深回国了？

    “尝一尝这黄油奶糕吧，是这家店的特色，非常好吃。”女经理将手边的盘子推过来。

    韩雨柔点点头。

    合作谈判结束后，韩雨柔没再回公司，去了老三的店里吃东西。

    老三成立了公司后已经不会来店里，她过来时，总店里只有一群不认识的服务生。

    吃着东西，韩雨柔收到温雪给她发的消息：“雨柔姐姐，我今天下班早，能去你家看看小宝宝吗？”

    韩雨柔回她：“当然可以，要一起吃晚饭吗？”

    她发了地址给温雪。

    小姑娘很高兴：“我马上到。”

    大约二十分钟，小姑娘就坐地铁过来了，她在韩雨柔对面坐下，聊了会儿小宝宝的事。

    她是真心喜欢小孩子。

    韩雨柔给她点了些好吃的点心。

    她看了看四周道：“蒋总说今年要拓宽产业链，小范围开设烘焙店，当然还是以中式糕点为主。”

    “他很有野心。”韩雨柔不加掩饰地夸赞，“不过有时候太浮躁，急于求成，你作为他的秘书，要多提醒他。”

