    “终于到了吗？！”

    远远地听到那啸声，就在高耸入云的乌斯藏高原东北角深处，一处隐蔽的地方，大将军巴赫拉姆望着钢铁之城的方向，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    这个时候如果纵眼望去，就会看到巴赫拉姆身后，密密麻麻成千上万的萨珊大军，其中包括数万人的安格拉重骑兵，还有无数巴赫拉姆从呼罗珊招来的萨珊王朝重兵。

    和大食一样，萨珊王朝同样是战斗之国，自从王冲返回大唐帝都，呼罗珊被攻破，巴赫拉姆就不断的从呼罗珊招募萨珊人，并且积极训练。

    经过漫长的时间准备，加上巴赫拉姆本身的练兵经验，以及苏寒山的帮助，巴赫拉姆训练出的这支军队已经极其可观。

    “异域王已经发出信号，所有人准备，三个呼吸之后，随我杀入战场，现在就是我们萨珊人消灭大食，一雪前耻，以报灭国之恨的时候！”

    巴赫拉姆回过头来，他的目光凛凛，眼中透出一股滔天的杀意。

    “轰隆隆！”

    下一刻，就在巴赫拉姆的指挥下，十多万的萨珊人重骑兵，立即人马合一，化为一道滚滚的钢铁洪流，冲下乌斯藏高原，融入到了漫漫黄沙之中。以一种一往无回的气势，向着大食人后方杀去！

    所有的一切，都如同事先演练的一般，面对漫漫黄沙和恐怖的飓风，巴赫拉姆，安格拉重骑兵以及后方的萨珊铁骑，没有丝毫的犹豫，向着那里冲锋而去。

    这一场沙尘暴毁天灭地，足以让任何的武将为之绝望，沙尘暴针对大食人，但却对巴赫拉姆，安格拉重骑兵，以及所有的萨珊铁骑同样有效。

    只不过顺着沙尘暴的方向冲锋，巴赫拉姆等人受到的冲击要比大食人小得多。

    而他们身上统一的重甲，使得萨珊人远比大食人有准备得多。而按照王冲之前的要求，每一名萨珊重骑兵甚至战马两侧都坠着两块巨大的钢铁，这使得他们受到的影响，进一步削减。

    虽然风暴之中依旧有人被风暴卷起，抛入空中消失无踪，但是对于巴赫拉姆和所有的萨珊人来说，这一切早就在他们的预料之中，早在行动之前，每一个人就做好了战死的准备！

    萨珊人和大食人乃是不共戴天的深仇！

    第一次萨珊灭国，大食人屠城，几乎将整个萨珊王朝的人杀光，就连王室都几乎难以幸免，而第二次王冲被调回京师，没有了大唐的庇护，大食人再次攻入呼罗珊，无数的萨珊人倒在了大食的铁骑之下，男女老幼，妇孺儿童，不知道被大食人屠杀了多少。

    要不是王冲一直书信威胁，萨珊人或许死的更多。

    这是永生永世的仇恨，只要能够消灭大食人，令他们付出惨痛的代价，萨珊人根本不介意，为此付出多少代价。

    轰隆隆，只不过眨眼间，十余万的萨珊重骑兵借着沙尘暴的掩护，向着南方的大食人杀去。

    “王冲！雨！能不能用你的大罗仙剑制造暴雨？我需要雨来对付他！”

    且不提北边的动静，就在王冲急速后撤，施展出大虚空遁，再次闪过古太白的一记暴击之时，一个熟悉的声音在王冲耳边响起。

    王冲顺着声音望去，一眼就看到了远处的寂离老祖，正望着天空密集的乌云以及肆虐的闪电，一脸焦急的样子，似乎想到了什么。

    王冲神色一怔，随即明白了什么，虽然不知道寂离老祖的计划能不能有效，王冲也从没有试过用大罗仙剑制造暴雨，但是这种时候，不管任何计划，只要能够帮助击败古太白，王冲都会毫不犹豫行动。

    “不管你想做什么？问过我了吗？！”

    一个冷酷的声音从耳中传来，下一刻，滚滚的火焰呼啸而来，古太白化身的黑焰炎魔，手持一把岩浆凝聚的黑色大食弯刀，就在说话的刹那，猛然一刀朝着王冲劈落下来。

    那一刀威力极大，弯刀还没斩落，虚空中就现出一道巨大如同镜面般的巨大空痕，仿佛那柄岩浆和火焰凝聚的弯刀是真正的钢铁之刃一般。

    然而就在古太白出手的一刹那，一道巨大的拳印大如山峰，猛然从后方轰来，一拳重重的轰在黑焰炎魔的后背。巨大的力量震得炎魔浑身罡气震荡，急剧的波动，就连那柄黑色大食弯刀都出现了一丝波动。

    王忠嗣！

    在这个时候赶来，能够对黑焰炎魔造成如此大波动的，自然也就只有大唐上一代的不败战神，太子少保王忠嗣。即便退隐多年，也没有王冲那么多手段，但王忠嗣的实力也极其强大，比之王冲也差不了太多。

    “嗷！”

    金刚咆哮，就在王忠嗣之后，金刚巨猿也怒啸着，獠牙狰狞，冲破二十级的天象沙尘暴，从高空中同样跳落下来，而就在后方，高仙芝、安思顺等也齐齐跟来。

    不止如此，光芒一闪，谢光庭、宋元一、玄阴老祖、万鬼老祖同样赶了过去。

    而远处一声嘶鸣，同罗大将军阿不思带领着同罗铁骑，终于也在西突厥大草原上将那二十万大食军队冲得七零八落，彻底击溃，然后人马合一，披风猎猎，直接踏步虚空，冲破黄沙，向着王冲的方向赶来。

    而另一个方向，人影一荡，宋王一身衮袍，目光凛凛，和李将军以及一些天子龙卫一起赶了过来。

    之前的战斗，宋王和那些天子龙卫一直在对付大食的总督、副总督，只是这个时候已经顾不得这么多了，黑焰炎魔不死，这里所有人全部都得死。

    “嗡！”

    而看着四面八方包围过来，漫漫如山的一名名大唐帝国的顶尖高手，哪怕古太白这一刻，也不得不转过身来，神情凝重了许多。同样??杀机也浓重了许多！

    “轰隆隆！”

    而借助着众人驰援的刹那，王冲心念一动，迅速退出包围圈，同时仰起头来，手掌一举，金黄色的轩辕圣剑立即高高举起，斜指向天。

    轰隆，一股炽亮的精气如同狂龙一般，迅速穿过重重的沙尘暴，没入高空中的乌云深处。只听一声霹雳响过，以轩辕圣剑精气没入的地方为中心，无穷的银蛇迅速向着四面八方迸射而去。

    “死马当做活马医，只能试上一试了！”

    王冲仰望着天空，心中暗暗道。

    轩辕圣剑发动的“奔雷掣电”的时候，确实会引动天地异象，但是至于呼风唤雨，王冲还从来没有试过。但是理论上，即然轩辕圣剑可以召唤乌云，那么制造雷暴雨是完全可以。

    毕竟，这个世界的人不知道，但是王冲做为另一个世界的记忆承载者，深深知道，只要找到一片阳属性的雷云，和一片阴属性的雷云，阴阳互生，就能够制造一场雷暴雨。

    以现在的天象而言，一旦成功，这样的雷暴雨必定是史无前例的。

    更重要的是，王冲除了拥有轩辕圣剑，同样还拥有神秘的命运之石，可以观察和干扰天象变化！

    “找到了！”

    只不过片刻的时候，透过命运之石中那片微缩的“西北大地”，王冲迅速找到了两股属性一正一负，一阴一阳，性质截然相反的雷云。

    那两片雷云的区域极广，而且在九天天象大阵的影响下，性质极为极端。

    “轰隆！”

    王冲手中轩辕圣剑对着两片雷云相交的地方，猛然一挥，终于，不可思议的事情发生，一道巨大的，足有十余丈宽的雷霆如同一道巨大的江流一般，从高空中掠过，将整个西北天空一裂为二，同样也照亮了地面上，大食与大唐无数的大军！

    江河湖海一般的雷霆乍现即逝，天地间骤然陷入一片极度的黑暗。然后便在这黑暗中，银蛇狂舞，随即噼里啪啦，一滴滴黄豆般的雨滴，大颗大颗，从漫天的乌云之中倾盆而来。

    雨线最终开始还是如同雨帘一般，但是迅速拉成了一条条斜斜的直线，然后雨线迅速变得密集，等到一个呼吸之后，天地间的暴雨已经茫茫一片，瞬间就汇为一片片“江河”，在地面肆意奔淌。

    “哗啦啦！”

    听到那密集的雨声，寂离老祖整个人顿时激动无比，他只是说一说，试上一试，没想到王冲居然真的做到了。以武者之躯居然可以呼风唤雨，控制天象，这简直难以想像，已经是接近神的领域了。

    “成功了，真的成功了！”

    寂离老祖整个兴奋无比，西北干旱，根本无雨，寂离老祖再厉害，也一样无计可施。但是，王冲明显是将乌斯藏高原和西突厥帝国，以及南部陇西的雨水调过来了。

    但是只要有足够的雨水，这样的雷暴雨，无穷无尽的供应水量，再加上西北归来之后，他在水系能力上进一步拨升的能力，他甚至可以无限提升，直接超越那些入微境的强者，达到一个惊人的地步，以巅峰帝国大将级的修为，爆发出入微境界的威力。

    “王冲，余下的就交给我来！”

    寂离老祖只是手掌一张，轰隆，天地之间，近千丈的范围内，无穷无尽的暴雨顿时化为龙卷，向着寂离老祖的方向汹涌而来，眨眼之间就化为一道接天连地的巨大“水龙卷”，然后和寂离老祖迅速融为一体。

