    欲望似海，人心为堤。

    每个心中都有这样一座堤坝将自己心中的欲望牢牢锁住，可若有人在这到堤坝上打开一道缺口，欲望便会如同洪水泛滥般一发不可收拾。

    九位阴财神已经尝到了权力带来的好处，他们心中的野心随之膨胀到无法掌控的地步。

    当你走上一座权力巅峰之时，很难抵挡另一座权力高峰的诱惑，人心中的欲壑难填，那些阴财神也都是由人转变而来，他们不像地府那些原生阴神一样淡泊名利一心向道，在反抗地府的过程中他们尝到了甜头。

    不得不说权属是你们人类与生俱来的技能，内斗乃华夏一贯传统。

    九位阴财神抱团还没多久，便开始在内部勾心斗角，争取夺利，正所不患寡而患不均

    九人之间最大的矛盾还是财富分配不均匀所致，牵扯到自身利益，联盟，阵营，兄弟都变得脆弱不堪。

    繁华一时的东北地区遗落历史舞台，曾经风光无两的沈万三实力一落千丈，从云端坠落泥潭，这其中巨大的落差令沈万三难以接受！

    当时，南部的寡妇清，西南的吕不韦，还有坐镇中原的子贡日子并不比沈万三好过多少，中原之地在春秋之时，那属于富庶之地，不知出于情怀，还是儒家思想影响，子贡对中原之地情有独钟，他有着读书人一贯的浪漫主义，但情怀却不能当饭吃，尤其是处在日益竞争的激烈的当下，若有若无的危机感令子贡心忧如焚，他的处境并不比沈万三强几分。

    占据北方地域的胡雪岩心中落差同样不比沈万三，子贡小多少，胡雪岩生在清末，那时晋商风头无两，因此胡雪岩在后面跳地方的时候特意选了北方，他心中多少有点子贡那般吃情怀的意思，但更多的是他对自己的老家比较看好，觉得晋商还能再一次崛起！

    可这世事难料，谁又能想到短短数十年之后，东部沿海地区的经济跟坐火箭似的，蹭蹭直涨！

    吕不韦，寡妇清两人倒是不上不下，但能让自己过得更好，谁又愿意往差里过。

    于是在沈万三牵头下五个人一拍即可，想要那东南陶朱公与东方李通，让出部分繁华区域来匀给他们，作为补偿他们会将自己区域内的领地置换给他们二人。

    以地易地，看上去没有丝毫问题，可大家又都不是傻子，用自己的富饶经济区去换一块经济落后的地方，这等荒唐条件，没有三十年脑淤血是不会有人答应的！

    这个要求自然被李通与陶朱公所否决！

    当时沈万三在东北，西吕不韦在西南云川，正南方广西桂江西属于寡妇清领地，

    中原地区为子贡，胡雪岩占据正北方一大片土地！

    公司里的难兄难弟，马涛~范祝两兄弟则占据藏，青新，蒙大片土地，从领地面积上来说，他们俩占得地盘最大，可论起经济来，他俩加起来都不如人家的一省之地！

    在阴财神里面毫无存在感，再加上它们两兄弟的领地与李通，范蠡并无接壤，因此最初发难的时候，沈万三他们并没有带这两兄弟一起玩。

    第一次提出以地换地要求被拒之后，李通、范蠡与沈万三他们闹得不欢而散，为了给李通范蠡增加压力，沈万三等人才将马涛、范祝拉入伙！

    马涛、范祝两人看上去唯第一序列马首是瞻，可实际上他俩也有自己的小九九，他俩不是不想学着李通那般脱离公司控制，奈何实力不允许，现在沈万三等人拉他们俩入伙，让他俩看到一丝希望，便瞒着第一序列悄悄加入到沈万三他们阵容里面。

    在沈万三等人的步步紧逼之下一直不对眼的李通与范蠡被迫联手自保，有时候人多势众并不一定就意味胜利，阴财神以财富衡量实力，双方阵容的财富差距实在太大了。

    别看李通、范蠡才占据华夏不到四分之一的地方，但他俩加起来的总和却要接近华夏总经济的一半！

    在巨大实力差距面前，根本不是人多地广可以抹平的，双方你来我往，暗地里各种阴招损招层出不穷……却依旧无法奈何李通范蠡，一直都处在僵持状态！

    这种情况持续了大概有七八年，直到前不久，不知道是谁突然偷袭了李通在济水的钱庄，杀死了李通的代理人，将李通的钱印子给抢走了！

    钱印子是一方财神立足根本，龙有逆鳞触之必怒！

    这钱印子就是阴财神的逆鳞，李通勃然大怒，甚至都有些失去理智，在追杀无果后，悍然对离他最近的子贡发动进攻。

    子贡被打个措手不及，接连败退反应过来之后开始呼朋唤友，招呼沈万三从东北方夹击李通。

    双方的战斗很快演变成了两个阵营间的厮杀，在子贡背后的吕不韦等人纷纷掏兵相助，范蠡见状也被迫参与其中为李通分担压力，毕竟两人是唇亡齿寒的关系，若李通倒了到时候他独木难支早晚也会被其阴财神算计。

    就在双方打的正酣之时，地府有传言说，李通的钱印子是被最穷的，马涛，范祝两人给暗中抢走了！

    这一下可算捅了马蜂窝，李通直接两线开战一边对付子贡，沈万三。

    一边暗中联系范蠡，从范蠡处借调兵马，又花大价钱买通了一批地府势力，突袭，马涛，范祝老巢！

    起初马涛、范祝并未与李通真正开战，而是不断派人向李通解释，他们步步谦让，李通却对他们的解释不问不顾，步步紧逼。

    泥人尚有三分火气，更何况，马涛范祝两兄弟，二人也是被李通欺负出了真火，不惜代价与李通死磕起来。

    在暗中看热闹的吕不韦、胡雪岩等人见势不妙，便收起坐收渔翁之利的心思，赤膊上阵亲自下场支援子贡等人！

    那一直保存实力存有同样的范蠡见李通被打了回来，也收起自己的心思，真刀真枪上场从东南一隅分别进攻，南方寡妇清，西南吕不韦为李通分担压力。

