    七八点钟，太阳穿透隔窗，照进房间里时，柯南顶着脸上的光斑，艰难的睁开眼。

    　　他看了看还在抱着被子赖床的毛利小五郎，又转过脸，看看旁边正在梳头的毛利兰，场景和平美好……只是总觉得自己好像忘了什么大事。

    　　打着呵欠坐起身，无意间看到房间另一角的红叶时，柯南一呆，记忆如潮水般复苏。

    　　并不怎么愉快回忆让他噌的跳了起来：“那个戴口罩的人呢！？”

    　　毛利兰被他的动作吓了一跳：“太没礼貌了，不能这么称呼别人！”

    　　红叶倒是没替白石介意，她看了看旁边瘪下去的被子，随手将被子口压住：“他起的早，去散步了。”

    　　然后又转头看向柯南：“怎么了？”

    　　“……没什么。”柯南看到她就本能的发慌，感觉自己像是被盯上的无辜猎物。

    　　好在这场对视没有持续太久。

    　　房间门很快被拉开，秀念顶着两个巨大的黑眼圈，告诉他们早膳准备好了。

    　　毛利小五郎也被毛利兰拍醒，三个人起身出门。

    　　等房门重新关上，红叶看了看周围，而后回头把旁边的被子掀开一个角，向里看去，对上了两只泛着绿光的幽怨猫眼。

    　　“这跟我没有关系。”

    　　红叶冷静的甩锅：

    　　“虽然在我旁边不会消耗假面的时间，但事实上也还是会消耗能量。为了防止浪费，在您意识中断超过十分钟后，系统会在不暴露异常的前提下，自动调整假面的形态。”

    　　“……”没有了闲杂人等的注视，被子很快膨胀。

    　　人形的假面掀被而起，千言万语不知该如何表达，最后只得召出光屏，默默把背包里的物品摆成一个中指的形状。

    　　……

    　　走廊里，回想起昨晚的事，柯南总觉得有阴谋。

    　　但从毛利兰和毛利小五郎平静的模样来看，两人又显然不知道他半夜警觉的溜出去→很没牌面的被人麻翻→被放回原位的事。

    　　这让柯南也开始疑惑了，昨天看到的一切，到底是真实发生的，还是在做梦？

    　　如果真的发生过，那它一定会留下痕迹——就算是善于保持安静的哑巴，也不可能一点动静都不发出来。

    　　想到这，柯南问旁边拉着他的毛利兰：“小兰姐姐，你昨晚听到过什么异常的响动吗？”

    　　“那个啊……”毛利兰以为他是指毛利小五郎的叫声。

    　　她挠了挠脸，不太好意思的卖了爹：“凌晨两点多我去洗手间，出来时试戴了一下雾天狗的面具，没想到吓到了我爸，他就大叫了一声。”

    　　“……为什么不叫我陪着你？是因为我那时候不在吗？”柯南追问。

    　　“怎么可能不在。”毛利兰以为小孩做了什么出门探险的梦，“是你睡的太熟啦。我叫不醒你，就只拉着我爸去了。”

    　　“是吗，哈哈，那可能是我昨天玩的太累了。”柯南干笑了两声，又很快脸色一沉，他很清楚，正常情况下，他不可能睡的那么死。

    　　也就是说昨天半夜闲逛，遇到那个年轻人又被放倒的事，果然发生过。

    　　……他的目的是什么？去老住持的房间里发掘素材，好写报道稿？

    　　可一个小破庙，有什么不惜把路人迷晕也要保密的事吗？

    　　和睡足了的柯南不同，给他们带路的秀念非常困倦，一路打着呵欠。

    　　柯南正有些疑惑，没想到进门看到木念和屯念，这两人也是呵欠连天。

    　　“你们寺是有什么深夜集体活动吗？”毛利小五郎当然也注意到了，很好奇的看着这群和尚。

    　　结果木念一听这问题就怒了，一拳锤在三方桌上：

    　　“还不是昨天有个男的半夜鬼叫！可惜等我们循声赶到，那人已经不见了，让我逮到的话，一定揍他一顿！”

    　　屯念顶着一对眼圈，也点了点头：“阿弥陀佛。”

    　　“……”毛利小五郎眼神一飘，不敢说话了。

    　　一直等秀念摆好饭菜，白石和红叶都还没到。

    　　秀念正要再出去找，却忽然听到一声惊恐的尖叫。

    　　这是宽念的声音。

    　　几个和尚面面相觑片刻，一下跳起来，蜂拥冲向禁闭室。毛利等人也赶忙跟上。

    　　到了地方，一推门，就见宽念吓倒在地，正哆哆嗦嗦的指着禁闭室上方：“天、天狗……！雾天狗又来了！！”

    　　柯南心里一紧，跟着冲进去，抬头就见一个老人被吊在高高的房梁上，胡须随着上面窗口吹进来的微风飘荡。

    　　天永住持死了。

    　　柯南呼吸停了片刻，猛地扭过头，看向顺着长廊走来的白石。

    　　昨天半夜——这个人曾经出现在死者的门口。

    　　……

    　　这次，没再出现什么“电话线被剪”之类的惨况。

    　　拨打报警电话后，目暮警部很快带人赶到。

    　　“死亡时间大约在凌晨4到6点，发现尸体的是宽念师父，之后你们这群人……”目暮看向以毛利小五郎为首的群众，“就冲过来了，是吗？”

    　　他和这个原部下，已经好几年没见了。但最近，不知道为什么，见到他的次数又诡异的多了一点——还次次都是在案发现场。

    　　看到毛利小五郎满脸堆笑的点了点头，目暮警部下意识的看向旁边，想找找有没有白石、黑皮侦探，或者工藤新一之类的……可惜未遂。

    　　目暮憔悴的叹了一口气。

    　　作为这个世界的警员，目暮已经习惯了见到毛利小五郎时，会顺带着捡到一个优秀侦探帮他破案，可惜这次好像没有。

    　　不过还好，这一次用不到侦探，这应该是自杀。

    　　“两年前，我也来这里出过警，那是一起完全一样的案子，死者好像是个叫忠念的年轻和尚。

    　　“当年墙也是破了一个大洞，最顶部的横梁上布满灰尘，然后还有……”

    　　刚说到这，一阵哭声应景的响起。

    　　目暮警部扭头看向旁边痛哭的女人：“没错，还有这位小姐扑在尸体上恸哭。”

    　　柯南一边听目暮警部讲述前情，一边到处转悠，想堪破案件的真相。

    　　楼上楼下跑了几圈，又在寺院外的草地上，捡到了一枚沾有胶带的窗户碎片后，柯南自信一笑。

    　　犯人的手法，他已经完全明白了，证据也已经找到——就是粘在胶带上的指纹。

    　　接下来，只要拿去跟哑巴的指纹对比一下，就能立刻得出结论。

