    第五百零二章 又是第一名？

    

    虽然说他们上午的确是讲了几个科目的卷子也好，但是说实话也根本就并不知道自己具体的分数和成绩到底是什么样的。

    

    现在终于能够领先一步班级其他的人知道了这个排名的时候，两人自然也不会错过这一个机会。

    

    而其他的家长也是纷纷的抬头看向了大屏幕。

    

    第一名，杨凡，987分！   

    第二名，陈薇儿，980分！   

    第三名，苏溪，970分！   

    ……   

    后面的排名杨凡倒是也根本就并没有怎么太过于去关注了，毕竟他看自己的成绩其实一般都是从上面开始看起的，所以说在看到了前三之后，他也就并没有什么太大的兴趣了。

    

    他们现在因为还仅仅只是高一年级而已，所以说要学习的科目是语数外，理化生，还有政史地。

    

    一共拥有九个科目，除了语数外标准的150分之外，其他的每个科目都是100分为满分。

    

    所以说一共这几个科目加在一起的话，满分其实应该是1050分。

    

    在这样的情况之下，所以说能够获得这么高的分数倒是也根本就并没有什么好意外的了。

    

    真要等文理分科的话，那估计是要到高二年级的事情去了。

    

    所以现在对于高一年级的他们而言，还没有开始分科的话，也就意味着学习的任务其实是比较繁重的，毕竟要学习九个科目，不可能每一个科目都能够学习的这么好。

    

    哪怕就算是杨凡也好，他也都并不敢保证除了语数外之外，其他的每个科目都能够做到90分以上。

    

    至少第一次月考的成绩对于他来说还算得上是可以的了。

    

    陈薇儿的成绩本来也就并不比他差多少，所以说两个人的分数相差并不会太远，这点他倒是并没有感觉到什么好意外的，毕竟在初中的时候他也早就已经知道了这一点。

    

    这一次能够拿到第一名应该也只能够说是运气好罢了，但是下一次的话就未必了。

    

    最让他感觉到意外的一点应该就是苏溪了。

    

    苏溪居然能够拿到第三名，这应该算得上是进步十分大的事情了吧？

    

    毕竟在之前进行分班的时候，其实每个人的成绩也是拥有一个排名统计的。

    

    苏溪虽然说自身的成绩本来也就并不是很差也好，但是在班级其实也是十几名开外的去了。

    

    是在这第一次的月考当中居然直接就进入到了前三，所以又怎么可能会令他感觉到不意外呢？

    

    所以他下意识的也是直接就朝着苏溪的位置上看了一眼。

    

    苏溪的家长自然也来了！   

    坐在她位置上的是一个看起来好像三十多岁的成熟女子，无论是神情还是外貌，其实和苏溪都是十分的相似。

    

    而杨凡看到她的第一眼就是眼熟，不是因为和苏溪长得像而已。

    

    而是这个女人在整个江海其实也完全可以说算得上是一个名人了。

    

    如果杨凡记得没错的话，她应该就是大名鼎鼎的苏氏珠宝集团的苏夫人！   

    虽然杨凡和苏溪两个人之间的师徒关系也可以说是十分之要好的了，但是关于苏溪的真实身份到底是什么，其实杨凡也还根本就并不是很清楚。

    

    现在知道了之后，他又怎么可能会不感到震惊呢？

    

    苏氏集团的千金大小姐居然是自己的徒弟？

    

    难怪苏溪平时花钱这么大手大脚的了，就单单是凭人家这么个背景，那就是妥妥的白富美，小富婆一个啊！   

    当然了，也就在杨凡震惊的同时，另外一边的陈薇儿这个时候只是看着幻灯片上面的排名皱起了柳眉。

    

    原本还以为到了高中应该是能够有一点机会超越杨凡了，可是根本就并没有想到居然还是被压了一头。

    

    好气哦！   

    这个然后成绩这么好也就罢了，为什么游戏还玩的这么好呀？

    

    如果说在之前她还不知道杨凡的游戏也打的这么好的话，那也就罢了。

    

    可是现在杨凡都已经登顶巅峰赛第一了，这件事情她也根本就并不可能不知道。

    

    就是这么一个怪胎一般的存在始终压着自己一头，着无论换做是谁都忍受不了吧？

    

    所有的家长签到完毕了之后，她也是直接就把这个签到册放到了讲台上面，然后就来到了杨凡的旁边。

    

    她捅了捅杨凡，忍不住嘟了嘟嘴，小声道，“你这个家伙也太变态了吧？

    难道就不能让我也进步一下吗？”

    

    看着她这副模样，杨凡也是无奈的耸了耸肩膀，“这个我也只不过是随便考的而已呀，我又不是学神，怎么可能会做到控分呢？

    你说对吧？

    

    而且这一次也只不过是运气好罢了，下一次就未必了。”

    

    听着这同样的说辞，陈薇儿很是无奈，如同泄了气的气球一般，最后只能无奈的小拳头偷偷锤了他一下。

    

    因为这一句话已经不是她第一次听杨凡这么说了。

    

    在初中的时候本来就是这个样子，说可是下一次的考试当中，杨凡却还是稳稳地坐在自己的头上。

    

    她要是能相信才有鬼！   

    “这个成绩摆在这里，想必各个家长也都是已经清楚了自己家孩子的一个排名和具体分数的情况了。

    

    能够进入到我们这个学校，并且在这个班级的人，可以说每个学生都是十分的具有学习天赋的能力的，但是并不是说在之前好就一定能够在高中继续一如既往的发展下去，有些同学虽然说的确是取得了很大的进步也好，但是也有不少的同学名次相比于刚刚开学的时候有了很大的下滑，所以说关于这些问题，我们的家长在孩子回到家里面之后也一定要进行相关的监督才行。

    

    就像是我们这一次的家长会一样，虽然说的确是大部分的同学家长都已经来到了这里，但是仍然还有差不多将近十几位同学的家长没有到达。

    

    就单单是从这一点就能够看得出来，其实还是会存在有部分家长不怎么关心自己孩子的学习情况的存在。

    

    如果想要让自己的孩子能够在高中取得进步，这并不仅仅只是我们老师的责任而已，同样也需要家长一起配合。

    

    如果说连你们自己都不关心自己孩子的学习的话，那么他们又怎么可能会做到自觉呢？”

    

    ……   

    关于刘静所说的这些班会的话题，其实大部分都是围绕着班级里面其他同学存在的那些问题去说的而已。

    

    而杨凡对于这些事情也都根本就并不怎么感冒，所以听了没一会儿，也直接就开始忍不住犯困，打起了哈欠……   

    

    

