    归根结底！

    今日之事是为了抗秦所谋。

    更清晰一点，乃是为了齐楚抗秦所谋。

    陈胜！

    盖聂！

    儒家！

    ……

    都只是其中的一份子，一切所谋的推动力最终都会落在那里。

    欲要齐楚联合起来抗秦？

    非有临淄后胜一派的力量不存。

    难道百家想要以谋后胜？

    否则，后胜存在，百家、诸国欲要齐楚联合，就是虚妄？

    嗡！嗡！嗡！

    正在细细思忖，忽而极远处传到一道尖锐的虚空破鸣之音。

    “虎魄！”

    “被盖聂先生摧毁了。”

    天明欢悦。

    目光所至，那被盖聂紧握手中的虎魄之剑，随着渊虹百步飞剑的剑气不住冲击，随着加持领域力量的攻击。

    虎魄终于……支撑不住了。

    脆响的裂纹散开，没来由的在场诸人能够清晰听到一声悲怆的虎啸之音，巨虎之音，不复先前的霸道，反而低沉无力起来。

    看着手中的虎魄。

    盖聂一掌重重落下。

    下一刻……，虎魄之剑，散落四周虚空，碎片不知碎成几何。

    蹬！蹬！蹬！……

    四周数百道目光落在盖聂手掌，落在那些碎片身上，名剑虎魄就这般不存了？就这般被盖聂硬生生摧毁了？

    没来由的，一阵惊悸！

    虚空上下，陡然寂静许多。

    远处，似乎有大队人马奔向这里。

    “我们走吧。”

    并未镇杀农家田虎。

    今日毁掉虎魄，算是给他的一个警告。

    下一次……，没有这么容易了。

    抬手一招，渊虹入手，一念而觉，剑域消散。无视四周的农家诸人，对着随行的诸人看去，点点头。

    “盖聂先生。”

    “无事否？”

    “临淄那里……大事不妙了！”

    顿弱跨乘骏马，身后跟着一队重甲骑兵，沿着通向学宫的要道，看着熟悉的鬼谷盖聂，连忙近前。

    “并无大碍，多谢前来。”

    “接下来将此人押送至噬牙狱便可。”

    盖聂拱手一礼。

    从随行侍者手中牵过马匹，翻身上马，回应着顿弱之言，其后又想到了什么，转过头，看向学宫某一处。

    不由，面上微微一笑，点头示意，便是离去。

    “先生，我们也走吧。”

    迎着盖聂先生看过来的目光，天明拱手一礼，随后，看向身边的残剑大侠。

    “走吧。”

    今日自己和天明也来到了这里，不知道那些人是否有所谋？

    但自己和天明……，不好说。

    接下来也得注意一二。

    “田虎堂主！”

    “无碍否？”

    司徒万里手持双刃铜钺，快速近前，田虎堂主似乎总是这么倒霉，上次塞外辽东，便是伤了一只眼，还重伤垂死。

    如今……虎魄都没了，心神相连，欲要恢复，比上次还难。

    好在……自己没啥事。

    那盖聂也未对自己出手，不知为何？

    难道是觉得自己很弱？

    好吧，同鬼谷盖聂相比，自己的确很弱小。

    奔至田虎堂主跟前，观其此刻的……惨状，轻叹一声，吩咐农家弟子小心的将其搀扶起来。

    “盖聂！”

    “这笔账没完。”

    浑身有气无力，被两位农家弟子搀扶起身，满头的发丝凌乱，先前的灵觉受损，整个人在大地上翻滚，更是烟尘密布。

    目视盖聂离去的方向，再一次高声而语。

    “田虎兄弟，先养好伤，日后再说。”

    司徒万里行上前来，细语安慰着。

    “老子就知道你不靠谱。”

    “若非大哥楚国那边有事，老子自己一个人就来了。”

    “司徒，你……怎么没事？”

    “老子伤的这么重，你怎么没事！”

    “狗娘养的，你是不是留手了，所以盖聂没对你下狠手！”

    田虎瞥了司徒万里一眼，怒声骂道。

    每次和司徒万里在一块执行任务，受伤的总是自己，和朱家那个矮冬瓜在一块，还好些。

    看着司徒万里浑身上下似是没有任何损伤，顿时怒火再次烧起，一定是这个狗娘养的东西，刚才出手对付盖聂的时候留手了。

    不然，无缘无故，盖聂怎么光对付自己一个人。

    而不对付司徒万里！

    完全没有道理。

    “这……，或许田虎实力比我强大太多，盖聂以为田虎兄弟威胁更大。”

    司徒万里神色陡然一滞，听着田虎的怒骂，神色有些不好看，……若非看在他此刻重伤的份上，早就不搭理他了。

    “狗屁！”

    “别以为老子不知道，每一次执行任务，就你个狗东西最狡猾，每一次都是蚩尤堂、烈山堂弟子损伤更多。”

    “告诉你！”

    “接下来老子养伤，蚩尤堂弟子不能动用，你四岳堂直接顶上吧。”

    “我们走。”

    田虎仍旧怒骂。

    司徒商贾出身，最喜欢打自己的小九九，田虎早就看不惯他，非侠魁指定，早就抛下他自己行动了。

    总是关键时刻顶不上用。

    要你何用。

    冷哼一声，吩咐农家弟子，先行一步。

    “田虎兄弟，这……我真的不清楚盖聂为何……。”

    司徒万里面上更为难看，自己也搞不懂，为何盖聂不对自己出手？

    是无视自己了？

    可……无视的结果还真不怎么说，原本农家六堂中，四岳堂的力量就比较小，每一次行动，非有烈山堂、神农堂、蚩尤堂联合一起，才有力量。

    接下来见恶于田虎。

    还真不是一件好事。

    咻！咻！咻！

    正田虎和司徒万里两个人纳闷怒骂之时，远处的要道之上，亦是数匹骏马呼啸而至，劲装着身的农家弟子快速近前行礼。

    “堂主！”

    看着有些……狼狈的田虎堂主，那农家弟子有些迟疑。

    “何事？”

    “嗯，……事情可有功成？

    田虎觉得自己身上实在是提不起来力量，看着面前的农家弟子，低声一言，然……随即似是突然间想到了什么。

    陡然抬起头，紧紧盯着面前的两位弟子。

    “堂主。”

    “后胜已死。”

    “为临淄往日与后胜有恩怨的旧大夫所为！”

    那弟子应声而道。

    “后胜死了！”

    后面跟上来的司徒万里闻此，神色微微一动，并未有太大的波动，似是一切都在计划之中。

    “即刻返回临淄，汇聚诸方。”

    “老子先歇会。”

    田虎点点头，强撑着再次一语，而后脑袋一歪，直接彻底昏睡过去了。

    “快带着田虎堂主返回临淄，从农家调遣医者给予诊治。”

    司徒万里亦是出言，对着旁边的农家弟子快速说着，后胜如今死了，临淄那里肯定乱成一团。

    不外……后胜死了，才有那个机会。

    “是！”

    “……”

    一位位农家弟子快速应道。

    当即，没多时，整个稷下学宫门前的繁闹不存，复归城池之外的娴雅、宁静，然则……临淄那里的波动却是荡漾整个齐鲁大地。

    ******

    “飞雪馆主，今日怎么有空前来在下这里了？”

    纪嫣然笑语。

    随着对于玄关境界的感悟越来越深，浑身上下，自生一股别样的玄妙之气，阴阳五行，顺逆一心，乾坤两道，万物始生。

    素白色的云锦裙衫着身，柔顺的长发随意挽在脑后，一枚碧玉簪子束缚，眉宇间越发显得出尘、明媚。

    只是，看着今日前来寻自己喝酒的飞雪馆主，似乎对方不是那般的高兴。

    亲自烹茶，取出珍藏毫叶，落于陶盏之中，自己这里并无太过于珍贵的器皿，可……也足够了。

    “如果你的雅湖小筑，变成别人的了，你还会笑的出来？”

    双手接过纪嫣然递过来的茶水，没好气的回应着。

    自从秦军占领兰陵城以后，春秋书馆的情况也是一日日令自己不悦。

    先是秦军严令，必须在书馆内传授秦国文字与秦国之法，否则，即日关门。

    为此，飞雪忍了。

    那些秦国文字和秦国之法，书馆会教，但有没有人学习，就不是自己所考量的了，自己也不会去管。

    可接下来的事情，一件件让自己愤怒。

    先是兰陵城内的一些游侠想要以书馆弟子的身份躲藏进来，自己本不愿意的，奈何儒家出面了。

    为此，飞雪忍了，春秋书馆扎根兰陵城，儒家助力不少。

    然则……，随后，墨家的弟子、农家的弟子也掺和进来做什么？

    自己一力拦阻，春秋书馆是往昔陉城书馆的延续，自己不允许有人玷污它，奈何……突然间发现，书馆做主的不是自己了。

    而是那些从桑海之地前来的儒家弟子，邵广晴、谈直却……，他们竟然在数月的时间，悄无声息的掌控了春秋书馆。

    关键，书馆原先的弟子也被拉拢了过去。

    为此……，实在是忍无可忍。

    昨日怒骂了那些人一场。

    即如此，书馆馆主的位置自己不要了。

    “我心安处，皆是雅湖小筑。”

    “飞雪馆主，你已经做的很好了，也做的很不错了。”

    “如今春秋书馆的变故，非你之过，乃是大势所趋，兰陵城内，注定春秋书馆会变成这样。”

    对于春秋书馆的变故，自己就算不关心，可在召水和紫阳两个丫头的不住言语下，也基本上了解的差不多。

    春秋书馆，现在已经成为百家在兰陵城的据点。

    紫兰轩那里也算一处。

    只是……这里是以儒家为首的据点，紫兰轩那里则是百家停留之地，其余的据点应该也有，不知在何处。

    残剑大侠不在书馆，不……纵然他也在书馆，这里的情况也不会有太大变动。

