

　　    傅华眉头皱了起来，说：“这么玩是否是太缺德了一点啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“杀不得穷人做不得财主，不缺德就能赚到钱了吗？我的小师弟啊，这还是最基本的玩法呢，证券这块水深的很呢，你还没见过那些真正大鳄们玩的游戏呢，那才真是吃人不吐骨头的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说诶，有没有想要赚点钱的意思啊？如果有的话，你现在就应该买一点海川重机的股票了。不过你也不能一下子买太多，我估计现在顶峰证券和利得集团手里肯定已经抓了不少的海川重机的股票了，在二级市场上可能没多少海川重机股票了，你如果一下子买太多的话，会一下子就把股价拉起来了，那样子就会引起顶峰证券和利得集团的注意，到时候说不定他们会给你来个反向操作，那你就亏惨了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“师兄的意思是想让我先买点海川重机的股票，然后等利得集团将海川重机股票出手的时候，再跟着他们赚上一笔？”
　　
　　    贾昊说：“可不能等到出手的时候，应该在出手之前。利好兑现，就是利空，你要赶在利好兑现之前出售手中的股票。”
　　
　　    傅华笑笑说：“想不到这里面还有这么多学问啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“怎么样，弄笔钱玩一把？”
　　
　　    傅华笑笑说：“算了吧，我对这个没兴趣。”
　　
　　    贾昊说：“那就可惜啦，其实你在这件事情之中所处的地位算是很有利的，很多方面的消息你肯定比别人知道的更早一点。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我钱够花了，就不去玩这些了。”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“好了，我们也算认识这么多年了，当然知道你这种超脱的性格了。在别人来说大好的机会，在你来说却是视之如粪土。”
　　
　　    傅华笑笑说：“正所谓人之甘饴，我之砒霜啊。好了，不跟师兄你闲扯了，我要回去把这件事情赶紧给市里面汇报一下。”
　　
　　    贾昊说：“抱歉帮不上你什么忙了。”
　　
　　    傅华就回了驻京办，开始想这件事情是要跟孙守义汇报好呢，还是跟金达汇报好呢？
　　
　　    按说应该首先汇报给孙守义，孙守义算是驻京办的分管领导，先汇报给孙守义比较顺。可是孙守义刚接手常务副市长这个职务不久，有些事情还没插手，海川重机的事情他就从来没过问过。
　　
　　    这件事情原来是穆广和金达都在管的，穆广出事之后，一直在关心这件事情的人就是金达市长了。可是直接汇报给金达吧，傅华又怕金达转过头来还是要跟孙守义说这件事情，那样子孙守义就会因为自己事先没汇报而吃味，会认为他这是在越级汇报。这就是做下属的难处，有些时候虽然是看上去一件不起眼的事情，你却必须要脑筋里多一根弦，遇事多想一想，否则的话一旦一个地方没想到，就可能把领导给得罪了。这对傅华来说，已经是有过血的教训的了，他不得不更加小心一点。
　　
　　    想来想去，傅华觉得觉得应该先跟孙守义汇报一下比较好，如果孙守义说不知道这件事情，那他就说这件事情以前是穆广和金达在管，看孙守义现在是什么意思，如果孙守义说跟金达市长汇报，那是在再汇报给金达。
　　
　　    可能在一般人看来，这么做有点罗嗦了，太注重细节了，但是有些时候细节却是决定一件事一个人成败的关键的。官场上有一种做事的方法叫做举轻若重，这里的重指的是慎重，而不是物理意义上的重，说的就是这个意思。越是细小的事情，越是要慎重的处理。
　　
　　    孙守义听完了傅华转述的谈红的说法，停了一会儿，然后说：“海川重机这件事情金达市长跟我聊过一点，原本我还以为只需要等重组案审批通过就行了，因此也没在意。”
　　
　　    原来金达跟孙守义说过这件事情啊，傅华心里暗自庆幸，幸好没有越过孙守义直接跟金达汇报。
　　
　　    孙守义继续说道：“现在这个利得集团怎么会突然想要退出了呢？”
　　
　　    傅华说：“利得集团当初之所以要重组海川重机，主要是想借壳上市，现在重组方案迟迟不能通过审批，他们已经失去了耐心了。”
　　
　　    孙守义说：“那就不能再争取一下，赶紧让这个重组方案通过吗？”
　　
　　    这就是领导惯有的思维了，他们不希望事情从头再来，往往就会跟下属说你再尽力争取一下，也许能够争取下来呢？可是往往这种需要再争取一下的事情，基本上都是无望的事情，可是领导说要争取了，下属们就不好再说不去争取，往往又是一番折腾。
　　
　　    傅华已经知道是无望了，便不想再被指使着跑来跑去了，就说：“我这边能够努力的方向都努力过了，真的是不行了，孙副市长。”
　　
　　    孙守义对这件事情还不是很了解，也就金达跟他说过一次，因此对傅华说没办法了也不是太在意，他现在还有别的事情要忙，也不太想插手这件事情，便说道：“这件事情好像一直是金达市长在管着的，你把情况跟他说一下吧。”
　　
　　    傅华说：“那行，我马上跟金市长汇报一下。”
　　
　　    孙守义说：“那行啊，就这样吧，傅华？”
　　
　　    傅华说：“诶，孙副市长，我还有一件事情要跟您说一下，不知道您听说了没有，麦局长出事了。”
　　
　　    傅华跟孙守义说这件事情，倒不是说想要试探孙守义什么，而是孙守义一直以来都是在跟他探讨关于麦局长的一些事情，现在麦局长跟吕媛的事情闹得这么轰动，傅华在孙守义面前一点都不提，反而会显得傅华察觉到了什么似的。
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“这件事情你也知道了啊？看来驻京办的消息还算是很灵通的。”
　　
　　    傅华从孙守义语气之中听出了一丝窃喜，看来就算这件事情不是孙守义做的，他心中也是为了这件事情感到很高兴的，便笑笑说：“这种趣事自然是有朋友会跟我说起的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我这边连朋友都不用，人家直接把照片寄得了我的办公室。真是想不到啊，麦局长道貌岸然的，私底下这么风流。也不知道他得罪了什么人啦，被人家把照片传播的到处都是。”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，孙守义说这句话就有点欲盖弥彰了，别人不知道，傅华可是知道他孙守义在北京那段时间可是上传下联，做了不少的动作的，其中很可能就包括策划了这场捉奸闹剧。
　　
　　    傅华也不戳破，只是笑笑说：“看来麦局长的日子这下子难过了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“岂止是难过，他简直都成了热锅上的蚂蚁了，公安局里是一片哗然，家里是打成一片，他已经请假躲出去避风头了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不知道市里面这一次是准备拿麦局长怎么办？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这就不好说了，常委会还没研究这件事情。不过不管怎么样，处分是一定会有的。”
　　
　　    看来麦局长是难逃这一劫了，傅华心中多少有点为麦局长难过，能够混到是公安局局长这一步，是很不容易的，这期间不知道麦局长费了多少的心血，可是一夜之间，他就位置不保，这对一个官员将是多么大的打击啊。这一切的发生，都是因为麦局长成了孙守义上升途中的绊脚石，他就必须被搬开。虽然傅华也不是第一次见识过这种官场博弈的残酷，可是他还是觉得有些于心不忍。
　　
　　    结束了跟孙守义的通话，傅华又打了电话给金达，金达听完之后，苦笑了一下，说：“我前两天还在想说让利得集团拿出来点钱安抚一下海川重机的工人们呢，没想到利得集团这边却想打退堂鼓了？”
　　
　　    傅华说：“市长，是不是海川重机那边情况很不好啊？”
　　
　　    金达叹了口气，说：“自然是很不好了，工人又有几个月没发工资了，再拖下去，估计市政府的大门又要被围了。”
　　
　　    傅华说：“那利得集团这边我们要怎么答复啊？”
　　
　　    金达说：“能怎么答复啊？我们如果不同意他们出手股份，难道他们就不会出手了吗？再说就算股份他们不能出手，但对海川重机来说也是无济于事的。我们市里面需要的是海川重机重新活过来，能够运转起来，能够赚钱养活那一大帮工人，并不是搞个什么公司来持有他们的股份。算了，天要下雨，娘要嫁人，这是我们干涉不了的，他们要出手股份，就让他们出手吧。”
　　
　　    傅华说：“那市里面没有要回购股份的意思吗？又或者海川没有什么企业对海川重机有兴趣的吗？我觉得最好是我们自己内部能把这个问题给解决了。”
　　
　　    金达苦笑着说：“你当我不希望海川重机内部就把问题解决了吗？谁的孩子谁疼，海川重机是我们海川的企业，我们自己能解决当然是最好的。可是你我都是了解这家企业的，那根本就是一个无底洞，如果再让另外一家海川企业重组他，说不定那家企业也是会被拖进之中的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

