    看着愤怒到极限的夏衍。

    敖白直接选择无视，他根本不惧夏衍，就算是生死搏杀，他也有着十足的信心，能够压制住夏衍。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    他可以肆无忌惮地报复大衍皇室，而夏衍却不敢前往龙族找麻烦。

    作为天地间最强大的妖兽种族，龙族的势力堪比十大古族。

    夏衍，敢吗？

    看着转身离去的敖白，愤怒的夏衍真的很想出手将其留下，不过最终还是深深叹息一声。

    先不说龙族。

    单单是敖白自身的实力，就不是他能够镇杀的。

    无法控制。

    除非是他能够突破自身极限，从武帝境顺利晋级到武神境，才有可能压制住血瞳魔龙和邪龙敖白。

    半个时辰后。

    苏辰离开皇城，在一处荒峰和敖白会合。

    开门见山，敖白很是无奈地说道：“敖瞳已经发现我的实力有所提升，他肯定猜到是你的原因，所以敖瞳肯定不会善罢甘休，必定会想办法找你。”

    “就算有我在，也无法保证事情的万无一失。”

    点点头，苏辰明白邪龙的意思，正是因为明白，他的眼神却是格外的森冷，冷冷的说道：“我不能坐以待毙，敖白，如果生死搏杀，你有几分把握击杀敖瞳。”

    “没有，除非是我的修为能够突破到武神境，或者是修炼完整的太古劫神诀。”

    太古劫神诀直接省略，苏辰不可能将完成的太古劫神诀传授给敖白，至于突破到武神境，在他看来，短时间内也肯定做不到。

    就这样坐以待毙，等到敖瞳找上门来，苏辰绝对是不愿意的。

    他要主动出击。

    “你我联手，你认为有几分把握？”

    “一分。”

    敖白没有好意思说，毕竟苏辰只是身劫境，和武帝境的距离相差甚远，有没有都是一个样。

    能够看出敖白心中所想，苏辰却是说道：“我们现在去找敖瞳，我有办法击杀他。”

    “真的？”“不试试怎么知道。”

    敖白点点头，说道：“实不相瞒，我和敖瞳虽然相识多年，不过我们一向不和，要是真的有机会能够击杀他，一定要记住一件事，此事不能泄露出去，一旦被敖瞳背后的族人知道，会有很大的麻烦，包括我在内。”

    “这点我懂。”

    “那我们走。”

    一人一龙，快速地消失在天际。

    很是偏远的荒峰。

    有着恐怖的龙息覆盖，整座荒峰根本无妖兽敢靠近，但凡进入的人类武者，都会被肆意地屠杀掉。

    郁闷的敖瞳，庞大的龙躯盘旋在荒峰之巅，眼神有些森冷。

    “敖白，你等着，等回到族内，我一定会想办法让你下地狱。”

    很是愤怒。

    “必须想办法，看看如何能够禁锢此人。”

    敖瞳已经猜到，敖白之所以守护这个人类，肯定是得到了莫大的好处，要不然必定不会如此，甚至和自己生死相对。

    以他的实力，肯定无法镇压敖白，不管是否相信，事实都摆在面前，想要此人，必须先要搞定敖白。

    “先回一趟族内，找几个帮手来，我倒要看看，敖白如何相助此人。”

    轰！

    感受着冰冷的杀意笼罩自己，敖瞳的身影瞬间消失在原地，整个荒峰之巅顺势炸裂，化作无数的尘土飞扬，山崩地裂。

    “敖白，你欺人太甚！”

    看着突然出现的庞大龙躯，敖瞳万万没有想到，敖白会选择偷袭自己，为了一个人类武者如此地冒险，越是让他感到人类有猫腻。

    转眼间，两大神龙已经在虚空之中，狠狠地碰撞在一起，恐怖的龙息气浪朝着四周蔓延，所过之处，地裂山崩，好像地震了一般。

    苏辰的身影随之出现，冷漠的眼神里蕴含着冰冷杀意，这一次必须斩杀敖瞳，绝对不能出现意外。

    双手结印，漂浮出异火焚荒盘，里面有着七种异火跳动着，分别是盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，龙象佛焱和金冠炎。

    苏辰瞬间可以布置出异火焚荒阵，融合的异火数量越多，威力越是恐怖，随着顺利融合劫心狱炎，异火焚荒阵的威力又提升了一个档次。

    并未立刻出手，因为苏辰寻找着最佳机会，他很清楚，自己必须一击必中，绝对不能有任何的闪失，否则的话，等到下次出手，就没有那么容易了。

    血瞳魔龙和敖白都化作本体，在虚空之中不断地狠狠碰撞着，数十米的龙躯遮天蔽日，幸亏这里是荒山野岭，要是将战斗转移到皇城，相信不出五分钟，皇城就会变成一片废墟。

    敖白的本体是三眼邪魔龙，等级之上，肯定要稍稍凌驾于血瞳魔龙之上，并且敖白已经修炼了十分之一的太古劫神诀，还有九转炼体诀，本身实力已经强大与血瞳魔龙很多。

    连续的碰撞下，血瞳魔龙越战越是心惊，他可不想死在这里，冰冷的眼神里蕴藏着无尽杀意，仰天疯狂地嘶吼着，怒道：“敖白，你等着，我会让你血债血偿的。”

    就在血瞳魔龙转身，刚刚窜出去不到十米的时候，苏辰的身影突然间出现，没有丝毫的避让，就这样挡在血瞳魔龙的正前方。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然如此的话，你就跟我返回龙族吧。”

    很是惊喜，敖瞳没有想到，人类武者会突然出现在他的面前，根本未将对方放在眼里，一个小小的身劫境武者而已。

    就在敖瞳准备禁锢苏辰的时候。

    苏辰双手突然快速结印，一种种异火奔腾而出，足足有着七种异火盘旋虚空，形成特殊的排列方式，正是瞬发阵法异火焚荒阵。

    “异火！”

    “七种异火！怎么可能！一个人身上怎么可能同时容纳七种异火！”

    不仅仅是敖瞳傻眼，哪怕是追来的敖白也同样懵逼，一个个看着苏辰面前跳动的七种异火，满脸的骇然和震惊，他们都很清楚，一个人同时拥有七种异火到底意味着什么。

    “小子，就算你拥有七种异火，我也会告诉你，你和我之间的差距到底有多大。”

    异火又能怎样？

    身劫境和武帝之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，根本不可能跨越过去，境界差距完全可以弥补异火。

    哪怕是如此，敖瞳依然信心十足，直接朝着苏辰狠狠地轰击而去，龙未到，恐怖的龙威已经翻腾地层层压制下来，好像泰山压顶，恐怖的龙威威压，让苏辰都有些透不过气来。

    敖白的龙躯同一时间赶到，替苏辰抗下所有龙威，苏辰则是借助异火焚荒阵，朝着敖瞳狠狠地打了出去。

    七种异火的速度很快，宛如一道道闪电划破层层虚空，瞬间笼罩敖瞳四周，恐怖的异火威能，不断地朝着敖瞳聚拢，哪怕是上位武帝境的敖瞳，也不敢徒手硬接异火。

    愤怒的敖瞳仰天嘶吼连连，如今的他的确是害怕了，此人的异火阵法，叠加敖白的实力，他真的很有可能陨落在这里，面对生死，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    机会来了！

    苏辰能够看得出来，如今的敖瞳的心彻底乱了，这个时候出手，正是千载难逢的机会。

    一击必中，绝对不会有丝毫的手下留情。

    手里出现两枚劫龙钉，苏辰能够感应得到，劫龙钉对于龙族似乎有着天生的克制，之前劫龙钉就是封印冰霜蓝龙。

    施展太初神纹，连续施展十道太初神纹，并且两枚劫龙钉跟着太初神纹已经先后而出。

    这一次，无论如何都要顺利击杀敖瞳，斩草除根才能够永绝后患，要不然的话，被一位武帝妖兽惦记着，总归会有很大的麻烦。

    苏辰手里的六种异火，死死地困住敖瞳，并且还有着敖白的镇压，使得敖瞳步步后退，脸色越来越阴沉，要多难看有多难看。

    他是真的害怕了，不愿意陨落在这里，立刻怒吼道：“敖白，你应该知道我的身份，你要是敢杀我，我父亲肯定不会放过你的。”

    “敖白！”

    “你赶快让他住手。”

    此时。

    十道太初神纹已经先后侵入敖瞳的脑海，狠狠地开始撕裂着脑海里的灵魂。

    并且伴随着两枚劫龙钉的破空，敖白也是吓了一跳，他能够从两枚钉子上，感受到极其恐怖的杀意，让他感到身体巨颤。

