    中军营寨，巨大宽敞的帅帐内火光摇曳，周围燃烧的火盆里面散发出淡淡的松脂味，刘枫正拿着一本兵书靠在躺椅上观看，在这个没什么夜生活的世界里，看书已经慢慢成为了他的消遣或者说是习惯。

    读书百遍其义自见，这话说的还是很有道理的，手中的这一本兵书他已经翻了不下十次，每一次都会有新的领悟。

    这时候一道人影从外面走了进来，然后对着刘枫抱拳道：“主上，来袭敌军已经被前军白莲营击败，敌将林豹等人被擒获。”

    “嗯！”

    刘枫放下手中的兵书，脸色十分平静，对于这个结果没有感到什么意外，如果在知道敌人袭营的情况下还打不赢，那才真是意外了。

    不过今晚的情况对于前军大营来讲还是挺凶险的，如果没有接到城内送出的情报，说不定还真被赤羽军得手了。

    白莲营刚刚完成整编建立不久，磨合期还没有过去，军中纪律自然是比不上黑甲军，如果今晚在毫不知情的情况下，被赤羽军袭营，一定会军心大乱，引发营啸，那后果真的是不堪设想了。

    兵者诡道也！林晟用兵正是深谙这个道理，不出手则已，一出手就让人防不胜防。

    从以袭击粮队开始，刘枫他们就一直被赤羽军牵着鼻子走，如果不是潜伏在城中的厂卫暗探及时将情报送出来，败的就是他们了。

    以往黑甲军对敌的时候，大多数都是从正面战场上，以堂皇之师击败敌军，说白了就是硬碰硬，而像这种一环接一环的伏击打法很少遇到，这也给刘枫上了重要的一课。

    黑甲军的优点很明显，但是缺点也不小，再厉害的士卒，如果没有名将来指挥，发挥出的力量终究是有限的。刘枫眼下最缺的就是这样的名将。

    “城内的暗探逃出来了没有？”

    他关心道。

    今天事情，那名暗探功劳不小，刘枫自然不希望他出事，而且根据汇报，这暗探还不是他征召出来的厂卫，而是城中潜伏厂卫发展出来的下线，这无疑是一个搞情报的人才。

    因此，对于这个下线，刘枫心里产生了一丝兴趣，想要看看对方到底是一个怎么样的人。

    白天伏击的失败，已经让林晟提高的警惕，今晚的夜袭计划变得更加谨慎，知道的人极少。

    在这种情况下，那暗探将情报送出来，暴露的可能性极大，如果不赶紧出城，等夜袭失败的消息传回去，暴露被抓是板上钉钉的事情。

    “回禀主上，之前收到了最后送出来的情报之后，我们就与城里失去了联系，估计是被发现了。”

    刘枫将兵书一合，站起来道：“就算被抓住也没事，如今林豹被我们擒获，林晟肯定会想办法救他回去，明天就用他来将我们的人换回来，不过谈判的时候要注意技巧，让他们先提出换人，我们要掌握好在主动权，争取最大的利益。”

    “是！”

    第二天一早，林晟果然派出了使者前来谈判，其目的自然是想要赎回弟弟林豹。

    “你说出了二虎林业之外，东虞先生裴亦也来了？”

    刘枫听到锦衣卫的禀报，眼睛一亮。

    “是的主上，属下看得清清楚楚。”

    “好，让李文举去和林业谈判，还有找机会让裴亦来见我。”

    “是！”

    此时，在前军大营，林业带着一群人心事重重的穿过营寨的大门，朝着里面走去，虽然已经经过清理，但是沿途还是能够看到大火烧过的痕迹和淡淡的焦臭味。

    “止步，你们不能进去。”

    在一座巨大的营帐前，负责守卫这里的一名军官拦住了林业身后的那队赤羽军士卒。

    林业对着身后的一名军官点了点头，刚准备走进去，又被拦住了。

    “麻烦你们几个把武器暂时交给我保管。”

    对于这个要求，林业虽然感觉有些多此一举，但也没有拒绝，十分配合地交出了佩刀。只是他没有发现，其中一名士卒在收取裴亦佩剑的时候，悄悄在其耳边说了一句话。

    双方谈判很快就开始了，经过一番唇枪舌剑之后，谁也说服不了谁，就这样一个上午就过去了。

    “还是那句话，你们必须从城寨撤军，否则免谈，时辰也不早了，本人肚子也饿了，我们给点时间你们回去与城里的人好好商议一下，下午再继续，请吧。”

    李文举说着端起桌面上的茶杯，开始送客。

    林业无奈，只好转身离开了营帐，毕竟撤军城寨这件事，他真的无法做主，需要回去与大哥和义父好好商议才能做决定。

    “林将军，人有三急，刚才茶水喝多了，你先走一步，老夫要去方便一下。”

    走到半路，裴亦就突然捂着下腹对着林业说道。

    “裴老请便，我们在外面等你。”

    林业客套道。

    “不必了，林将军先回城吧，我解决完就会自己回去了。”

    裴亦笑呵呵地摆了摆手。

    林业眼中闪过一丝异色，点头道：“那好吧，我先告辞了。”

    说完他就带着身边的人转身离开了。

    “你们也去外面等我。”

    看到林业的身影消失在远处的大门之后，裴亦板着脸对着身边的五六个王府侍卫说道。

    “这，裴先生，出来的时候，王爷吩咐下来了，一定让我们寸步不离地保护您的安全。”

    侍卫头领露出为难的神色。

    “怎么，老夫的话不管用了是吧，这里是什么地方？要是我真有什么危险，就凭你们几个人能够保护得了我？快走快走~”

    裴亦满脸不耐地将那几个侍卫赶了出去。

    很快，一名锦衣卫就如同鬼魅一般出现在裴亦的身后，低声道：“裴先生，请吧！”

    与此同时，在营寨大门外，林业身边的一名文人突然开口道：“二爷，那裴亦是康王的座上宾，就这样将他留在里面是不是有些不妥？”

    “哼，你真信了他的鬼话？”

    林业露出一丝冷笑。

    “二爷的意思是裴亦是想要瞒着我们和刘贼做什么交易？这是康王的意思？他们究竟想要干什么？”

    那文人吃惊道。

    “谁知道，眼下我们最要紧的还是先把三弟救回来再说，别的事情就管不了那么多了。”

    林业朝着后面看了一眼，转步一脚踩在马镫上，翻身骑上坐骑，朝着陵城方向返回，后面的人急忙跟上。

