    牧白换成腱子肉私人教练，前往大学操场。

    前往大学路上，他的手机响动，凌少打了一通电话。

    他想了想，点了接通。

    “喂，凌少？”

    “牧白，我跟你说，我最近练了一个能减脂的体操，效果出奇的好！明天你有空吗，我爸妈来这边住一段日子，我出钱请大家吃大餐，干完饭我们一起练体操，人多热闹。”凌少说道。

    凌少这次没有说古法养生功，而是用体操的体形代替了说辞。

    牧白没有理由拒绝，用敷衍的语气道：“知道了，知道了，我这边还有事，挂了啊。”

    不一会儿，到大学现场后，还有十分钟到九点半。

    现场已有不少人等着，一眼粗略扫去，起码两三百人。

    大家都是来练操的，绝大部分人都不知道这是修仙法，他们只是单纯的被朋友或亲人拉过来做体操。

    现代人经历了信息大爆炸，每天接受海量碎片化信息，像这种神神叨叨的修仙法，别人听了只会当笑话，没几个人是真正相信的。

    牧白刚到，三十位同学们便跑了过来，热情似火。

    “教练你要不要我帮你揉揉肩膀啊？”

    “等下排队怎么分配啊教练，是自由抢位置吗？”

    “教练教练……”

    每个人的声音在耳边回响，像蚊子一样嗡隆隆的。

    牧白感觉太乱了，伸出手做个下压的手势：“都静一静，有关排队的事，我不好分配，你们随便排。”

    “不过考虑到大家会争抢，你们可以自觉抢位置，但不许大打出手。”

    “要是谁让我看见在打架抢位置，直接除名，以后不准来了。”

    牧白当场立下规矩，大家都听进去了，身体下意识紧绷起来，随时准备发力抢位置。

    “好了，现在以我为圆心，每个人相距一米距离即可，你们可以自由抢位置了，不过已经学会减脂操的同学就不要靠那么前了，把前方留给新人，老人都去后边。”牧白道。

    特训班的学生们以牧白为圆心，瞬间占据了三十个最前方好位置。

    听到牧白后面的补充发言，当即拉拽亲朋好友代替自己的位置。

    “快快快！爸妈你们站这里。”

    “苏良你站这，这个位置好！”

    “这儿，来这，这是个好位置！”

    现场人流汹涌，每一位已入门的学生行动起来，拉拽身边的人占据好位置。

    不理解他们的人，并不觉得占据一个好位置有多重要，还会反问他们为什么这么做。

    华才健的室友苏良就面露疑色道：“干嘛呢，一个位置有那么重要吗？”

    “非常重要！你不懂，站在后面的人怎么看教练做操，站在前面才能看得清。”班长华才健说道，这事他看得很重，这可是拉室友一同入坑的好机会。

    华才健苦口婆心，要不是他的家人不在本地，他现在拉的人就是他的亲人了，哪里轮到室友，真是身在福中不知福。

    牧白看着身边乱中有序的人群，已经占好位置的路人们也在看牧白，投来好奇和疑惑的目光。

    他们本以为是一场普通的体操，也许是朋友、亲人的一时兴起。

    但现在不断的争抢位置，搞得场面有点神秘起来。

    这个教练，到底施什么迷魂法，把这些人迷得团团转？

    想不通，真的想不通。

    室友苏良抓耳挠腮，他本来想看华才健的私人教练有什么本领，结果还没有开始做体操，他看见了一些不一样的东西。

    崇拜？

    抑或用狂热二字形容？

    苏良想到这里，越发觉得自己想到的两个词语很贴切。

    为什么华才健会对这位私教老师如此狂热崇拜，难道他背后的巨大提升，都是私教的功劳？

    还有那些特训班里的学生，一个个看上去都是那么狂热，仿佛在干着一份伟大的事业，所有人都为着这份伟大的事业而奋斗着，默默贡献自己的一份力量。

    苏良迷茫了，他无法理解，也无法代入他们，只觉得荒谬。

    而其他不知所云的路人看见有人开始占位置，以为体操快开始了，当即随便的找一个能看见教练的位置原地站定。

    牧白在心里默数到九点半，说道：“好了，各位，等下减脂体操就要开始了，我相信各位有不少人是被同学们拉过来的，也许对我的减脂操抱着一定的疑虑和不相信。”

    “不相信不要紧，我们做的体操是上面的专家科学研究出来的最新成果，具有百分百的减脂成功率。”

    “你们也许会问，百分百是不是太夸张了，我想说没有夸张，这是真的，不信就跟我做一遍，其他的不多说了，开始第一节运动……”

    牧白说完开场白，原地扎起了马步，同时用灵气运功。

    牧白的中级古法养生功自然而然的运转起来，身上的养生意境也随着身体的摆动辐射开来，感染周围的练功人群。

    每一位新来的练功人士正如牧白所说，他们心里并不相信，只是看在朋友、亲人的面子上才来的。

    而且他们来都来了，干脆也跟着做一做，这又不费时间，据说才五分钟的时长。

    只要有人抱着这种心态，开始观察牧白的动作，立马就会被养生意境感染，心里下意识的牵引，身体也跟着做出最标准的动作。

    同时，因为养生意境的辐射，微量灵气也主动的卷入每一位练功人士的体内，侵入丹田，激发人体潜能宝藏。

    不知不觉中，五分钟过去了，好像只是一恍神的时间，减脂操就做完了。

    “呼，呼，呼——”

    室友苏良瞪大眼睛，胸膛剧烈起伏，豆大的汗珠从发尖滑落，落到地面上弹跳了一下子。

    “这个减脂操，怎么会出那么汗？”

    “而且我好累啊，好像跑了五圈八百米锻炼项目后的我……”

    苏良是一名田径八百米项目的二级运动员，深深的感觉到减脂操五分钟的锻炼效率堪称逆天。

    “不对劲，不对劲，这个减脂操很不对劲。”

    “科学已经进步到这种地步了？”苏良陷入了迷茫期。

