    虚拟宇宙幻境海位面，黑色的大海依旧咆哮。

    唰！

    第九座岛屿的白色沙滩上，突然出现夏至的身影。

    看着远处黑色大海深处隐约可看到的一抹白色，夏至冲天而起，“我倒要看看，这次什么幻境能阻拦我！”

    整个幻境海最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者。

    他正是整个幻境海的管理者。

    “嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，“上次那位宇宙级的小家伙？对，是叫夏至的那个妖孽！”

    “这才多久！已经有信心再来闯幻境海了吗？”黑色鳞甲老者微笑着，“宇宙级能闯过第九座岛屿就已经堪称是奇迹了，界主中都极少能通过！”

    “这第十座岛屿可是堪比普通不朽的意识强度，质的差距可不是那么容易跨过的……”

    “什么？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的一下，直接站起来，“真通过第十座岛屿了？”

    “怎么可能这么轻松！？”

    “灵魂意志的提升可没有捷径的啊！”

    “这才多久，有十年吗？怎么可能进步这么快！”

    黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊之色，站在岛屿边缘，遥看向夏至的方向。

    幻境海第十五座岛屿中。

    岛上山石沙砾尽皆为红色，放眼望去一切都犹如鲜血浇灌出来的。

    一股无比凶悍的意志降临，直接冲击着夏至的灵魂。

    “杀！”

    “杀！”

    一座无比宏大的古战场中，夏至出现在其中一方，漫天遍野的喊杀声、咆哮声在他耳边响起，

    迎面扑来的是数不清手持武器的士兵。

    夏至手中持着战刀，左右全是整身铠甲的武士，甚至连他们紧张、急促的呼吸都是如此真实。

    “哼！”夏至冷哼一声，手中战刀猛地斩向天空，意识也同时凝练成刀瞬间劈出千万刀，“给我破！”

    轰隆隆~~整个古战场上空出现一个无比狰狞的巨大窟窿，随后整个幻境轰然崩溃，显露出血红色的沙滩来。

    “第十六座！”夏至毫不停留，直接朝下一座岛屿飞去。

    “好强的意识！这绝对有不朽级别的灵魂意识了！”黑色鳞甲老者惊叹无比，“这第十五座岛屿已经是不朽军主巅峰的灵魂威压了，竟然丝毫不能影响他！”

    多少年了，身为整个幻境海的管理者，黑色鳞甲老者见过不知多少绝世天骄，但从来没有今天夏至给他带来的冲击更大！

    第十六座岛屿，通过！

    第十七做岛屿，通过！

    第十八座岛屿，夏至遇到了些麻烦，但依旧被他闯过。

    直到第十九座岛屿……

    “威压太强了！这就是我现在的极限了吗？”

    此时整座岛屿上空弥漫的意志威压，绝对堪比不朽封王级别中的极强者，夏至跪在血红色的沙滩上，双手五指死死攥着沙砾，面上青筋暴起。

    唰！黑色鳞甲老者陡然出现在第十九座岛屿边缘，“还在坚持？”

    他摇摇头，“宇宙级能闯到这里已经是无上荣耀了！”

    黑色鳞甲老者镇守幻境海无数年，看过来闯关的强者不知有多少！

    别说是夏至这样的宇宙级小家伙，就是不朽中封侯的强者来到这第十九座岛屿，在这近似于封王极限存在的意志威压下，都要直接被击溃昏迷！

    若是在现实中，甚至被灵魂湮灭都极为正常。

    “宇宙九阶的小家伙，即使你是无数纪元来天赋最强的天才，但灵魂意志总是有抵御极限的，再天才也不可能……”

    “怎么可能！？”黑色鳞甲老者惊愕无比。

    他看着面前的夏至，此刻竟然强撑着站立起来，虽然身体剧烈颤抖，仿佛随时都会昏迷倒下。

    “给我破！破啊！”夏至意识深处发出咆哮，已经近乎溃散的意识瞬间凝聚在一起，再度清醒。

    被克拉斯古树黄金叶滋养改变过后的灵魂，在这巨大压迫下，让他再次蜕变，好似碳分子凝结成钻石一般，整个魂珠都迸发出无比璀璨的光芒。

    “破啊！”

    夏至意识深处发出的咆哮，甚至让旁边的黑色鳞甲老者都隐约能够听到。

    他双眸中都有着一丝紧张，死死盯着夏至，“难道……怎么可能！”

    “轰隆~~~”

    笼罩在夏至身上的幻境力量终于崩溃，极度地虚弱感让他整个人摊在沙滩上，剧烈地喘息。

    “呼！”

    “终于还是闯过去了！”

    夏至疲惫地闭上眼睛，现实中他也不再犹豫，直接取出第二枚黄金叶，开始吸收炼化。

    有着第一次的经验，夏至这次吸收炼化起来犹如潺潺小溪，让其内的生机能量滋补孕养疲惫的神魂。

    许久之后，他疲惫的灵魂全部恢复，整个人感觉更比之前还要强大数分。

    “这幻境海竟能帮我凝练灵魂意志？”

    “真不知道虚拟宇宙究竟是如何创造的这么神奇的所在！”

    翻身而起，夏至目光扫过整座岛屿，对身边的黑色鳞甲老者似乎毫无察觉。

    “第二十座！”夏至身化一道金光，直朝下一座岛屿飞去。

    黑色鳞甲老者呆愣地看着远去的夏至，“竟然还要闯第二十座岛屿？”

    “疯了，他真是疯了！”

    “那可是封王无敌级别的意志威压啊！”

    “不过……”

    “让他试一下也好。估计一接触就会被击溃意识，不可能闯过的。”

    第二十座岛屿。

    夏至双眸神光内敛，意识凝练为一体，强悍地意志坚定无比，“重生至此，不踏巅峰，我誓不罢休！”

    轰隆！

    第二十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临，甚至整座岛屿都受此压迫隐隐颤动起来。

    仿佛整座天塌下来般，猛烈无比的意志威压轰击在夏至意识上，让他瞬间跪倒在地。

    许久后，逐渐适应这意志威压的夏至，心中大喜，“哈！没有瞬间被击溃，我撑住了！”

    “宙极之钟！给我破啊！”

    似乎顶着整座天空一般的沉重压力，夏至的意识极为艰难的运转，终于将宙极之钟的型体在灵魂深处观想成型，随后在体内世界中显化。

    “咚——咚——咚——”

    一声声震彻天地的钟声响起，笼罩着夏至的幻境直接被击碎。

    “真的闯过去了……”黑色鳞甲老者失神地喃喃道，“宇宙级闯过第二十座岛屿，能抗住封王无敌级别的意志威压？！”

    “怪物！”

    黑色鳞甲老者看着夏至休息片刻后再次朝第二十一座岛屿飞去，那也是整个幻境海最后一座岛屿。

    第二十一座岛屿，整体宛如赤金打造一般。

    空中的夏至看着下方的岛屿，一股神秘高贵之感悠然而生。

    “最后一座了！”夏至双眸发亮，“尊者级别的意志威压，试试看我的极限在哪！”

    “轰隆！”几乎是一瞬间，夏至意识便被完全轰散。

    等级差距当大到一定极限时，就如同蝼蚁面对巨人，你武艺再强也只会被随手碾碎！

    除非有着灵魂类至宝防护，但那样就失去幻境海考验意志心境的作用了。

    “呼！”

    看到夏至身影从第二十一座岛屿消失，黑色鳞甲老者松了一口气，“我竟被个宇宙级的小家伙吓住？”

    “真是怪物啊！也不知是怎么练成的如此心境！”

    突然。

    一道强大到无法想象的意志降临，疯狂咆哮的黑色大海都瞬间凝滞，激荡飘洒的水珠顿在空中，仿佛一颗颗晶莹剔透的晶球。

    威压无比的声音响彻在幻境海，让整个空间都震颤起来。

    “夏至闯过二十座岛屿之事，禁止外传！”

    黑色鳞甲老者顿时神情严肃，躬身道：“是！”

    “轰！”黑色大海依旧奔腾汹涌，一切好似都没有任何不同。

    黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“果然被虚拟宇宙系统直接汇报族群高层了！”

    按照规矩，普通天才的惊人表现，都会是管理者的黑色鳞甲老者上报给该天才的相应势力高层。

    就如同之前夏至闯过第九座岛屿时他直接给虚拟宇宙公司高层管理层一样。

    但若是极度惊人的表现，被虚拟宇宙系统认为是会影响整个人类族群时，就会由系统直接通知整个人类的高层存在。

    刚才的伟大存在，很明显就是有高层出面来此下达命令。

    “说起来，夏至这届还有个叫罗峰的小家伙，意志心境也极为惊人，同样第一次就闯过第九座岛屿了。”

    黑色鳞甲老者突然想起曾经那个同样引起他注意的人类青年。

    “俩人竟然都出自同一个土著星球？”

    “银河系中的地球？”黑色鳞甲老者喃喃道，随后摇头失笑，“还是让族群去费心吧。”

    唰！黑色鳞甲老者再次来回到第二十一座岛屿的边缘盘膝坐下，闭上双眼，等待着下一位试炼者到来。

    就在夏至被第二十一座岛屿上尊者级的意志威压直接击溃，从幻境海退出虚拟宇宙时。

    虚拟宇宙中，人类所有不朽级存在聚居的雷霆岛之巅，一座笼罩着无尽混沌气流的宫殿中。

    混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边亮起一道光幕，上边出现详细的文字以及影像，

    赫然正是夏至闯幻境海的情景。

    “嗯？”混沌城主睁开眼疑惑地看向光幕，很快露出惊愕之色，“又是那个小家伙？能惊动虚拟宇宙系统直接传来讯息，倒是难得！”

    混沌城主作为人类五巨头势力之一的虚拟宇宙公司掌门人，除一位分身长期坐镇混沌城外，虚拟宇宙雷霆岛中也是随时留有一丝意识，确保能及时处理各项事关整个族群的事务。

    往常，很少有能惊动到他这样级别的存在来处理的大事，但上次因为夏至身体进化，归一尊者已经禀报过一次，这次更是直接惊动虚拟宇宙系统直接传来讯息。

    “混沌！”一道声音凭空在周围响起。

    “巨斧。”混沌城主开口略显尊敬。

    整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，除了自己师弟黑暗之主外，现在人类族群的最强者‘巨斧创始者’就是另外一个。

    “混沌，你们虚拟宇宙公司那个叫夏至的小家伙闯到幻境海第二十一座岛屿，你知道了？”粗犷的声音响彻在周围，“此时，其他宇宙之主也同一时间知晓。”

    “我刚查过资料，同样从那颗叫做地球的土著星球出来的罗峰，也是第一次闯幻境海就闯过第九座岛屿。”

    “我知道。”混沌城主点头，“那罗峰夺舍金角巨兽，实际修为比他的地球人分身要高，看守者禀报后，我并未觉得有何奇怪，俩人都得到过一不朽的传承，有些特殊也是应该。”

    “不朽传承怎么会让一宇宙级的小家伙闯到幻境海最深处？”巨斧创始者的声音继续响起，“不止如此，有个叫‘洪’的小家伙，也被我巨斧斗武场吸纳进核心层。”

    “一个土著星球，仅靠一名不过勉强封侯的不朽传承，是无法解释为何能走出这么多天才的！”

    混沌城主默然。

    数名天才，来自同一个星球，且是同一个时代，就是以他这样的实力看来都有些不可思议。

    像虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，每万年两家分别举办一次恒星级天才战，从1008个宇宙国选出1000个人进行培养。

    正常平均一个宇宙国才1个名额，而夏至和罗峰两个人都能进入前十，甚至夏至还排名全宇宙第一！

    这样的绝世天才，还都是从同一个星球地球中走出，这概率是何等之低！

    往常若是没有深思还不觉有什么，毕竟也有来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才兄妹二人对比。

    地球对整个宇宙来说实在太过渺小，除了夏至和罗峰之外，其他人大多都只知道俩人都出自乾巫宇宙国，就连黑龙山星域不去特意查探都未必知晓。

    混沌城主平素管辖事务繁多，整个人类族群都隐隐以他为主来运转，巨斧创始者更多是作为巅峰战力，威慑整个宇宙。

    现在听巨斧创始者所言，结合种种讯息，混沌城主心中也隐隐有了些猜测，“巨斧，你是想？”

    “我认为或许是地球有些特殊！”巨斧创始者的声音蕴含笑意，“我准备亲自去那里查探一番！”

    混沌城主点头，“若是巨斧你亲自去，那自然没有秘密能瞒过你。”

    “我会给其他宇宙之主发讯息，告诉他们此事，等我查清楚后，再来决定下一步的安排。”说完，巨斧创始者的声音从此处消失。

    混沌城主坐在悬崖边缘，整个雷霆岛尽在眼下。

    良久后，混沌城主一声叹息，面前浮现一块光幕，伸手轻点，很快写就一封邮件发送出去。

    身在维斯卡星的夏至，此时刚从奇异香木打制的浴桶中走出，体内肌肉震荡迸发热量将体表水迹蒸干，他换上一身干爽的黑色袍服。

    “果然抵抗尊者级的意志威压对我来说还是太勉强了。”夏至摇头轻叹，“连抵御一瞬间观想宙极之钟都做不到。”

    “还有两天就出发了，看呼衍碎风能随意赏赐，想必这黄金叶对他们土著中的强者来说，也不算多么稀有！”

    “先把最后这片黄金叶吸收了再说，以后若是得不到，找几个域主肯定能得到！”

    翻手取出最后一片黄金叶，夏至分出意识引导炼化，已经有了两次经验，他倒是不再担心那极致舒爽之感。

    “这黄金叶对血脉之力的作用比虚拟宇宙公司宝库中的血统进化剂差远了，不过提升灵魂的效果十分显著，我都能感觉到每吸纳一片灵魂意识都仿佛被隐隐改造，更加凝练了。”夏至暗道，“等我多弄一些，洪、雷神、罗峰他们也能用的上。”

    “还有依依、天天、小辰他们。”想到已经一百多年未曾见过的家人，夏至心中涌起一片对家乡的思念，“也不知道地球上如何了。”

    “等我完成老师的亲传弟子考验，就突破域主，到时就能回地球了！”

    夏至沉浸在对家乡和家人的思念，却不知道因为自己闯幻境海的惊人表现，却是将要引起怎样的波澜！

