        等姜小白醒来的时候，感觉脑袋昏昏沉沉的，浑身上下一点力气没有，明明是夏天七、八月份，他竟然感觉身上有点冷。

        “水。”姜小白一开口就觉得喉咙沙哑的厉害。

        “小白……小白同志，你醒了。”听见姜小白的声音，李思研声音有些哽咽的开口说着，满脸的开心。

        “水，给我弄点水喝。”姜小白强撑着身体就想坐起来，但是却一头又倒在了床上。

        “你别动躺着，我给你弄水。”李思研急忙扶着姜小白坐好，然后才出去给姜小白倒水喝。

        姜小白捧着白瓷缸“咕咚，咕咚”喝了半茶缸以后，才感觉好一点了，这才有精力注视窗外。

        “这是什么时候了，我睡了多长时间？”姜小白晃了晃有些发蒙的脑袋问道。

        “现在是下午6点多了，你已经睡了12个小时了。”李思研也有些沙哑，没有了往日的甜美。

        “这么长时间，扶我起来出去看看，咱们人都怎么样？都淋雨了，回来以后有没有生病的？”姜小白说着就要从床上起来，李思研赶紧过来扶着。

        “除了你，大家伙都没事，睡了一上午以后，大家下午就都出来干活了。”

        李思研又给姜小白披了一件衣服，李思研才扶着姜小白出去。

        这话说的姜小白脸色一红，好嘛，感情就自己身体不好。

        推开门就看见院子里闹哄哄的，看见李思研扶着姜小白从屋里走出来，顿时众人就都围了上来。

        “小白哥，你醒了。”

        “小白哥，你身体怎么样？”

        “小白哥，你吃药了吗？”一个个七嘴八舌的说道。

        “嗯，我没事，晚上把肉都炖了，开两瓶酒，把昨天晚上帮忙的人，还有书记，狗蛋都叫过来。大家伙好好吃一顿。”

        昨天晚上人家那么帮忙，自己不能够一点表示没有。

        “好。”王小军应了一声，然后看着姜小白有些犹豫的说道：“还有一件事。”

        看着王小军的脸色，姜小白点了点头道：“好，进屋说，其他人该准备做饭，做饭；该去请人请人，记住一定要都请到了。不来的，把名字记下来，回头把菜做好了送过去一份。”

        这个时候的农村穷，好多人家都有相互送菜的习惯。

        “好的，小白哥。”张艳梅应了一声带人去做饭了，而王小军跟着姜小白和李思研回到了屋里。

        本来王小军是想自己扶着姜小白的，可是看李思研在旁边，也就没有伸手。

        “先吃药，吃完了药再谈事。”进屋以后，姜小白还没有开口李思研就出声了。

        吃了药以后，李思研就出门了。

        “是不是出什么事了？”姜小白看着王小军有些阴沉的脸色开口问道。

        “嗯，昨天晚上下大雨，上村后桃山的路塌了。”王小军点了点头沉声说道。

        “怎么回事？”姜小白也是一惊，本来靠着床坐的身体，一下就坐直了。

        “我们上村子后边桃山的路只有一条，是很早以前开出来的道路，但是最近这些年去后山的人很少，慢慢的没有人修，路况自然就不好了……”

        姜小白认真的听着，他从来没有上过后山，只是听人说有上后山的路，后来知青们去修路的时候他也没有去。

        对路况的实际情况自然也不了解，昨天雨挺大，他回来的路上倒是担心过回村子的路塌方，但是没有想到上后山的路竟然塌方了。

        而且现在听王小军这么说应该是不好修，要是简单平整一下就能够重新修好路的话，王小军不至于这么郑重。

        刚才自己出去的时候，就听院子里吵吵着，好像提到什么路，还以为他们在闲聊，没有想到竟然是上村子后边桃山的路塌了。

        “从红土坡到寨坡的路是一段用石头铺好的小道，原来咱们修整上桃山的路的时候，主要平整的就是这一段的路，这一段路本来就窄，这一次下午把一段路直接就给冲塌了，只剩下靠山这边的一条羊肠小道可以过去。”

        王小军有些沉闷的说道，这桃山是他们生产黄桃罐头的原料，要是去不了桃山的话，罐头产业就需要停下来了。

        可是要是修路的话，就他们这些人至少需要一个月的时候，而拖一个半月，不知道会耽误多少事情。

        而且山上很多成熟的黄桃也会坏掉。

        “嗯，咱们可以把路修好吗？需不需要什么器械，危险性大吗？”姜小白想了想开口问道。

        “修路的话倒是不需要什么器械，咱们就可以把路修好，就是咱们这些人修的话，耗费的时间太长了，”王小军顿了顿又说到。

        “至于危险性吗？那肯定是有的，上桃山的路，就数从黄土坡到寨坡的这一段路险峻，现在又只剩下一条羊肠小道……”

        “有没有其他的道路了？”姜小白问道。

        “没有其他的道路，只有一条路。”王小军说道，当初平整上山的道路的时候，就是他也去看了，所以什么情况他都知道。

        “这样吧，趁着天色还早，我们上山你带我去看看。”姜小白强撑着从床上下来，坚决的说道。

        王小军想劝，但是看着姜小白的样子却没有说出口，他们现在的众人都指望着黄桃罐头。

        “我也去，我陪你小白哥。”王超不会做饭，村里也不熟悉，没什么事情做。

        所以看见姜小白出来就赶紧跟了过来，其他人忙碌着，也没有注意到三人的消失。

        “小白哥，要不我背你把。”刘爱国看着姜小白虚弱的样子，开口说道。

        “不用，我这身体就是虚的，活动活动发发汗就好了。”姜小白走着走着，也感觉有些精神了。

        三人顺着村后边，朝着桃山走去。

        要说桃山到村里的直线的路程不是太远，但是上山的路坡多，而且陡峭，走起来特别费劲。

        而这个时候，知青小院里已经热闹了起来。

        早就听说知青们的伙食很好，顿顿有酒有肉的，现在知青请吃饭，昨天帮忙的20个村民，就没有一个不来的。

