    第386章婆婆敲打2

    第386章婆婆敲打2

    听着秦氏这么问，周文静心里一咯噔，但还是应声：“是。”

    秦氏淡淡开口：“文静，我儿子这辈子认死理，委屈你了。”

    周文静看着秦氏开口：“婆婆，我不委屈，当初都是我自愿的。”

    她只是不甘心，心里生了幽怨,如果能回到那时候，她一定不会再天真的认为自己能感动孙杨新，她会离他远远的。

    可人生不能重来，她已经蹉跎了半辈子光阴，她没有选择了。

    袖中，她捏紧了手心，手心的疼痛让她有了几分清明。

    她艰难的开口：“婆婆，那我先下去了。”

    “等等。”

    秦氏睁开眼，看着周文静，叹息了一口气。

    然后秦氏开口说：“文静啊，你有没有想过，你有孕之后怎么面对他，你总不能一直这样拘着他吧，你总是要放他自由的，而他自由后他会做什么，你想过吗？”

    周文静是聪明人，她想要逃避，秦氏没给她机会,这件事，逃避无法解决。

    这是周文静必须要解决的事情,她默许周文静暂时拘了孙杨新，但这只是暂时的。

    周文静看着秦氏，她垂下眼眸，尽量的克制着让自己不要颤抖，她艰难的开口：“婆婆，请你给我指示。”

    她知道秦氏想说什么，但她心眼太小，那样的话，她自己是不可能说得出来的，秦氏要她说，她有她的倔强。

    她不会说，那样的话，只能由秦氏来说。

    秦氏看着周文静，开口：“文静，我儿子这辈子，是走不出严绵的阴影了，那个女子和严绵像，用来做个替身吧，你素来懂事,这件事交给你去做，我也放心。”

    “这样，等你有孕后，他才能容得下你。”

    秦氏看着周文静，她相信周文静知道该怎么做，这个儿媳妇，一直都是聪明人。

    周文静在秦氏的眼神下低头，将所有汹涌的情绪压下来，她的眼泪滴落在手背上，她咽了咽喉咙，回答秦氏：“一切，听婆婆的，请婆婆放心，儿媳知道该怎么做了。”

    说完，周文静转身退下。

    她眼眸里一片冰冷，她自嘲的勾了勾唇角。

    纵然这样做，不亚于在她心口扎入一颗钢钉，秦氏还是要这样做，只因为孙杨新是她亲儿子。

    秦氏不忍心让孙杨新一生都孤苦，即便是那不是严绵，她都不在意，只要能让她儿子开心就行了。

    她都做了懂事的好儿媳，那相信她以后为自己孩子谋划，秦氏也会理解她的。

    周文静回到主院，就叫来了下人，吩咐了下去。

    既然是要做好事，她自然要将那女子的情况掌握于手才行。

    ——

    二月十一，这天一早，齐行之就认真的收拾了一番，然后和府里说了一声就出门了。

    他来到苏华告诉他的地方，深深的呼吸了几口气，正准备抬手敲门，耳边就响起了一道让他身躯一震的声音。

    “行之，你来这干什么？”

    齐行风一路跟来，看着齐行之准备敲门，他实在是忍不住出来开口了。

    齐行之露出懊恼的神色，他咬咬牙转过身，看着齐行风：“大哥，你跟着我干什么？你这几天不是在营房吗？”

    明明昨天才把他骗出去，昨晚也没有回来的。

    怎么今天他就回来了，还好死不死让他遇见又被他跟踪了。

    齐行之懊恼齐行风做事不用脑子，也懊恼他自己习不了武不够警觉，被跟踪了都没察觉。

    齐行风笑着摸了摸头说：“我只是想跟你说我昨晚做梦梦见姑母了，我梦见她回家了，祖父非常的高兴还夸奖我呢，我憋不住，就想来和你分享这个好消息，我连早饭都还没吃我就来了，谁知道看见你出门，还鬼鬼祟祟的，我好奇，所以就跟着你咯。”

    齐行风说完，表情很坦然，完全就是一副‘反正怪你不怪我’的表情。

    “好了，你问我的我说了，现在该你给我个解释了，你来这里做什么？”

    齐行风严肃起来。

    齐行之咬牙道：“可恶，我怎么有你这么没脑子的大哥，你说我除了见姑母，我还能来这里做什么。”

    “大哥，我不和你开玩笑，你给我挺好了，姑母只要求我一个人来，所以我不可能带你一起，现在，立刻，你马上离开，要是惹恼了姑母不高兴，我回去告诉祖父，你看看祖父会不会揍你。”

    事已至此，齐行之只能如实的跟齐行风解释，他神色严厉，希望以此让齐行风意识到这不是开玩笑。

    齐行风听完就不高兴了，情绪都写在了脸上：“我怎么就见不得人了，大不了我不说话……”

    你带我去，后面的话还没有说出来，他就咽回去了。

    “大哥，这次只能我一个人去。”

    齐行之严厉的神色不变，这代表着，这件事不能商量。

    齐行风一脸写着不高兴的说：“那好吧，我就在外面等你，你出来后，必须第一时间告诉我都说了些什么。”

    齐行之点头：“好。”

    这是他最后的底线了，他也知道，这也是齐行风最大的底线。

    齐行风看齐行之答应，才转身离开，但他也没有走多远，就转了角，然后原地一坐等着。

    齐行之看着齐行风离开后，才松了口气，转过身抬手敲门。

    在屋内的苏小鹿和苏崇相互看了看，苏崇对苏小鹿点点头。

    苏小鹿才去开门。

    她有时候起来的早，就会练剑，恰好今天起的早，苏崇每天都早练。

    真的好巧，齐行之和齐行风在外面的对话，苏小鹿和苏崇都听见了。

    为了避免尴尬，他们兄妹默契的保持沉默，等齐行之和齐行风商量好了之后敲门，他們才来开门。

    苏小鹿不认识齐行之，但她听着齐行之两兄弟交谈，她觉得齐家这两兄弟挺可爱的，打开门，苏小鹿露出微笑看着齐行之开口：“你好。”

    齐行之看着苏小鹿，他愣了一下然后才开口：“你好，我叫齐行之。”

    难怪昨日苏华看见他的画像会那么惊愕，原来他推算出来的画像和真人是一样的。

    “我叫苏小鹿。”

    苏小鹿笑着说。

    (本章完)

