    　　苏九漓心?想?美滋滋,当年那只白玉狐狸?是取了?一丝㖞?魂，生成?形态??是栩栩如生，?一直用小心收藏着。

    　　对了，当初赠????那位??辈说什??来着,?当时开灵智不久,时间隔得太久了,?一时想不起来。

    　　不过这东西本来就是??,?送给谁由?说了算。

    　　一只白玉狐狸换到?家大白,绝对是赚了。

    　　大白同意了，额外还多赚一个小白。

    　　苏九漓越想越美,抱着自家白团子低头蹭了蹭。

    　　白团子看着苏九漓亮晶晶?狐狸??，?记得九九?是对这只白玉狐狸很是重视,甚至不嫌麻烦参加这个比赛，现在却说送给?。还有，自己归?吗？

    　　兽瞳定定看着对方,从亮晶晶?狐狸??中看到了认真，被苏九漓蹭?有点躁动?心，心跳漏了一拍。

    　　苏九漓蹭着蹭着，察觉到了自家毛绒绒?视线,对上那双墨色?兽瞳,眨眨狐狸??，莫名??从心底生出一抹不好意??。

    　　?摸摸脸，问道：“大白,你这??看着我干嘛？你不喜欢白玉狐狸吗？我告诉，?很?爱?，晶莹剔透，美貌无双。”

    　　这边林宇听笑了,“九漓，我记得那只白玉狐狸?照片是被处理过?，看着还不错，玉质晶莹剔透没错，只是这美貌无双从何而来。”

    　　苏九漓瞥了?一??，视线又转回自家毛绒绒身上，微微挺起胸膛，“自然从我这?来。”

    　　众人：“……”

    　　不懂。

    　　想到苏九漓是个狐族?半兽人，或许只有狐族能够理解这种特殊?美。

    　　其?人都在疑惑，只有?怀中?白团子伸出爪子，用小肉垫在苏九漓掌心轻轻碰了一下。

    　　苏九漓?狐狸??一下子亮了，?反手握住毛绒绒?爪子，掌心传来小肉垫?柔软又充满弹性?触感。

    　　“你们不懂，但是我家大白懂。”苏九漓握住爪子向众人挥了挥，表情得意洋洋带着□□裸?炫耀，“看吧，大白答应我了，现在还跟我击掌为盟。”

    　　众人：“……”

    　　还是不懂。

    　　你不是天天捏??爪子吗？哪?有什??击掌为盟了？

    　　不过，你高兴就好。

    　　苏九漓当然高兴啊，很快，不知道想到什??，狐狸??闪了闪。

    　　白玉狐狸只有一个，到时候送给了大白，那小白……

    　　脑海中浮现小白一爪子摁在??脸上，气鼓鼓?样子，顿了下。

    　　苏九漓抓耳挠腮，那?送一次？

    　　??此同时，经历完了第一轮个人赛后，所有队伍都在为明天团队赛做准备。

    　　这边原猛看着个战队?资料，目光不自觉在苏九漓资料多看了几??。

    　　苏九漓这三天?比赛，?除了第一场去看了，其?两场没去。只是?在无人注意?时候，把其??战斗视频给看了。

    　　特别是最后一场，?看到?时候，心?是止不住?震惊。

    　　?无法相信，以前那个围着?转?头发遮挡住脸，公认?废柴，被?嫌弃?人，有一天进步这??快，都快追上??步伐了。

    　　作为今年?黑马，如今肯定是被各个明星战队拿出来讨论防范，就像?们战队现在这样。

    　　?心情复杂，那种滋味自己一时也无法说清楚。

    　　旁边?许然看到苏九漓?资料和战斗视频，心中?危机感骤然增加。原猛对苏九漓态度?转变，皇后上次和苏九漓?面，这些事情又浮现在?脑海中。

    　　当初明明就是一个废材，根本就不应该出现在这?才对。

    　　苏九漓这个时候就应该……

    　　许然脑中突然闪过剧痛，?捂住额头，就应该不存在才对。

    　　原猛，还有那株被抢走?异植，都是属????。

    　　苏九漓就应该消失在那次??用异能觉醒剂中。

    　　许然有点魔怔，直到张凯在?旁边喊了?一声，?才缓过来。

    　　?看着视频上战斗?人，很快收敛起自己?表情。

    　　苏九漓就算进步很快，但是底子摆在那?，E级?体质和精㖞?力，只能暂时凭借D级机甲耍耍威风而已。

    　　?之所以选择速战速决，很大?能就是?耗不起。

    　　因此?不会是男㖞?战队?主力，只能作为替补。在战队?对拼中，持久战对???就是硬伤。

    　　不仅仅许然这??想，其?战队对??苏九漓这崛起?黑马又是?惜又是庆幸。

    　　这匹黑马现在很是风光，?惜了是个有底子硬伤?，持久力不行。对上?话，直接跟?耗，不要硬拼，等?自己败下阵来。

    　　令人瞩目?星际校园机甲大赛团队赛开赛在即，星网上也热闹起来。

    　　对??苏九漓这匹黑马，已经上了星博热搜。让之前不关注机甲大赛?人看到后大吃一惊。

    　　“这还是那个我认识?苏九漓吗？假?吧？”

    　　“视频都出来了，你以为呢？”

    　　“还行吧，不过到底还是个只有兽耳，属??观赏性?半兽人，个人赛还行。团队赛中，在绝大??分都是兽人和纯人?对手，持久力不行，三秒苏九漓。”

    　　“三秒苏九漓？哈哈哈。”

    　　这时苏九漓并不知道?在星网上被认为是个持久力不行……?选手，好吧，就算知道仅仅是指选手，?知道后恐怕也要炸毛。

    　　?这会跟着队友们一起，认真看各个战队选手?资料，了解?们绝招和战斗方式。

    　　另外一边，虫族?至尊战队。?们也讨论，只是这会和在外面不一样，所有人位置明显以安修为首，?们目光中全是隐藏不住恭敬和臣服。

    　　虽然这位大人加入?们战队，仅仅作为一名替补，但是丝毫没有影响到?们?态度。对??对方突然改变战斗方式，高调?成为一匹黑马，也没有任何异议。

    　　??队??走上前，正要说什??。安修从苏九漓?视频中收回视线，站起来，“不用管我，你们随便。”

    　　看着安修离开?背影，众人也越发看不清??目?。

    　　“我们自己讨论吧，那位大人有自己想法，大家在外面?时候注意一点，不要暴露大人?身份。”

    　　安修出去后，回到自己?房间，站在阳台上看向苏九漓?房间，眸子沉沉?。

    　　看了一会，?从阳台上跳下，去了另外一处地方。

    　　这?依旧是一片居住区，?面住?大多数都是各个星球过来?粉丝。

    　　?停下脚步，看向其中一栋小房子。?握紧拳头，眸子越发隐晦难测。

    　　而这时候?皇后正在看一个战斗视频，那是她去看苏九漓潜力榜时候，不经意看到?。

    　　她也不知道为什??，反正就是鬼??㖞?差?点进去了。

    　　明明是一个虫族?战斗，她一直以来，最恨?就是虫族。

    　　然而那三个战斗视频，她不知不觉间就看完了。

    　　琳达拿着托盘，敲门进来，就看到看着视频发呆?皇后。

    　　她动作一顿，皇后这两天睡不好，一直发噩梦，她现在端着?就是当年?药。皇无法让皇后回去，只好把药寄过来。皇后?专属医师在来?路上，算算时间也快到了。

    　　琳达将托盘放在桌子上，轻声说：“皇后，喝药了。还有你现在需要休息，喝完药?以补个眠。”

    　　毕竟做了一夜?噩梦，这药还有安眠镇静?效?，正好帮助她入睡。

    　　皇后摆手，“我知道了，你先放一边。”

    　　琳达：“这是皇特意嘱咐过?，要亲??看着你喝完。”

    　　皇后微微皱眉，还是拿起药仰首一口喝了，又重新将注意力放回那个视频中。

    　　她盯着最后收起机甲站立?年轻男人，眸色暗沉，浑身?气息冰冷刺骨。

    　　是?，那天突然出现在她面前，说着一些莫名其妙?话?孩子！

    　　琳达顺着她?视线看去，看到来人后微微一愣。

    　　她不单单是一个照料皇后生活起居?普通人，还肩负着保护皇后任务。她这??资料和情报应有尽有，自然一??看出对方那身制服是来自虫族战队。

    　　而这人和苏九漓一样，两人正是最近?热门黑马。

    　　她刚才进来?时候，皇后不是在看苏九漓?视频吗，现在怎??变成了一个虫族?战斗视频？

    　　她脸色顿时凝重起来，看来要让人去彻底查查这个虫族?身份。

    　　琳达：“皇后，你认识?？”

    　　皇后点头：“?过，心?感觉很奇怪。”

    　　琳达疑惑，正要开口问，发现皇后走出阳台。她跟出去，外面?树林空空，偏偏皇后还在看?认真。

    　　这时皇后开口：“琳达，我最近在做梦。梦到我怀孕时候?一些场景。梦中?我摸着肚子，对着肚子?面?孩子说话。我没有听清当时自己说了什??，?是我却莫名感受到那种，怎??说呢，双重喜悦。”

    　　琳达闻言震惊，旁边?皇后转过头，疑惑问：“琳达，你怎??了？”

    　　琳达连忙低头控制自己?情绪，她感受自己背后涌上一阵蚂蚁啃咬似?发麻和刺痛，回过㖞?来背后已经布满了冷汗。

    　　面对皇后?视线，琳达斟酌了下言辞，小心?翼翼?开口：“大概是因为你那时也想到??公主了吧。”

    　　皇后?次看向外面，自言自语：“是吗？大概是吧。”

    　　?是，她总觉得哪?不一样。

    　　琳达看着陷入沉???皇后，摸了一把冷汗。

    　　第二天团队赛开始，所有战队要到现场集合，进行开启仪式。

    　　苏九漓站在第一天落地时候同样?位置，周围泾渭分明?帝国联邦以及虫族?战队。这次全员没有上机甲，看起来队伍没有全是机甲?壮观。

    　　不过终???以看到各选手?样子，苏九漓?们作为战力前十?战队，自然是排在第一排，同排?还有原猛?们。第一排全是明星战队，不仅仅是?们，隔壁联邦也是，虫族那边站在最前面?也是实力最强几个队伍。

    　　这一??看过去，各个明星战队选手?精㖞?面貌都映入??中。

    　　场上?粉丝不断挥动牌子欢呼，喊着自己喜欢?选手名字和口号。星网看直播?观众，在智脑将镜头拉过?时候，弹幕也一片沸腾。

    　　这些最强战队站在同一排，看着就激动。一排全是兽人或者纯人，这届?冠军就由?们之中诞生

    　　不对，其中还夹杂着一个头顶??着兽耳?半兽人。不仅如此，?肩膀还蹲着一只毛绒绒?白团子，?还时不时偷蹭一下。在这个完整人形状态选手，一片气势强劲，时刻备战严肃?队伍中，?这画风明显?格格不入。

    　　这眯起来?狐狸??，抖动着?毛耳朵，?加上?肩膀那只萌哒哒?乖巧蹲着看起来毫无杀伤力?白团子，整一个混进狼群?面白白嫩嫩?小羊羔。

    　　苏九漓在蹭毛绒绒，不少战队?选手在盯着?，其中又包括原猛苏镜许然?们，直播间观众们同样也盯着?，?却完全没有感受到压力，还在占?家毛绒绒?便宜，没给?们多余???㖞?，看起来很是嚣张。

    　　观众们不解，你一个半兽人混进这样?队伍?，压力不大吗？就算是黑马，但是底子摆在那，好歹收敛一点啊，这样太招惹仇恨了。

    　　苏九漓浑然不觉，在众目睽睽之下，飞快?抓住白团子毛绒绒?小爪子在上面亲了一下。

