    “这个时空正在崩坏，如果我们继续待着的话，肯定会受到影响的！必须想办法尽快的离开这里才行！”

    看着周围的环境在电流的作用下一点一点的扭曲，时拉比立马就提醒起王皓。可是，这个提醒对王皓来说毫无意义。他也想要离开这里，没有任何办法罢了！王皓也试图让耿鬼和沙奈朵利用空间之力突破这个时空歪曲，但结果还是没有任何的作用。这样下去，难道真的和时空歪曲一同崩坏吗？

    “你怎么回事？还没反应过来吗？之前那些王者宝可梦不是告诉过你，要将阿尔宙斯的生命之源存放好，不然会被时空歪曲给弹出去的！虽然我不知道你存放在什么地方能够让时空歪曲发现不了，但是现在我们完全可以利用这一点，让时空歪曲把我们弹出去啊！这不就是一个现成的逃离办法吗？”

    时拉比的提示瞬间就让王皓意识到自己有多么的傻了！之前明明洗翠风速狗他们就有提起这个关键的事情，怎么在这种时候就忘记了呢？王皓将其他宝可梦收回精灵球中，然后让熊徒弟抱住自己的大腿。时拉比则趁着这个时候落到王皓的肩膀上。大家都准备好后，王皓就从背包之中取出一颗生命之源。

    虽然洗翠风速狗确实说过携带生命之源会被时空歪曲弹开，可却没有明确表示这个弹开的力量究竟有多强？会不会因为所携带的生命之源多少而产生变化？所以，王皓只敢先拿出一个来试试水！伴随着生命之源的出现，时空歪曲中的电流变得更加的强盛了起来，时空的崩溃也仿佛加速了一般。

    “什么情况？为什么我们没有被弹出去？洗翠风速狗没理由坑我们啊！是携带的数量不够吗？还是我们打开的方式不对啊？这些电流，我怎么感觉快要劈到我们了？”

    “那些王者宝可梦应该是没有说谎，这点你的波导最敏锐，肯定有所察觉的！从你取出生命之源的那一秒开始，我就一直在注意着周围时空之力的变化，完全没有排斥的情况！所以，我猜那些王者宝可梦之所以会被弹开是因为他们没有像我们一样进去时空歪曲当中！时空歪曲对生命之源的排斥应该只存在于外围！唉！最后的希望都没了！”

    才发现一点希望，就又走进了死胡同！王皓现在很是着急，完全不知道该怎么？而有着相同感觉的还有时拉比，他正慌张的查看着周围的电流变化，担心着一个不小心就被那电流击中，到时候谁来也没有办法拯救他们了！也就在这个时候，数道电流从不同的方向开始朝着王皓和时拉比所在的位置汇聚而来，并且速度奇快无比。时拉比赶忙提醒王皓注意，但那终究还是迟了。

    那数道电流是顺着生命之源的牵引而来的，并非真的要攻击王皓和时拉比。电流的涌动带来了时空的扭曲，王皓甚至在这个瞬间看到了数个奇异的世界，其中有一个几乎是漆黑一片，只有一个特殊的法阵透着微微的光芒。至于那是什么法阵？王皓压根没有来得及看清楚，就被电流形成的时空扭曲给牵引了过去！

    难道就要在这时空的扭曲之中彻底的失去生命吗？这个念头刚刚闪过，王皓就感觉到一阵的迷糊。时拉比意识到自己的提醒没有任何意义的时候，就开始调动自身的时空之力，企图挣脱电流的影响。然而耗费了大量的力气，还是没有任何作用！就在他放弃抵抗的时候，王皓和他同时出现在了一个漆黑的世界当中。还没来得及感受这是一个什么世界，时拉比就察觉到自身的一些变化。

    “王皓！不好意思！我不能再陪着你了！我只是一个时空分身，刚刚抵挡电流带来的时空扭曲时，我的力量都被夺走了！要不了多久，我就会消失了！后面的路就只能靠你自己了！”

    说完这话的时拉比直接化作树叶幻影，然后消失不见了。王皓都还没有理清楚现在的状况，时拉比就下线了！骤然发生的一切让王皓不知所措，更是不知道该怎么办了？没有了时拉比，王皓又该怎么回到原来的时空呢？又怎么去寻找剩下的生命之源呢？就在王皓彻底懵了的时候，一个冰冷的声音传了过来。

    “你来了？之前你的条件我都可以答应，但有一个前提，那就是必须让我先一步到宝可梦世界去！若是我能在你之前彻底掌控宝可梦世界，那么到时候那个世界就由我掌控！这是我最大的让步了！”

    显然，这不是在跟王皓进行的对话！不过，先一步到宝可梦世界去是什么意思？这里难道不是宝可梦世界吗？这个冰冷的声音究竟是何方神圣？虽然现在王皓自己的事情都还没有搞清楚，但不影响他的强大好奇心！王皓将自身的波导扩散出去，当即就发现这里就是之前他所看到的数个奇异世界中的一个，漆黑的环境，散发着微弱光芒的法阵！

    唯一不同的是，此时法阵的边缘站着一个微微发胖，身穿着白色大褂，并且顶着一头黄色短发的中年男子。而法阵当中则浮现了一块黑色的棱镜。感知到这块黑色棱镜的瞬间，王皓的脑海中就发现出了一个名字，奈克洛兹玛。也因为这个名字，王皓了解到这里是哪里了？

    这里就是究极大都会的地下，奈克洛兹玛被封印的地方。本应该在洗翠时代神奥神殿门口的王皓因为时空歪曲的作用来到了奈克洛兹玛还处在封印时候的究极大都会地下。这是什么鬼穿越之术？就因为电流带来的时空扭曲，就来到了这里？

    之前时拉比就利用自己的分身查证了破除奈克洛兹玛封印的是一个人类，想来就是现在出现的这个黄发中年了。王皓很想知道这个家伙究竟是谁？为什么他会做出这种危害整个宝可梦世界的事情来？所以，他没有打草惊蛇，而是待在原地，继续用波导的力量进行窥视。

    “虽说当初把你封印在这里的，有宝可梦世界的人类手笔，但没想到你对掌控宝可梦世界还存在想法啊！是为了报仇吗？算了！不管你是为了什么，我都要提醒你一句，按照我们之前约定好的展开行动是最快控制宝可梦世界的办法！你想要提前行动，我没有任何的意见，但不要让我来给你搽屁股哦！若是你提前行动失败了，之后所有的一切都必须由我说了算！”

    “你就放心好了！我很讲信用的，若是失败了，宝可梦世界的事情就全部由你做主了，我打下手！现在，赶紧把我放出去吧！对了，你控制这个人类到这里来，真的就能破开我的封印？你怎么不亲自来？”

    控制？也就是说这个黄发中年不是自愿这么做的！先不管这个黄发中年的身份究竟是谁，如果破开奈克洛兹玛的封印不是他自己的意识，那么时拉比之前的说法就确实冤枉了他。可，是谁控制了这个黄发中年呢？会是无极汰那吗？

    “别太小看这个人类了，他可是对究极空间有着极高研究成果的人类博士！他的脑海中有着大量之前究极空间和人类协作的信息和记忆，其中更是有一部分关于你这个封印的！我控制他可是花费了不少的时间和精力，你以为我随随便便就找个人来给你打开封印吗？你都封印了多少年了，除了这种资深研究人员，谁还记得你的事情？”

    对究极空间有着极高的研究成果，还是宝可梦博士？王皓脑海中闪过一个人，露莎米奈的丈夫，莫恩博士。在整个阿罗拉地区也就只有他一个在究极空间和究极异兽的研究上有着惊人的成果了。原来这个黄发中年就是莫恩博士！露莎米奈后来会协助究极奈克洛兹玛进攻卡洛斯地区，看来和丈夫被控制的事情脱不了关系了。王皓之前很是不解为什么露莎米奈不惜利用自己的儿子和女儿也要帮助究极奈克洛兹玛，现在看来，都是为了莫恩博士！

    只见被控制的莫恩博士开始沿着法阵的外围行走着，并且在四个不同的方位分别放出了恶食大王、纸御剑、费洛美螂、垒磊石。这四只究极异兽的状态非常的不好，已经奄奄一息了。当他们出现在法阵的外围后，法阵就多出了一圈微弱的光芒。这圈光芒和法阵的苍白色不同，沉陷红色，并一点一点的渗入白色法阵当中。

    没过一会，白色法阵就被那渗入的红色光芒整得支离破碎。而法阵中得黑色棱镜也开始浮现出利爪、棱柱、双腿以及被三棱柱状脑核棱镜包裹的头部。奈克洛兹玛得身影彻底的浮现，他就这么挣脱了封印的限制。而作用破解封印关键的恶食大王、纸御剑、费洛美螂和垒磊石都已经全部消失不见了。

    “哈哈哈！终于出来了！这都多少年了，无极汰那！我是真的很感谢你，等我将宝可梦世界彻底掌控后，我就将你的死敌，那两只狗狗给你当看门的！”

