    唐泽之所以完全没有尊敬对方的想法，就是因为在柯学定律中，一般被害者都不是什么好鸟

    特别是那种明面上冠冕堂皇，在世人面前一副光辉形象名声很不错的被害者。

    一般来说，祂们都是表面一套，背地一套的伪君子类型，表面光鲜但背后干了什么龌龊事，就只有祂们和想杀掉祂们的人知道了。

    那些人的身份也各有不同，受害者或者受害者的恋人、朋友、亲人...

    总之一句话，可怜之人必有可恨之处，被犯人列为目标，你也要看看自己干了些什么

    唐泽可不会单单听他们的一面之词，就相信一个人到底是什么样的。

    有的时候，即便你们认识了很多年，最后才发现你根本不了解对方也是很正常的。

    因为你们两个或许只是浅交，并没有跟深层次的交际，互相渗透对方的生活。

    而知道某一天，你就会发现，或许你自以为了解人，其实未必如你所想的那样。

    简单来说就是一起经历的事太少了。

    前世吃过亏的唐泽可谓是深有体会，这辈子自然不会犯这样的错误，更何况他还知道剧情，知道对方的真实面目。

    要想获得唐泽的尊重，起码对方得表现出符合对方夸赞的行为，这样才值得唐泽去尊敬交好。

    至于现在，唐泽只能说，牢房的位置他给对方留了一间。

    在柯学世界之中，案件可谓是“照妖镜”一般的存在。

    等到压抑的，被人们藏在心里不可说的丑恶事物被搬到桌面，那人性的丑恶就会如同潮水一般涌来。

    而这个时候与其由牵扯的人，不管愿不愿意，都会像是置身于解刨台，被刀子刨开，露出自己的本性，也会迎来最终的审判。

    至于现在嘛，倒还是一副宾主尽欢的氛围。

    总的来说，晚上这场宴会气氛还是很不错的，美味的料理，年份久远的珍贵红酒，这些都让在场的宾客们满意无比。

    当然，这些唐泽都没动，一旁的上井直树也同样如此，在唐泽的提醒下，他干脆是吃过饭后过来的，根本没动。

    当然，样子还是要做做的，两人也只是动动手切牛排，假装喝酒、喝汤，但实际上根本没有吃下一点食物。

    当然了，唐泽也是由应急压缩饼干填饱肚子的，所以倒也不会饿肚子。

    这一切都是为了奖励！

    哪怕只有千分之一的几率导致蝴蝶效应，让犯人会针对他的出现制定针对他的计划，作为一名经验丰富的“稳健怪”，他也不会允许这种事情的发生。

    总之稳就完事了！

    或许是因为人多热闹的缘故，众人也都没太关注坐在最后尾的唐泽两人，只有身边的绫子和对面的小兰与柯南，发现了唐泽两人的举动。

    而这些自己人自然是明白两人的用意，所以也都默契的没有出声。

    而在这样一个宾主尽欢的气氛下，晚宴伴随着时间的推移落下了帷幕。

    而在临散场之后，双胞胎女仆还转达了苏芳红子的邀请。

    在众人离开后，三人在女仆的带领下，前往了西侧·三楼苏芳红子所在的房间之中。

    “三位请坐。”

    来到苏芳红子房间，与对方一阵寒暄后，对方摇晃着酒杯笑道：“实不相瞒，我有件事想要拜托三位。”

    “苏芳女士，你请我们三个过来，是希望我们能够找出寄出预告函的犯人对吧！？”

    毛利小五郎整了整领子，一副自得的表情道：“请您放心，有我毛利小五郎在，一定会帮您找到犯人的！”

    “不，我想拜托三位的其实并不是这件事。”苏芳红子抿了一口红酒道。

    “诶？”

    原本还装的神气满满的毛利小五郎，面对苏芳红子那不按套路出牌的选手立刻破了功，整个人直接垮在了沙发之上。

    “那不知道苏芳女士你想要我们调查什么？”

    唐泽看向对方提前提醒道：“苏芳女士，我想你也应该知道。

    我们的身份和毛利侦探不一样，是不接受私人委托的。

    而且现在你被某个不怀好意的人盯上了，我们的首要目的是保护你的安全问题。”

    “我当然知道，所以我很放心自己的安全，因为有两位优秀的刑事保护我的安全，这还有什么好担心的呢。”

    苏芳红子闻言笑了笑道：不过还请听听我委托的事，唐泽刑事你再做决定如何？

    “那么，苏芳女士，您到底有什么委托比你调查威胁你生命的犯人还要重要呢？”

    一旁整段垮掉的毛利小五郎干咳了一声，整了整仪态有些好奇的问道。

    “事实上，我想要请三位帮忙调查的，是片桐先生妻子的那场意外。”

    苏芳红子的委托让三人不由得一怔。

    片桐先生妻子遭遇的事故？

    毛利小五郎怎么也想不到，对方的委托居然片桐先生有关。

    毕竟从之前的情况来看，两人应该完全不熟悉，之前片桐先生接到了她的邀请前来赴约罢了。

    可苏芳红子居然让他们帮忙调查这件事？

    这让在场三人有些愕然，因为这确实不太符合常理，放着威胁自己生命安全的事不调查，居然去查一个毫不相关的事故。

    “不知道能否告知我们原因吗？”上井直树忍不住问道：“您为什么要查这场意外？是有什么缘由吗？”

    “不，我只是听了觉得有些无法释怀罢了。”

    苏芳红子抿了口红酒笑了笑道：“当然，也不让各位白忙活一趟，事成之后三位每人一百五十万的报酬如何？

    我想有唐泽刑事在，想要调查这起案件应该说轻而易举吧，哪怕时间久远，但也肯定留有卷宗记录的，只需要调查一下就很轻易就能解决了。”

    一百五十万！？

    上井直树咽了咽口水，下意识的看向唐泽，却见对方一脸平静道：“抱歉，公职在身，这起委托恕我不能答应”

    公器私用谋利，即便没有伤害任何人也是不允许的。

    “那这起委托就交给我！！他们两人的报酬给我一半就好了！！”

    毛利小五郎闻言两眼放光立刻主动请缨：“请放心，我一定赴汤蹈火，在所不辞，保证把真相查出来！”

