    “这家伙……还是那么张扬！”

    洪不凡看着走在最前面的杜子秋，嘀咕一声。

    随即，他瞄了眼旁边的唐洛，不知道杜子秋见到唐洛，会是什么反应呢？

    与之为敌？

    还是……交好？

    前者，杜子秋应该没那么傻！

    可要是交好，杜子秋能咽下这口气么？

    呵，他很期待！

    与此同时，杜子秋也见到了洪不凡，神色一冷。

    “给我围起来！”

    杜子秋一扬手，下了命令。

    “是！”

    大批黑衣人上前，把洪不凡等人给围了起来，包括唐洛。

    洪不凡的人，见到大批黑衣人上前，都有些紧张。

    有人更是把手插进了口袋，随时准备拔枪。

    “杜子秋，来找我……用得着这么大的阵仗么？”

    洪不凡摆摆手，示意他们不用紧张，然后看向杜子秋，笑着问道。

    “洪不凡，你胆子还真大，来我青帮地盘，打我青帮的人……”

    杜子秋看着洪不凡，冷冷说道。

    “怎么，来青帮的酒吧，喝杯酒都不行么？”

    洪不凡神色玩味儿。

    “本来我想喝完酒，跟你打个电话说一声的……没想到，却见到了很精彩的一幕。”

    听到洪不凡的话，杜子秋微皱眉头：“什么意思？”

    “太子，我们又见面了。”

    唐洛看着杜子秋，缓缓起身。

    “嗯？”

    刚才杜子秋的注意力，都放在洪不凡身上了，所以并没有看到唐洛。

    当他看清楚模样时，不由得一愣，唐洛？他怎么在这？

    “杜子秋，你青帮养的狗，威风很大啊？看唐少一个人，以为是软柿子，就想捏一下。”

    洪不凡看着杜子秋，笑眯眯地说道。

    “嗯？”

    杜子秋再一愣，把唐洛当软柿子？

    随即，他想到给他打电话的人……好像是提到过，洪不凡是为别人出头！

    不过在他看来，这也就是洪不凡找麻烦的一个借口！

    可现在看来……似乎……不是自己想的那样。

    难道说……洪不凡是为唐洛出头？

    想到这，杜子秋脸色变幻几下，如果真是这样，那就有点麻烦了。

    洪不凡知道的事情，他当然也知道。

    如今……唐洛风头正劲，无人敢惹！

    哪怕他是青帮太子，同样也得掂量掂量。

    粤城周家大少周升，地位不比他低，却死在了唐洛的手中！

    这……就是个疯子！

    哪怕他和洪不凡不对付，但两人也知道底线在哪……所以，不会真危及到对方的性命！

    一旦谁弄死了谁，那两帮势必爆发大战！

    如果说，唐门成立当日，唐洛展现的实力，让他忌惮……那如今的唐洛，更是让他不敢轻易招惹！

    所以，在这一刻……他颇有点骑虎难下的滋味儿！

    浩浩荡荡带着人来，要是……就这么算了，那传出去了，道上的人，怎么看他杜子秋？

    害怕了？

    可要是真与唐洛为敌，先不说敢不敢，至少……这件事情不值得！

    唐洛扫了眼洪不凡，他当然知道洪不凡的心思……不过，这事儿本就是青帮的人，有错在先！

    “唐少……我得到消息就赶过来了，不知道你也在。”

    杜子秋看着唐洛，忽然露出笑容。

    “如果早知道，我就该早点过来了……过来好好跟唐少喝几杯。”

    听到杜子秋的话，洪不凡眼睛微眯，闪过几分惊讶。

    这家伙……竟然退了一步？

    “呵呵，就是随便找个地方喝酒，没想到是青帮地盘……如果早知道，我肯定通知太子，一起喝几杯。”

    唐洛心里也有些诧异，但伸手不打笑脸人，不管杜子秋怎么想，至少……面子上过得去！

    所以，他也不会咄咄逼人。

    洪不凡又看看唐洛，果然没一个傻子啊！

    看来……他想见到的一幕，是见不着了。

    周倩见唐洛和杜子秋说笑着，一颗悬着的心，放下的同时，心中更为震动……唐洛竟然连青帮太子也认识？

    她可不觉得，青帮太子好说话……现在能笑，显然是不想得罪唐洛！

    也就是说……唐洛，让青帮太子都忌惮！

    周围的吃瓜群众，也都愣了愣。

    本以为能见到青帮太子大发神威，与洪兴大少暴力冲突……没想到，却见到这一幕。

    周倩想到的，他们也想到了。

    眼前这一幕，比杜子秋和洪不凡大打出手，更让他们心中震动！

    他们看着唐洛，这个年轻人……是谁？

    不光能让洪不凡为其出头，连青帮太子也认识？

    这……太牛逼了！

    “唐少，我来得急，不清楚怎么回事儿……”

    杜子秋见唐洛态度，心里也松口气，给台阶就好……如果唐洛非得硬刚，那他作为青帮太子，也不会让人打脸！

    现在这局面，刚刚好！

    “也没什么大事儿……”

    唐洛笑了笑，把事情简单地说了说。

    听完唐洛的话，杜子秋脸色微沉，这事儿……确实是青帮的人做得不好！

    “那家伙人呢？”

    杜子秋转头，看着本来这场子里的人。

    “胡子哥去医院了……”

    小弟赶忙说道。

    “给他打电话，让他滚回来，给唐少道歉！”

    杜子秋冷冷说道。

    “啊？”

    小弟一怔。

    “啊什么啊，打电话！”

    杜子秋冷声喝道。

    “哦哦。”

    小弟忙点头，拿出手机，就要打电话。

    “太子，算了。”

    唐洛摇摇头。

    “他已经道过歉了，事情也过去了，就这样吧。”

    听到唐洛这么说，杜子秋也不再坚持，毕竟那家伙已经得到了惩罚。

    “唐少，你大人大量……这样吧，我敬你一杯酒，算是道歉。”

    杜子秋拿起桌上的威士忌，倒满一杯，对唐洛说道。

    “我先干为敬……”

    “呵呵，一起吧。”

    唐洛也端起杯子，这两个家伙……没一个省油的灯啊！

    洪不凡盯着杜子秋，今晚这家伙的表现，实在出乎他的所料……看来，自己要重新认识这个老对头了！

    等喝完一杯酒，杜子秋看向洪不凡。

    “洪不凡，青帮的人有错……但也轮不到你来废了他！这件事情，你得给我一个交代！”

    听到杜子秋的话，洪不凡笑了，这才是这家伙的脾气嘛！

    吃瓜群众们，也都兴奋，青帮太子……冲洪兴大少发难了！

