    　　霓裳公主借着这股狂热的情怀，又要弹奏一曲。让在场的玄者热情更加点燃起来，全部叫嚷着。嘈杂的声音更本听不到任何其他的声音。看着袁少游也是随着人群附和，秦叶轻轻踢了袁少游一脚，将袁少游拉了回来。

    　　“大家想听曲子的静一静，霓裳公主的琴音与容颜同样，都是盖世无双。我这个皇兄也是整整三年没有听到，回想起来真是余音绕梁，荡气回肠。今日若是有谁能听懂霓裳公主的琴音，就有机会一亲芳泽。”大皇子又补充了一句。

    　　说完之句话彻底点燃了全场的浴火，也是点燃了今晚的最**。什么焚香阁郭云龙，逝水宗的贺明还是落霞宗的落子乔此刻全部都不顾及着身份了，通通都是如同普通人一样，手舞足蹈。就连胡须花白，道骨仙风的药王与断了一只手臂的黑魔老人也是眯着小眼，十分欣赏着霓裳公主。

    　　既能听到霓裳公主弹奏的一曲，而且如若听懂听得琴音还能一亲芳泽，全部都打起了十二分精神。

    　　一些性子急的人直接喊道：“霓裳公主，快弹奏吧……”

    　　而面罩轻纱的霓裳公主听到大皇子的话绣眉微皱，有些不悦。目光看向大皇子，表达着自己的不满。而大皇子却视而不见，似乎不懂霓裳公主的想法。目光转向其他玄者与玄士身上。

    　　由于事情都到这个份上，霓裳公主也是只得含笑而上，暂时压下心中的不快。冲着所有人微微颔首，眼神中充满着深深的魔力。每当有玄者与她的眼神所触碰，都会被其迷住。看见一眼就深深无法自拔。

    　　“那我就要献丑了。”霓裳公主柔声说道。

    　　听到霓裳公主开口的声音，正在埋头吃喝的秦叶突然身体一抖，似乎是受到了什么惊吓一般。连手中的酒杯都直接打翻了。他的表现让袁少游感到莫名其妙，原本天籁版的声音，在秦少耳中似乎是魔鬼在吼叫。

    　　“我靠，不会是她吧！”秦叶听到声音感到十分的熟悉，由于做贼心虚，所以手忙脚乱，酒杯也被打翻。秦叶为了确认一下心中所想，连忙抬起头来，仔细地看着霓裳公主。

    　　而正巧，霓裳公主听到这边的响动，也是不自主地朝着秦叶望来。第一眼看到得不是秦叶，而是秦叶脖子上的疤痕。这疤痕怎么与自己玉簪上的如此相似，眼中便直直地盯着秦叶，见到秦叶神色慌忙，与自己对视之后目光连忙躲闪。心中便是更加的疑惑。

    　　我怕的什么，那天我带着头盔，身穿夜行衣。而且修为表现的又是玄士，她跟本认不出自己来。秦叶心中暗自给自己打气，不过心还是虚的很。又是抬头看了霓裳公主一眼，最终确认这就是当夜的女子。

    　　前几日潜入皇宫时，由于秦叶迷路误入了一间房间，遇到的沐浴女子就是霓裳公主了。最初时由于带着面纱，而且又穿着衣服，所以秦叶看着有些眼熟，但根本没有认出来。而听到声音后秦叶直接就听出来了，只是语气比那天更温柔，更有魅惑感。而后当对比了一下身材，秦叶直接就确认了，这霓裳公主就是那日的女子。

    　　秦叶这会心虚，而霓裳公主心情也很乱。当日自己确实受的耻辱真是一辈子都不能忘记。她发誓这辈子都要找到那个人。不过茫茫人海，想找个人有多难。而且那人当日除了自己在脖子上留下的疤痕与他的声音之外，再也没有任何特征。

    　　而今日正巧，眼前的男子也是脖子上留有疤痕，而且见到自己却是神色慌张，难道是他？但修为上说不通啊，一时间霓裳公主也是有些头脑混乱。

    　　这片刻功夫便有宫女抱琴而来，平放在桌子上。而霓裳此刻也是收回心神，平复心情后坐下，双手抚琴，轻声撩拨下琴弦，声音便悠扬悦耳，这就准备开始弹奏。

    　　霓裳在这弹琴，可秦叶却没有心思听曲，只想快点的离开。见到那么多仇人秦叶都未害怕，可见到霓裳秦叶却是心虚。这可能就是天生的见到美女就腿软吧。袁少游见到秦叶异样，看着他们听曲的时候低声问道：“怎么了，秦少有什么不对的吗？“

    　　秦叶抬头看向袁少游心中却想少游啊少游，非得让我来参加这个，你可真是害惨我了。可他却不想还是他逼着袁少游让自己来的。

    　　“没什么，可能吃多了吧，肚子疼。”秦叶当然不能说自己与霓裳公主的这些事情，他也没法开口。

    　　袁少游听完之后，便松了一口气。还以为秦少与霓裳公主有什么过节呢，这他就安心了，便津津有味地听着霓裳公主的弹奏。哪里是有过节啊，那是有天大的过节。

    　　此时霓裳公主也弹得也是渐渐进入了佳境，指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。让所有的人都身临其境，陶醉在其中，根本无法自拔。

    　　这霓裳公主果然厉害，光是靠琴音就把所有人都迷惑在其中。就连几位玄士都是不例外。这个时候就是杀了他们都是有可能的。看来霓裳公主弹得不仅仅是曲子，恐怕也是一门武技吧。秦叶看着袁少游以及周围的人都目光迷离，眼神涣散，就猜到了其中的猫腻。

    　　若不是我通晓音律，而且事先就没有心思在这琴音上，恐怕此刻我也会像他们一样。秦叶此刻暗自庆幸。

    　　正在秦叶庆幸的同时，冷不丁一抬头，余光正好发现霓裳公主看向自己的方向，而且眼中似乎略有些困惑。看到霓裳公主的眼神，秦叶急中生智，立刻露出迷离的眼神。仿佛是沙漠中迷失的路人，丝毫找不到方向。

    　　霓裳公主见到秦叶这样的眼神后也是消除了心中的疑虑，毕竟一个小小的玄者，怎么能够抵抗的住自己的琴音。但她总觉得秦叶有什么不对劲，难道就是因为脖子上疤痕的原因？

    　　秦叶见到自己似乎蒙混过去，长长输了一口气。妈的，这一天步步都是心跳。

    　　“少游附近有没有厕所，我去方便一下。”秦叶拉了拉袁少游的衣袖，低声问道。想要溜一会，躲一躲霓裳公主。这目光也太吓人，又是公主又是玄士的，我现在的身体可经不起他折腾。

