    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　奥田坝大喜道：“你当然帮得上！其实这件事也不是现在就要去办，我只是提前和你说一下而已，之前你也听到过海运协会了，凡是在各大海域上讨生活的人，只要不是海盗，都会接受海运协会的管辖，而海运协会每一段时间都会进行一次航线划分的争夺，今年的争夺就在极北之岛拍卖会后不久开始。”

    　　

    　　林逸恍然道：“我明白了，奥田兄是想让我帮忙参加航线划分的争夺吗？先说好，这方面我不是很懂啊，到时候帮不上忙你可不能怪我。”

    　　

    　　“林老弟太谦虚了，你可是我见过最天才的海上专家，你都帮不上，那谁都帮不上我了。”奥田坝哈哈笑着说道，林逸第一次的表现他还记忆犹新呢，瞭望的事情先不说，那操控星落阵击退海龙的惊艳，现在想起来都能激动半天呢！

    　　

    　　只有林逸自己知道，那可真不是他干出来的，要不是有鬼东西帮忙，他懂个屁的星落阵啊！

    　　

    　　想起鬼东西，林逸才发现自己回到天阶岛之后都没注意鬼东西醒没醒，实在是太不应该了，赶紧在心中联系道：“青龙前辈，你醒了吗？”

    　　

    　　“你说呢？你个臭小子是不是希望我一睡不醒就最好了？”鬼东西懒洋洋的开口道，不过话语中那股浓浓的怨念，让林逸大为汗颜，好像上次焦牙子也是差不多的语气吧？老人家都是需要人主动关心的啊！

    　　

    　　“奥田兄，那这件事就先这样说吧，等航线争夺开始的时候，我和你一起过去好了，现在我就不陪你了，刚好想到一个炼丹的问题，要马上回去试验一下！”林逸顾不上和奥田坝多说了，匆匆招呼一声，就往自己房间跑去。

    　　

    　　之前是一直没想到，既然鬼东西醒过来了，那林逸当然是要好好的和他聊一聊的，这可是他的良师益友，能够提供许多有用的建议。

    　　

    　　奥田坝笑着和林逸挥挥手，他也不介意林逸的匆忙，反正已经得到了想要的结果，其他的细节问题都不重要。

    　　

    　　林逸回到房间坐定之后，才郑重的说道：“青龙前辈，这次去世俗界太久没有联络到你，回来之后也就一时间没有想起来，真是对不起了。”

    　　

    　　“无所谓，反正你现在也用不到我了。”鬼东西哼哼了两声，显然并不是真的无所谓。

    　　

    　　林逸暗自好笑，果然鬼东西和焦牙子都差不多，可惜在天阶岛焦牙子没办法出现，要不然他们两个倒是可以做个伴，没事就聊聊天什么的。

    　　

    　　“怎么可能呢，我去世俗界，就是因为没有前辈您在，所以举步维艰，要是你一直在我身边的话，那我可轻松太多了。”林逸这话还真没胡说，虽然举步维艰什么的是夸张了一些，但是有鬼东西在的话，确实可以更加的轻松愉快一些。

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑两声，终于有些满意的说道：“你小子终于说了两句人话了，不过我也知道你这是想我帮忙去给奥田小子争夺航线，才故意哄我开心的吧？”

    　　

    　　“哪儿能啊，我说的可都是真心话，前辈你还不知道我啊！”林逸咧咧嘴，心说见人说人话见鬼说鬼话，我现在岂不是鬼话连篇了？

    　　

    　　“行了，不扯这些没用的了，你小子去一趟世俗界也折腾了不少事儿啊，还带回来一条海蛟龙，那小家伙的肉身还真不错，要不是你的小弟，我都想对他夺舍了呢。”鬼东西叹息一声，显得很是遗憾的样子。

    　　

    　　林逸顿时大汗，虽然知道鬼东西是在开玩笑，也忍不住替蓝古扎捏了把冷汗，要是鬼东西真想夺舍的话，在玉佩空间中的蓝古扎还真的没多少抵抗力的。

    　　

    　　鬼东西可是元神方面的绝对大能，而蓝古扎的神识强度甚至还没能和肉身的实力持平，怎么可能是鬼东西的对手？

    　　

    　　“前辈，蓝古扎还只是条海蛟龙而已，您就算夺舍了他的身体，也没办法展现你的威风，就算要夺舍，我也觉得至少应该是上次的那条海龙才对。”林逸想起上次看到那条海龙的威势，真心觉得要是鬼东西能够夺舍到这样的肉身，实力至少也能恢复个七八成吧？

    　　

    　　鬼东西桀桀笑道：“好啊，你去把他抓来，让我夺舍！这个任务就交给你了！”

    　　

    　　“算了，夺舍来的肉身始终是不如自己的，咱们要追求完美才行！”林逸果断的转移了话题，别说他现在只是玄升后期巅峰，就算是开山后期巅峰，估计也不够那海龙一爪子划拉的，还是太平点想想别的方法好了：“刚好这次我去世俗界的时候，找到了一个叫太古小江湖的地方，那里据说有紫雾邪莲这种天材地宝，能够完美的重塑肉身，可惜没能找到确切的地方，等下次再去仔细寻找一下！”

    　　

    　　“没找到你跟我说个屁啊！”鬼东西很是不满的说道，紫雾邪莲是好东西，可没拿到手再好也是假的。

    　　

    　　“前辈，这次极北之岛有一段养魂木拍卖，我准备拍下来让你温养元神，这东西对你有用的吧？”林逸拍拍自己的额头，再次祭出转移话题大法！其实他听到养魂木的时候，第一时间就想到了鬼东西，可是却没有联系一下他，实在是有些呆了。

    　　

    　　“当然有用了，总算你小子还有良心，我也知道你是因为韩静静那个小女娃失魂落魄的，所以就大人有大量不跟你计较了。”鬼东西说的大方，可林逸想着刚开始您那语气可不像大人有大量的样子啊！

    　　

    　　不过听他这样说，林逸就知道自己想要买养魂木的事情他早就知道了，这鬼东西也真是有够鬼的，明明醒过来也不主动和自己说话，和焦牙子一个德性。

    　　

    　　“前辈，静静的情况你也知道了吧？有什么想法没有？”林逸终于找到个可以真正商量的人了，有鬼东西在，心里确实踏实许多，而且鬼东西本身就有这方面的经验，是真的能够说出点东西来的。(未完待续。)

