    布加勒斯特，正教会总部外街道上。

    维恩再一次踏入了熟悉的咖啡厅，这一次连店员都认识他了，开口问道是不是还如往常那样。

    维恩点了点头，还是和往常那样吧，毕竟他的嘴巴已经记住那个味道了，喝其他味道会有点陌生。

    把店员打发走后，维恩提着背包来到了熟悉的座位，一屁股坐下去后，抽出了背包内的电脑。

    然后……开始做作业。

    至于他为何会到这个咖啡厅里来做作业，而不是在自己租住的公寓里做，还不是为了盯梢某个人。

    想到这里，维恩脸色有些难看的看向了玻璃橱窗外的某个人，那个人毫无自觉的蹲在路边，浑身上下裹得严严实实，一副见不得光的模样。

    自从上次和那个疑似变异者的人在咖啡厅耗上了一整天后，维恩心里就很难受，付出了一天时间什么都没收获到。

    然后不服气的维恩记住了那个人的味道，打算第二天再来看看那个人还在不在。

    最好在，那样他就能继续盯着对方了。

    而结果自然是那个人又来了这个地方，于是维恩又和那个人僵持了一天，依旧什么都没收获到。

    浪费了两天时间，还是什么都没收获到，现在的维恩更气了，他还不信了。

    就这样，维恩彻底和那个疑似变异者的男人耗上了，就看谁能耗得过谁。

    当然，当事人伊勒依旧没发现维恩这个小尾巴，他只是按照自己的想法每天来教会门口盯梢，期望能得到什么不一样的消息。

    时间缓缓流逝，维恩越是监视那个人，就越是心里难受，他都已经坚持了这么久，如果现在放弃，明天那个人就有所行动该怎么办！

    还能怎么办，耗呗。

    就像是游戏抽卡一样，都投入了那么多，就算是砸锅卖铁也要得出个结果，否则抽到一半就放弃，之前的投入岂不是打水漂了，说不定下一抽就出来了呢！

    这种现象俗称，上头了。

    今天也是边做作业边盯梢的一天呢，维恩咬牙切齿的点着鼠标，一心二用的用余光注视着毫无察觉的伊勒！

    ………………

    教会内部，梅琳娜手握圣灵十字架，面前放着一杯普通的清水，她在实验是否能制造出圣水。

    圣水这个概念自教会初期就存在着，旧时代的圣水就是被牧师或主教祝圣过的清水，并不具备神圣的力量。

    而现在，圣光能量确实是存在着的，如果能把圣光能量给予水中，那这就是货真价实的圣水，具备神圣力量的圣水。

    随着祷告的进行，白金流光从手链中浮现而出，丹尼大牧首甚至在旁边放轻了呼吸声，他也不确定这能否成功。

    毕竟水无形体，不同于那些能握住的物品，也不知道能不能储存住圣光能量。

    如同丝绸般的白金流光，在水杯上空化为了一片细碎的星光，纷纷洒下。

    星光遇水即溶，旁边的丹尼大牧首也不知道这是否算是成功，毕竟他是感知不到圣光能量的。

    片刻之后，祷告结束，梅琳娜缓缓睁开了眼，脸上一片喜色，她感知到了，这杯清水里面有着圣光能量。

    圣光能量没有融入水杯，而且融入了水杯当中的清水。

    看着面露喜色的梅琳娜，丹尼大牧首也露出了微笑，看这个情况，应该是成功了。

    “大牧首，我成功了，这杯水是真正的圣水了。”

    梅琳娜端起自己面前的水杯，看着清澈见底，和之前没有任何区别的清水，但只有她能感知到，这杯水在发光！

    就像是加了荧光剂一样！

    “好，很好，孩子，你知道这杯圣水有什么作用吗？”丹尼大牧首端起这杯圣水，举在眼前晃了晃。

    “抱歉，我不清楚。”梅琳娜惭愧的低下了头，她只知道如何给予物品圣光能量，但有何作用她却是不知道了。

    她只知其然，不知其所以然。

    “没事儿，试一试就可以了。”丹尼大牧首说完，不带丝毫犹豫的一口饮尽杯中的圣水。

    “似乎，没什么变化。”

    喝完的丹尼大牧首，静心感知了一下自己的变化，但除了精神似乎更加清醒，疲惫消除了以外，好像也没其他的变化了。

    “怎么……会这样……”

    听完大牧首的评价，梅琳娜感觉有些不可置信，这可是加入了圣光能量的圣水，怎么可能什么变化都没有！

    莫非还有其他没注意到的变化，只是还没发现？

    “不用沮丧，这种能量我们无法理解，所以察觉不到其拥有的力量也是正常的。”见梅琳娜这个样子，丹尼大牧首安慰道。

    “我没事，大牧首，我只是有些不敢相信，说不定还有其他的变化，只是我们还没有发觉到。”

    说到这里，梅琳娜想了想又提起了另一件事。

    “大牧首，我可以出教会去外面透透气吗？”

    “这些天的劳累积压在一起，我想去外面放松一下。”

    “嗯……”听到梅琳娜的请求，丹尼大牧首没有第一时间回答，而是思索起了最近的事情。

    他把教会内部发生的事情隐藏的很好，肯定没有人知晓教会这几天发生了什么，而且只是逛一逛，应该不会有什么问题。

    “可以，但是不要离开的太远。”

    听到了想要的结果，梅琳娜控制住了自己脸上的表情，恭敬的向着大牧首感谢。

    而后兴冲冲的离开了这里，就不叫上蒂娜了，她今天不放假，相信她会理解自己的。

    片刻之后，换装完毕的梅琳娜，走出了教堂大门。

    她并不会走多远，因为大牧首提醒过她，所以她最多就是在这片街区逛一逛罢了。

    刚刚上街的梅琳娜，正准备离开这里，却是突然察觉到了一点违和的感觉。

    这种感觉就像是在一张白纸上面发现了墨水点，很刺眼，很吸引注意力。

    顺着自己的感觉看向了某个方向，那里是一家普通的咖啡厅。

    稳了稳心神，梅琳娜双手放在胸前，隔着衣物抚摸着自己挂在胸口的圣灵十字架，跨步走了过去。

    随着越走越近，那种违和感越来越强烈，直至某一个人出现在了眼前，就像是突然开悟了一般，梅琳娜一下子就明白了，自己看到了那个人不是人！

    浮现出这个想法的梅琳娜，慌张的想要逃回教会，但违和感不止这一处，还有一处在咖啡厅里。

    还有一个不是人的存在！

    见此，梅琳娜深吸一口气，先是记住了最开始那个人的长相……并不能，最开始违和的那个人裹得严严实实，一点皮肤都没有露在外面。梅琳娜只能缓步走进咖啡厅，去看一看另一个人的样子，然后再试着带教会众人来逮捕他们。

    他们教会有着那么多的圣器，肯定万无一失！

