    四五班学员还只是觉醒阶大圆满，到了三班，就开始出现新晋超凡。

    当中就有不少，是才突破不久的圣地交流生。

    雷克斯有些吃惊，“超凡阶，才只能待在天才三班？那一班二班有多少学员？”

    他开始猜测，或许一班二班学员很少。

    呈金字塔型。

    越往上享受的资源越多，但有资格的天才越少。

    一二班学员确实比三班少。

    然而女巫说出的数据依旧让他大吃一惊。

    “一班学员我记得是58人，二班的话，好像是七八十吧，我哪会特意去了解这些，待会你自己看就知道了。”

    “加起来，不得有一百多了，全是超凡？”

    雷克斯捂住了心脏。

    他简单算算，英雄会交流团的年轻天才，刚来绿荫城那会，包括维多在内也就三名超凡。

    现在翻了两番，还是得益于世界树学院的教导。

    哪怕英雄会的年轻天才们，没有都加入交流团，但……除了乔和另一名天才，近一年时间，就只有一名十八岁天才突破超凡。

    老一辈的差距够大了，但新生代也看不到绿荫城的背影。

    女巫海伦继续送上暴击：

    “可不是只有一百多，世界树学院五年级生、四年级生中也有超凡阶，还有，你怎么就知道，绿荫城所有的年轻天才都在学院内？”

    雷克斯orz。

    从觉醒阶大圆满，到新晋超凡们的战斗，看得观众们大呼过瘾。

    不仅是符文影视机前，很少有机会看见高端战斗的普通人，和低阶觉醒者。

    就连见过大场面的现场贵宾，都连连赞叹。

    有着擂台结界，局限了战斗场地，每一场战斗都份外迅速。

    没多时，

    就轮到了一班的对战。

    二班晋级的十名学员，和一班学员们一起，随机匹配，逐一淘汰。

    上场双方差距变得明显了。

    不乏有学员两三招解决对手。

    “下一场，维多对阵陈启。”

    雷克斯坐直了，放下手中的瓜果，视线落在家族后辈维多身上。

    数秒后，

    雷克斯长舒了一口气，面色复杂，“维多居然这么强了。”

    一年前，维多是普通超凡。

    而今，维多是凝聚了一枚源核的资深超凡。

    但，

    战斗力更强，足以媲美四核、五核的资深超凡。

    只一枪刺出，就洞穿了对手的重重抵抗，枪尖点在那位学员的面前。

    淘汰赛第一轮堪称光速，没有任何一场对阵超过三秒。

    从二班晋级而来的十位学员，不出意外地被淘汰了。

    擂台边上，

    几位摄像大哥苦着脸。

    他们也有觉醒高阶的修为，更修炼了一种名为“天目”的中级法术，眼力卓绝，寻常超凡阶快速移动都能捕捉到幻影。

    但到了一班淘汰赛，

    两人一动，人影消失，只有嘭嘭声传来，瞬息之后就分出了胜负。

    摄像大哥很无奈。

    我到底该拍哪？

    索性拉远了镜头，将整个擂台都给拍下，就算被吐槽拍的是空气，那也是你们观众自己看不见，关我摄像师什么事？

    女记者自从战斗开始就闭上了嘴巴。

    分析战斗？

    她不会啊！

    眼睛跟不上，各种术法战技眼花缭乱，叫都叫不出名字，她分析个屁！

    说点别的？

    观众不爱听，好好地观看战斗你一个女记者瞎扯扯什么呢！

    立刻被导播喊停。

    女记者委屈，但面上依旧要保持微笑。

    只是到了淘汰赛，普通观众也看懵了。

    此前的对战，观众们虽然也看不懂，但好歹有不要钱的特效。

    咻咻啪啪嘭嘭——

    满场火花带闪电。

    看得过眼瘾！

    现在呢？

    朴实无华，最多就是些许嘭嘭的声音。

    再过分一点的，就是一晃眼，学员A出现在学员B前，裁判宣布了比赛胜负。

    完啦？

    特效呢？

    过程呢？

    也没有一个现场解说！

    但有的看就不错了，即便什么都看不见也好厉害的亚子。

    “淘汰赛第三轮，第一场，古汤对阵伊娃。”

    裁判声音响起，

    古灵皇朝的贵宾席区域。

    三皇孙眼神微动。

    一旁，皇朝大臣面色凝重了不少，“伊娃是凛冬堡新生代的领军人物，不好对付！不过十三殿下能进入第三轮，成绩已经很不错了，这毕业考核全是怪物啊。”

    “哼，伊娃前两轮都秒杀了对手，希望十三慎重点，可不要被人家给秒了！”

    皇朝大臣干笑两声，不好接过话。

    擂台上，古汤和伊娃相视而立。

    古汤的目光逐渐锐利，宛如利剑出鞘，“你很强，但这场战斗，我，会，赢！”

    伊娃挂着笑容，“那小哥可要小心了…了……了………了…………”

    声音拖着长长的尾音，宛如洪钟撞击大脑不断地回荡。

    古汤一瞬间目光迷离，眼前仿佛出现了层层叠叠的人影。

    在哭，在笑，宛如魔障。

    看台上，

    三皇孙目光一凛，“是幻术！传闻伊娃最擅长以声音为引，将人诱入幻术中。”

    前两轮对战，伊娃的对手同样是在一瞬间中了幻术，而被击败。

    只是那两轮对手弱些，伊娃的幻术无声无息。

    面对古汤她动了真格。

    “只是一句话，就让同级对手陷入幻术，一年前的伊娃还远远做不到……我记得绿荫城就有位擅长幻术的顶级强者，她，似乎在世界树也有任职。”

    古汤中了幻术的瞬间，伊娃没有丝毫犹豫，在嘴唇不断颤动保持着某种音调的同时，起手从腰间抛出两柄飞刀，直朝着古汤的左右肩射去。

    因为是现实对战不好直袭要害，但两柄飞刀都淬了毒，只要洞穿了古汤的双肩，胜负，也就分出来了。

    明晃晃的飞刀划出了轨迹，瞬息及至。

    直接洞穿了古汤的双肩，宛如针尖戳破了气球，嘭的一下子爆开。

    “赢了……呃！！”

    伊娃面色骤变，精神力席卷四周顿时朝天空飞去。

    刹那，

    擂台地板似水波一样荡漾，古汤的身影嗖一下从地底冲出，利剑出鞘，直追伊娃。

    “什么时候？”

    三皇兄微微错愕。

    从十三上场，他的注意力就一直集中在擂台上，居然，没有发现他替换了真身。

    剑光斩出，连绵不绝。

    伊娃发出一声尖啸，一道道剑光破损，她趁机拉开了距离。

    两人都没有受伤，但第一回合，伊娃落入了下风。

    用出了她一种保命招式，短时间内，无法再施展第二次。

    擂台上，

    两人你追我赶，从场面上，是古汤一直追着伊娃砍，占据了上风。

    但观众也看不见。

    留影水晶放慢了十倍速，依旧看不见。

    场外看台上，贵宾们基本都有超凡境界，眼力不凡，一个个面色凝重。

    古汤并未占据上风。

    两人僵持。

    只是古汤的招式看得见，而伊娃的招式看不见。

    更加凶险。

    一位来自霸主级势力的高层摸了摸脑门上的冷汗：

    “可怕，太可怕了，我觉得我上场撑不住三秒，他们真的只是一群刚毕业的学生吗？都是怪物！”

    另一位高层附和，“是啊，特别是那看不见的幻术，一点点震动发出的声音都可能成为契机，一不小心就要着了道。”

    “卧槽，还能这样，长见识了。”

    擂台上，

    两人的交战已经持续几分钟。

    看似不长，然而两人消耗都不小。

    伊娃受了伤，被几道剑芒擦中，浑身染血。

    古汤零件完好，但大脑已经昏昏沉沉，抵抗伊娃的声音攻击越发艰难。

    ‘在我彻底沉沦幻术前，无法对她构成致命一击，输的，就是我了。’

    他猛地一咬舌头，强自提神。

    古汤不断寻找机会。

    但伊娃修炼了许多保命、遁逃的招数。

    接连两次骗掉了他的杀招。

    古汤眼中，伊娃身形已经出现了叠影。

    是他精神过于疲倦。

    更是幻术的影响。

    ‘我……还是要败了吗？’

    浓浓的疲倦感涌上心头。

    第三轮，也入了十六强。

    自己无愧于皇族之名了。

    古汤视野逐渐昏暗。

    忽地，

    他瞥见侧面看台上，一个熟悉却陌生的人影。

    面色紧张，甚至站了起来。

    是他那位打小就对他很冷淡的三哥。

    居然……

    古汤源力疯狂运转了起来。

    精神力紧绷。

    伊娃重重叠叠的身影离他约莫七八十米开外。

    飞刀射来。

    他挥剑，格挡。

    砰！砰！

    两柄飞刀被弹射开，又在空中咕溜溜地划出了弧形轨迹，再度朝他刺来。

    于空气中擦出的火花。

    当——

    剑刃上泛起白芒，将飞刀劈出了缺口，高高崩飞后，无法再被操控地跌落。

    当啷。

    古汤仓促格挡另一把飞射而来的飞刀，浓浓的倦意让他没能握紧长剑，被飞刀带着飞了出去。

    掉落在几十米远的地上。

    他招了招手，神兵长剑嗡嗡直鸣，似要飞起。

    几把飞刀落下，刺穿了地板，将神兵长剑卡住，只能不断地颤鸣。

    不远处，

    伊娃捂着腹部的伤口，暗松了口气。

    这一战，太难了。

    她抛出仅剩的两把飞刀，和空中的那把一起，从三个刁钻的角度刺向古汤。

    蓦然，

    古汤半合的眼皮暴睁，没有管洞射而来的飞刀，双指并拢，以指代剑，一道剑气喷薄而出，直击伊娃。

    伊娃身形暴退。

    剑气划过流光，自半途分叉，宛如流星群坠落地将她笼罩。

    是古汤搏命的一击！

    伊娃一抹腰间，空空如也，所有的飞刀都被她抛出，脸上终于出现了些许慌乱。

    她避无可避，以源力凝成一面面护盾挡在身前。

    同时，

    咬牙，精神力操控那三把飞刀，不管不顾地射向古汤。

    画面仿佛定格。

    一面，是古汤向前奔逃的身影，三把飞刀如流光已经刺到了他的背心。

    一面，是剑气如流星坠落，轰穿了一面面护盾，流光炫影中，伊娃长发飘扬。

    就此定格。

    ……

    “咔——”

    裁判宣布了结果。

    “学员伊娃胜出。”

    说话的同时，裁判，同时也是导师组特级导师的龙涛，刺出重重枪影。

    枪芒直接没入了对内不对外的结界，三道点在了古汤背后，那几乎已经破开了战斗服的飞刀上。

    另外几道枪芒横扫，距离伊娃约莫有十几米的剑气群，被一扫而空。

    声音响起，

    两人紧绷的心神一松。

    古汤当即昏倒在地。

    伊娃也忍不住跌坐下来，大口喘息。

    太刺激了。

    场外，看台上，

    无数强忍了几分钟没敢呼吸，没敢眨眼的来宾，终于放松地坐下。

    揉了揉因为过分集中精神而有些发胀的眼睛。

    看个对战，也不容易哎。

    另一侧，空地，

    聚集了不少学员，有普通班、精英班的学员，也有已经结束考核的天才二三四五班学生。

    这一战，让他们大开眼界。

    战术的运用，心里的博弈，让他们无比觉得……怪物啊！

    “明明都已经这么强了，为什么战斗还不能莽一点，让我们这些劣等天资的学生怎么活！”

    一名二班学员忍不住吐槽。

    旁边，

    比‘劣等天资’更不如的三四五班学员，冷笑一声，“战斗风格莽的？又不是没有，不如你去挑战天梯榜第一的那位，你就能明白什么叫莽了。”

    这场战斗，

    是毕业考核以来，战斗水准最高的一场。

    体现出了世界树学院的教导水平。

    尤其是凛冬堡和古灵皇朝两座圣地势力。

    一年前，古汤和伊娃什么水准他们一清二楚。

    “我觉得今年交流团的规模可以扩大。”

    “上一届世界树学院已经扩充了不少天才班席位，这一届，规模扩大可能有交流生入不了天才班了。”

    “短视！精英班又怎么了？不能入天才班就说明他们不够天才，正好可以让那些小家伙明白人外有人天外有天！”

    “好的，好的，你是领导你说了算。”

    两人对战结束后，场外一直待命的医疗组迅速上前。

    药剂灌入，治疗法术光华笼罩。

    眨眼间，

    两人除了仍有些疲惫外，伤势已经完全恢复。

    有土系导师上台，平整了有些斑驳痕迹的场地。

    过程不到一分钟。

    很快，

    就开始了下一场。

    裁判喊道：

    “第三轮，第二场，学员段琴，对阵学员维多。”

    女巫愣了愣，收起了漫不经心的神态，看向场中。

    雷克斯一怔，不太敢确信地问道，“噢，不是吧，段琴，就是那名占据了最强宝座一年的超级天骄？”

    