
见陈玄突然以另类的方式登舰，风青洋心中松了一口气，美目顾盼。

但见陈玄直接挑衅易哉风，她又开始隐隐担忧起来。

易哉风是尊者境初期，拥有苍天霸血的超凡体质，嗜血好战，战斗中可以最大程度的激发自己的所有潜力，可谓战力无双，而他本人更是易家重点培养的天骄，所修习的功法都是上上之选，对武道的理解更是超凡脱俗，个人战斗力在中多天骄中绝对排在前几。

在元力修炼领域，易哉风跟自己相差无几，属于在场所有天骄中元力修炼方面的顶级天骄。

而陈玄虽然拥有巨力，但只有蜕凡境修为，真打起来，绝对不会是易哉风的对手。

是以，风青洋很不看好陈玄，思忖着要不要找个由头去劝架。

而段横的话，又让众人呆了一呆，百万公斤的力量，已经是炼体小成的水准了，即便是放眼南瞻洲所有年轻一辈的炼体武者，能达到这个水平的也不超过一掌之数。

这个陈玄，竟然还藏了这么一手。

段横拥有炼体武者望眼欲穿的超凡体质“顽石体”，顽石体天生神力且防御惊人，是最适合炼体的几种先天超凡体质之一，在炼体领域，年纪轻轻就罕逢敌手。此人看似为人低调，可了解他的人都知道他其实是自视极高的人，自然目空一切，只是找不到对手才懒得出手，如今他遇到拥有巨力的陈玄，立刻就来了精神。

围观的天骄们顿时觉得有好戏看了。

炼体武者的比斗最是好看，动辄就是摧山蹈海，十分过瘾。

没有理会段横，陈玄平视易哉风，眼中隐隐露出轻蔑之色。

他并非记仇之人，可他跟易歌有不可调和的矛盾，他的弟弟易哉风又故意羞辱自己，他自然不会做那任人宰割的羔羊。

绝世天骄又如何？

苍天霸体、尊者境修为又如何？

陈玄已经过了韬光养晦的阶段，没必要忍辱负重，

更何况，他刚选定了磨砺“无敌”道心之路，正缺人祭旗。

易哉风赤瞳中似乎微微一凛，似乎是惊讶了一下，随即却露出了一抹激动之色......

被刚才还踩在脚下的人挑衅，易哉风不但没有愤怒，反而有些激动，他突然仰天狂笑：“哈哈哈哈！”

“装猪吃老虎？”

“好，很好！陈玄，你果然没有让我失望，若你真的只是一只爬虫，你挑衅我，只会惹怒我，因为我觉得你不配。”

“现在好了，最起码你有资格做我的对手了。”

“虽然结果都一样，可随手捏死一只虫子，哪有在激烈的战斗中击败一名天骄更让人期待呢？”

易哉风面色有些疯狂，浑身战意飙升，尊者境磅礴的元力在滔天战意的影响下无法自抑的迸发而出，他满头赤发张扬，怎么看都像是一个濒临爆发的好战分子。

他满眼都是战斗的渴望，一字一句道：“陈玄，能做我一次我的对手，你这辈子都会以此为荣，当然，代价是我会废掉你全身修为。”

易哉风的滔天战意和杀气瞬间迸发开来，众人觉得后背发凉，纷纷后退让出一个圈子，唯有风青洋、段横等人仍是面色自如，而四品念力师的肖雅儿则是打出一道念力技能，护住了自己和身边人。

陈玄迎着他滔天战意，不但没有丝毫退后一步，反而有些神情自若的无语道：“要打就打，说这么多废话......马戏团出来的？”

易哉风赤瞳中冷意森然：“陈玄，你找死。”

情势剑拔弩张，段横突然道：“易哉风，我有一事相求。”

众人都是有些大惑不解，不知道这个时候段横突然开口是什么意思，难不成他要帮陈玄求情？

易哉风微微皱眉，冷声道：“段横，插队可不是好习惯。”

段横淡淡笑道：“话是这么说，可等你们打完，陈玄非死即残，我还怎么跟他打？我可是难得碰到这么一个好的炼体对手，不能错过。所以，麻烦你谦让一下，让我先来，我欠你一个人情。”

易哉风摇头道：“段横，你的人情不值钱，麻烦你识趣点。”

段横深吸一口气，面色开始转冷：“易哉风，我觉得我的面子还是很值钱的，你确定不给？”

易哉风已经有些愤怒道：“我不想说第二遍，别人可以，陈玄不行，我要亲手废掉他。”

段横嗤笑一声道：“好巧，我也想亲手扼杀一个炼体天才......你当真不让？那我只能先让你靠边了。”

易哉风冷笑：“炼体武者，不过是四肢发达的猩猩，也配跟我抢人？那我也就不客气了。”

学子团的天骄们有些懵。

场中情势变化太快了，他们有些反应不过来。

作为天骄之首的两人竟然为了跟陈玄打架而互不相让，甚至闹到了要动手的地步。

这些顶级天骄都是这么好战的吗？这么的渴望一个对手？

他们二人，一个是元力修炼的天才，一个是炼体一道年轻一辈的魁首；一个是战争狂人，一个目空一切的顽石；是真要打起来，绝对会惊天动地。

只是也有一些天骄在想，大家作为南瞻洲的学子团，是肩负着与其他大洲“切磋”的重任的，这才刚上船，还没启程呢，天骄之首就开始自相残杀了？这不合适吧？可见两人都是脸色都是冷然，也没人敢去触这个霉头。

可无论他们谁拔得头筹，最终倒霉的都只会是陈玄。

天骄们开始同情起陈玄来，在他们看来，这两人所争得的，无非是“揍陈玄”的机会，他们纷纷对陈玄投去同情的目光。

易哉风和段横两人互不相让，正准备做过一场。

夹在中间的当事人陈玄却有些怒了，他不耐烦道：“真磨叽，要不，你们一起上？”

一言既出，全场皆惊。

众人都有些吃惊的看着他，不知道他哪来的勇气要同时挑战两位天骄之首，要知道这两人随便一个都能碾压他.....

总之，此人好勇。

易哉风和段横也是一怔，顿时都是勃然大怒。

段横冷哼道：“无能狂怒。”

他目空一切，自然不可能跟人联手对付陈玄，若真如此，这种战斗还有什么意义？

易哉风也道：“你想用激将法逃过一劫？”

陈玄笑了：“怎么？不敢？”

眼见陈玄在作死的路上越走越远，众天骄都是一脸懵，不知道他是真的有所依仗还是口出狂言。

风青洋见越发无法收场，出来打圆场道：“陈玄同学，易哉风和段横是断然不可能联手对付一个蜕凡境的学子的......大家都是学子团的成员，此去七洲交流会，理应联手对外，不应该内耗，我建议，此事就到此为止吧。”

易哉风、段横、都是沉默，但仍是一脸桀骜之色。

风青洋人称“小魔女”，后台极硬，她既然开口了，多少还要卖点面子的，而且止戈灵舰也不是只有他们这一波人，就在刚才，他们已经隐隐察觉到不饶如深渊般不可见底的目光扫过来，只是不知道为什么没人出来阻止，他们两人这番争斗，真若打起来，肯定影响不好，到时候少不了被高层责备一番。

“哼，我就给小洋魔女一个面子，陈玄，这事还没完。”

权衡了一下，易哉风觉得可以暂时放陈玄一马，后面日子长着呢，有的是机会收拾他。

段横默不作声，只是身子缓缓退回人群，也算表明了态度。

一场轩然大波还没有震荡起来就平息了。

正当众人都是暗自庆幸没有发生意外，但又因没有看到好戏而有些失落的时候，身在场中的陈玄又道：“你们二人？这就怂了？”

众人都是大惊失色，不明白为什么事情都平息了，陈玄还要出言挑衅。

连小魔女都皱起眉头，颇为不理解陈玄此时的行为。

只听陈玄道：“你们说没事就没事了？问过我了没？你们二人当我陈玄是任人揉捏的泥人吗？”

段横和易哉风顿时怒火爆棚。

他们给小魔女一个面子，这才息事宁人，哪想到蝼蚁一般的陈玄竟不罢休。

此人，实在张狂。

这种找死的精神，实在让人感动。

易哉风赤发飞舞，浑身战意如燎原之火般燃起，蹭，一把赤色铁棍被祭出，横在他的头顶，散发着凛冽的杀气。

“降魔棍，易哉风的本命灵器，轻易不会祭出的，一旦出现必然见血，这事要闹大了。”

有人惊呼道。

易哉风的苍天霸血体质，搭配无坚不摧的降魔棍，在同辈之中未尝一倍。

陈玄要倒大霉了。

“也是活该，都没事了还要作死，怪不得别人动真格的。”

有人颇为看不惯陈玄的行为。

“同学，我倒是挺欣赏陈玄的，男儿生在世间，当做这种不惧一切，百折不挠的真英雄，被人羞辱了拼命也要找回场子。”

也有人为陈玄打抱不平道。

“气节重要？生命就不重要？没有实力拿什么装好汉？忍一步风平浪静，退一步越想越气。”

有人无语道。

眼见易哉风抢了先，同样怒火中烧的段横直接就出手了。

他使出五成力气，挥出了无与伦比的一拳，这一拳直冲陈玄而去，快若闪电。

轰的一声，这一拳仿佛打碎了空气，众人被拳风扫过，只觉得脸上火辣生疼，立刻调动体内元力守护，并以极快的速度退出战圈。

“陈玄，接我一拳。”出拳的同时，段横怒吼提醒道。

“易哉风，我先来了，记住我欠你一个人情。”

易哉风心中大为气愤，可既然段横已经出手，他说什么也晚了，只能让他先来，而自己则是快快速退出拳风范围。

“不好。”

风青洋心中大呼不妙，想出手相助可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着这惊天动地的一拳朝着陈玄袭去。

有人闭上了眼，不忍心看到陈玄被砸成肉泥的这一幕。

段横的一拳，携着几百万公斤的力道，轰然而至。

砰！

一声巨响，整个灵舰都晃动了一下。

大家定睛望去，顿时大为震惊，只见陈玄正伸着右手，架住了段横的拳头，而在他脚下，本已出现裂缝的甲板更是深深的陷进去一个不浅的坑洞。

“天呐，陈玄竟然接住了。”

“这是哪里来的怪胎，竟然能跟段横打成平手。”

“没想到这陈玄看起来平平无奇，却是一等一的炼体高手，厉害。”

众人纷纷惊呼。

“学弟果然不是一般人。”早已经脱离战场的王大聪心有余悸的躲在远处，他本在为陈玄暗暗祈祷，却没想到陈玄能挡住这一击。

风青洋也惊讶的瞪大了美目，眸中似有星光在闪动。

她心中不由得佩服起自己来：“呵，我小洋以前果然没看错人，陈玄长的又帅，还是炼体天才！”

不过她又有些惆怅：“可惜了，我小洋已经不再是那个为了生活和武道之梦想而苦苦奋斗的小主播了，我已与自己的过去正式告别。”

自从回到南瞻市之后，小洋得到了干爹的宠爱，可以说眼界大开，身份地位直达顶点，不但拥有无尽的修炼资源，连自身的根基和潜力能改变。她再也不是那个底层的小主播，一跃成为人人向往的武道天才。

她才明白自己以前所看重的那点东西实在是微不足道。

进入尊者境后，她更是见识到了前路上没有尽头的武道之路，所以她毅然跟过去的自己决裂，包括那个让她爱慕万分的男子和那个毁她主播事业的秘境通关者。

她不再爱，也没有了恨。

忘了那个让她一见倾心的帅哥，也不再让手下收拾那个通关者。

只是，今天她才知道，这两人原来是同一人。

心中无法控制的荡起了一丝涟漪，她生出了一种感觉，那个又爱又恨的女孩好像又回来了。

很警觉的察觉到这点，她立刻整理心神，苦笑着摇了摇头，对自己道：“攀过山巅，怎能继续留恋山脚的野花......”

正在此时，只听陈玄道：“该我出手了。你只用了一半的力量？那我也用一半。”

说着，他朝着前方的段横挥出一拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69744328"  chaptername="第三百九十七章  一拳">加入书签</a>
</div>
