
时雨珂终于被阿丑赶出去，她不是个能轻易放弃的人，阿丑不同意就在门外敲起来没完。

门终于打开，阿丑出现在面前：“走，我陪你去。”

“真的？”

她答应的太突然，突然的让时雨珂有点不相信。

“假的，不愿意就算了。”阿丑沉下脸。

虽然满脸都写着不高兴，但衣服都换过了。

“愿意愿意，我们走吧。”

时雨珂要去挽阿丑胳膊，被避开。

“哼，丑八怪有什么好骄傲的？”时雨珂撇撇嘴，须臾就换上笑脸追上去：“阿丑走慢点，等等我啊。”

……

盛翰鈺别墅。

俩人在门口被管家张妈拦住，管家一脸防备：“时大小姐有事吗？”

这不能怪她，主要是被时禹城闹怕了。

管家对时雨珂的印象比时禹城还坏，她来一定没好事，但对面别墅的阿丑也一起来了。

时雨珂态度特别好：“管家，我们找大少爷有要紧的事情。”

她说的是“我们”，管家很自然就往阿丑身上瞄一眼。

这个人她见过，虽然长的特别丑但不讨厌，上次在对面别墅要不是有她帮忙，时禹城也不会那么轻易就离开。

“请进。”

管家让她们在客厅等一会儿，自己到楼上汇报。

盛翰鈺听说时雨珂要见自己，挥挥手：“不见。”

管家答应：“好，我让她们现在就走。”

转身正要离开，被盛翰鈺叫住：“她们，还有谁？”

“还有对面别墅的阿丑。”

……

听到阿丑也来了，盛翰鈺改变主意：“你下去告诉她们，我很快就来。”

“是。”

管家下去后，盛翰鈺从抽屉里翻翻捡捡，拿出颜色最深的墨镜戴上，这才下楼。

不知道为什么，他总觉得阿丑那双眼睛好像能穿透人的内心，看出他在想什么。

时雨珂看到盛翰鈺下楼梯，立刻从沙发上站起来迎上去，殷勤扶着他胳膊：“慢点走，小心台阶。”

盛翰鈺不露声色甩开：“你们找我什么事？”

还没等时雨珂说话，阿丑插嘴：“我不找你，是她非要我陪着。”

……

时雨珂气的不行，以前她拉着江司微都不是这样子的啊。

江司微心眼少但这种时刻都会默认，会护着她，阿丑看上去心眼也不多，怎么就直愣愣的给实话说出来呢？

她赶紧补救，接着阿丑话茬道：“是这样的翰鈺，我想问萱萱有信没？人都丢这么长时间了，家里人都很挂念。”

提到时莜萱，盛翰鈺面色露出一丝愧疚，沉声道：“我的人一直在找，如果有信会第一时间通知时家。”

阿丑不屑的翻个白眼：“这么长时间就算是蚂蚁窝都翻遍了，却连个傻子都找不着，你派出去都是什么人？幼儿园毕业了么？”

……

时雨珂真想给她嘴堵上。

就算不帮忙也别拆台啊，这句句都往心窝上戳，谁受的了？

“阿丑闭嘴。”时雨珂呵斥完还瞪她一眼。

转身就对盛翰鈺道：“对不起啊翰鈺，你别往心里去，佣人说的话不能代表我意思……”

阿丑：“你啥意思啊？”

“你不是说来要点你妹妹东西做念想吗？赶紧拿了走人啊，在这磨磨唧唧扯一些有的没的有意思吗？”

……

时雨珂脸色涨的通红。

她原来计划是带着阿丑来，如果盛翰鈺对她没好脸色，就给阿丑拽到前面挡着风雨。

但她没想到的是，所有的风雨都是阿丑给的！

本来她想的特别好，如果盛翰鈺态度尚可，她就找机会俩人单独相处……

她相信用不了两次，盛翰鈺就会爱上自己。

只是这一切有前提啊，前提是盛翰鈺得先对她有好印象，阿丑总在最关键的时候拆台，让时雨珂恨的牙根痒！

盛翰鈺对管家道：“张妈你带她去大少奶奶房间拿吧。”

让管家带她去，她还怎么和盛翰鈺独处？

时雨珂心一急就出昏招：“阿丑你跟着去吧，我在这等着，我怕见到萱萱的房间触景生情。”

她以为自己小心思别人看不出来，只是所有人都门清她是怎么想的。

阿丑嗤笑：“你到底是要你妹妹的东西做念想还是惦记你妹夫呢？”

……

时雨珂小心思被一再揭穿，脸皮再厚也不好意思继续缠着盛翰鈺不放，她先呵斥阿丑胡说，对她有偏见，然后跟着管家上楼，以此证明自己确实是来取东西的。

到时莜萱房间，本来她想拿两件值钱的首饰弥补下刚才受伤的心灵，但管家看她的眼神就像看贼似的。

最后，时雨珂只拿了一枚发卡下楼，发卡不值钱，她也是为了给管家留下好印象，下次方便继续过来。

客厅里。

时雨珂上楼，盛翰鈺问阿丑：“简宜宁怎么和她搅一起去了？”

“不知道。”

阿丑穿着佣人的制服，却大刺刺坐在沙发上，还翘着二郎腿。

和他说话的时候别说正眼，连眼睛余光都不肯给他，牛气的很！

盛翰鈺没在乎这些细节，继续问道：“最近除了时雨珂，别墅还有别的女人来过吗？”

他仍然想见影子。

“没有。”阿丑回答很干脆。

干脆的一点都看不出来说谎的样子。

盛翰鈺从兜里拿出两张照片，掏出笔在照片背面写上自己电话号码，递过去：“如果照片上的人到别墅来，打这个号码告诉我。”

她接过来只看一眼就吓着了。

第一张背景在银座前台，正脸不是很清楚但也能看清长相，平淡无奇的脸加上火爆的身材，正是自己扮成影子的样子。

第二张是在酒会上，江司微挑衅自己的时候拍的！

全都是偷拍的，问题是她居然一点都没发觉。

“这是谁啊？不认识。”

阿丑否认，但她眼中那一闪而过的震惊，还是没逃过盛翰鈺的眼睛。

他确定，阿丑一定见过影子！

一张金卡放进阿丑兜里：“辛苦费，五十万。”

盛翰鈺往阿丑兜里放卡的时候，时雨珂恰好从楼上下来，看见这一幕。

她心里“咯噔”下，心想盛翰鈺不会是看上丑八怪了吧？

这个念头只是一瞬，就被她从头脑中赶出去，她笃定不会，谁让放着自己这样的大美女不看一眼，而去喜欢一个丑八怪呢。

“阿丑，我们回去吧。”

“嗯。”

阿丑没推辞，坦然给卡拿走了，盛翰鈺就理所应当的认为，这是同意帮他。

……

“阿丑，刚才我妹夫给你什么了？”俩人走在路上，时雨珂问。

阿丑：“你管不着。”

一如既往的说话冲，时雨珂也不计较：“他给你的银行卡，我看见了。”她只看见卡，没看见照片。

“对。”阿丑承认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666185"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
