    

    
周若离赞同李云的想法，但她觉得实际操作起来可能会有些困难。

    
毕竟天下世家是一家，利益也是相同的，就算京都的世家口头上同意会让地方的世家消停，可能也是阳奉阴违，暗地里或许还会让那些地方的世家搞快点。

    
周若离看着李云将这个疑问提出来。

    
“关于这一点的话，我还是有些手段可以用得上的。”李云笑道。

    
“无耻。”周若离顿时冷哼道。

    
“……不，我还没说是什么呢。李云无奈道。

    
周若离抱胸瞥着李云：“这就是你的手段给我的印象。”

    
李云怎么在战场上戏耍老皇帝的黑风军的，她当时可是看着自己父皇一次次在御书房暴跳如雷的。

    
但时过境迁，现在御书房也变成了周若离的东西，而且还多了一个名义上按摩实际上在她办公的时候疯狂占便宜的臭男人。

    
战场上用屎和碰瓷这应该是常规操作才对。李云迷茫看着她，哪里无耻了。

    
“我能问一下你对我还有什么不好的印象吗？”李云试探对周若离问道。

    
“那还用说吗？”周若离瞪着他，因为她抱着胸，所以显得胸部更加圆润饱满，现在直勾勾看着，她啐道：“下流！”

    
李云被骂了一下，并不觉得委屈，反而竖起大拇指道：“正是在下！”

    
你还挺自豪……周若离无奈撑脸看着李云。

    
不过她又心想，好像李云馋作为老婆的她的身子，也不是什么恬不知耻的事情。

    
或者说……要让他加大力度？

    
不，肯定不行！周若离脸上红晕浮起。

    
现在她都睡到午时了，难道还要直接睡到子时直接再来吗？

    
……

    
当京都的世家们听到有关李云和周若离的流言的时候，吃瓜吃得很是开心。

    
毕竟一来此事与他们没有太大关系，二来这事确实非常‘哦摩西咯一’。

    
当今的女帝陛下和李云的关系如何一直是外界的一大谜题，虽然偶尔有人发现那位不苟言笑，冷漠异常的女帝和李云相处甚欢，眼里满是爱意之类的场景。

    
但不要忘了，所有的皇帝同时也是影帝，难道那就是她真实的表现吗？

    
不，绝不可能。

    
无论李云和周若离关系深浅到底如何，终究也只有他们两人知道，而他们这些外人能做的就只是吃瓜吐籽而已。

    
直到陈海找上门来，邀请家主们到皇宫走一趟。

    
京都世家的家主们都懵了，我以为吃的是别人的瓜，走近一看，这他妈怎么是我的瓜啊！

    
陈海也有些无奈，走到一半就被李云叫住临时加了任务，现在还要把人带去皇宫。

    
家主们在经历短暂的慌乱之后也很快稳过神来，此时明面上与他们无关，应当不会有太大的问题，相通了之后他们淡然一笑，换裤子的换裤子，换衣服的换衣服，直接皇宫出发。

    
皇宫偏殿里上座着周若离，她神情是家主们熟悉的冷漠，威严肃穆的黄袍没有遮盖她的身姿，反而因为窈窕的身材显得她更加美艳。

    
但家主们的心思不在于当今陛下多么美丽，而在于和这份美丽关系深入的人，此时站在周若离旁边一脸淡笑的李云。

    
一见到李云他们就难免有些怂，毕竟皇帝还可以讲道理，这位可是真的不讲道理的。

    
“这次将诸位叫来的缘故，想必你们也很清楚了。”周若离朱唇轻启，淡漠的眼神扫过他们，让家主们身体一僵。

    
“最近民间有心人可以流传的不实言语……嗯，至少在有心人看来是不实的，关于这件事情你们有什么想说的吗？”

    
家主们对视一眼，这他们能有什么想说的？

    
李云就在那站着呢，要是不小心说了一些招人误会的话，就不怕当场头被当蹴鞠踢吗？

    
这时他们忽然看到许老上前一步朗声一笑，这位京都世家们一致尊崇的股神说道：“陛下，在老儿看来，这也不是不实，陛下和李云关系在我看来就是如此亲密。”

    
此言一出不少家主疯狂使眼色。

    
许老啊，这话怎么能随便说，那些流言可是把李云都当作了大乾之主，难道你要说陛下甚至把李云看得比大乾还重吗？

    
他们齐齐爱投看向周若离，发现她神情依然冷漠，只是白皙的脸颊多了些许红晕

    
这不会是被气出来的吧。家主们心想，有些慌了。

    
但他们随后看到周若离并没有多说什么，只是淡淡点头没有追究他的失言。

    
李云在旁边看着周若离的侧脸，心想老婆你想笑也可以笑的，毕竟其他人也是这么想我们的，你应该挺开心的。

    
周若离一看李云眼神就知道他在想什么。

    
我会因为被说和你关系好就开心？周若离瞥了他一眼心想。

    
李云轻咳两下后对着京都的家主们笑道：“无论许老家主觉得符不符合实际，但这些流言很可能会让人心浮动，所以还是要请在场的各位都尽力协助，让这些言论明天就开始消失。”

    
以许老为首的家主自然是点头称是。

    
“我和老婆……咳，和你们陛下现在最希望的就是你们没有和那些地方世家勾结，如果可以的话最近你们的账本让陈海观赏一下。”李云看着他们说道。

    
此话一出各家主都变了脸色，许老也低头沉吟不语。

    
账本事关重大，有多少秘密在里面他们都数不清，但这东西又不是能够轻易丢掉的，现在你说要让你观赏一下，不亚于让我们当场脱了衣服去裸奔。

    
“此事……还需要商议。”有家主低声说道，哪怕是面对李云，他们也不能轻易把自家的一切流程交给他。

    
其余的家主也是沉默不语。

    
李云看着他们沉默并不意外，相反要是他们一下子跪得太快，李云还以为他能世界调控了。

    
“我记得你是刘家主。”李云看着那个唯一说话的家主道。

    
“没想到先生能记住我……”他拱手道，但说到一半就被李云打断。

    
“我记得你是因为当初距离京都一步之遥的时候，你偷偷派人给我带了十万两银子，虽然都被我丢坑里了，但我可是记得那么大一笔数字的。”李云似笑非笑看着他说道。

    
“你觉得会不会是我记错了？”

    
刘家主脸色一僵。

    
似乎，大概，八成，可能是有这么一回事。

    
但你这么一说，不就是要挟我想要让我把账本交出来吗？

    
不然明天大街小巷都要流传着我的瓜了，到时候民众直接风向转向他把他骂得身败名裂都有可能。

    
其余的家主眼神怪异看着刘家主，意思是：我艹，你这狗东西当时还留了那么一手。

    
刘家主尴尬一笑，乱世的世家嘛，这点手段不寒碜。

    
“配合陛下调查是我等应有之份，岂有不从之礼。”刘家主朗声笑道，“先生可能是记错了，根本没有那回事。”

    
“这样啊，那我确实记错了。”李云满意点头。

    
周若离在旁边挑眉看着李云。

    
这些事情连她都不知道，不过以李云的方向看来，应该是不想让这事情把周若离气到才是。

    
毕竟闲聊环节在睡觉之前，要是她一怒之下直接没心思了，那李云岂不是要错失良机。

    
都说了我没有那么小气的。周若离撑着脸无奈看着自己的老公心想。

    
李云这边并没有停嘴，只是看着下一位家主温和笑道：“牛家主，一百串金葡萄很漂亮啊……”

    
顶着旁边家主越发古怪的视线，牛家主连忙朗声一笑：“先生可能也记错了，账本，对，账本等下就送过来……”

    
到这里几位家主都明白过来了。

    
卧槽，在场的京都世家都没有一个当初不投敌的，每一个都送过东西。

    
亏你们这群狗东西刚才还奇怪看着我。刘家主怒视这群贱人，原来我们都是一丘之貉。

    
李云一个一个点着家主，他们一个接一个朗声一笑，账本疯狂献上。

    
最后一个点到了许老这边，他神情淡然，在家主们的视线中并没有多少尴尬。

    
“许老三十个西域的金毛大波浪，二十个江南的温婉女子……”李云还没念完，忽然就停住了。

    
危！

    
背后周若离的视线仿佛要把他刺穿。

    
但他甚至连种类都还没念完，就连忙对着家住们说道：“咳咳，这是绝对是我记错了。”

    
许老沉吟一下后道：“先生自然是记错了，但陛下需要账本，许家自然不会不答应，欣然献上。”

    
李云看到许老这么上道自然也是满意点头，虽然背后的视线越发渗人，但还是勉强看着家主们道：“那么流言之事，就交给各位了，如果明天流言消失了，账本保证不开封就送回去。”

    
此言一出家主们脸色也好了不少，看来只是做一个抵押而

    
“莫说明日，今晚便能消失。”他们齐齐保证后离开皇宫。

    
妈的，得感觉去让那群地方的崽子们闭嘴，不然他们的裤底都要被皇帝看穿了。

    
等到他们离去，李云这次冒着冷汗转头看着周若离道：“我可连见都没见过那些女人，当时一听到这些世家送的东西和人，我都是把东西直接丢了，人直接遣送回各自的家乡，我看的一直是一张清单。”

    
周若离心中自然是相信李云的，这也是李云会做的事情，她只是想看李云会怎么解释而已。

    
“这就是你想说的吗？”周若离撑着脸看着淡淡道。

    
李云惊奇发现周若离竟然没有生气，要知道她虽然不显山露水，但可是一个超级醋坛子的。

    
“你觉得我不生气很奇怪？”周若离瞥了他一眼道：“我可不是那么小气的女人。”

    
如果李云不是看到周若离把袖子气得都抓皱了，他就相信了。

    
“果然还是个醋坛子吗？”李云顿时一笑道。

    
周若离被点破，脸上一红也不在伪装什么，美眸瞪着他狠狠道：“我就是想独占我喜欢的人不行吗？”

    
一整晚都行。李云顿时心想。

    
……

    
次日早晨，李云是因为有人靠近家才醒来的，太阳已经挂起，但还没有到周若离能起床的时间，她正趴在李云胸膛上，本来活跃的大白兔被压成两团肉饼，香肩到臀部处划出光滑紧致的曲线。

    
李云熟悉这个真气波动，那是陈海。

    
他心里有些奇怪，按理来说陈海不会这么早时间过来的，他也是知道李云和周若离的作息的。

    
那么应该就是有其他情况了。

    
想了想李云先不叫醒周若离，，把周若离揽着她的手轻轻拿开，换上衣服走出去看着陈海虚着眼道：“一大早扰人清梦干嘛。”

    
陈海没有在李云旁边看到周若离满意点头，不打扰陛下就行了，陛下说这个时间她通常都在房间里思考着政务，只是李云一直抓着她不让她离开。

    
为了这事陈海差点去找李云理论，就是你天天早上打扰我们陛下处理政务的？

    
但周若离还是叫住了他，苦口婆心解释着，毕竟是她的丈夫，想粘着她也是正常的。

    
如果李云听到的话就会知道这情况是完全反过来的。

    
而此时陈海神情一肃对着李云说道：“那些流言确实停止了，但是又出现了其他的情况。”

    
“大乾各地忽然冒出很多人来，控诉你曾经做过的恶事。”

    
陈海皱眉看着李云，眼底有些难以察觉的担心，但李云听罢只是摇头一笑，甚至还想念一首诗。

    
吾心吾行澄如明镜……

