    虚空破开一道裂缝，一只长着六只耳朵的猿猴从里面跳了出来，一身柔顺的猴毛，穿着树叶藤蔓和布料编织的战裙，手里拿着随心铁杆兵，还算蛮帅的。

    “六耳猕猴，参见主公！”

    那猴子抓耳挠腮一阵子，便学着人类的模样，在陆离面前跪了下来。

    不得不说，系统人物忠诚度恒定100的设定真是帮了大忙，毕竟他陆离没养过猴子，可不知道怎么教听话。

    “很好，以后你就……”

    陆离话没说完，外面传来一道女人的嚷嚷声。

    “夫君——”

    不用看人了，如此令人生厌的声音，也就只有西门芊芊那个女人了。

    真心杀了她！！

    “咦？怎么有只猴子在这里！？”

    西门芊芊推门进来，看见六耳猕猴时，顿时面露惊讶。

    “这是我的灵宠，你来找我干什么？”陆离看了眼西门芊芊，没好气道。

    “夫君，你这话说得就过分了，没事我就不能找你吗？夫妻本是同林鸟，你到哪里，我自然就到哪里啦！”西门芊芊很不要脸的说道。

    陆离冷笑道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    西门芊芊顿时反驳道：“不可能，妾身就是死也要和你死在一起，来世继续当夫妻！”

    陆离没有理会。

    和自己死在一起？

    说得好听！

    说白了还不是馋自己的身子而已！

    如果自己毁容了，她还喜欢个屁啊？

    陆离敢说，如果自己这张脸毁了，西门芊芊这个女人绝对会毫不犹豫抛弃自己而去！

    毕竟她只是喜欢自己这张脸，又不是喜欢他这个人！

    有一说一，陆离觉得自己除了颜值，就没有一点值得别人喜欢的……

    “说人话！”陆离瞥了西门芊芊一眼，冷冷说道。

    他就是这么冷淡，日久也生不了情。

    这个女人哪怕得到自己的人，也永远得不到自己的心！

    所以对于这个女人，陆离也是打算利用她坑死她爹，灭掉上苍后就杀了，看着她就觉得心烦。

    “好吧，我承认找你确实有事。”西门芊芊笑着说道。

    “什么事？”陆离语气依旧冰冷。

    西门芊芊看着陆离对自己的态度之冰冷，心头不由微微叹了一口气，不过还是很识大体道：

    “爹回来了，我们上苍马上就要降界收割下界贱民的灵魂了。”

    ……

    陆离很快找到西门吹风询问情况。

    果不其然，他们几个上苍大佬开完会后，打算集结兵力，前往下界收割灵魂！

    这是要动真格了！

    先前的小玉京，说白了就是炮灰，是带路党，死了也一点不心疼！

    现在可是上苍的半神真神一起下界割韭菜，也不知道龙汉帝国、自己的部下有没有做好准备。

    当然，就算做好准备，恐怕也会是场硬仗！

    有点担心。

    “夫君，爹说了，天罡宗也会派出两千弟子加入收割下界的计划，你也要加入。”西门芊芊对陆离说道。

    “好。”陆离点点头。

    由于上苍和下界的通道封闭，哪怕利用强者的灵魂强行打开，也不可能一次传送太多人，所以五大圣地往往只有两千人的名额，加起来就是一万人。

    一万人就要征服十亿人口的下界，说实话这有点狂妄。

    其实不然。

    派遣降界的人，全都是各门各派的精锐，随手就能秒杀下界一大片高手。

    更何况还有尊神境、真神境的强者！

    这波可谓来势汹汹！

    “夫君，如果你不愿意去，我可以和爹说的。”西门芊芊看见陆离一脸凝重的表情，连忙说道。

    “不，我要去！”陆离就说了这么一句话，然后就懒得和她废话了。

    “那我也去！”西门芊芊说道。

    自己夫君长得辣么帅，要是被别的弥罗宫什么的女子看上了强抢怎么办？那自己可就要亏死了！

    陆离看了眼她，没有说话。

    来了就好，到时候用你坑死你爹！

    十天后，上苍五大圣地齐聚！

    陆离跟着西门吹风，还有天罡宗的精锐，前往弥罗宫的广场。

    为什么要去弥罗宫？

    因为祭品都在他们那里，而且只有他们拥有打开上苍和下界通道的方法。

    当陆离来到弥罗宫时，发现充当祭品的人里面，除了天驱军团的人以外，竟然还有小玉京的人！

    连自己的狗腿子都不放过，果然上苍这些所谓的神，都是把下界之人不当人看。

    对他们而言，下界的人不过是放牧的牛羊。

    而小玉京，不过是牧羊犬一类的角色，利用完了就宰了吃掉，也就他们会那么愚蠢，觉得上苍真会给他们成神的方法！

    陆离悄悄看了几眼，没看见原映雪，还有天驱宗主。

    估计他们是逃掉了，否则以他们的修为，不可能不拿来当祭品。

    “千年一次的收割终于开启了，现在打开通道！”

    弥罗宫一名神女走上祭坛，手里拿着一把造型古怪的匕首，仰头张开双臂，口中咒语不断。

    “啊啊啊……”

    “不！我不想死啊！”

    “你们说好了给我们成神的功法的！”

    “求求你，不要啊！”

    “你们不得好死！”

    充当祭品的天驱、小玉京的弟子，或是痛哭求饶、或是大声咒骂、或是懊悔不已……

    但无论如何，都无法影响台上的神女。

    “开！”

    随着神女一声轻喝，充当祭品的数千人灵魂被强行抽出，痛苦着哀嚎着被投入广场中间的巨大深井里。

    “轰！”

    一声巨响，广场中央的巨大深井里，冲出一道红光。

    前往下界的通道，终于打开了！

    “前进！”

    一声令下，五大圣地的弟子纷纷跳入红光之中。

    真正的两界大战来临了！

    陆离也跟在西门吹风身后，跳了进去。

    扑面而来的，便是无数灵魂的哀嚎！

    这些哀嚎声仿佛在陆离的脑海里响起，要是意志稍微不坚定的人，恐怕都要被这灵魂哀嚎的洪流逼疯。

    然而从起兵到挟天子以令诸侯，陆离杀过的人不下百万，又怎么会被这些灵魂的哀嚎逼疯？

    他只是觉得，这些自称神的家伙，既然将他们下界的人视作牲畜，那他便会让这些家伙看看来自卑微生命的反抗！

    神又如何？

    就算是神，也杀给你看！

