    被娄晓娥这样搂着，闻着她身上那股和冉秋叶不一样的香气，没有一丝涟漪那是不可能的。

    可自己不再是曾经那个见到女人，就能和钢钉似的老处男了，现在脑海中的理智和责任始终占据上风。

    娄晓娥见何雨柱不再反对，顿时心里美滋滋，一家三口似的，又逛了一个小时，才打道回府。

    把娄晓娥送到宾馆，到了宾馆楼下，娄晓娥这才松开何雨柱的手，有些遗憾地说道。

    “真不上去坐坐?”

    何雨柱苦笑摇了摇头道。

    “晓娥，如果有时间就带何晓去大院坐坐，我给他介绍弟弟妹妹，他始终是我何雨柱的儿子，这点永远不会改变，我们之间的事，过去的事，就由它过去吧！”

    娄晓娥眼眸处的失望，何雨柱看得到，何雨柱又上前拍了拍何晓的肩膀说道。

    “何晓，以后如果有时间，一定记得要来看望老爸，知道不？想来就来，别听你妈的，爷们一点，知道不？”

    何晓乖巧地点了点头，说了声“老爸再见!”

    何雨柱看着娄晓娥和何晓走进宾馆大门，直到她们的背影消失，何雨柱才叹了一口气，转身朝大院走去。

    娄晓娥的依然来访，给了他一个意料之中的惊醒，这些年，他一直在期待这一天的到来，最终它还是来了。

    既然来了，就接受就好了，自己也不是原著中那个优柔寡断的何雨柱了，而且自己也不需要娄晓娥赞助开饭店了，两家的关系，就以孩子为纽带，以后就这样过吧！

    如果某一天，自己真和娄晓娥发生点情感之外的交流，那也没什么，就当黄昏之乐罢了，家庭始终是第一位。

    当然，何雨柱也希望这种可能别出现，不过作为一个正常的普通老男人，除非正经古板到极点的男人，面对一个曾经和你同床共枕过的女人，你觉得自己和她能宾至如归，那才不是正常人思维!

    何雨柱回到家，已经是晚饭时间了，冉秋叶也早已经下班回家。

    何真读初中，在住校，何花正坐在凳子上写专业，见到何雨柱喊了一声爸，何雨柱嗯了一声，就把目光看上正在炒菜的冉秋叶了。

    冉秋叶见到何雨柱回来，仿佛和平常一样，看了一眼，就不再关注，仿佛今天何雨柱和娄晓娥之间的见面漠不关心，但是生活在一起这么多年了，冉秋叶的性格，何雨柱再清楚不过了。

    外柔内刚，越是表面上无所谓，暗地里有好果子等着何雨柱吃!

    何雨柱见到她这副模样，连忙笑嘻嘻上前道。

    “来来，我来做饭，您去休息会嘛，这辛苦一整天了!”

    冉秋叶冷冷的来了一句。

    “去洗手，端菜上桌!”

    何雨柱哑然，只能开始听从安排，招呼何花洗手，准备吃饭。

    晚饭，一大爷匆匆吃了几口就离席了，或许他也仿佛知道今天晚上，何雨柱家有一场暴风雨。

    何雨柱偷偷看了冉秋叶好几眼，见她平静如常，心里更加忐忑，也不知道是不是指桑骂槐，冉秋叶见何花还在菜碗里挑挑捡捡，顿时怒眉呵斥道。

    “赶快吃，吃了自己倒水去洗脸洗脚，洗完早点去你姑那屋睡!”

    何花喔了一声，夹起一块五花肉，蹭了蹭上面的香葱，看着何雨柱望着她，小丫头调皮地眨眨眼，小声地道。

    “老爸，还是你做的饭好吃，老妈最喜欢放葱了，明知道我不爱吃!”

    对面的冉秋叶听到这话，怒眉一挑，怒视何花。

    何花吓得连忙把碗里的饭扒完，蹦蹦跳跳开始去烧水洗脸洗脚了。

    何雨柱也是连忙低着头，开始吃饭，今天晚上，看情况不妙呀！注定有一场恶战!

    饭后，何花溜了后，屋里只剩下冉秋叶和何雨柱，何雨柱颤颤巍巍开始倒水洗脸洗脚，搞定后，斜眼看了冉秋叶一眼，见她面色如常，深呼吸一口气道。

    “那我先睡了哈!”

    冉秋叶默不作声。

    何雨柱偷偷摸摸脱掉外套，穿着单衣单裤就进了被窝，十分钟后，屋里灯光突然熄灭，不一会，一具冰凉的身体靠了进来。

    黑夜中，怀里冷冰冰的语气传来。

    “娄晓娥身上的香水味是不是很好闻?”

    何雨柱一个哆嗦，下意识闻了闻自己身上，果然一股淡淡的香水味，顿时心里一惊，连忙尴尬地说道。

    “没有的事，没有的事，就下午挨着，可能沾上一点点，明天就没了!”

    冉秋叶继续沉默，何雨柱越发感觉心惊，连忙想继续解释，却是听到声音再一次缓缓传来。

    “今天晚上你不交五次公粮，别想下床!”

    不一会，何雨柱只感觉下身一凉，温热的触感传来，一个哆嗦，为自己接下来的命运感觉有些悲哀!

    第二天，日上三竿，何雨柱脑袋昏昏沉沉爬起，看着早已空无一人的枕边，心里深深叹了一口气，这日子，没法过了!

    冉秋叶的报复来得如此猛烈，如此凶残，想起昨晚的耻辱，何雨柱眼角微微湿润，可惜已经干枯，没有半滴眼泪。

    哎，中年男人的苦，谁能懂呀！

    何雨柱决定了，等下起床就去后街淘几个牛欢喜，驴蛋蛋补补，看着情形，昨晚的报复，远远没有结束，四十如虎呀！

    又过几天，娄晓娥又带着何晓来大院，这天正好是星期六，或许娄晓娥也知道这天冉秋叶和孩子们都在家，所以才选择这天。

    何晓也第一次和他同父异母的兄弟妹妹见面了，三个孩子差不多大，都互相打量对方，不过很快何晓就和他们打成一片，原因很简单，何晓掏出好几样电子玩具游戏机，当礼物送给弟弟妹妹。

    年轻人的快乐就是这么简单，找到兴趣点就行了，而冉秋叶和娄晓娥之间，却是各自开始展示功力。

    娄晓娥展示自己强大的经济实力还有肤白貌美，而冉秋叶则是展示自己的贤妻良母杀招，最后冉秋叶完胜，匆匆忙忙吃了一顿饭，就带何晓离开了。

    娄晓娥的出现，的确给何雨柱生活中带来一些色彩，何晓也很快重新回港城读书了，娄晓娥到留了下来，经常来返两地。

    显然娄晓娥对何雨柱还没死心，每个月最少约何雨柱出去两趟，刚开始娄晓娥还是光明正大的来大院找他，但是两次过后，何雨柱实在受不了到。

    主动和娄晓娥约一个时间，如果实在想见面，就给大院外面供销社打一个电话，自己经常去买东西，到时让那阿姨给自己带一个话就行了，自己过去找她!

    不是何雨柱受不了娄晓娥，而是自己身体实在受不住了，每次娄晓娥来找自己，当天晚上必定五次报复，把自己老腰摇晃到快骨折，还不放过自己，而且冉秋叶报复心一天比一天重，第二天还得继续，自己实在遭不住呀！

    何雨柱认真找冉秋叶谈过一次，冉秋叶很平静地说，自己不反对何雨柱和娄晓娥见面，但是男人的精力是有限的，你既然想去见面，那就把精力留给自己老婆，多余的精力，你去见谁，我都没意见!

    何雨柱还能怎么办？

    只能继续去找驴蛋蛋进补了，可毕竟年龄到这了，再怎么进补，也补不了本源，无奈，何雨柱只能把一个月见娄晓娥两次，改为一次!

    这倒让娄晓娥不高兴了!

