    忙碌了两天，宁凡瘫软在沙发上面，半死不活的样子，还好自己没有跑去川省一趟，不然只会更累。

    “小凡，菲菲姐，你们今天怎么回来这么早啊？”司徒嫣然走下来。

    “我休假几天，嫣然，你怎么没有去辅导班，还有你的身体好点了吗？”

    “我已经没事了，菲菲姐，我们出去买点东西吧，我有点不舒服？”

    闻言，宁凡坐起来问道:“嫣然，我就是医生啊，你跟我说说哪里不舒服？”

    “哎呀，亲戚来了。”

    司徒嫣然说道，拉着凌菲的手，说:“菲菲姐，我们一起去吧？”

    “嗯，小凡，快到点了，你赶紧做中午饭，等会我们回来吃。”

    不给宁凡拒绝的理会，两女已经离开了别墅，宁凡继续躺在沙发上面，一根手指都不想动了。

    滴滴——

    还没几分钟，外面传来了车辆喇叭的声音，宁凡用遥控将门打开，随后走出去看看，眼光微微一眯。

    因为进来的人不是自己的熟人，而是吕风盛和他的一个保镖。

    “你来这里干什么？”宁凡靠着门问。

    “当然是来看看你啊，宁凡同学。”

    吕风盛穿着花里胡哨，花花绿绿的西装，将那一副太阳眼镜摘下来打量了一下别墅。

    “找我有什么事？”

    “我都说了是来看看你的，不错嘛，住这么大的一个别墅，你小子该不会是傍上那一个富婆了吧？”吕风盛话中带着挑衅之意。

    宁凡没有回答，而是说:“你如果是来挑衅我的大可不必，离开吧，我这里不欢迎你。”

    “呵，宁凡，你小子还是有两下本事，我的计划你竟然能够识破，找出了其中的猫腻？”

    听到这话，宁凡的眼光微微一眯:“你的意思是在说陈浩家的事情？”

    “正是，不然你觉得那个陈二狗哪来的律师，哪来的勇气。”

    宁凡闪电般的出手抓住吕风盛的衣领，冷声的问:“你为什么这么做，陈浩招惹你了吗？”

    “放手！”

    忽然，一把黑洞洞的枪对准了宁凡的太阳穴，正是吕风盛的保镖，也是指使陈二狗去陷害陈浩一家的人。

    “我真的很讨厌有人用枪指着我？”

    “小子，再不松开我家少爷，我敢说不到三秒钟你会见到你的脑袋开花。”男子说。

    吕风盛淡淡的说:“宁凡，没有绝对的本事，千万不要彰显自己，因为这个世界上还有很多人你惹不起？”

    “你觉得这个惹不起的人中有你？”宁凡问。

    “那你觉得你有能力可以现在对我动手吗？吕风盛不屑。

    突然间，宁凡一个撇头躲开了黑洞洞的枪口，不等对方反应过来，一拳砸了过去。

    砰！！！

    保镖男子顿时向后倒去，鼻血直流，整个鼻梁都已经断了。

    那一把枪也落到了宁凡的手中对准了吕风盛。

    这一刻，吕风盛的脸色有点不好看，可以说是有点苍白，甚至两条腿都是忍不住的轻微颤抖。

    “宁凡，你敢开枪吗，我身后可是吕家，你知道杀我的后果吗？”吕风盛脸色微白的说。

    他说白了就是比一般的富二代要狠一点的人，没什么大不了的。

