 “你该死！你真的该死！！！”

毛牛批怒吼道。

可当他说出这句话时，一口黑血喷出……没错，的确是黑色！短刀上有毒，而且剧毒无比。

由于毛牛批的修为较高，不得不卑鄙一些，也将大大增加制服毛牛批的几率。

“啊！”

毛牛批大叫一声，壮硕的身躯朝着丁不懂而去，对于自身的伤势不管不顾。

他现在只有一个想法，谁让我死，我就先弄死谁。

毛牛批心有不甘！万万没预料到自己的心腹手下会下毒手，此乃最痛恨的，也不可饶恕。

换做谁也会恨意无限吧！毛牛批的速度很快，恍惚间消失在原地。

丁不懂大惊，运起全身功力，准备迎接致命一击。

“轰隆隆！”

两人对掌，发出一声惊天声响。

所在的房子顷刻倒塌，四分五裂，一道身影倒飞出去。

这个身影是谁，不用说也能猜到，除了丁不懂又是谁？

他和毛牛批的实力差距不是一星半点，一个大境界还要多。

丁不懂好像只有乾坤之境初阶，而毛牛批达到了破天之境中阶，或者高阶水平。

两者没有什么可比性，天壤之别。

说句不好听的，毛牛批在全盛时期下，可轻松完虐丁瘸子，不费一丝力气的那一种。

“哇！”

丁不懂倒在百米开外，口中吐出一口鲜血，胸膛起起伏伏，呼吸困难。

吞完血之后，脑袋一歪昏迷过去。

一招干倒，厉害了我的哥！“噗！”

毛牛批也不好受，吐出的黑血宛如天女散花，洒落一片。

关键血色发黑，有点恶臭。

搞出这么大动静，自然引起山上之人的警惕，无论休息的，还是值守夜间的，纷纷跑向出事方向。

“怎么回事？

发生什么了，大家伙去看一看。”

“妈的，敢在毛老大的地盘搞事情，简直找死。”

“不管是谁找茬，一定让来犯之敌死无葬身之地。”

“咦？

那不是老大吗？

身上还有血，快去看看。”

“走！”

众人来到跟前，本想上前去扶，谁知被毛牛批阻止了。

他最信任的手下都背叛了，现在不再相信任何人，也不会让一般人去靠近。

说不准其中有人会给自己又一刀，他要小心防备每一个人。

 “慢着，不要过来，去杀了丁不懂。”

“老大，什么意思？”

一人开口问道。

此人也算在毛牛批手下有点地位。

“丁不懂造反，想置老子于死地，现在百米开外被我打晕，快快给我将其弄死。”

“怎么可能？”

众人震惊，感到不可思议。

“少废话，快去解决了他。”

毛牛批又一口鲜血。

毒性太强了，也够猛烈。

“老大……！”

“快去！”

“好！”

众人掉头，前往寻找丁不懂。

“在那呢。”

一人惊呼道，手中刀指着不远处躺在地上的人。

不用看面目也可知乃丁不懂，由于少了一条腿的缘故，很容易辨认。

“叛徒该杀！”

一人哼了一句，飞身而去，兵器直指丁不懂的脖颈。

如此心急动手，不过为了抢头功！那人越来越靠近丁不懂，就在兵器距离喉咙不足十公分之时，那人毫无征兆的‘噗通’一下摔在地上，闭上眼睛死了。

一切发生的很突然，让人不知所措。

此时在远方飞来好几个身影，速度模糊极致，眨眼间来到丁不懂的身边。

“少爷，他还没死。”

刘百顺蹲下身子查探道。

“嗯！只要没死，本少便可救回他一条性命。”

东方白淡淡自信道。

“嗯！”

“你……你们是谁？”

毛牛批的手下壮着胆子问道。

“怎么？

在这乱危城连我也不认识了吗？”

刘百顺站出来淡淡道。

“刘……刘老大！”

“不错，我的确是刘百顺，滚！”

刘百顺呵斥一声，相当霸气。

众人不知该怎么办，你看看我，我瞅瞅你，神色十分紧张。

对方乃乱危城四大霸主之一，实力和自己老大相当，不紧张就太不正常了。

“兄弟们上，就算刘百顺和老大齐名又能如何？

在我们的地盘上不容任何人撒野。”

一位身穿黑色衣物之人鼓动道。

话音刚落，一枚飞针而去，在夜空中划过一道极光。

“额！”

那人喉咙处发出一声沙哑，继而倒了下去。

“动手，将这些小喽啰收拾掉。”

东方白命令道。

“是，少爷！”

刘百顺几名手下应声道，接着便冲杀而去。

这几名手下均达到了乾坤之境，虽然只有三四位，但全是高手。

之前说过，毛牛批的手下除了丁瘸子之外，再也没有一位乾坤之境。

这些人在乾坤之境面前，真的只是小渣渣，小弱鸡。

差距一个境界，或者几个境界，没有可比性，几乎等着被杀。

刘百顺和东方白没有多理会这些臭咸鱼烂番薯，相视一眼，飞身来到毛牛批身前。

“毛牛批，毒药的滋味不好受吧。”

东方白淡淡一笑。

“你就是东方白？”

毛牛批半跪在地，一直在努力压制着毒素。

毒药实在太强了，纵然一身高深修为，也按捺不住它的扩张。

胸前刀口的位置已经成了黑色，甚至有些腐烂。

“没错！我就是东方白。”

关于身份没有什么好避讳的，都杀上门来了，遮遮掩掩没什么意思。

“你现在身中剧毒，纵然压制也无用，本少的毒无人可解，也无人可以压制。

胸口的伤会加快毒性的发作，现在给你两个选择。”

“一是投靠我，二是死！是死是活，你自己掂量。

现在你的时间不多了，最多半个时辰。”

为啥半个时辰呢？

堂堂一代丹帝的毒岂不是太弱了？

不！东方白手中掌握的毒，没有千种也有上百种，每一样都各不相同。

白大少想收服，并不想让毛牛批死。

自然下的毒也经过掂量，不会让他立刻身死。

还是在九重圣域的底子太薄，需要积累一定的势力，和自己的班底。

星辰小队跟着五位兄弟离开，一个不拉的全走了，必然要重新打造自己的底蕴。

乱危城的霸主以及其手下势力，被白大少收服为了什么？

无非就是在打造自身的力量。

 