    第29章 饕餮吞天决

    莫尊不紧不慢的跟在后面。

    最初的时候还能看到那位强者的身影，可是短短几个呼吸过后，那人的身影就已经从莫尊的眼前消失了。

    对方的速度太快，莫尊即便全力施为也不可能跟上，更何况他还有意放缓了速度？

    “快了，快了！”

    莫尊的嘴角微微翘起：“我的命数中所提到的饕餮吞天决...我倒要看看是什么东西！”

    ...

    【姓名】：徐脂虎

    【境界】：通玄境三重

    【命格】：百里挑一（白）

    【命数】：冲破牢笼（蓝）、身中剧毒（黑）、腰斩而死（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：-50

    冲破牢笼（蓝）：今日，徐脂虎破开地牢重重封锁，怒杀尊龙宗十数位弟子成功逃出地牢。

    身中剧毒（黑）：在即将进入尊龙宗后山之时，徐脂虎突然感觉手脚一凉，竟然莫名其妙的中了毒针...剧毒顷刻间侵入内腹，他却连敌人在哪里都未曾发现，虽然未当场中毒陨落，却也实力剧降。

    腰斩而死（黑）：徐脂虎强压着体内的剧毒，企图继续逃命，却被尊龙宗外门弟子莫尊追上，被一剑腰斩而亡。

    ...

    “徐脂虎，通玄境三重...难怪连封修大师兄都不是他的对手！”

    莫尊：“从他的命数上来看，我那三根毒针必然会发挥出效果...他的境界虽高，可在地牢之时双臂锁骨一直被铁钩贯穿，现在刚刚逃出来实力未能完全恢复，否则我这三根毒针真未必能有这么大的效果。”

    当然，三枚毒针之所以能奏效，完全是莫尊不断模拟的结果。

    炼体境九重大圆满之后，肉身就可以拥有极为强悍的防御，普通人就算手握刀剑砍来也未必能破开肉身防御。

    唯有融入玄气的兵刃，或者是神兵利器才能破开肉身。

    这徐脂虎已经达到了通玄境三重，肉身强度极为恐怖，比之寻常的炼体境九重大圆满要强上太多。

    如果只是单纯的布置几枚毒针，换做其他通玄境的强者一脚踩上去也只会将毒针踩弯，毒针根本不可能刺破他的肌肤。

    然而很可惜，徐脂虎修炼了名为《饕餮吞天决》的功法...在他的脚心和掌心各有一处开阔的脉络，一旦施展饕餮吞天决，便可以通过手脚来吞噬敌人的玄气强化自身。

    不过他的手脚中心位置却也因此出现了破绽，而莫洛所布置的这三枚毒针刺中的正是他的破绽。

    而就在昨天莫尊埋下这三枚毒针之后，他自己的命数也发生了变化。

    命数中曾提到，他今晚会错失一部名为《饕餮吞天决》的功法。

    没错，就是错失！

    不过这是最初出现的命数。

    而在莫尊的不断模拟下，错失神功这个命数已经发生了改变。

    夜色下，徐脂虎的身影在密林中纵跃。

    “前方就进入尊龙宗后山了！”

    徐脂虎眼中红光闪烁：“后山森林密布，看他们还如何追我...尊龙宗的杂碎，你们给老子等着，我徐脂虎一定会回来的！”

    他的脚下猛地一踏，身形朝着前方粗壮的树枝落下，一只手也顺势搭向旁边的树干。

    下一秒钟，他的身形稳稳的落在了树枝上。

    几乎在同一时间，一阵阵的刺痛从他的双脚，还有搭在树干上的那只手掌传来。

    “什么？”

    徐脂虎的神色巨变，瞬间感觉到有剧毒之物涌入身躯。

    体内的玄气喷涌而出，双脚的脚心，还有手心同时喷出一抹毒血。

    三枚毒针也掉落在了地上。

    夜色之中，漆黑的毒针倒插在树枝和树干上，徐脂虎着急逃命，也从未想过会有人在此处布置毒针设下埋伏，

    他的反应不可为不快，第一时间就运转玄气企图逼出体内的剧毒。

    可这剧毒实在太过猛烈，这才一瞬间的功夫，竟已经有大半毒素融入到了他的血脉之中。

    “消玄碎经？是天绝门的剧毒？”

    徐脂虎大惊失色。

    他出身魔门，对魔门各大势力极为了解，想当年他也曾在天绝门求过几枚毒丹...毒丹名为消玄碎经，锻神之下中毒必死！

    即便是通玄境的强者，一旦中了这种毒，体内的玄气就会如同潮水般散去，内腹也会迅速衰竭，若是救治不及时的话也有性命之忧。

    “何人在此处埋伏我？还提前布置好了陷阱？”

    “不可能...没有人知道我今天会闯地牢。”

    “更不可能算准我刚好落在这棵树干上，刚好踩到毒针！”

    徐脂虎踉跄着落在地上，脸色已经变得苍白。

    他想不明白为何会这样，明明前方就是后山了，明明隐入后山密林就可以逃出生天，天高任鸟飞了。

    可偏偏在这个时候竟然中了毒针？

    听到后方传来的脚步声，徐脂虎根本来不及多想，强压下体内的剧毒，便继续向前逃去。

    可他此时身中剧毒，一身玄气不受控制的消散，仅剩的玄气还要压制毒素扩散，这让他的速度剧降。

    “徐脂虎！”

    就在这时，一个声音突然出现，竟然一口叫出了他的名字。

    “什么人？给老子出来！”

    徐脂虎勃然变色，猛地转头看向声音传来的方向。

    当他看到莫尊的身影之后，微微愣了一下：“是你？”

    显然，徐脂虎记得莫尊。

    他先前逃出地牢的时候，曾看到过这个躲在远处瑟瑟发抖的外门弟子。

    愣神过后，徐脂虎大喜过望：“杂碎，刚好用你来补充一下消耗的玄气！”

    话音落下，徐脂虎强行爆发玄气，便朝着莫尊扑了过去。

    区区一个外门弟子，最多不过炼体境九重罢了，在徐脂虎看来即便自己身中剧毒，也能将其一击轰杀。

    不过轰杀不是最终目的，吞噬对方体内的玄气才是目的。

    眼见徐脂虎扑来，莫尊没有说话，神色也不见丝毫慌张。

    他将外门弟子的佩剑插在地上，手掌一翻，掌心中又多了一把漆黑的长剑。

    夜色之下，长剑的剑锋好似将仅有的月光吞噬一般，连剑锋周围的空间也笼罩了一层黑幕。

    神剑...断山河！

    毫无花俏的一剑横扫而出，竟然刚好抓住徐脂虎气息转换之时斩了出来。

    (本章完)

