    “既然是公主的要求，那末将自然没有拒绝的道理。”牧权川面上冷冷道：“只不过平民百姓要入宫，大内是要仔细盘查的，公主若是不嫌麻烦的话，便将人交给本将军如何。”

    “当然是……”陆暖的眼睛在包金云和朱春两人的身上转了一圈，随后冲牧权川莞尔一笑：“没有问题了。”

    包金云和朱春一听这话，婆媳俩对视了一眼，心里顿时忐忑了起来。

    欺软怕硬成了习惯的他们，原本就是打定主意要磋磨陆暖来的。

    反正他们之前磋磨了那么久，早就已经习惯了。

    哪怕现在陆暖的身份高出他们一大截，在他们看来也不足为惧。

    可是！陆暖要把他们交给牧权川牧大将军，这性质可就不一样了！

    “公……公主啊……”朱春见风使舵，认怂飞快，当即就磕了个响头：“民妇家中还有一个稚子需要照顾，还请公主殿下择他人伺候吧！”

    话音刚落，就不知道从哪里丢出来一个烂菜帮子，正正好地砸在了朱春的面门上。

    陆暖用余光瞥了一眼。

    好家伙，又是凌淳干的！

    就在陆暖好奇凌淳还会干出什么事情来的时候，只见凌淳张开了嘴。

    发出了女人的声音。

    “公主殿下跟你有眼缘是你的福气，左右也没几天时间，你孩子让丈夫照料一下，就当是替我们全体百姓答谢公主殿下之前为我们奔走了不好吗！”

    凌淳用女声说完这段话后，周遭响起了层起彼伏的附和声。

    这个时代的盲从性比后世大多了，毕竟这个时代的人们受教育的很少，大字不识一个的很多。

    人一旦不读书，思想就会变得狭隘，自然而然也就很容易随波逐流，人云亦云。

    “罢了，”陆暖却摆出了一脸冷漠的模样：“既然你不愿，就不必跟着了，马上本公主就要离开我们天龙国，本公主也不想最后几天过得不开心。”

    话都说到这个份儿上了，朱春要是不硬着头皮跟着陆暖就地入宫的话，往后的日子势必不好过。

    但是朱春不傻，她知道就算是入宫的话，也未必有好日子过，她可没有包金云那股盲目的自信！

    “那怎么行！”包金云此时此刻已经完全被入宫过好日子的喜悦包围了，当即就替朱春做了决定：“那个，我是她的婆婆，我儿子能在家照顾小孩，我们愿意入宫！”

    “既然如此，就劳烦牧大将军安排一番了。”

    陆暖厌恶包金云的嘴脸，当即转身就上了马车。

    众目睽睽之下，牧权川板着脸，命人将包金云和朱春两个人一并带走了。

    在一众百姓们的护航下，陆暖重新回到了皇宫里。

    天龙帝大概是铁了心要把恶心陆暖这一件事做到底，这次竟然把她安排着住进了蒋贵妃的宫里头。

    好在贵妃殿很大，陆暖住在偏殿也宽敞明亮。

    “啧啧，这随便一件东西拿出去卖，你弟弟当初也不会拿不出钱上船。”

    四下无人的时候，包金云两眼放光地参观了起来。

    陆暖坐在主位上，轻轻呷了一口茶水后，目光落在了满脸写着紧张的朱春身上。

    “本公主曾梦见过你们。”

    陆暖缓缓开口，一双眼睛寒冷如冰：“梦中，你们好几个人合谋着，将本公主活活打死了。”

    话音落，朱春几乎是下意识地跪到了地上。

    而那边，包金云已经顺手抓着一个花瓶就扔了过来。

    “崽种，你自己要是争气点听话点，我和你爸能打你吗？”

