    季后赛已经开始了，至于队员的状态？

    唔...好像这几天听说天天有大巴车拉着他们去制衣厂签名，想必也不会有太多的时间训练吧？

    “今天的对手是谁来着...”颜元翻看了一下手机才是发现今天的对手居然是TM战队。

    “怎么又是你个穷鬼...”颜元嘀咕一声，关少恒在他的心目中就是穷鬼，当初这个狗东西要是争气一点不就把李东他们给买走了吗？

    至于自己又踏马被演了整整一个夏季赛，演着演着就要去打世界赛了。

    这想想都难受，

    今天的对手是TM战队，应该没操作的空间了，曾经的TM战队或许还能够跟KG抗衡，但现在的KG...简直就是王者中的王者，一个一个狗东西训练赛不打，韩服不打，每天直播当个直播守家的钻一崽，结果到了比赛就各种把对面当人机来杀...

    尤其是那个陈俊就更离谱天天跟着女经理一起开黑撩妹泡妞，结果上了比赛还是乱杀。

    “不应该啊...到底哪出了问题呢？”

    颜元发现操作不了，顿时一下子如同泄气的皮球一样又躺回去了，算了，再睡一会懒觉吧

    ……

    然而此时在KG俱乐部，陈俊很早就起来了，他每天起来做的事情就是等陈婉上班然后两个人开始对线...

    当然大多数的下场都是他被疯狂按在地上屠杀的结果，

    不过这样的好处就是陈俊对于这个游戏的理解，包括兵线，出装，所谓的英雄克制有了一个全新的理解...

    其中最为难的就是对于兵线的独特理解，陈婉对于兵线理解的高度是他没有想到的，所以他逐渐舍弃掉了一些技能是AOE伤害的英雄，因为这样在对拼起来的时候可能会影响兵线的推进。

    有时候细节差距就可以从兵线体现出来了，哪怕没有单杀也可以通过控制兵线来拉开经济差距。

    而且陈婉教会了他最重要的一件事，那就是什么是版本？

    普通玩家：只会玩自己擅长的英雄，

    职业选手：跟着版本来走，版本什么英雄强势就玩什么

    但在陈婉眼里觉得，真正的强者则是无视版本的变化，

    他们做的并不会因版本而去选择英雄而是通过针对对手来选择英雄，

    谁限定上路就一定要近战的？出肉的？

    谁限定ADC不能走上？

    谁限定法师不能走上？

    只要能赢，没有什么不能出现在上路。

    带着这种心态，陈俊的英雄池开始往着奇奇怪怪的方向发展了，

    什么上路滑板鞋，什么上路薇恩都开始操作出来了。

    ……

    一觉睡到下午，颜元才是慢悠悠地开跑车回到了KG俱乐部。

    “老板好，李巍和林小黑在会议室等您很长时间了。”杨小树看到颜元来了也是开口提醒道，

    “嗯？”颜元愣了一下，这两个狗东西怎么又踏马来找自己了！？

    算了算，正好把林小黑给安排掉。

    “让他们过来我办公室吧。”

    “好的。”

    随后颜元在自己的办公室看到了李巍和林小黑，还没有待得他们开口颜元直接开门见山道：“那个...小黑，我有一个比较重要的任务交给你。”

    “好的，老板请吩咐。”

    “我让人成了一家物流公司，你过去负责吧。”颜元平静地道，

    管你们来找我是什么事，老子把你安排了就直接让你们滚。

    谁也别想再来背刺。

    李巍：……

    林小黑:……

    两人四目对视，看出了自己眼中的震惊，这...这就是老板的眼光吗！？

    尤其是林小黑，昨晚开会他还说老板应该没有考虑到物流的问题，但今天来第一句话老板却是告诉他，已经将物流注册好公司好了...

    这...

    林小黑不由得有点羞愧，自己还是太轻视老板了。

    不愧是能够一眼在人群中发现我才华的男人！

    只是...居然安排自己去负责？

    林小黑这一下有点慌了，自己可什么都不会啊，让自己负责物流公司那不就是开玩笑吗？

    “老板...我不懂呀。”

    这一下林小黑倒是没有装逼了，毕竟这真的不是自己擅长的领域。

    颜元心中冷笑，要的就是你不懂！懂了我还找你干嘛...

    “男人怎么能说自己不行呢？”颜元板着脸道：“我觉得你能行就能行，你这么说是不是不相信我？”

    林小黑连忙摆手道：“不是，我不是这个意思...”

    “年轻人嘛，要勇于去学习，去接受新的东西，这个社会不学习就要被淘汰的。”颜元语重心长地道：“课本上教的东西其实是很表面的，真正核心的东西需要你去实践才能够明白，”

    林小黑一副感动得不行的表情，什么叫好老板！

    这才是真正的好老板啊！

    以前读书的时候他一直就幻想过自己有朝一日能够成为这种善于给予机会下属的老板，但他知道这是真的很难做到...

    但颜元就是这样的一个老板，愿意给予了他一个机会，他林小黑除了海城大学的经济系毕业生之外还有什么拿得出手的特长？但老板就觉得自己能行！

    不愧是能够一眼在人群中发现我才华的男人！

    这种魄力，这种手段，我林小黑服了！

    “老板，我...”林小黑一下子激动得不知道该说些什么。

    “好了，好了，我知道了，什么也别说，抓紧时间去跟财务交接一下吧。”颜元摆了摆手直接下了逐客令道：“有什么不懂的话就去找李巍，实在不行再来找我。”

    想必真有什么事要找到自己，恐怕那对于自己来说都是好消息！

    就这样李巍和林小黑还没回过神来的时候就被赶出来了...

    站在颜元办公室的外面，李巍突然开口道：“哎，我们今天来是做什么的？”

    “额...跟老板汇报我们接下来的动作？”林小黑迟疑了一下道：“但老板连物流公司都安排好了，恐怕也知道我们已经领悟到了他的意思，所以汇报不汇报都不重要了吧？”

    “是这么个道理。”李巍拍了拍林小黑的肩膀道：“小伙子，你前途大大的，老板真的很看好你！”

    PS:十更，真的没了，晚安