    第85章敲打（二）

    “你是谁家的孩子，怎么跑到这里来了，难道你家大人没有和你说过这里不能来吗？”沈家栋在沈毓瑜来到草棚门口的时候就察觉到了，只不过每天都有人因为好奇来这看他，所以他早就习惯了。

    可是过了几分钟后他见沈毓瑜还没有离开，他就忍不住抬起头朝沈毓瑜问道。

    “我可以进来吗？”沈毓瑜听到沈家栋的话后并没有回答沈家栋的问题，而是朝沈家栋问道。

    “不行，这里不是你该来的地方。”

    “我知道，不过我有些话想和你说，我说完那些话立马就会离开。”

    沈家栋听到沈毓瑜的话后朝沈毓瑜的眼睛看去，然后他就觉得沈毓瑜的眼睛给他一种莫名的熟悉感，于是他就朝沈毓瑜道：“进来吧。”

    沈毓瑜听到沈家栋的话后就朝着院子里面走去，然后他走到沈家栋面前，朝沈家栋问道：“今天是不是有个小女孩救了你，并且给了你两颗药？”

    “什么小女孩？什么药？我怎么听不明白你在说什么？”

    “很好，你听不明最好，因为给你药的那个人是我的家人，所以我希望你忘了今天早上发生的一切，不然后果不是你承担的起的。”

    沈家栋听到沈毓瑜的话后双眼危险的眯了起来，想他这一辈子什么人没有见过，不过敢当着他的面威胁他的人却不超过三个，刚好眼前这个毛都没有长齐的小屁孩就是第三个。

    如果他的乖孙没有不见的话，说不定就轮不到这个小屁孩威胁他了。

    “你走吧，我今天什么人都没有见过。”沈家栋一想到他的乖孙，整个人都没有了精神，于是他就朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到沈家栋的话后点了下头，然后他就转身离开了。

    晚上七点多，卞栗栗把傍晚泡进水里的笋片捞起来放进簸箕里，然后把磨盘压到笋片上，就朝沈毓瑜道：“臭鱼，你跟我来一下。”

    “去哪？”

    “仓库。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从抽屉里拿出手电筒，就和卞栗栗一起朝着仓库走去。

    当他们来到仓库的时候，卞栗栗就指着地上的一堆笋朝沈毓瑜道：“你把这些笋带上，一会儿卖给陈七。”

    “不留着自己吃吗？”

    “不用，空间里还有一百多斤的竹笋，再加上我学会了制作笋干，空间将会有吃不完笋干，所以这些都拿去卖了吧，然后把钱给小姑。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就把地上的那堆竹笋收进空间里面。

    卞栗栗在沈毓瑜收好竹笋后，她就和沈毓瑜回到了客厅，然后她朝沈毓瑜道：“时间不早了，我回屋睡觉去了了，你也早点睡。”

    “我等回来的时候了再睡，你快去睡觉吧，我进空间修炼去了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就朝着卢雪玉住的房间走去。

    今天下午她割完猪草回到家就把卢雪玉住的那间屋子收拾出来了，所以从今天开始她正式和沈毓瑜分房睡。

    (本章完)

