
　　“站起来！”

　　李闻的视角来到一处庭院里，一进来，就听到了一声大喝。

　　一个中年男子，正在指挥着地上的孩童，旁边是倾洒的水桶。

　　随着男人的下令，孩童捡起地上的水桶，装满了水后，顶着了头顶上，扎起了马步。

　　这就是付峰的童年，没有玩伴，只有不断的练功。

　　偶尔的快乐，也就是跟着父亲来到千岩军训练之地，他无比向往着这些。

　　练功也变得不再苦涩，想着能成为千岩军就很开心。

　　本应该是一个励志少年成为千岩军的故事，只是李闻越看越不对劲。

　　付峰的母亲早已离世，只剩下他父亲，而那位父亲，格外的眷恋祖上荣光。

　　经常拉着付峰，讲述着千岩军的过往，这也是好事，只是那位父亲，有些过于狂热了。

　　将抵御层岩巨渊的功劳归于千岩军，忘记了那位奋战到底的夜叉。

　　将璃月百年太平的功劳归于千岩军，忘记了那些魔神战争牺牲的仙人。

　　直到他死前，嘴里一直念叨着让千岩军再度伟大。

　　从幼时就一直被教导千岩军该如何如何，而在父亲失去气息的尸体上，却是出现了神之眼。

　　这更让付峰坚定了心中所想，他为此一路拼搏，直到了今天。

　　李闻从记忆中退出，观测过去这个功能确实强大，他看到了付峰的一生。

　　一个被锁链困住的人，一个被大人固定了思维的小孩。

　　神之眼和付峰仍有连接，这是在于灵魂存在的，李闻用月亮神性斩断即可。

　　就如同雷神的眼狩令一样，夺取人们心中的愿望，而付峰的愿望，就是父亲临死的那句话。

　　斩么，李闻不太确定，以付峰的精神状态，也不太理智的样子。

　　怕他失去神之眼之后，变回曾经璃月武林中的那个怒猿，到处杀人，还是先问下万能的帝君吧。

　　李闻将神之眼收回到了空间，看起了不卜庐这边，胡桃好像找到了七七。

　　七七从柜子里跳出，躲开了胡桃的魔爪，再跑到了李闻的怀里。

　　“好了，别闹了，该抓药了。”

　　胡桃兴奋的脸垮了下来，小猫批脸，她不想喝药啊。

　　“七七，麻烦给我抓一点金银花。”

　　听到了抓药的请求，七七也从李闻身上下来，走到了柜台前。

　　“你够不够高啊？要不要我帮你呀？”

　　阴阳怪气·小胡桃，而七七没有理会，从旁边拿了一个凳子，踩了上去。

　　金银花位置不算高，七七轻松拿到了，只是还有几味药材，高度不够。

　　玩笑开完了，胡桃见七七踮起脚尖也是不够高，也走了过去，帮忙拉开柜子取药。

　　李闻只是要了金银花，但七七知晓药理，知道还有其他药材可以降火。

　　而那几味，唯一特点，就是苦，谁说僵尸不会记仇了，七七可是将胡桃记得很清楚。

　　“金银花、板蓝根、茅根、黄连。”

　　七七点清了药材，将其包扎好，递给了李闻。

　　李闻付了摩拉之后，心中在偷笑，他本来就想简单的金银花泡水，也不会太苦。

　　谁知道七七给李闻送了其他药材，还有药方，啧啧啧，胡桃要惨了。

　　茅根还算好，可以做甘蔗马蹄茅根水，还挺甜的。

　　就是其他药材都是味苦性寒凉，还只能用水煮，原汁原味，太棒了。

　　胡桃那边，已经戴上了痛苦面具，这些药材，她都听过，还喝过，是兰姐给她煮的。

　　“李闻哥哥...”

　　“乖哦，吃完药给你做红米肠吃。”

　　“啊不对，红米肠有油炸物，那没事了，算了。”

　　“呜呜...”

　　“给你做甘蔗马蹄茅根水，是甜的。”

　　“那不还是药么，我要吃好吃的！”

　　胡桃拉着李闻的手，正在使劲摇晃，不想吃药的孩子就是这样的不折不挠。

　　在这个时候，阿桂也是走了进来，他来替班了。

　　胡桃在外人在的时候还是挺害羞的，收回了手，站到了一旁。天籁小说网

　　而七七就从柜台上跳了出来，优雅落地，她下班了，但也不知道做什么好。

　　一般情况，她都会跑出去采药，但李闻在这里，七七只想跟着李闻。

　　“李闻先生，中午好。”

　　李闻愣了愣，看了眼时间，确实到了中午，一个选拔赛耗费的时间也不少。

　　阿桂看到了李闻手上的药包，对照着柜台上的台账，知道是为了降火而买的。

　　“李闻先生，要是降火的话，我还是推荐莲蓬和蜥蜴尾巴，虽然极苦，但是效果拔群。”

　　“哎呀，走吧走吧，中午了，去吃中饭了。”

　　胡桃听到极苦后，直接拉着李闻的手，强行将他拖着离开。

　　李闻是满脸笑意，和阿桂挥了挥手之后，就被胡桃拉出了不卜庐。

　　“七七，你怎么跟来了。”

　　胡桃将李闻拉到不卜庐楼梯之下，才发现后面站着个七七。

　　“七七...想跟着李闻。”

　　李闻身上有七七喜欢的气息，就默默跟了过来。

　　这样一来，李闻右边是胡桃，左边是七七，另类的左拥右抱。

　　走了几步，李闻发现七七的动作有些缓慢，想起七七的手脚僵硬。

　　他就将七七抱了起来，七七坐在李闻的手臂上，将头靠在了肩膀处。

　　香香的，好闻。

　　这是七七的想法，和长生一样，只是没有那么强烈，因为李闻已经收敛了不少。

　　而旁边的胡桃，看到了这个样子，有点苦闷，也不知为何。

　　“孩子他妈，一会中午吃啥？”

　　胡桃扭过头，听到了李闻调侃的声音，脸色红了不少。

　　“谁...谁是孩子他妈了，正经点。”

　　他们走着街上，像个一家三口，当然，是指哥哥和两个妹妹。

　　走着走着，倒是碰到了熟人，早上不见踪影的钟离先生，正在长顺那边买伞。

　　长顺实现了她的愿望，让岩王帝君光临一次她的店，只是她可能一辈子都不会知道这个事实。

　　“钟离先生，要一起去万民堂吗？”

　　“如此甚好。”

　　钟离答应了李闻的邀请，三人队伍里又增一人，这次是多了个老父亲。

　　一火一水，配上盾奶，可以出发去打深渊了。

　　在李闻身上的七七，将视野放在了钟离身上，有些熟悉，但是记不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 孩子他妈免费阅读。https://xs.23sk.com 