    元子墨幽幽感慨，“苏义确实能力出众，尤其是在起名字这一块，更是无出其右！”

    管华茫然的看着元子墨，暗道：“这是什么意思？”

    苏义喜欢给灵宠起名字的事情，他也略有耳闻。

    有些怀疑元子墨是不是也被苏义给安排了？

    想到这点，管华好奇了起来，“王子殿下，苏义是不是也给你起名字了？”

    元子墨尴尬的不行，正想着用什么说辞搪塞过去的时候，远处突然传来了一股及其强大的气息。

    “我靠，这是什么玩意？”元子墨惊吼一声。

    管华转身朝后一看，视线当中，魂灵兽飞在半空中，后背上张着一双巨大的黑色翅膀，比之裂天鹰的还要大。

    另外，魂灵兽的身形也发生了巨大的变化，再也不是以前的圆滚滚之貌，而是变化成了一副健壮的身姿，样子也比以前凶悍了许多。

    除此之外，他的气息如同奔涌的海啸，给人一种深度的压迫感。

    毫无疑问，此时的魂灵兽绝对晋升到了通神境的层次。

    “哈哈...我居然进化了！”魂灵兽狂笑一声，张开大嘴猛地一吸，四十多只兽灵直接被吸入了腹中。

    魂灵兽打了个饱嗝，从空中落在。

    随后，他身上的气息再次狂涨起来。

    通神境二重。

    通神境三重。

    ......

    当到达通神境五重的的时候，才彻底稳固下来。

    眼见着魂灵兽这种货色都晋升到了通神境五重，悟空三个眼红不已，更加疯狂的吞噬起了兽灵。

    半个小时之后，悟空、囡囡和白圣巨萧虎全都停止了下来。

    此刻，他们的气息也及其的强大，丝毫不在魂灵兽之下。

    “哈哈...”悟空难掩兴奋，肆无忌惮的大笑起来。

    笑容里充满了霸气与张狂，似乎要目空一切！

    魂灵兽打量了悟空一眼，有些不爽的说道：“悟空，你不就晋升了点修为吗？有什么值得炫耀的？在场的谁比你差？我劝你最好低调一点。”

    悟空笑容一敛，不屑地说道：“虽然咱们等级差不多，但我是法体双休，实力何其强大！你们在我面前都是弟弟！从今往后，我就是主人麾下第一灵宠！万妖之王的称呼不是吹的，谁不服，都可以挑战我！”

    “草！你怎么这么能装逼呢？”幻灵兽张开双翼飞到半空，冷冷的盯着悟空，“老子第一个挑战你！”

    “小魂，你很有勇气！”悟空轻蔑一笑，“看在你是第一个挑战我的份上，我可以让你一根脚指头！”

    “我让你两根！”魂灵兽勃然大怒。

    正欲出手的时候，囡囡赶紧打断道：“小魂，你忘记大哥哥的话了吗？他严禁我们私斗！”

    魂灵兽一下子泄气了，他可以不把悟空放在眼里，却绝对不敢违逆苏义的话。

    当魂灵兽偃旗息鼓的时候，囡囡再次开口，“你动手是不行的，但我就没关系了，大哥哥最疼我了。”

    魂灵兽：“...”

    感情你拦住我是准备自己出手啊！亏的我还以为你一片好心呢。

