    南宫瑾看着他们一个又一个的菜上桌，而自己呢，却只是一杯茶水而已，眼神一刻都不敢从她身上挪开。

    司徒枫看着南笙诺吃着欢，小心翼翼地试探道：“小诺，先前你去了哪里啊？”

    南笙诺先是愣了一下，停顿了手中的动作，随后又继续吃了一口，说道：“没去哪呀，不过就是出去走了走。”

    “那今日在城主府遇见的那人是谁呀？”

    “你是说洛煦风吗？”南笙诺抬起头看向他，又说道：“他是莲雨城的城主。”

    司徒枫听后说不惊讶那是骗人的，问道：“你怎会认识他？你们很熟吗？”

    她摇了摇头，回答道：“很熟倒是不至于，只是我出城的时候遇到了他，随后他让我与他一道，我也是后来才知道他是个城主，还与那谁相熟。”

    “对了，小诺，我早就想问你了，但又怕你不开心，所以就没问。”

    “你是想问，我和墨染尘怎么了吧？”

    司徒枫有些尴尬地点了点头，又摇着手说道：“我是想问，但是你若不愿意说，可以不说的。”

    “其实也没事，就是三观不合吧，说不到一起去。”

    “就这样？”

    “对啊，要不然你以为还能有什么大事呢？”

    “没有没有，现在搬出来其实也好，之后他若成婚了，你在那或许也会觉得有所不便。”

    南笙诺听到这话愣住了，问道：“他......要成婚了？什么时候？”

    “这个具体倒是还不知道，但是已经有些官员传出来了，想必十有八九吧，这不，城内一些名门闺秀，都在想着挤进那城主府的，想着能当个妾室也好。”

    “为什么是妾室？”

    司徒枫看了看四周，将头凑过去，悄声说道：“这个城主夫人之位，不出意外就是那云沁蕊的了。”

    南笙诺真的没想到会是这样，但是，不管他究竟会娶谁，都与她没什么关系的了，他们已经一别两宽了。

    “好了啦，别再说他了，扫兴呢，你也吃呀，光是我一个人吃了。”她招呼着司徒枫一起吃的

    那勉强的笑容，尽入他的双眼。

    “你是喜欢上他了吗？为什么在你的眼中，我看到了一抹失落呢？”司徒枫在心中问着，这是他此刻不敢说出口的话。

    南笙诺对着店内伙计喊着：“小二，上壶好酒。”

    “小诺，还是别喝酒了，你又不会......”

    “瞎说，谁敢说我不会喝酒，我今儿就喝给你看。”

    司徒枫想着上一回看见她喝酒，就是一杯倒，但又想着，喝了酒睡着也可以，便就由着她了。

    “客官，您的酒。”

    南笙诺拿起酒壶就独自倒了一杯，一饮而尽，司徒枫想阻止都没来得及。

    “小诺，你慢些喝。”

    “没事，我可以。”

    一杯接一杯的酒灌入胃内，她想着，这怎么就那么奇怪呢？自己什么时候这酒力变得如此好了？平日里都几乎一杯倒的，怎么今日喝了那么多杯都还没喝醉？脑袋还是异常的清醒。

    又喝了两杯，实在觉得奇怪，她不相信的拿起酒壶直接往嘴里倒去。

    一壶酒入肚，终于感到有一些些飘飘然，但是脑子仍清醒着。

    司徒枫也是觉得奇怪，但是没去太深究，只是放下银两在桌上，便起身扶着她打算回府。

    “我还要再喝。”

    “好，那我们回去喝，我府上有好酒，咱们回去喝，好不好。”司徒枫哄着她走着。

    “好，一言为定，那快走，咱们回去再喝。”

    南宫瑾看着司徒枫搂着南笙诺下楼了，他便一个纵身，从二楼的窗户就直接跳了下去，继续跟着他们二人。

    走在大街上，南笙诺摇摇摆摆的，司徒枫便蹲下来将她安置在了自己的背上，就这么，让她趴在他的背上。

    直到他们回到府中，南宫瑾才稍稍放松一些。

    又等了一会儿，南宫玨前来接他的班，两人交代了几句之后，他便离开了。

    南宫瑾直接奔向了城主府，将今日他跟踪所见所闻全部报告于墨染尘。

    “你是说她喝了一壶酒？”

    “是的，城主，但是，确切来说，那壶酒有一大半都是水，记得您曾交代过，南笙姑娘不擅酒力，所以看见他们要酒的时候，我去让店小二将原先的酒给换掉了。”

    墨染尘听他那么说了，才稍稍宽了些心，便点了点头，示意他先行离开。

    书房内又只剩下他一个人，独自坐在桌旁，不禁想着。

    她究竟是什么意思？为什么要喝那么多酒呢？只因为他吗？会是因为舍不得自己吗？倘若舍不得，那为什么要执意离开？

    墨染尘不得不承认，在不知不觉之中，那个女人已经渐渐地在他的心中扎了根。

    司徒枫将她送回房间后，交待了素馨，道：“切记好好照顾她。”

    “是，少爷。”

    随后他有些担忧地一步三回头地离开了笙苑。

    夜间，南笙诺口渴，喊着：“立夏，立夏......”

    素馨听着她的叫喊声，知道她想喝水，便倒了水给她润着嘴唇，心中却在盘想着，那立夏是谁？还是说这姑娘想吃鸡蛋了？

    睡梦中，南笙诺呓语着：“臭老虎，看我怎么收拾你，臭老虎......”

    这又让素馨听着纳闷了，臭老虎？难道是她在做梦吗？她挠着脑袋想着，肯定是的。

    第二天醒来，南笙诺抱着有些疼的头，慢慢地睁开眼，坐了起来，就看见素馨刚从门外端了一盆水进来。

    “姑娘，您醒啦？来，洗个脸，再把这个醒酒汤喝了，要不然你的头会疼的。”说着，她就将拧好的毛巾递到南笙诺的手中。

    南笙诺机械式地接过毛巾擦拭着脸，随后递还给了她，又接过她手中的碗，喝掉了里面的醒酒汤。

    “姑娘，您可有哪里不舒服吗？”

    “没有，我只是想再坐一下。”

    听她那么说，素馨立马上前扶着她坐在了床沿上。

    南笙诺看了看四周的新环境，再看了看自己，心想着，疯狂购物、借酒消愁，这些寻常治疗失恋的办法，自己全部都试了，但是仍旧没有用，那个人的身影始终在心头徘徊，而他说的那些恶语，也挥之不去。

    即便是如此，日子还是要继续的，棋圣还是要找的，与其在这里消磨自己，还不如化作动力。

    这么想着，就立刻站了起来，给自己打着气说道：“南笙诺，你可以的，不该想的就别想了，对，加油。”

    素馨就那么傻呆呆地盯着她。

    南笙诺喊完之后，看向她，发现她好像是被自己吓着了，不由地笑出了声，走过去搂住她的肩膀，说道：“素馨，是我吓到你了吗？抱歉啊。”

    “不不不，没有没有。”

    “好啦，走吧，我都饿了。”

    “嗯，好，姑娘这边走，素馨带您去用早膳。”她恭敬地引着南笙诺去膳厅。

    司徒枫也来用早膳，看着与昨日那个蔫不哒哒的她截然不同，心中不禁一喜。

    “小诺，今日心情看着很好啊。”

    “对啊，我才不要今日的快乐被昨日的烦恼给影响呢。”

    “这就对啦，我就喜欢看你整日充满能量的样子。”

    “嗯，对啦，司徒枫，昨日我花了你多少钱，你统算一下，待日后是有银两了，一并还给你。”

    “不用啦，你跟我不必计较这些。”

    南笙诺喝了一口粥，看向他，满脸严肃的说道：“这可不行，朋友归朋友，亲兄弟还明算帐呢，你若执意不要的话，那我只得搬离你这里了。”

    一听她那么说，司徒枫立马投降，说道：“好好好，我算我算，但是，我的小姑奶奶，你可别总拿搬走来吓唬我了。”

    “那你就好好算。”

    “好好，那先吃饭，过后我就去算。”

    “嗯。”南笙诺点了点头，又吃了几口，说道：“对了，司徒枫，我要告诉你啊，我还要继续去找棋圣的，但是， 这一次我想独自去寻找，所以，你不用一直陪着我，想必你也应该挺忙的，不必刻意陪我。”

    司徒枫还想说什么，但是看着她如此地坚定，便点头答应了。

    就这么一天两天的过去，那一天南宫兄弟来报，说南笙诺又重新开始寻找离墨了。

    墨染尘独自想了一会儿，最终将夜寒喊了进去。

    “你去安排一下，到市井上，将消息传出去，就说是棋圣离墨不日会来缥缈城内。”

    “城主，这......”

    “按我说的去办。”

    夜寒有些犹豫，但是又不能违抗命令，喝酒只能应了，道：“是，城主，属下这就去办。”

    知道墨染尘就是棋圣的只有夜寒和洛煦风二人而已，即使司徒枫都不曾知晓。

    他这样就等于自曝身份，夜寒怎么可能不担忧。

    很快的，在城内肆意传着，棋圣要来缥缈城了，各路爱棋人士纷纷激动难耐，更有一些城外的人们为一睹棋圣的真面目，而都往城内拥挤。

    自然而然的，南笙诺也得到了这个信息，她也是激动的不得了，因为她现在几乎已经可以肯定了，离墨就是那棋的拥有者。

    几日之后，又有消息传来，棋圣将破天荒的收一名关门弟子，而人选则是需要通过比赛择选而出。

    一听到这个消息，南笙诺又是为难了，假如自己不能成为他的徒弟，那是不是意味着自己见不到他了呢？那该怎么办呢？

    自己找了他那么久，这么好的一个机会，绝对不能错过了。

    不就是比赛嘛，有什么了不起，自己从小就开始比赛的，这，不在话下。

    只可惜，她励志的时候完全忘记了自己已经是个小白，不会下棋了。

    待她回复意志，瞬间像一个泄了气的皮球，失去了那份自信。

    这时司徒枫来到她的身旁，安慰着，说道：“小诺，你不用担心，肯定没问题的。”

    “真的吗？”她自己都不相信的。

    “当然啊，你想啊，这棋圣一直都是来无影去无踪的，此刻居然破天荒的自动现身，还要收徒弟，那是不是就意味着老天爷听到了你的祷告，来圆你的愿了。”

    南笙诺听他说的笑了，说道：“还真不好说呢。”

    两个人在房间内传出一阵阵的笑容。

