    陶谦虽然礼遇卢植，但对卢植说的移檄牧伯，讨伐董卓并不看好，陶谦认为现在董卓守关中之险，如果没有十多万的兵马，根本无法攻伐。

    卢植听了也觉得有道理，便留在徐州帮助陶谦招募兵马，刘备也被陶谦任命为彭城相，

    此时的徐州五郡国中，陶谦自守东海，东海郡守汲廉辅佐，臧霸则守琅琊。

    其他三郡中广陵郡守为赵昱，这是一个极孝的名士，不擅于军阵，却是陶谦举荐，也算是陶谦自己人。

    下邳相为笮融，笮融和陶谦一样是丹阳人，倍受陶谦信赖，但实际上这人虽然笃信佛教但生性狡诈残暴，为了修建佛寺，多有贪污截留之事，但因为是陶谦老乡，陶谦也对他睁一只眼闭一只眼。

    唯独彭城相薛礼，既不是陶谦举荐的自己人，又不愿意服从陶谦，因此多被陶谦针对，这一次陶谦拜刘备为彭城相，就是为了赶走薛礼，彻底掌握徐州。

    刘备苦熬多年，终于从一个县处级干部升为市厅级干部了，心中喜悦之情难以言表，当即向陶谦保证会治理好彭城。

    陶谦在为彻底掌握徐州努力的同时，幽州在太平多年后，终于再一次迎来了动荡。

    ——幽州昌平

    一支车队正在水泥路上慢慢的走着，车上的小旗上画着红星，显示这车队的归属主人。

    “驾！驾！！”

    突然车队后出现了一支骑兵，车队的领队听到声音，眉头立刻皱了起来。

    “不要搭理他们，继续走！让弟兄们小心一点！”

    车队领队的是邓青，也就是当日把刘备招募到红星营的那个青年，此时的他已经升为红星营运输总队第三大队大队长，手下上千车马，也算威风。

    “全部停下！”

    这是一支百人骑兵队，为首的是一员小将，只见这支骑兵飞快将运输队包围了起来，手中箭搭弓，刀出鞘，看的邓青不由眉头一跳。

    “这位军侯！我们是红星营的运输队，不知道有何事指教？”邓青站在车上，拱手问道。

    “运输队？我看你们是商队！商税交了吗？”那小将提着长枪，一枪戳了运输车上的货物一个洞，发现里面全都是矿砂。

    “砂土？你们就运这个？恐怕不对吧，是不是里面藏了货物？全部打开，我要检查！”

    邓青忍着怒气说道“军侯，这些是矿砂！都是从矿上运来的。”

    “我不信，全部打开！”那小将挥着长枪喝道。

    说着，这队骑兵的几个军士下马就要来抢车马。

    “军侯！你难道不知道红星营是谁的地方吗？你如此作为，不知道白马将军是否知道？”

    “好胆！”那小将举枪想刺，但又好像想到了什么，枪刺偏了一些，刺到了边上的砂石袋子，砂石徐徐的流了出来。

    “全部给我带回去！严加拷问，我看你们都是偷税漏税之人！”

    邓青大声呼喊，那小将全然不顾，只让军士抓人。

    “弟兄们，让他们抓，我倒要看看，白马将军是不是要和红星营为敌！”

    那小将听到邓青这样说，直接一枪尾将邓青打翻在地，邓青喊着痛一捂嘴巴，却看到一颗牙齿被打掉了下来。

    “所有东西都给我查验清楚，所有人都给我带走！我告诉你们，幽州商路，归我们安北将军府管！”

    说着，那小将挥着长枪，命令各军士说道“全部撕开查验，一切后果，由我公孙续承担！”

    原来这小将便是公孙瓒之子公孙续，他根据公孙瓒的命令巡查各地，人小气又盛，一时之间，倒是促成了两面一场大战。

    ——安北将军府

    “什么？少将军你把红星营的车队扣了？”关靖回头看向公孙瓒说道“将军，此事大大的不妙啊！”

    公孙瓒坐在上位，看着手中的账册说道“有何不对，我们收取商税，他们红星营不也没说过什么吗！”

    说着，公孙瓒又笑了起来“我弟已经前往袁渤海处，待我军和袁渤海结盟，难道那马强还敢和袁本初作对不成？”

    别看公孙瓒已经是安北将军，但对袁氏的招牌可是羡慕的很啊。

    公孙瓒让公孙范前往袁绍处，就是希望能得到袁绍的支持。

    “各地消息反应，红星营似乎有收缩之意。”关靖再一次的劝道“何况还有乌桓鲜于辅，上谷寇宪，他们的兵马都在调集于军都山，一旦和红星营开战，我军将受两面夹击之势！”

    “那又如何？”

    公孙瓒和高句丽、鲜卑等异族交战数年，屡战屡胜，早已有了一股傲气。

    “我就先踏平他红星营！我倒是要看看，他马强能不能跨州来救！”

    公孙瓒的话很霸气。

    但却让关靖等人担心不已。

    他们都知道当年马强在幽州的威风。

    马强当时能代幽州刺史，靠的不就是红星营的兵将吗。

    现在的红星营，恐怕和当时不弱反强了吧。

    和红星营为敌，这对安东将军府可并不是什么好事啊！

    ——红星营

    “啪！”林环一拳打在桌子上，喊道“打！必须打！马郎不也发来了电报吗？公孙瓒这厮三番五次的挑衅我们，这次居然扣了我们的运输队，再不打，我们就是坐以待毙！”

    会议室内，几个大松村的老人中只有吕安不在。

    马强让郭金带着火枪队秘密回到红星营的时候，林环等人也吵着要帮马强守住老家，一同回到了红星营。

    四个老头坐在上面，下面则是年轻一辈的郭金等人。

    “马郎也说了，要打公孙瓒，必须要鲜于辅和寇宪的兵马到了才行。”岳亮摇头说道。

    “但公孙瓒的兵马恐怕不日就要杀来了！”杨万里眯眼说道。

    杨万里对公孙瓒一直不喜欢，他受了太多豪强的苦，因此只要有豪强身份的，他首先就看低三分。

    “郭金，你的部队，能不能守住红星营？”林环看向郭金问道。

    郭金起身拱手道“各位叔父伯父放心，只要有我郭金在，红星营必然固若金汤！”

    几老互相对视一眼，他们都知道郭金带来了马强的秘密武器，也都相信郭金的队伍能和马强说的一样，守住红星营。

