    王炎捧着笔记本电脑看着屏幕上亮起的一个又一个信号塔得意极了。另外一方面那些背地里给他使坏的大臣可就愁眉苦脸了。

    如此大规模的线上线下活动，不走漏风声是不可能的。早在王炎发动任务的第五天，一个大臣儿子的跟班就有幸接到了任务。这帮大臣很快就猜到了王炎的意图，按照任务线索开始跟踪，最后成功追踪到了最后一个环节并发现了这个信号塔。随后大规模的暗地搜查行动就展开了，当然也就仅仅是针对皇城及周边地区城镇。

    王炎自有他的地下通道，地面上不行就地下传递。远离了皇城的地区不在这帮大臣的掌控之下，他们也不敢明目张胆搜查，毕竟皇上还在那里看着，不能打皇帝的脸面。加上王炎有分身，自然让这些人抓不到把柄。

    接着就有大臣派出自己的心腹在各个城市里悬赏那些信号塔。有的网民受不了诱惑就交出了包裹，当然也有浑水摸鱼诈钱的网民。先不管这些大臣被讹杂了多少钱又有多少网民因为讹杂而入狱，那些交出包裹的网民却是在游戏中被追杀到零级。

    这样一来悬赏自然要提高，到最后不是网民不想卖任务包裹，而是那些大臣吃不消了。王炎每天发出的任务数量是以百来计算的，每条任务派送的包裹又数量不等，少的一个多的十个，20多天的派送两大约在一万五千件左右。如此庞大的基数需要多少银两来填充啊，悬赏少了网民根本不理你，莫不知传奇玩家的线下交易都是以黄金为单位的。

    王炎之所以如此大手笔，完全是因为赵膺在背后的大力支持。九龙大陆面积很大，矿藏丰富，黄金又是修行界看不上眼的东西，经过几千年的累积，皇家宝库最不缺的就是黄金了，整个皇家陵墓就是黄金造的。皇帝大笔一挥，黄金就成吨成吨被运到了兵部。兑换一万五千个信号塔所需能量，对于皇族而言是九牛一毛。

    利诱这条路走不通，那就只有派人在各大山头“扫荡”了，不过这也是一个浩大的工程量。如果皇帝支持那还可以派出大军，可惜皇帝不支持甚至是下令各地官员不得破坏信号塔。依靠那帮能臣那点私兵，在网民大众力量下翻不起什么浪花。他们就只能眼睁睁看着信号塔覆盖全国。

    皇城，某处僻静的宅院。代表着大夏皇朝一半权利的几位大臣聚在了一起。

    “信号塔遍布大夏国已经是势不可挡，我们都小看了王炎。”

    “挡不住就不挡呗，想我大夏国土地辽阔，大大小小的城镇不下3000个，大大小小的官员不下百万，就算下面的小官能够直达天听，陛下又能听到多少？”

    右丞相思索着说：“陛下正直年富力强，开疆扩土雄心壮志，他的这一举动不过是想试探你们而已。自己漏出马脚的官员自己解决，不要牵扯到我”

    嘶~几位背后使坏的大臣，脸色都变了，他们可是反对王炎并付诸行动了的。

    “难道就放任王炎不管？经过此事，他的地位估计会水涨船高啊”

    “哼，你们失败就失败在目光短浅”右丞相不以为然，“王炎一个新人在朝中没有什么势力但在民间却有那么大的号召力，陛下岂不会有所猜忌。皇恩似海、皇威如狱，不要小瞧了咱们那位陛下。”

    王炎还真不是玩政治的料，如果在地球上，他的这个行为不过就是一个游戏的线上线下活动罢了。对政府而言，掌管军队才是王权，你一个游戏运营商闹不起来。但在这里就不一样了，信息闭塞，舆论匮乏的冷兵器时代，他的所作所为就有点出格了。

    另一边皇宫深处。

    赵膺正在和他老爹，也就是太上皇赵匡正在密谋什么，看那样子似乎有了争执。

    “父皇，王炎的能力你看见了，儿臣有信心可以驾驭王炎。有了他的辅佐，儿臣定能横扫其它皇朝。”

    “哎~你不懂，每个皇朝背后都有修行界的宗派掌控，我们只是棋子而已。”

    赵膺很不服气：“棋子也有做棋手的一天。”

    赵匡摇摇头，坚定地说：“此事我亲自操办，你不了解修行界宗派的可怕。皇朝在他们面前不过是可笑的玩偶罢了！”

    “可是.......”

    “够了皇儿，你要以大局为重。一个王炎还比不上整个皇朝！”赵匡也动怒了，虽然不当皇帝已经很多年，可是皇威犹在，“明天宣王炎进宫受封领赏！”

    “儿臣，遵命！”

    两方人马讨论的核心人物王炎，此刻正在传奇世界中举行庆祝活动。凡是参与传递安装信号塔活动的所有玩家统统升一级，享受七天的双倍经验时间。当然为了安全着想参加活动玩家的ID就不公布了，那些没接到任务或者放弃任务的玩家可就后悔死了。

    “再过几天能量就能突破百万了，到时候卫星上天，也就没有任何东西可以威胁到我的信号网络了”王炎兴奋地说。

    九龙大陆从古至今没有人能冲出大气层到达外层空间，连那些渡劫期大成者也不行，一般渡劫完了就直接飞升到仙界了，据猜测那是另一个层次的位面。历史上也不乏高手想要测测天到底有多“高”，可惜都没有成功过，因为在那不知道几千万米的高空处有一层绝灵空间，任何人进入其中体内的灵力就会很快消散。王炎估计也只有他的科技火箭可以过去，因为火箭的燃料可没有任何灵力。

    一夜好梦，王炎都流口水了。

    第二天一大早，宫里的圣旨就到了，请王炎进宫受封领赏。

    “有劳崔公公了！”王炎站起身笑着递过一张千两白银的银票。

    “王大人客气了，杂家也是给天家办事，应该的！”崔公公嘴上这么说着可是手却不慢，接过银票揣进兜里，“要不咱们就走，天家的事可耽误不得。”

    “我去换上官服，有劳公公先用些茶水点心”王炎笑着说，一脸兴奋地表情。

    “嗯！”崔公公看了看王炎，阴阳怪气地应了一声。

    王炎转身步入了后堂卧室，一进卧室他的脸色立马变了。就在刚才他接旨的瞬间，识海中黄色的波涛立刻不正常地翻滚起来，那是示警的信号。从穿越到现在识海一直没有什么动静，此次示警却表示有身死的危险，虽然不知道为什么有这种感觉，但是小心无大错。低调腹黑的王炎还有另一个特质，怕死。

    脑海中思索了片刻，他拿出一个噬虫变成自己的模样：“用个替身，就算死了也不怕！”然后还有点不放心，在替身怀里揣了几个手雷和噬虫，腰里藏了一把**。

    一边控制着替身出去应付崔公公，一边从那个地道奔向城外。这种怕死的特质，也让王炎在以后的经历中多次免死。

    等到王炎跑到城外，替身安全进了皇宫，路上没发生任何事。

    “难道我猜错了，不是那帮大臣想派人刺杀我？”王炎以为在路上会有刺杀行动呢，可惜不是。

    打开笔记本，分享噬虫的视野，跟着替身一步一步走进大殿。

    大殿的气氛很诡异，因为今天的大臣一个都没来，通过噬虫的视角倒是发现了不少埋伏的御前侍卫。

    王炎怎么也想不通，难道是皇帝要对我下手？

    “臣王炎叩见皇上！”替身在王炎操控下，完美地行礼。

    “平身吧！”一个苍老的声音回答了他。

    大殿中龙椅上端坐的是另一个人，而皇帝赵膺却立在一旁，“我是赵膺的父皇！”

    “臣王炎叩见太上皇，请太上皇赎罪！”乖乖隆滴隆，皇帝老子都出来，这是什么节奏。

    “王大人何罪之有？”太上皇笑着说，“王大人与我大夏江山有功，功绩算得上是千秋万代了！”

    “臣惶恐！”替身谦虚道。

    “可惜啊，你纵有天才之姿却不能为我朝所用”太上皇还是笑着说，但是语气却是充满着杀意。

    话音刚落，潜伏已久的御前侍卫就冲了出来，包围了王炎。

    “臣不明白，太上皇此为何意！”

    太上皇惋惜地说：“天意如此，如果你安于现状，悄然度日也不会招致此杀身之祸，谁让你偏偏要搞风搞雨！”

    “臣本布衣，若不是皇上召见，根本不会来到皇城。太上皇这是要卸磨杀驴了！”替身冷声说，盯着太上皇。

    “杀！”没有解释，直接下命令。

    御前侍卫立刻抽刀冲了上去。

    王炎也不是束手就擒的主，踹翻一个侍卫就冲向大殿门口。可惜，大殿外密密麻麻全是侍卫。

    “皇帝老儿，你不仁休怪我不义！”

    替身掏出**就是一阵乱射，冷兵器在热武器面前根本不值一提。

    “全部都上！”太上皇看见**眼前一亮，但是绝杀王炎之意没有丝毫动摇。

    人海战术，这次被用在了王炎身上。纵使手枪再厉害也架不住人多，而且还是不要命的人。

    轰~手雷引爆，带走了十几个侍卫的生命。此时王炎也杀红了眼，他犯起混来那也是玩命的。

    “皇帝老儿，给我去死！”一颗手雷扔向了太上皇所在的位置。

    “保护皇上！”侍卫拼死拦截。可是替身又是几颗手雷送过去。

    几声巨响，太上皇被命中了。

    “给我诛杀此贼！”太上皇怒道！

    烟雾消散后，太上皇安然无恙，连他的龙椅都完好无损，一到柔和的光圈挡在他的面前。

    “我去！”远在城外的王炎忍不住吐槽，“就知道所谓的制度都是大人物用来奴役百姓的，那光圈明显就是一个法器。在世俗界用法器，嘿~”

    侍卫的攻击更加猛烈了，替身背上已经挨了一刀，不过没有血流出来。

    “看来今日是讨不了好”王炎心里已有退却之心，打不过不跑是白痴，“只有以后再慢慢报仇了，小人报仇从早到晚。”

    替身猛向四周洒出手雷，大吼道：“皇帝老儿，就算我死了你也别想活。”

    说完，身体开始变亮并且像气球一样膨胀起来。

    “小心他要自爆！”

    自爆，就是王炎想到的招。能杀死老皇帝最好，不能杀死也就罢了，关键是不能让他们发现这是王炎的替身。

    太上皇和皇帝刚刚转身想逃往后殿，爆炸产生的冲击波就席卷而来。

    “小辈而敢！”

    说时迟那时快，一道身影挡在了太上皇和皇帝面前，对着爆炸的冲击波单手一推。那冲击波就像遇上了无形的屏障怎么也冲不过来，任凭另一边狂风暴雨吹枯拉朽，这一面却是岿然不动。好一会儿，风波才平静下来，大殿基本上算是毁掉了。至于侍卫的命，自然不在皇帝他们眼里。

    “多谢老祖救命！”太上皇赵匡此时表现的像个孩子，对着来人一叩首。皇帝赵膺也跟着跪拜。

    “起来吧！”来人鹤发童颜，很有亲切感。如果不是目睹他刚才出手，根本让人察觉不到这是一个元婴期的高手。

    “没想到王炎此人果然天纵英才虽然身体残破，却也能爆发出如此威力，刚才自爆不亚于金丹期高手全力一击了！”

    “我等办事不利，望老祖赎罪”太上皇看到大殿变成一片废墟，不惊有些后怕。

    元婴期老祖没有多说，金光一闪回到了皇宫后山。

    “父皇，老祖宗好强啊！”赵膺这才反应过来，哆哆嗦嗦地说。

    “现在知道修行界大能者的厉害了吧！”赵匡自豪地说，“在绝对的实力面前，皇权不过是个笑话。”

    “只是可惜了王炎.......”赵膺惋惜地说。

    “谁让他得罪了不该得罪的人呢？”赵匡摇摇头。

    两人离开，这里的废墟自然有人重建。

