    “什么？”

    “你说什么！？”

    年段室，刘一辰只觉得自己是不是听错了，满脸不可思议。

    年段长、班主任都在这里，被叫来这里刘一辰还觉得蛮莫名其妙地，还以为是有什么好事情，结果被年段长、班主任所说的事给惊讶到了，被震惊到了！

    “刘一辰同学, 坦白从宽，学校规定，不能早恋，这是为你们好，作为一名学生，最重要的就是学习, 早恋只会耽误你们学习。”年段长‘林文’语重心长地说道：“现在你好好写一下反思, 保证不再早恋，这事就过去了，不然的话闹到教务处，就得请你家长到学校来了。”

    “刘一辰，坦白从宽，学校的纪律在那里，你可不能在错误的道路上继续走下去。”班主任一副恨铁不成钢地说道：“以你的学习成绩，保持下去，就是考上清北也不是不可能，怎么可以早恋。”

    刘一辰无语地说道：“年段长，林老师，你们有没有搞错啊，我这么努力学习，时间排得满满的，连吃饭都得数着时间，你们觉得我有时间谈恋爱？”

    坦白从宽, 牢底坐穿！

    这句话，刘一辰可是非常知道的，人们往往只记得前面半句话, 却忘了后面半句话。

    更何况, 说他早恋，这不是冤枉他么？

    重生一世，到现在他连一个女孩子的手都没有牵过，外面的宾馆也从未开过房间还不知道现在的宾馆房间是什么样的，现在说他早恋，刘一辰只觉得自己太冤了，窦娥都没有他冤！

    “你们看过哪个学生早恋，考试能考983分？名列年级第一？这不是胡扯吗！”刘一辰坚定地说道：“学校想要抓早恋典型，那也不应该抓我啊，平白冤枉好人。”

    “没有调查就没有发言权，可不能脑袋一拍就想当然，我学习时间很宝贵的，经不起这么折腾消耗！”刘一辰丝毫不会承认自己早恋，开什么玩笑，没有的事怎么承认。

    “你没有早恋？”年段长狐疑地看着刘一辰，满是不相信，校队的人那么受欢迎, 哪一个不是有女朋友，刘一辰现在可是被称为校草的人, 怎么可能没有女朋友。

    他和林老师受到举报后，直接叫来刘一辰，就是要大事化小小事化了，在年级直接处理掉，免得到了教务处，那可就麻烦了。

    “没有！绝对没有！”刘一辰一口咬死，没有的事，他怎么可能承认。

    “那高二的冯琳怎么回事？有人举报你和冯琳在谈恋爱。”林老师说道。

    “冯琳？”刘一辰有些诧异：“冯琳是我朋友啊，在图书馆认识的，她有不会的题目会问我，这一来二去就认识了，难道年段长和林老师认为，我们男生和女生不应该交流？有同学请教问题，不应该帮忙？”

    “不对啊，我记得林老师一直教导我们，同学之间要相互帮助，互相关心，互相爱护，当个品学兼优的好学生。”刘一辰装作惊诧和疑惑：“那算了，下次有同学来请教我问题，我直接跟她们说，年段长和林老师说不能帮他们。”

    “对了，我知道学校好多人在谈恋爱，我回去也写举报信，写个一百封举报信应该没问题，校长邮箱在哪里我也知道，明天我就去举报！”刘一辰说道。

    开什么玩笑，别人写个举报信，就将自己叫来年段室各种说，真当自己是纯洁无双的萌新高中生，想太多了吧。

    虽然学校手册有说禁止早恋，可是要知道，学生那么多，谈恋爱的没有一百也有八十，在食堂、在树下，没有人是瞎子，特别是复读生，刘一辰可是听说，有人甚至是在校外租房子同居。

    他们你们不去抓典型，偏偏来找我麻烦，真当自己是好欺负的。

    林文心中一惊，作为年段长，他又怎么可能不知道，学校谈恋爱不算普遍但是也不是什么稀罕事，这要是刘一辰都去写信举报，而且还是直接投校长信箱，这毫无疑问可是一颗炸弹，会将很多人炸得粉身碎骨的。

    很多事情，那讲究的是睁一只眼闭一只眼！

    一旦有人揭开了，那么就得去处理！

    可是要知道，现在时代已经不同了，80年代、90年代规定禁止学校谈恋爱，那效果是非常好的。可是进入千禧年以后，社会风气在变化，在校园恋爱已经是屡禁不止的事情了，社会不断作为焦点讨论，可是哪怕很多人认为，学校不应该谈恋爱，禁止早恋，可是谁又挡得了呢。

    “这个......那个......”林文顿时觉得很棘手了，以前学生遇到这种事，哪怕是没有的事也会惊慌失措，最终写个忏悔书或者保证书，事情也就过了，怎么这个刘一辰偏偏就不吃这一套。

    林主任此时也意识到问题，连忙说道：“刘一辰，这事看来是我们没有调查清楚，想来你也没有早恋，就像你说的，要是早恋哪里能期中考考年级第一名，这样你先回去，这事我们再探讨一下。”

    刘一辰大摇大摆地走出年段室，心中暗自好笑，真当自己是纯真高中生，能被吓唬一下就六神无阻。

    自己可是经历职场历练的，这点小事情别说本身就没有，就是有他咬死不承认谁也拿他没办法。

    不过刘一辰脑海运转起来，在思考到底是谁举报自己的，要知道他在学校可是很低调的，就是班级、图书馆、宿舍、运动操场、食堂这五个地方，也不爱交际，一心苦逼学习朝着学霸之路前进，生活是单调得不能再单调了。

    自己是受女孩子喜欢，可是谁叫自己长得帅，这又不是自己可以选择的，难道长得帅也成了一种错？

    看看自己的桌底，每个礼拜都能收到不少情书，可是自己看了么？

    自己一封都没看！

    在这样的情况下，竟然还有人诬陷自己，简直是太没良心，太不可思议了。

    刘一辰的脑海里，第一个蹦出的嫌疑对象不是别人，正是邓凌浩，这小子一直羡慕嫉妒自己，羡慕自己长得比他高、皮肤比他白，嫉妒自己篮球打得比他好，学习还比他好，最是有可能做出这种事。

    更别说，这小子再初中的时候可是也打过小报告，是有前科的！

