    沿江半导体的生产线正在全力开工。

    所有的生产线都投入了生产。

    包括原本属于夏芯国际的生产线，已全部归属于沿江半导体公司管理。

    这一些生产线要么已经改良成功正在生产，要么就是工程师和技术人员正在加班加点对生产线进行改良。

    夏芯国际的确有奉献精神，为了满足盘古芯片的产量，所有的生产线都贡献给了沿江半导体公司。

    不过这样做也是能够理解的。

    因为生产盘国芯片获得的国际知名度和民生是目前夏芯国际接的那一些垃圾小单不能够比的。

    在生产线兜了一圈之后，陈潇还是比较满意的。

    所有的生产工序都是按照要求在进行。

    这一些工人也是夏芯国际培养了好几年的熟练工。

    张京有一些无奈的说道:“我们算是加班加点，人休机不休了，但是产量一直提不上去。”

    “目前我正在想办法扩大生产线。”

    尹姚也在现场。

    他对陈潇说道:“我们这边生产的蚀刻机首先就用在了盘古芯片上，目前设备是完全够用的。”

    杨凌点点头说道:“先去办公室开会吧。”

    张京和尹姚按照会议之前的要求，将目前整个沿江半导体公司的生产线和生产工艺的相关资料报给了杨凌。

    杨凌详细的看着技术流程。

    他发现夏芯国际走入一个误区。

    这种误区也和自己在江州预料的一样。

    夏芯国际因为太想证明自己的独自研发生产能力。

    所以从硅片的制备到此后的封装，全部都是由夏芯国际的生产线来完成。

    这样做的确将所有的芯片生产工艺和流程都掌握在了自己的手里。

    但是有一个很严重的缺陷。

    那就是生产速度极为缓慢，各个生产部门之间的制约因素太大。

    这种情况就有一点类似于建筑行业的窝工。

    上一个步骤没有完成，那么后面的步骤就全部在那里等着。

    夏芯国际将自己的生产线带到了沿江半导体公司之后。

    沿江半导体公司也是出现了这种情况。

    陈潇当即拿出了自己的改革方案，对张京、蒋舟以及尹姚说道:“要提高芯片的材料，那么就必须要合理的利用社会的资源。”

    “芯片的生产技术多达9步，有一些半导体生产公司，可能会多达10多步。”

    “但是制约芯片发展的其实只有那么关键的几个环节。”

    “那就是薄膜制备、光刻、刻蚀以及封装。”

    “我在江州设定了一个增加芯片产量的方案。”

    “我现在把这个方案发下来，大家都可以看一看，研究研究。”

    陈潇让工作人员把他自己的方案发下去。

    陈潇一边让张京的人看着方案，自己一边说道:“沿江半导体公司完全可以集中全部的力量做光刻以及后续的工程。”

    “之前，张总把目前沿江半导体公司的生产设备和生产线的情况给我看过。”

    “我认为凭借目前联江半导体公司的相关生产设备，我们完全能够加芯片的产量提高到一个月10万片左右。”

    “等公司的全部产能完备之后，一个月的产量可以达到20万枚以上。”

    “那我们应该怎么做呢？”

    “我的意见就是向成熟的半导体上游公司购买相关的原材料，也就是成熟的已经延伸好热氧化好的硅晶圆。”

    陈潇这话一说，与会的众人都小声的谈论了起来。

    的确，陈潇为大家打开了一个新的思路。

    这种方法是张京等人从来都没有想过的。

    之所以张京从来没有想过对外采购原材料，最重要的原因有两个。

    第1个是目前夏国的半导体产业十分的落后。

    除了夏芯国际以及英特尔再夏国建设的工厂以外，国内基本上没有任何一家公司有能力生产晶圆。

    因为没有货源，所以夏芯国际从来就没有想过对外进行采购。

    第2个原因就是夏芯国际的自力更生的意念非常的强大。

    因为面临和胎积电之间的竞争，所以夏芯国际的危机感非常强。

    觉得所有的事情都必须要自己亲力亲为，这样才比较妥当。

    张京提出一个问题，“我们没有地方进行采购呀！”

    这一点陈潇也经过深思熟虑，并且和专业人士讨论过。

    陈潇说道:“全世界能够做晶圆的地区无非有三个。”

    “第1个是米国本土，第2个是东洋，第3个是南韩。”

    其实还有一个地点，陈潇并没有说。

    这个地方就是弯弯地区。

    陈潇并不想和湾湾地区的任何半导体公司打交道。

    这个地区的大部分公司是绝对没有诚信，唯利是图的。

    “米国本土就不说了，能够生产经验的公司全部都是英特尔或者是AMD等半导体公司的下属产业。”

    “英特尔等公司垄断了这些企业的采购，我们要是向这些公司求助，不会得到任何响应，即便是我们愿意出高价购买，英特尔也会从中作梗。”

    “第2个地点是南韩, 南韩的半导体晶圆公司整体技术比较落后, 而且产量比较单一, 主要是满足三星等公司的使用，英特尔在这些地方也有少部分的订单。”

    “所以我们采购货源，唯一能够选择的地方就是——东洋。”

    当陈潇说出东洋这两个字之后。

    张京和蒋舟都有一些疑惑。

    蒋舟说道:“东洋的半导体公司？”

    蒋舟不知道为什么陈潇会选择东洋。

    陈潇点点头说道:“东洋的半导体技术产业公司有很多, 特别是生产硅晶圆的公司，这一些公司技术成熟, 产量还高, 而且质量要比南韩的高不少。”

    “我咨询过夏国科学院的相关专家, 他明确的告知，东洋的硅晶圆能够生产高端的芯片, 无论是外延性，光刻性都非常的好。”

    陈潇给出了自己的理由，“在六七十年代, 东洋是全球的半导体中心, 他们的半导体产业甚至比米国本土的还要强大。”

    “因为半导体产业的发展, 所以诞生了上下游的各类公司。”

    “只是在广场协定之后, 东洋的半导体成熟产品几乎在一夜之间就灰飞烟灭。”

    “目前东洋虽然少有生产成熟芯片的公司，但是其产业链还是比较完备的。”

    “而且这些公司在这几年的日子并不好过, 要是我们能够给予他们的订单，我相信这些公司是十分乐意的。”

    陈潇又说道:“这些公司长期受制于广场协定，对英特尔等美国半导体公司其实是比较憎恨的, 和他们合作，我相信能够成功！”

    陈潇的工作做得非常细, 他从来不打没有把握的仗。

    陈潇让宋怡给了张京一份名单。

    这一份名单上都是东洋的半导体原材料公司。

    大部分公司都位于破产或者是即将破产的边缘。

    对这些公司来说，他们有技术, 有产能，但是没有市场, 大部分的市场都被英特尔和AMD的科技巨头所垄断。

    要是长天科技能够对他们抛出橄榄枝。陈潇相信这些公司一定会非常乐意。

    而在陈潇的具体方案之中，完全是优化了整个芯片生产的流程。

    张京本来就是这一行的专家，他能够看出，陈潇设定的这个优化方案是极其专业的。

    这一个方案让张京不由得对于陈潇更加佩服了。

    他相信陈潇对芯片的了解要比自己强上不少。

    而且按照这份方案的具体做法，只要能够购买到足够的原材料，沿江半导体公司的产能就能够立刻提升到每个月7万片左右。

    随后几个月等待生产线扩容完毕之后，月产量达到10万枚是完全没有问题的。

    只要月产量能够达到10万枚, 那么沿江半导体公司就能够同时满足神船以及国家相关部门的订单。

    这种方法是绝对可行的！

    整个会议室陷入了沉寂。

    所有的人都在研究的研究的陈潇递方案。

    最后张京表态说道：“我这边立刻安排人去东洋和这几家公司联系一下，如果可行，我们立刻用现金采购硅晶圆！”

    尹姚也说道:“我觉得这个方法可行，当初我在德州仪器工作的时候, 大家都知道东洋的半导体原材料其实质量还是不错的，只是因为米国的公司想发展自己的原材料基地，而且南韩和弯弯地区的成本更加便宜，为大量的订单都放在了弯弯地区或者是南韩。”

    “就算是东洋那边的价格稍微贵一点，我觉得也没有关系。”

    蒋舟也说道:“沿江半导体公司迟早也要建设自己的原材料供应链，我们这一次向动员方面采购原材料，也算是考察一下优秀公司的生产工艺吧。”

    私人公司和机关事业单位最大的不同就是，陈潇开会从来不说废话。

    仅仅用了不到一个小时，关系到沿江半导体未来以及盘古芯片未来的会议就结束。

    陈潇立刻返回江州，他需要以集团公司的名义协调各子公司的生产和销售。

    而张京则亲自前往东洋，以寻求芯片的原材料。

    张京也十分赞同陈潇说的话。

    东洋这个民族是让人十分厌恶的民族。

    但是该利用的就要利用，讨厌他和利用他两个东西并不是相互违背的。

    ……

    此时在深市，神船销售店的门口持续围着大量的人。

    在门口的记者已经很少了，这些人大部分都是希望能够购买蛟龙计算机的用户。

    而大部分用户并不是夏国的普通计算机使用者，而是来自于类似于英特尔、戴尔、索尼、联翔等公司派出来的商业间谍。

    这段时间长天科技研发出盘古芯片的事件，已经在全世界的各地特别是在半导体行业内部发酵。

    大家都希望第一时间能够拿到神船的蛟龙电脑。

    更是恨不得立马就把电脑给拆开拿到芯片，把芯片拿到实验室去好好研究研究。

    但是非常可惜，即便这些人已经在神船的销售店等了好几天时间。

    他们也依旧买不到蛟龙计算机。

    毕竟目前整个神船都缺货。

    吴军当然得知这个情况，有一些好笑的说道:“没有想到缺货也成了保护我们的产品不被商业间谍研究的秘密武器。”

    当然吴军这是苦中作乐，他在耐心的等待着陈潇的统一安排。

    联翔也没有买到宣传的蛟龙计算机。

    其实没有买到对杨庆来说未尝不是一件好事。

    因为这让杨庆还抱有一丝幻想——神船的发布会不过是虚张声势，盘古新的芯片目前还没有办法商用。

    但是很快杨庆得到了让他彻底崩溃的消息——国家要大规模扶持长天科技芯片产业，并且削减对联翔的扶持。

    燕京，夏国科学院。

    夏国科技相关部门的相关人员，正在和夏国科学院计算机研究所共同推出一个重要决定。

    夏国将牵头各部门和相关产业花费巨资成立半导体产业的扶持基金。

    该基金的成立，将为夏国的半导体公司提供极大的资金扶持。

    除了资金扶持以外，国家还决定给予半导体等关系到国家计算机互联网安全的未来产业，予以极大的政策支持。

    凡是在半导体行业有着突出贡献的公司，将享受税收，贷款土地等多层次方面的优惠。

    长天科技这一次研发出盘古芯片，的确给了国家相关部门和行业一针强心剂。

    让国家忽然在高新技术产业上充满了信心，感觉到夏国的半导体也能够和东洋，南韩等国家相互竞争，甚至能够和米国的相关公司扳一扳手腕。

    长天科技给国家的感觉，有一点魔幻。

    毕竟国家在10多年来，用了大量的资金去扶持类似于联翔一类的科技公司。

    但终究收获的是一地鸡毛。

    没有想到没有得到任何扶持的长天科技，居然能够创造一个又一个的奇迹。

    长天科技的表现也让相关部门和行业转变了一些思路，有些事情不能办了，有些事情必须马上办。

    不能办的事情就是减少并且逐渐终止对联翔一类公司的政策扶持。

    马上办的事情就是加大对长天科技的政策扶持。

    在夏国科学院的会议结束之后。

    相关部门取消对联翔的税收政策等优惠，并且取消了长期以来的科研补贴资金。

    其中涉及到扶持政策多大五十多项，资金多大数亿元。

    同时半导体产业扶持基金，将给予长天科技2亿RMB的产业支持。

    这种支持是不用还的，就是把钱给你那给你搞科研。

    同时还督促国开银行给予长天科技5亿RMB的无息贷款，归还时期为十年。

    国家还将协助长天科技的悦动互联尽快上市，帮助长天科技融资。

    杨庆得到这个消息之后，整个人都崩溃了。

