    陈旭基本上用近乎抢劫的手段，从四大粮商身上枪东西，但这四位还真的给，谁都不想做下一个被干掉的人。

    那样子，真是太惨了啊。

    明傲雪看着四位粮商离开，说道：“你就这么干，不怕他们反噬吗？”

    “有什么怕的，是了尽会替他们出头，还是魔帝传人会替他们出头，还是其他人会替他出头，真当我的刀不利吗？”陈旭淡淡地说道。

    武力高的世界，还是有一个好处，当一个可以横压天下的人想要造福为民的时候，那这个人想要做什么，都是没有阻力的。

    因为他可以毁灭一切。

    没有人可以阻止他，

    明傲雪一想也是，谁会为了几个粮商跟陈旭拼命啊。

    四大粮商出了门，马上各自飞奔回家啊，一个个只恨爹妈少生了两条腿。

    “老爷，你回来了。”门外门房见老爷回来，急忙上前，谁知道庄福生理都不理，直接说道：“快，快，让人准备出来，八万石粮食。”庄福生大声开口说道。

    他们不敢不准备啊，如果不准备啊，陈旭铁钉杀了自己。

    自己等人虽然有一些手段，但是无论是哪个道上都没有用。

    认识的文官，那些人，即使出面，对陈旭有什么影响？根本没什么影响？

    那认识的武者呢，谁敢跟至强圣境为敌啊。

    一想到这，这四位马上乖乖给陈旭准备，并且还多准备，生怕陈旭要的不多。

    这一次，他们也是出了血本，第二天，满皇城的人就能看见一条条如同长龙的粮食车，运进了青云宗。

    青云宗对此，也很懵逼啊，什么情况，但是他们很快配合陈旭来。

    朝廷之上，陈旭对着天子说道：“启禀陛下，臣幸不辱命。”

    满朝文武看着陈旭都有些无语。

    你只是筹集五万石，结果足足三十二万啊。

    这些粮商还是都以平价卖的，只要不亏本就行，你也太狠了啊。

    你这是大赚一笔啊。

    “国师办的不错，朕很是欣慰。”天子也知道陈旭的德行，对此也有些无语，但也不敢说是往死里面得罪陈旭，只能说是勉强笑着说道：“接下来，就准备运送粮食到灾区了。”

    “启禀陛下，微臣愿意前往。”有一个清官愿意主动出马。

    天子对此，也很是重视，特意选一个品德高尚的。

    也是怕激起民变啊。

    虽然说是这世界有圣境武力可以镇压，但人心都是肉长的，到时候，说不定也会有圣境武者加入其中，更何况，还有一些不安分的圣境武者，这些都是可能的。

    陈旭对此，倒没说什么，自己要是去，估计是去不上了。

    明傲雪主动出来说道：“臣愿意前往。”

    “那就交给方大人和明国师一起办理此事吧。”

    对于明傲雪德行，众人还是信服的，这一位比起来陈旭来说那是好的太多。

    听说是明傲雪去救济，四大粮商心里还是颇为欣慰呢，至少这些粮食，是给了灾民，不是让陈旭给黑了。

    虽然被他黑了一手，但没办法，不过，他们同样收获了一个人全部生意，算是有所失，也有所得吧。

    这一笔账，是很难算清楚的。

    青云宗，陈旭晚上依旧是处于探查阶段，他要看看到底是谁，偷偷地盗走王朝气运。

    朝廷的气运还是很强盛，但是也经不起这样的折腾，不出一年，气运必定完蛋，到时候，那天下人，会遭受到多大的苦难。

    经过几天追寻，这一天，陈旭在搜寻的时候，突然感觉到一丝气运的移动，他心中一动马上追踪而来，出现在一座高楼之外，正是风月楼。

    “风月楼，难道里面的人，再盗取王朝气运。”陈旭眼睛闪过一丝杀气，心中动了一个念头，干脆就是将风月楼平了，但是想到里面有着无辜的人，他没有出手，而是走到楼前。

    这个时候，正是风月楼热闹的时候。

    有人看见陈旭出现在这里，急忙上前拉客。

    “客官，进来玩啊。”老鸨主动说道。

    她看向陈旭，就被对方吸引了，正所谓老鸨爱银子，妹子喜欢帅哥，陈旭打扮就不像是贫穷人。

    她可是看得出来，陈旭这一身衣服，可是不便宜啊。

    “好啊。”陈旭应了一声。

    老鸨说道：“不知道客官喜欢哪一位姑娘，我们这里的花魁可多了。”

    “哦。”陈旭说道：“都有谁，你介绍一下。”

    “那不知道客官喜欢热情，还是妩媚，或者清冷，可爱的，我们这里都有。”

    陈旭微微歪着头，说道：“我要求不高，跟明傲雪差不多就行。”

    “明傲雪？“老鸨脸上笑容一僵，说道：“客官，你可是真是说笑了，我们这里的女子哪里能跟国师相提并论啊，这要是传出去，被人还不砸了我们风月楼。”

    “砸了你们风月楼，的确有趣。”陈旭这时候微微一笑，脚步一踩，顿时风月楼开始摇晃起来，无数惊叫声发出来。

    “不好了，地震了啊。”

    众人不断从风月楼里面冲出来，生怕风月楼垮了。

    不少人都是衣衫不整冲出来，生怕被砸了。

    有一些人可是大饱眼福，但陈旭一点没在乎，而是笑呵呵看着风月楼，说道：“还不出来吗？我已经察觉到你了，你即使在打算跑，也不可能了。”

    一个甜的腻死人声音发出来，说道：“真是讨厌，堂堂至强圣境的陈旭竟然主动来青楼，还大闹这里，所为何啊？”

    听见是陈旭，一些人本来打算发怒，但立即决定忘记这件事情。

    陈旭可是杀人不眨眼的。

    陈旭看着对方，淡淡地说道：“当然是来杀人。”

    陈旭这一番话说的杀气森然。

    对方一愣，说道：“陈旭大人，我们招惹你们什么了？”

    “没有。”陈旭淡淡说道。

    “那你为何来此？”

    “你没有招惹我，但是你招惹天下了，你盗取王朝气运这件事情，你当我不知道，我这几天，天天追寻，总算是抓住你了。”陈旭说道。

