    巨大的峡谷曲折延绵向远方，峡谷四周起伏的高耸山脉，渺小的就像巨龙的背鳍。

    峰颂在最前，龙文牧三人紧随其后，朝着峡谷飞落。

    广袤的峡谷不知道横跨了几千里，哪怕是龙文牧等人的眼力，也无法望见尽头。

    峡谷既长又深，落至下方，层叠的密林让四周显得昏暗幽邃。

    神识感应出去，虽然察觉到有妖兽的存在，却没有人的气息。偌大的峡谷，单凭神识根本无法覆盖完全，想要找人可没有想象中那么容易。

    没有急着去找人，毕竟收集药材才是此行最主要的目的。

    莫流苏和夜阑都不免露出惊讶神色。只是随便环顾，就发现许多灵花灵草，这还只是粗略看过而已。

    跟最初的预料一样，能够孕育出虚空玉的所在，又岂会是普通的地方。

    四人贴着峡谷的最下方徐徐飞过，神识一次次感应出去。遇上不容错过的好东西，当然是通通收下。

    “如果我们能早点找到这种地方，之前就不用那么辛苦了。”莫流苏缓缓的说道。

    只是飞掠了一小段路，就已经收获颇丰。对丹师而言，这里简直就是一座天然的宝库。如果早点寻到这个地方，炼制丹药的药材恐怕早就收集齐了。

    “比起这些，我倒是想知道那欺男霸女的是谁。”峰颂轻哼说。

    龙文牧只是默默的观察着四周，始终拉着夜阑的手不曾放开。

    寻找药材是首要目标，如果可能的话，龙文牧不想与敌人遭遇。如果能平安收集齐药材，然后安然离去，无疑是最好的结果。不过如果对方也逗留在这处峡谷，与之遭遇恐怕也只是时间早晚的事。

    龙文牧的神经始终是绷紧的，哪怕是在采集药材时候也没有放松过。

    落到某个地方，前方有一片低矮的灌木，上面结着一颗颗樱桃大小的通红果实，果实散发着火焰般的温度。

    这是赤火果，炼制中品丹能够用上。

    峰颂主动请缨独自去采药了，龙文牧和二女留在后方。

    “我有件事不解。”龙文牧若有所思的开口，“丹会既然是考验丹师的大会，为什么安排第二轮这样的比试。第二轮比试与其说考验丹师，不如说是在考验武力。”

    第二轮比试没有禁止争斗，换句话说，谁的拳头硬，在第二轮里面就能横着走。如果只是单纯考验丹师的话，这样显然是不公平的。

    莫流苏捋着贴耳长发，轻声答：“丹会是考验丹师的比试没错，但也不是全部。说到底，丹会是为了选拔出优秀的人。我听很多前辈说过，这几届的丹会越来越偏重于选拔出不同领域的天之骄子。就像这一次，除了选拔出丹术超群的人之外，也是选拔出像你们这样有实力的人。”

    龙文牧略作沉吟，心头了然。这样一来，第二轮比试的方式也就说的通了。

    “参加的宗门里面，有哪些实力强的人？”龙文牧又问。

    “炼丹方面肯定是数我们四大丹宗，别的方面我不知道。”莫流苏说，“跟我们来往最多的就是另几家丹宗，别的宗门来往的少。”

    龙文牧心说也对，圣盟的宗门这么多，便是莫流苏也不可能对别的宗门全都了如指掌。

    “那另外几家丹宗怎么样？”反正峰颂还没回来，闲着也是闲着，龙文牧又随口问。反正知己知彼总没坏处。

    “底蕴的话，我们丹青门比不上另外几家。”莫流苏有些惋惜的说，毕竟丹青门是四家里面唯一的三品，另外三家都是二品宗门，“长生殿排在第三位，秦皇阁要更强一些，底蕴最强的是药皇谷。”

    这是普遍默认的排名。

    药皇谷？龙文牧心里暗暗念道。

    “他们这次主战的人，秦皇阁的黎幽声你上次见过的，实力跟峰师兄相差不多。长生殿和药皇谷派出的人应该也差不多。”莫流苏又说。

    “原来如此。”龙文牧低喃。换句话说，这次四大丹宗派出的主战的人，应该都是峰颂这个层次。

    不过话至此处，莫流苏顿了顿，突然又道：“说起这个，有件事我挺在意。”

    “什么？”龙文牧侧首。

    “长生殿主战的那人还有秦皇阁的黎幽声我以前就认识，是那两家资质数一数二的人。不过药皇谷派出的和花永洲组队的那人，我倒是头一次见。”

    龙文牧隐隐想起第一轮时候，站在花永洲身旁的某个面孔。

    “药皇谷的人我认识一些，有好几位实力和峰师兄差不多的。我本来还以为出战的会是那几人里的一个，结果都不是。”莫流苏又说。

    听完这话，龙文牧眉头轻拧，表情上流露出一抹不安。

    一个莫流苏完全不认识的人。是后起新秀吗？又或者是……但愿是自己想多了吧……

    ……

    巨大的峡谷中，别处都是景色宜人之地，但只有某处截然不同。

    山谷中的某片空地，地面全是焦土。旁边一处半塌的山峦，周围数不清的坑洞和碎石。

    这些并非天然形成，而是有人交手后留下的痕迹。

    空地的中间，两道人影相距一步面对着面。

    如果龙文牧在场，定能一眼就认出这两个人。

    其中一个沉默寡言的人脸色有些煞白，好不容易才从嘴中挤出几个字：“花永洲，你难道还不满意！”

    声音中都是无处发泄的怒火。

    开口的人正是之前和龙文牧打过照面的冯寒生，而站在他对面的，便是药皇谷的花永洲。

    龙文牧倘若见了他们，定会感叹命运无常，因为在同一处峡谷中，这两人都是他所认识的。偌大的地界，认识的人就在附近，这样的巧合可不常有。

    花永洲面带戏谑，和冯寒生不同，他双手后背，表情玩味，就像在看着一只关在囚笼中的白鼠。

    “秦皇阁的大公子，像你这样的人，大概这辈子也没想过自己会落到这般田地吧。”

    “要杀要剐，哪来这么多废话！”

    “杀你？你怕不是误会了，丹会比试，岂能杀人。”花永洲嗤笑，话音轻挑，“不过，比起杀了你，我倒更乐意看见你这幅丧家犬的样子。”

    花永洲张口呼出一口气，吐在冯寒生的脸上。

    冯寒生眉眼如剑，双拳紧握，却没胆量朝对方脸上挥出那一拳。

    在他们旁边，一个个深坑，很多坑洞中都有血迹。

    在最深的一个坑洞里面，躺着一个浑身是血的人。那人不是黎幽声又是谁。

    坑洞的边壁已经被血水涂满了，中间的黎幽声几乎不成人形。

    此刻的他，全身瘫软如泥，骨头都不知断了多少。双眼时睁时闭，进气多，出气少，一条命恐怕也只剩了半条。

    一只脚踏着黎幽声的胸膛，而伸出那只脚的，是一个目光鹰隼的男子。男子没有毛发，头顶光溜溜的一片，还纹着诡异的花纹。皮肤是不正常的白色，嘴唇却红艳如血。无论怎么看， 都透着一股邪魅。

    “封天鹤，倘若你脚下的那个畜生或者冯大公子开口认输，记得在他们开口之前废了他们的修为，你可别又让人跑了。”花永洲的淡笑的声音传来。

    “知道了。”邪魅男子回应。同时面露狰狞，脚下微微用力，又有骨头折断声想起，黎幽声的呻吟伴随着响起。

    冯寒生双拳紧拽，指间滴血，骨节爆响，偏偏不敢发作。

    自从和龙文牧等人相遇之后，他们两人也是一路向着核心地段前进的。

    他们的速度比龙文牧等人快一些，更早就到这儿了。偶然察觉到峡谷的某处有空间扭曲的波动，便追寻着过来，接着便遇到了花永洲。

    见了面，当然少不了一番争斗，至于结果，便是眼前这幅模样……

    花永洲打了个哈欠，摩挲着手中的两个乾坤镯和储物袋，这都是冯寒生和黎幽声的东西。

    “你到底想怎么样！”冯寒生低吼。

    “你跪下乖乖当狗，叫唤两声来听听。”花永洲讥笑。

    “痴心妄想！”冯寒生额头青筋暴起，胸膛剧烈的起伏，仿佛要炸开了一般。

    小世界里的一切，外面的人都能看见。他若真做了，颜面尽丧不说，以后在任何人面前都将抬不起头。

    花永洲似乎对此完全不在意，甚至在冯寒生的乾坤环里一番翻找，找出了几件女子的衣物还有几瓶上好的胭脂水粉。

    “听说你冯大公子早就婚配了？”他手指抚摸细纱的粉衣，嘲笑般问。

    冯寒生脸色微变：“与你何干！”

    “据说还是个散修出身的人。那女子我见过一次，长得很水灵，想必摸上去也很润吧。”花永洲甚至把女子衣物凑近鼻尖，深深嗅了一口，啧啧道。

    冯寒生双目赤红，拳头扬起，哪怕再三忍耐，面对有的事他也忍不住。

    只是他拳头刚刚扬起的瞬间，背后就传来黎幽声的一声惨叫。是邪魅男子一道指劲炸开了黎幽声的肩胛骨，留下一个血淋淋的空洞。

    冯寒生像是被当头浇了一盆冷水，拳头停滞在空中。

    “花少，你要是喜欢，下次我把那小妞抓来给你不就是了。”封天鹤声音尖锐的笑道。

    “胡闹，我岂能夺他们之妻。”

    “这有什么，大不了让冯寒生写一纸休书，那就不是人妇了。”

    花永洲巴掌一拍，似乎很赞同这个说法，凑到冯寒生跟前：“这话言之有理，冯公子以为呢？区区散修哪有资格当你冯大公子的娘子，不如早些休了，对你，对我，也许都好……”

    “花永洲，早晚有一天！我！必！杀！你！”冯寒生咬着牙，发出每个沉重的音！

    “可笑，今日之后，你怕是再没脸出去见人了。你还跟我谈什么以后？”他语气忽厉，一脚踹在冯寒生的膝盖，把冯寒生踹倒在地，抬脚踩在了他的脸上。

    手掌举起，掌中妖力酝酿。

    而就在他准备好好羞辱冯寒生一番的时候，封天鹤突然朝某个方向扭头瞧去，低喃：“等等，有人来了！”

