
　　是夜。

　　无道宗后山。

　　张寒盘坐在这，望着漫天星辰。

　　一阵阵清风吹拂而过。

　　将他一袭儒衣吹得猎猎作响，那张清秀的脸上满是平静。

　　只是张寒那双眼睛在闪烁着智慧的光芒。

　　他要尝试与太阴星沟通。

　　借助太阴星的力量，尝试着布下一个小型的炼阴阵。

　　“我如今一丝法力都没有，本就是一个凡人，要沟通太阴星，只能依靠冥想，冥想出太阴星。”

　　“只要我能冥想出太阴星，就能依靠阵心作为媒介，沟通太阴星，从而借助太阴星之力，布出阵法。”

　　张寒低声呢喃了几句。

　　心中已经有了决策。

　　通过大师兄给的观天术，他对于沟通太阴星，也有了不少把握。

　　他要尽快学会师尊说的这种阵法手段。

　　他悟性是低。

　　但他相信，勤能补拙！

　　张寒不再迟疑，静下心来，闭上了双眼，脑海中构思起了太阴星。

　　不知道是因为他脑补能力过于强大还是怎么着。

　　他才刚刚构思。

　　脑海中就迅速升起了一副画面。

　　一颗庞大的球体悬挂于九天之上，极致的阴气寒气交杂在一起，遍布于这颗球体表面，周遭更是有无数星辰组成的璀璨星河拱卫着这颗球体。天籁小说网

　　太阴星！

　　维系神行大陆无数凡俗生灵的关键之一！

　　张寒虽在构思，但他的意识依旧是非常清醒的。

　　在构思出了这一副画面之后。

　　他迅速的调动了自己的阵心。

　　咚咚咚……

　　张寒心脏跳动声蓦然变得十分响亮了起来，远远一听，像是战鼓之声，让人感到热血沸腾。

　　在张寒胸口，一个又一个湛蓝色的古老符文显化而出。

　　这些古老符文在显化而出后，迅速化作了一道道光芒冲上天空，隐隐向着太阴星而去。

　　嗡……

　　天空之上。

　　原本被乌云遮盖的太阴星突然间散发了剧烈的光芒。

　　本该柔和的月光在这一刻，变得刺眼不已。

　　其中一道月光光束直落落的打到了后山的张寒身上。

　　就在这时。

　　张寒猛地站起身，双手不断掐动法决，一股来源于太阴的力量被施展而出。

　　以他为中心，方圆千米的地面上皆浮现一个个符文。

　　随着这些符文出现。

　　无数阴气像是被某种神秘力量吸附了般，朝着后山蜂拥而来。

　　在进入后山之后，又被一股股奇妙的力量净化，变成了纯净的灵气。

　　炼阴阵！

　　将阴气转换为灵气！

　　这只是一个基础阵法。

　　但是。

　　却能证明张寒成功了。

　　一念布阵！

　　虽然只是一座小型阵法，但已经足够说明张寒成功了。

　　“师尊！师尊！弟子成功了！！”

　　张寒心情激动无比。

　　恨不得现在就去师尊面前，和师尊好好说一番。

　　只不过他还是非常理智的。

　　他沟通太阴星这般大的动静，

　　师尊肯定是知道的。

　　可是师尊却没有出现。

　　无疑，是师尊不想出现，而不是师尊不知道！

　　师尊一定是不想要他产生骄傲之心！

　　一定是的。

　　师尊还是为了他好啊。

　　张寒心中十分感动。

　　……

　　张寒沟通太阴星的动静，的的确确引起了无数强者的注意。

　　只不过这些强者根本不明白到底发生了什么，也无从寻找，在查看了一番，只能作罢。

　　与此同时。

　　银月城，仙醉客栈中。

　　楚缘正拉着掌柜‘把酒言欢’。

　　“来来来，掌柜的，别拘谨啊，该吃吃，该喝喝，来者是客，咳咳，我才是客，不好意思不好意思，客串了一下……”

　　“那个谁，小二上来，再上一盘鱼，这盘被你家掌柜吃光了，没了。”

　　楚缘一手吃东西，一手招呼着小二上来换菜。

　　金丹境的存在，本就不食五谷杂粮的。

　　但架不住楚缘贪吃。

　　一边吃东西，一边用法力消化。

　　这一顿下来，愣是从白天吃到半夜。

　　那掌柜的脸色是越来越黑了，但没办法，他只能任由这家伙吃。

　　元婴境，他招惹不起。

　　就在楚缘继续吃东西的时候。

　　外头一阵剧烈的月光照射了进来。

　　楚缘和掌柜都忍不住停下了彼此的东西，朝着外头看了过去。

　　“这是发生了什么？”

　　楚缘放下筷子，挑眉望向外头的天空。

　　一轮明月高挂天空。

　　让他不由诧异了一下。

　　今天过中秋？

　　掌柜的倒像是看出了点什么，低声道：“这应该是附近宗门的某个天才突破引来的动静，或者是有什么天材地宝出现，大佬，你何不去看看？”

　　言里言外，他都想要赶人了。

　　他心中已经做好了决定。

　　等这不要脸的元婴境大能走了，他就立马去准备搬家的事情！

　　连夜抬着马车跑路！

　　楚缘闻言，却是淡淡摇头，道：“去什么去，有什么好去的，我辈修士，应当苦修，为了这么一阵月光，就跑去找什么天材地宝，那想什么话？”

　　呵，呵呵。

　　天材地宝有用？

　　他一个金丹境去抢天材地宝有用？

　　怕不是去当快递员。

　　他像是这么蠢的人？

　　随心点！

　　在这里吃吃喝喝多好。

　　“对了，掌柜的，我让你去找的那个，炼气境前期基础修炼法决讲解，你找到了没？”

　　楚缘又问了一句。

　　“找到了，找到了。”

　　掌柜的摆了摆手，让一名小二送了一本书籍过来，问道：“大佬，您要这种书籍干什么？”

　　楚缘默默接过书籍，脸不红心不跳的道：“我有一忘年交的朋友，正准备炼气，又看不懂一般的炼气境前期修炼法决，所以我给他整本讲解的书。”

　　掌柜一皱眉，道：“大佬，你这不对头啊，这种炼气境前期修炼法决，就是一个天生智障者，都能看得明白，这还需要看讲解的？”

　　“这种朋友，不要也罢，大佬，听我一句劝，和这种朋友断绝了关系也罢，这种人，未来注定路子走不长，和大佬您可不是一个级别的……”

　　掌柜喋喋不休的说着。

　　楚缘越听脸越黑。

　　他感觉自己被冒犯到了。

　　什么叫一个智障都能看得明白？

　　他楚某人有这么差吗？

　　掌柜的，你不对头啊。

　　是他楚某人的拳头不够大还是怎么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十五章 我有一朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 