    第926章黑吃黑计划

    姜芷莹越想越兴奋，干脆拉着萧凛，给他提了点建议：“我听说鹰国那边的科技挺发达，你既然过去了，想办法多弄点儿好东西呗。”

    萧凛挑了挑眉：“我倒是想，可我又没有储物空间。”

    好不容易去鹰国一回，他还冒了那么大的风险，甚至还要让萧安邦担惊受怕。他当然想过趁这个机会多捞点儿，不能浪费了这个大好的机会。

    可惜他的空间异能是攻击型，并没有储物空间，这次又不好把姜芷莹带过去。不然就凭这丫头“捡破烂”的本事，说不定能够在鹰国狠狠捞一笔。

    真是可惜了。

    “不就是储物空间嘛，我有办法！”姜芷莹笑眯眯地拿出一块储物玉符，“喏，这个可以先借给你用。

    里面大概有一百个立方的空间，我可以多给你几块，就当是技术入股，回来后所有的收获你分我三成。如果你想要这东西，到时候可以拿东西跟我换。”

    萧凛看着她拿出来的储物玉符，震惊地吞了吞口水：“你居然……”

    他一直都知道姜芷莹本事不小，却也没有想到，她居然能够把储物空间做出来！

    这丫头最近都干什么了！

    萧凛震惊地看着姜芷莹，好半晌都没法回神。

    姜芷莹却又拿了五个储物玉符出来，然后叹了口气：“目前就只有这么多了。”

    没办法，这东西还挺不好做的，而且制作起来非常消耗精神力。

    总共六个储物玉符，加起来也就是六百个立方的空间，听着似乎挺多，实际上也就相当于一栋二百平方米的房子那么大。

    姜芷莹的目标是制作出更大的储物空间，不过空间越大，需要绘制的储物符文就越是复杂，失败率也越高。

    她手里虽然有些玉石珠宝，可大部分都是玉镯玉珠还有戒指之类的首饰。她现在还是个新手，太小了她控制不好，只能用玉牌来做。

    可惜她手里的玉牌数量有限，制作的时候还损坏了不少，剩下的就更少了。

    这六块储物玉符，她原本是打算伪装一番，跟姜世勋商量一下怎么安排的。

    现在萧凛要去鹰国，只好先借给他了。

    想到手里为数不多的玉石，姜芷莹立刻对萧凛说道：“你这次去鹰国，可以帮我找找玉石。如果有多的玉石，我以后说不定能给你更大的储物空间。”

    萧凛一听这话，立刻猜到姜芷莹有法子用玉石来制作储物空间。

    他心头一喜，立刻保证道：“好，我会留意，争取多弄点好东西回来。”

    姜芷莹想到他的异能，心里突然有点羡慕。

    萧凛的空间异能，用来黑吃黑可真是太方便了。可惜以前他没有储物空间，就算把人黑吃黑了，能够拿的好处也有限。

    如今有了这六块储物玉符，相信萧凛肯定会狠狠捞一笔！

    这小子看似纯良，实际上就是个白切黑，他这次出去可不容易，不把空间装满，估计都不会回来！

    想到萧凛满载而归的样子，姜芷莹更开心了。她伸出小手拍了拍萧凛的肩膀：“千万别跟他们客气！”

    ?  ?珠珠不想让家人担心，所以这次就不出去浪啦~仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

