    周南看向前方的魔蜥要塞，发现其防守兵力还有36840名，城门的耐久度还有五千多万，其内六百个炮台上的防守大炮完好，全将炮口对准城门的方向。

    “前门有防守大炮，不好打，大家绕道城后！”

    周南大喊了一声。

    魔蜥要塞上的炮台是固定的，防守大炮只能在其上布防，强攻城门要顶着防守大炮的火力，不是明智之举，周南坐在钛古龙玄龟的后背上，伸手一指，便往城后绕去。

    “听团长的！”

    “跟团长走准没错！”

    “难道团长要轰城墙吗……”

    虽然有不少玩家不明白周南要做什么，但全都跟随他而去。

    片刻后，周南来到这座魔蜥要塞的正后方，要塞城墙上早已站满了魔蜥玩家，有的在丢长矛，有的着急忙慌的推来弩车、炮车等。

    但他们的火力范围最远也就只能达到城墙外三百来米。

    周南选定位置，让大部队在城墙外四百米驻守，先安排齿轮英熊建造齿轮大炮。

    “各位，我有攻城兽，可攻城墙，给叠一下状态！”

    说话之间，周南放出了攻城兽撒格乌丝以及三头拥有四百万生命值的轰塌战兽。

    龟丞相当先就给攻城兽撒格乌丝上了【返老还童】，有些玩家拥有增益状态技能，迅速丢到了攻城兽身上。

    很快，这头攻城兽就开始助跑撞墙，轰隆一声，把自己撞得一头镶嵌到了魔蜥要塞的城墙里面，当场昏阙。

    三头轰塌战兽紧随其后，如同三个大秤砣一般，对着城墙猛砸，使得那城墙上迅速就出现了大片的裂纹。

    城墙上的魔蜥玩家不敢下来，却也迅速向下方掷出长矛或是卡牌。

    一时间，砰砰砰砰，那城墙下方迅速就出现了大量的卡牌召唤单位，城墙上也出现了好几只可以修补城墙裂缝的大壁虎。

    “杀啊！”

    “有团长的治疗光环在，冲啊！”

    “保护攻城兽，保护秤砣！”

    “攻击修墙壁虎……”

    周南旁边有人高呼出声，大量的卡牌召唤向前方冲去。

    这些卡牌召唤单位可不是炮灰，之前战斗，众人的炮灰兵早就耗光了，现在留下的都是精锐，有地行龙、大地蛮熊、铁皮犀牛、巨龙、牛头人战士、铁血将军，等等等等。

    这些精锐顶着钛古龙玄龟的【治愈光环】，一个个都变得非常能抗。

    周南也让超大恶魔陈霸天上了前线。

    这家伙大模大样的来到城墙下，挨了城墙上魔蜥玩家的一记飞矛，便就大刀向着城墙上方指去，哈哈大笑。

    不过一分半之后，陈霸天就转身背对城墙，大刀指向了黑化追光者，干涩的仰头大笑。

    黑化追光者这一路啥也不做，只管打陈霸天。

    泰坦阎魔之前脱离战斗，其麾下泰坦亡魂、泰坦亡灵、阎魔都消失了，他此刻重整旗鼓，大步向前，无脑释放【闪电洪流】，慢慢积攒部下。

    没有防守大炮，城墙上魔蜥玩家的火力明显不够，他们的卡牌召唤单位迅速被消耗。

    不多时，攻城兽撒格乌丝苏醒了，他摇晃着脑袋站起，迅速后撤，很快来了第二次撞墙。

    这次撞墙效果不佳，没有撞在第一次撞墙的位置上，攻城兽又把自己的脑袋镶嵌到了城墙里面。

    周南笑道：“没有控制这个憨憨，罢了，依眼前这情况，城墙被轰塌只是时间问题，随它去吧！”

    月白汀来到周南身边，问道：“还有桃吗？”

    “有！”

    周南大方的又散了一波桃子，稍一思索，又用出“吃火锅”、“吃龙”、“吃龙虾”、“吃螃蟹”等吃牌，招呼众人过来聚餐。

    【天涯浪人】、【斗战无敌】等人一看到大量美食出现，都愣了。

    “卧槽，吃席！”

    “不是吧，现在可是在攻城啊！”

    “免费吃席吗？团长万岁！”

    “还能吃火锅，真是稀奇！”

    “给我留个座啊！”

    “让小兵们自行战斗把，大家过来吃席了……”

    一时间，现场变得热闹非凡。

    周南很大方，他不差金币，也没想收金币什么的，独乐乐不如众乐乐，现场美食随便玩家享用。

    当然，周南的吃牌还是有些供应不上。

    近战装备流玩家【正义大剑】到前方杀敌去了，没人喊他，他发现后方众人在吃大餐时，飞快赶回，可惜已经晚了，现场好吃的全都被人霸占了。

    “团长，还有美食吗，我一点也没吃呢？”

    周南道：“稍等！”

    他现在的吃牌只有“吃屎”了。

    但兴之所至，他让离大谱邮寄贪吃蛇卡牌过来，现场制作吃牌，现场使用，现场分享。

    离大谱还邮寄过来大量蘑菇汤，众人真个就是吃露天大餐，一个个狼吞虎咽的，好不热闹。

    “干了这碗蘑菇汤！”

    “一碗敬故乡，一碗敬远方！”

    “严肃点，咱们攻城呢！”

    “野餐！我喜欢！”

    “团长怎么不早点来啊！”

    “团长之前去支援深海之城了！”

    “团长，我爆料，一个叫【这瓜不熟】的家伙抢注了黑卡家族！”

    “我也爆料，一个叫【乌龟肚皮装滑轮】的家伙创建了抱腿家族！”

    “侠之大者，管吃管喝！”

    “都低调点，照顾一下魔蜥玩家的心情……”

    一众玩家吃嗨了，大呼过瘾。

    魔蜥要塞城墙上大量的魔蜥玩家看到这一幕，嘶嘶狂叫。

    他们看到人类玩家愉快的集体进食，自己这边却在辛苦守城，就怕城墙被攻破了，一个个心里极度不平衡，却也无奈，只能招呼更多帮手过来，努力集火下方的卡牌召唤单位，却很难击杀。

    时间匆匆而过，人类玩家这边酒足饭饱，唠嗑聊天，各种娱乐。

    而对面城墙上的裂纹越来越多。

    终于，轰得一声，攻城兽撒格乌丝将整个身体撞进了城墙里面，三头轰塌战兽跟着撞击了几下，轰隆轰隆，要塞城墙大范围的倒塌了。

    随之，防护罩消失，魔蜥要塞里面的魔蜥玩家不再无敌。

    “破开城墙了！”

    “杀啊！”

    “决战的时候到了！”

    “对面的魔蜥玩家有三万多，这一战要是赢了，咱们都是传奇！”

    “有飞行坐骑的，跟我一起冲啊……”

    在众人的呼声中，五条剑龙飞到半空，立刻向魔蜥要塞中吐出剑气。

    三头远古九头龙也飞了起来，向着魔蜥要塞之内吐出巨剑。

    嗡的一声，突然有两道光柱从魔蜥要塞内横扫而出，瞬间击杀了大量的卡牌召唤单位。

    竟然是那两头形似哥斯拉的巨兽从倒塌的城墙缺口中冲了出来。

    这两头巨兽体型巨大，虽然有翅膀，但飞不起来，口中吐出晶亮的光柱，那光柱的杀伤力可比巨龙的龙炎强多了，横扫而过，打出成片的伤害数字。

    那些伤害数字就没有低于三万的，有十几头泰坦亡灵迅速就被打死了！

    周南一看到它们，顿时精神大振。

    他就喜欢杀巨兽！

    “剑龙集火，太古龙玄龟前进，熊猫仙准备审判之剑，老龙王何在？上去点穴！天王盖地虎冲啊！”

    周南一声令下，手底下一众大兵小将迅速上前。

