    齐鹜飞第一次见到这么多金仙币，全是百元大钞，正面印着玉皇头像，背面是三十三天全景图。

    以前他也见过金币，但只见过10元和50元面值的。

    过去他一直觉得印着三清头像和太极图的50元面值金币是世界上最精美的货币，但现在一看见这百元大钞，瞬间觉得玉皇大帝的面相比三清老头好看多了。

    至于为什么百元钞票上印玉皇头像，50元钞票上印三清头像，这就不是他需要考虑的问题了。

    他捡起一张钱，就对着天上的太阳透光照一照，说一声“真的”，然后正面朝上放在手心里，整整齐齐的码成一叠。

    范无咎也蹲下来帮他捡，也学着他的样子对着阳光验一验真假。

    两个人捡三十张钞票很快就捡完了。

    齐鹜飞觉得有点意犹未尽，看着手里的钱说：“哎呀，金币和紫币的汇率现在是多少来着？3000金币，差是差不多，不过换一下还要扣手续费，亏了点啊。”

    他这话说得别人无话可说，没人能接他的话。

    很多人手里都拿着纸币，这些钱本来应该被庄家收走，但付洪生已经走了。

    齐鹜飞就走过去，走到其中一个人面前，说：“你们反正都输了，庄家不收，我替他收了吧，就当补贴我的汇率差和手续费了。”

    那人还没反应过来，钱就被齐鹜飞拿走了。

    他就接着去收下一个人的钱，一边收一边说：“付真人刚才是不是生气了？将来要是他为了今天的事找我麻烦，你们可得给我做个见证啊！”

    大家像看着怪物一样看着齐鹜飞。

    这TM是什么人啊！

    这脸皮得多厚啊！

    但人们也没好意思把自己手里的钱塞回兜里，就任由他这么收走了，能站在这里的人，谁会在乎这几个钱呢！

    收着收着，就到了几位领导面前。

    端木博文，万浩然，刘长生三个人脸上表情各异，既有些好笑，又有些无奈，各自从兜里掏出了100块。

    齐鹜飞毫不客气地收了，嘴里还说：“不好意思，让几位领导破费了。”

    然后他就走到了唐福安面前，见唐福安似乎没有掏钱的意思，齐鹜飞说：

    “唐司长，您刚才好像压了两千吧，是不是没带现金？要不这么着，您给我写个条，回头我到城隍司找会计去拿就行了。”

    唐福安气得不行，吹胡子瞪眼，但一点办法都没有，从兜里掏出钱，数了2000块，气呼呼地递给了齐鹜飞。

    最后齐鹜飞来到了文小曼面前说：“这位文小姐，感谢您对我的信任，押了2万块在我这边。您看您这钱……”

    文小曼气道：“钱要输也是输给庄家，轮不到你来收。”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“可是你的‘洪生’他跑了呀，这庄都没了，你看我被你家的备胎师兄，给打的这么惨，你那个钱就直接给我吧。”

    文小曼又气又急，脸上一阵红一阵白，她一跺脚，拉住马非象的胳膊说：“师兄我们别理他，走吧。”

    马非象再蠢，也不至于到这时候还看不出文小曼和付洪生之间的关系。

    他朝齐鹜飞一抱拳说：“齐道友，今天对不住了。马某自会对今天的事情有个交代，来日方长，咱们后会有期！”

    说罢，用力一甩胳膊，把文小曼的手重重地甩开，转身大踏步地走了。

    “师兄，你等我一下……师兄……”

    文小曼恨恨地瞪了齐鹜飞一眼，追了上去。

    齐鹜飞当然没指望从文小曼身上收到钱，他只是想恶心一下文小曼，以报她挑唆她师兄来挑战自己的一箭之仇，同时他也是想点醒马非象，让他离这种女人远一点。

    这男人被当了备胎，还要时不时被拿出来用一下，在地上滚几圈，也着实可怜。

    他心满意足地把手里的钱重新点了一遍。

    付洪生留下的是3000金币，从其他人手里收过来差不多有2万紫币。

    他分出1500金币和1万纸币给范无咎，说：“兄弟，一家一半。”

    范无咎并不富裕，他跟着齐鹜飞下五万赌注，那可真是他全部的积蓄，如果输了，他就变成了穷光蛋。

    他开心地接过去，说：“好兄弟，见面分一半。认识你，我这辈子真没白过。”

    齐鹜飞把钱收好，然后朝大家拱拱手，高声道：“今天多亏了诸位朋友，不然我齐鹜飞一条小命可能就交待在这里了。感谢大家的关爱，以后那位付真人要是气不过来找我麻烦，各位可要给我做个见证。在下身体有点小恙，就不请大家吃饭了。”

    说完又过去特意和万浩然，刘长生，端木博文以及唐福安打招呼，一一告别。

    刘长生说：“齐鹜飞，你身上虽然有伤，但修行上还是要继续勉力，断不可放弃。天下没有治不好的伤，你能在二十年内修成三品，是难得的天才，我会向仙试院上层禀报，看看能不能求点仙丹灵药来治你的伤。院长和王母向来仁厚，说不定赐你个蟠桃也未可知呢！”

    齐鹜飞躬身道：“多谢刘观主。”

    万浩然说：“刘观主所言极是。如今天下异变将起，正是用人之际。人才难得，我们绝不会弃你于不顾。你回去以后，好好修行，不要为自己的伤担心。从三品突破到四品，固然是一大坎，但花上个一百年时间，总有法子迈过去。

    过阵子，我这边事情忙完了，时间允许的话会去一趟虹谷县会会老朋友，到时顺便去你们黄花观看看。哦，对了，最后提醒你一点，性命两端，修行之路不可偏废一端。除了道法易术，平时也要重视心性修炼。”

    齐鹜飞知道万浩然所说的心性修炼是叫他不要那么贪财。

    总体而言，万浩然的话说的是正道正理，而且话里话外并无半句敷衍，真是出于一个前辈和领导对晚辈的关心之言。

    齐鹜飞感激地说：“多谢万主席提醒，晚辈一定好好修行。”

    唐福安刚才还因为齐鹜飞拿了他2000块钱而不快，此刻却又转成了笑脸，挺着大肚腩，抖动着满脸的肥肉，哈哈大笑道：

    “万主席和刘观主说得好啊，人才难得！小齐啊，你在虹谷县城隍司还是临时差事吧，如今你入了三品，回去转正是没问题了。有没有兴趣来纳兰城啊？你要是愿意，我就把你的工作调到纳兰城来。我不但给你转正，还给你升职加薪，你看怎么样？”

    齐鹜飞一听，还有这种好事？这死胖子，脸变得够快的。

    “多谢唐司长！能转到纳兰城来工作，当然是求之不得的事，但我是黄花观掌门大弟子，师父不在，不敢远离。再说我们秦司长待我不薄，都说滴水之恩当涌泉相报，我受知遇之恩，岂能说走就走！所以，只能辜负唐司长的厚爱了。”

    他这番话一说，万浩然和刘长生都频频点头，尤其是万浩然，眼神中充满了赞赏。

    唐福安哈哈大笑道：“无妨无妨，在哪里都一样，都是为天庭效力嘛！我一定会给你们秦司长打电话，让他给你升职加薪。”

    齐鹜飞谢过唐福安，心里却在骂，这老狐狸，我现在是三品人仙，回去怎么可能不给我加薪升职，哪用得着他打电话，他这么一说，搞得好像我以后升职都是他的功劳似的。

    真要是把工作调动到纳兰城来，死胖子还不知道怎么挤兑编排我呢！

    他又和众人说了几句客套话，便以身体不适为由告辞，然后转身对端木薇说：“端木小姐，我还能搭您的顺风车回去吗？”

    端木薇说：“本来就是我送你来的，当然是我送你回去。”

    她此话一出，引起了在场众人的诸多猜测。

    端木薇想起爷爷就在旁边，吐了吐舌头，朝端木博文看了一眼，见端木博文并没有反对，便和齐鹜飞、范无咎一起离开了长生观。