    压根不给活路啊！

    再次回到仓库的付前，发现自己似乎低估了这份工作的难度。

    几分钟的功夫，San值只剩17点了，按这效率，白痴指日可待。

    关键目前看起来硬的不行，软的也不行！

    看着胸口的工作证，付前隐隐有掰成两半的冲动。

    先等等！

    从老头深不可测的战斗力来看，来硬的确实不行。

    但软的……从最后一次老头的反应看，起码还是可以交流的。

    只要能交流，那以理服人就不是没可能。

    只不过那家伙明显眼睛贼毒。

    就算咬牙说不疼，表情也早就出卖了自己。

    表情……表情……

    付前突然有了个想法，抓着胸口的工作证一把扯了下来。

    视野一闪，他已经回到了熟悉的家里。

    没有丝毫犹豫，他抓起手机就出了门。

    “先生您是……找人？”

    半小时后，某月子会所内，前台小姑娘小心翼翼的看着付前。

    “听说你们这有体验分娩痛苦的设备？”

    “……有啊！您是想体验这个？”

    前台眼睛瞬间亮了起来，就像看到了砧板上的肉。

    “好男人啊，以后谁做您太太真是幸——”

    “保疼吗？”

    付前打断了她，问出了自己最关心的问题。

    “保……疼？”

    他的问题明显让小姑娘思维受到了冲击，笑容僵硬。

    “……这个是当然了，我们设备目前市场上最高档的，模拟效果一流。”

    “那就安排吧。”

    付前手一挥。

    “我已经迫不及待了。”

    人不狠，站不稳！

    ……

    很快的，付前就躺到了刑具——呸仪器上面。

    几位中青年妇女围了上来，中间一位主任模样的正翻着他的资料。

    “付先生，设备的痛感分为10级，我们从低到高一级级提升，您受不了了就喊停，您准备好了的话，咱们先从一级开始。”

    “不用，直接给我开到10级。”

    付前打了个哈欠。

    开玩笑，进了里面可不会给自己适应时间。

    要的就是对这种剧烈冲击的适应力。

    “您确定？”

    “你说呢？”

    付前懒得跟这群家伙废话，做了个手势。

    太嚣张了！

    几位妇女对视一眼，眼神都是杀气凛然，说话的那位更是咬了咬牙。

    “给他开！”

    就这？

    好像跟蛋蛋被踢也差不了多少嘛！

    随着设备开启，剧痛袭来。

    付前专心体会着的电流带来的痛觉刺激，竭尽全力让表情保持自然。

    几分钟后，死死盯着他的几位妇女脸上都是大大的问号，忍不住去检查设备。

    奇怪，设备坏了吗？

    “先生您疼吗？”

    为首的主任小心翼翼问了一句。

    “疼啊，看不出来？”

    “看不出来……”

    你这表情跟洗三温暖似的，不知道的还以为在捏脚呢，能看出来个鬼！

    主任皱着眉头。

    感觉还是不够！

    付前同样暗暗皱眉。

    就疼痛级别上讲，跟收容场景里还是差点。

    “最高只有10级吗？”

    冷不防听到付前提问，主任有点愣。

    “设备本身倒是有12级，但是……”

    “来个12级的。”

    付前根本不给她反驳的机会。

    太嚣张了！

    主任恨得咬牙，对着旁边使了个眼色。

    “开到12级。”

    “可——”

    “没关系，设备可能坏了，刚好测试一下。”

    主任面无表情，我就不信治不了你。

    哈……哈……

    这还有点意思！

    付前喘了两口气，用尽全身力气，让自己保持蒙娜丽杀的笑容。

    “先生您没事吧？”

    这诡异的表情，让几位妇女看得心惊肉跳。

    “没事，感觉好极了！”

    ……

    努力了两个小时，成功把蒙娜丽杀变成蒙娜丽莎后，付前满意的离开了月子会所。

    他离开后几分钟，会所里传出了杀猪般的叫声。

    ……

    一脸肃穆的戴上工作证，付前再次回到了仓库里。

    【是否消耗一点san值，再次尝试收容？】

    【是】

    “你醒啦？”

    伴随着熟悉的声音，痛苦再次潮水般涌来。

    付前控制着每一丝肌肉，让自己全身充满慈祥平和纯真。

    “是的，今天舒服多了，感觉完全不需要治疗了。”

    “这样啊。”

    老头仔仔细细的盯着付前看，良久之后终于沉吟一下。

    “也好。”

    随着他一抬手，长长的针管从付前手背上被抽了出来。

    “今晚的月亮也是格外的温暖，你出去看看吧。”

    功夫不负有心人啊！

    总算对得起自己快要打结的肠子！

    付前差点热泪盈眶，表面上却是面无表情的点点头。

    小心翼翼的控制身体从床上爬起来，付前高冷的打个招呼，冲着老头指的方向走去。

    这会儿他这才看到整个房间的全貌。

    木质的屋子，乍一看像是什么废弃的医院诊所之类。

    严格的来说面积不算小，问题是绝大多数的空间都被各种杂物塞满，各种乱七八糟的东西扔了一地。

    踩上去更是吱吱作响。

    这摇摇欲坠的样子，冲着墙上来一脚，说不定直接能在屋子里看月亮了。

    吐槽中，付前很快走到屋门位置，发现破破烂烂不说，甚至已经被杂物堵了快一半。

    “快一点，月亮要下去了。”

    正想仔细观察一下外面，身后老头的声音阴森森传来。

    这是在威胁我？

    输液管都拔了，难不成不出去你还能砍我不成？

    付前哼了一声，下一刻眼角的余光瞄到了站起来的老头——

    一把大的夸张的镰刀正被后者握在手里，寒光刺得人眼睛疼。

    头皮一麻，付前毫不犹豫的迈了出去。

    好……漂亮！

    一片蔚蓝的星幕在头顶展开，深邃悠远，中间是一轮硕大无朋的皎月。

    老头还真没骗他。

    这月亮真白——呸真大！

    真的，付前长这么大还没见过这么夸张的满月，感觉半个天空都被它占满了。

    这泰山压顶一样的感觉，换个巨物恐惧症患者估计已经倒地不起。

    最重要的，被这雪白的月光一照，付前感觉身上的痛苦迅速消散了。

    原来这才是消除痛苦的方式！

    赞美月……付前前行两步，忍不住想摆个姿势。

    咝！

    一道凌厉无匹的风声袭来，血光四溅！

    付前背上一痛，眼前景物迅速消散。

    弥留之际，付前拼尽全力扭过头，想看看谁这么没品偷袭——

    空无一物！

    【收容失败，存活时间5分钟】

    【评价：初窥梦境，痛苦可以陶冶情操，月亮让你沉醉】

    【奖励：灵感+1】

    【灵感：增加你对无形事物的感知能力】

    【当前san值：16】

