    第99章混战

    可赵寡妇这会子正在拉着郑大宝听墙角呢。

    郑大宝一开始见江月秀不同意，心里有些失望。

    他听他娘说要给五十两的时候，江月秀还是不为所动，他便有些欣慰，他觉得月秀不是那种见钱眼开的。

    等媒婆走后，钱氏和周氏劝月秀，要是赵寡妇同意拿出六十两，就把她嫁了。

    江月秀却冷哼一声：“我不嫁。”

    “你个傻妮子，为啥不嫁？六十两啊，够娶三个你回家了！那郑大宝对你掏心掏肺的好，你嫁给了他，以后日子肯定好过！”

    “那李举人怎么办？你们也都同意我跟郑大宝一起去府城的！”

    “李举人那……你要是真能把李举人给弄到手，别说六十两，就是一百两，我们也不同意你嫁给郑大宝呀！举人夫人，那可是官夫人呢！哪里是区区郑大宝可比的！”

    “既然这么说，为啥还要我嫁给郑大宝！”

    “这不是八字还没一撇的吗？万一不成，那郑大宝可就跑啦，过了这村，也就没这店了！”

    钱氏虽然也知道官太太好，可她心里还是倾向于眼前的既得利益的。

    一个是唾手可得的六十两，另一个是还摸不着，不知道付出多少努力的官太太……

    她还是选择前者。

    江月秀轻声道：“奶奶你放心，他不会跑的，你先想个法子，稳住他，以后这六十两也是我的，我也可以当官太太！”

    “真的？”

    “那还有假？他喜欢我的很，我要星星，郑大宝都能给我摘来，我说什么就是什么，只可惜的是，他没摘星星的本事，是个废物！”

    钱氏还在思考，大门就被踹开了。

    “小贱蹄子你给我出来，你说谁是个废物？”

    赵寡妇手里抄着一根棍子，直接冲了进去。

    江月秀被吓了一跳，看到赵寡妇出来，脸色一白。

    “婶子……”

    “别叫我婶子，我嫌恶心！”

    “她赵婶，你来了啊。”钱氏笑眯眯的上前，给江月秀使了个眼色。

    “我要是不来，还看不到这么一场好戏呢！你们一家，好大的算计，撺掇大宝去府城，原来是要给江月秀找高枝儿去！今天你们要不给一个说法，咱们没完！”

    钱氏使劲给江月秀使眼色。

    江月秀心里虽然不情愿，可她也知道，这事闹大了，对她不好。

    当即跑到赵寡妇身后的郑大宝身边。

    “宝哥，你听我解释……”

    郑大宝脸色铁青，握紧了拳头，下意识的抬手打了江月秀一巴掌。

    江月秀被他给打蒙了，愣在了原地。

    郑大宝也是惊了一下，看着她瞬间红肿起来的脸，有一丝的心疼。

    可一想到她这么践踏他，他心里那仅有的一丝怜悯也消失了。

    他没想到，她的心思能那么的龌龊！

    “没什么好解释的，我都听到了。”

    “郑大宝，你怎么打人呢！”周氏看不下去了，当即上来就要推搡郑大宝。

    赵寡妇手里的棍子直接扬起来，对着周氏就抽了过去。

    “你们作践我家大宝，我赵金兰今天跟你们拼了！”

    (本章完)

