    ……

    最后阶段，即使余帘和君陌也放弃了，夫子倒是记住了纲要，打算慢慢去领悟。

    “嗯？”

    一个月后，岳不群突然没有一皱，因为宁缺竟然在呼唤他？

    随即无距消失在书院后山之中。

    再出现已经在荒原天弃山脉魔宗山门出口外。

    正看到夏侯压着宁缺，一个白衣女子，一个红衣女子打。

    三人岌岌可危之下，岳不群一个闪身，宁缺三人直接被他拉到了身后。

    左手夹住夏侯攻击而来的长枪，屈指一弹，夏侯退后几十步才稳定身形。

    “大师兄！宁缺拜见大师兄！”

    “大先生？”

    “大河国墨池苑莫山山拜见大先生！”

    “知守观叶红鱼拜见大先生！”

    岳不群温和道：“呵呵，小师弟，起来吧！

    书痴姑娘，道痴姑娘，不用客气！”

    随即看向夏侯：“夏侯，你不好好在大唐待着，来这里干什么？”

    “大先生？”

    “是我，夏侯，小师弟我保了，你是自己离去，还是我送你离去？

    说实话，你和小师弟的恩恩怨怨，我本来不想管的。

    但看在你也是可怜人的份上，忠告你一句。

    西陵那些家伙，不是什么好人，顶着光明不灭，昊天永存的幌子，缺德事没少干！

    莲生那个家伙，杀了小师叔的妻子简笑笑，算计小师叔覆灭魔宗。

    更是算计得小师弟遭受天诛，时也命也，终究死在了小师叔的传人宁缺的手中，也算是报应吧。

    而夏侯你不过是一枚随时可以抛弃的棋子罢了，那些家伙给你的通天丸，是假的，不仅不会令你突破，反而还是你的送命丹。

    宣威将军府覆灭的幕后元凶，你和李沛言，不过是执行者而已，算计他们的，是西陵，是熊初墨那个矮子！”

    夏侯闻言，面色变化，“多谢大先生，夏侯谨记今日提点之恩！告辞！”

    看着夏侯离去，“多谢大师兄救命之恩！”

    “多谢大先生！”

    岳不群转身看着几人，面色微笑，“客气，举手之跟罢了！

    道痴姑娘，我和你兄长，转眼之间二十年未见了，他还好吧？”

    叶红鱼：“大先生面前，道痴之称不敢当！

    兄长很好，一心探索剑道极限，进步也是斐然。”

    “哈哈，也是，那个家伙可是极为骄傲自负的性格。

    当今天下，不说二师弟和他，伯仲之间。

    还有一个南晋剑圣柳白死死压住他们，不努力才怪！

    道痴姑娘，我看你强行提升修为境界应敌，应该是莲生导致的吧，如今修为尽失。

    不如去书院逛逛？也算休养生息，否则回到西陵，你好过不了。

    书痴姑娘，也去唐国书院逛逛？”

    “这——，那就多谢大先生了！”

    莫山山看了一眼宁缺，应答道。

    而叶红鱼闻言，她知道西陵里面那些家伙，如今的自己回去，少不了屈辱，也就点头。

    对于叶红鱼，岳不群是为其经历感觉到不忍，年纪轻轻，就经历了许多残忍之事。

    对于叶红鱼坚毅的性格，他仿佛看到了自己曾经的徒弟东方白。

    对于莫山山，却是欣赏其性格，发自内心喜欢（不是男女的喜欢），和自己珍惜爱过的师妹（宁中则）如出一辙。

    “呵呵，好，都是闻名天下的道痴，书痴！

    又是女性修者，理应相互帮助！

    书痴姑娘，我有一个冒昧的想法。

    你的性格，很合乎我，不如我认你做义妹，如何？

    当然，如果冒昧，还请莫要见怪！”

    莫山山受宠若惊，惊慌失措：“这，多谢大先生，不，义兄抬爱，这是山山的荣幸。

    山山拜见义兄！”

    岳不群也很高兴：“哈哈，好，真是喜事。

    道痴姑娘愿意的话，也可以认我做义兄的？”

    “叶红鱼拜见兄长！”她也不是不识趣之人，知道和岳不群拉近关系的好处。

    “好，为兄见过两位妹妹！既然你们认我做兄长，不能没有见面礼不是？

    红鱼喜欢剑道，这是为兄创造的养吾剑法。

    山山喜欢书法，钻研符道，这是为兄关注神符师之上的感悟！”

    岳不群说完，手指一点，三道流光自指尖而出，进入莫山山、叶红鱼以及宁缺的脑海中。

    传给宁缺和莫山山的是符道感悟，因为宁缺已经知道养吾剑法的修炼。

    传给叶红鱼的，则是单纯的养吾剑法。

    闭目领悟良久，几人意犹未尽睁开眼睛。

    “多谢兄长传此绝世剑术！兄长，此剑术闻所未闻，难道是您创造的？”

    “是啊！机缘巧合之下创造的！”

    “多谢大师兄！”

    “多谢义兄传授山山符道感悟！

    义兄，神符师之上竟然还有境界？不然这个感悟明显在神符师之上啊？”

    “呵呵，肯定有的，道无止境啊。

    不过是什么境界，就要山山你以后自己探索开创了。

    为兄的感悟，也是在知命上不断开拓的。

    好了，那咱们回长按去吧！”

    看着三人的神情，岳不群施展无距，划破空间，直接带着他们进入虚空通道。

    再出现，已经身处书院后山。

    对于义兄大师兄的实力认知又深了一层。

    天弃山脉，到大唐长安，何止万公里，竟然一步跨越……

    嘎嘎……

    大白鹅看到岳不群出现，连忙出声，仿佛在打招呼似的。

    一摇一摆向着岳不群跑来。

    岳不群弯腰抚摸了下，怀抱而起。

    无奈道：“小白，你是越来越通人性了，还真是个吃货！

    给你，自己去玩吧！

    记得啊，行儿要是偷懒，竟管给我啄他。”

    “嘎

    嘎

    ……”

    叼着丹药的白鹅，兴高采烈走了。

    “这，成精了？”宁缺下巴符惊掉一地。

    莫山山和叶红鱼也好不了多少。

    莫山山：“义兄，这白鹅通灵了？？”

    “是啊，二师弟养的。

    吃了我不少的丹药，有如今的灵性，不足为奇。”

    “书院真是个神奇的地方，二层楼就更神奇，人杰地灵！”

    叶红鱼不由得感叹道。

    莫山山同样赞同地点头：“的确如此！

    无怪能够培养出义兄、二先生……等那样的存在。”

