    原来在她回乡下的这几天，在无形之中，她竟然经历了一场生离死别。

    她垂了垂眼帘，说：“老师，你为什么做手术没有告诉我一下，如果我知道，我就不回乡下了。”

    李情深唇角泛起一丝不易察觉的微笑，盯着凌沫沫看了好一会儿，看了看一旁落地的西洋钟表上面的时间，站起身，说：“不早了，今晚住在这里，还是回去？”

    凌沫沫想也没有想的就直接回答：“回家。”

    李情深也没有挽留，尊重她的意见，拿了衣服，穿上，才对着傻愣着的凌沫沫说：“我送你。”

    凌沫沫连忙起身，跟着李情深走出了李宅。

    李情深的车速开的并不是很快，然而凌沫沫却觉得有些快，虽然一路上他们并没有说话，可是凌沫沫却觉得这样的感觉很好，希望就此定格。

    这样的话，她就不用心底纠结着那些怎么也无法理清的混乱情感。

    车子最终还是不遂人愿的停到了凌沫沫租住的楼下，凌沫沫解开了安全带，静默了几秒钟，刚想说再见，突然间想到了自己摔坏了大神的杯子还没有道歉，顿时便打破了沉默：“老师，不好意思，我下午的时候不小心把你的杯子摔坏了，那个杯子听说很贵的！”

    “不贵。”李情深转过头，盯着她的眼睛，手很随意的搭放在方向盘上，语调也很随性。

    七百多万美金拍卖来的杯子，还说不贵！

    “七百多万呢！”凌沫沫小声的重复了一下数字，然后又补充：“还是美金！”

    她一张专辑都没有卖到这么多钱！她想还都还不起！

    尽管如此，凌沫沫还是懂事而又乖巧的说了一句：“老师，我会把杯子的钱还给你的！”

    李情深瞥了一眼凌沫沫，蹙眉，诧异：“还我？”

    凌沫沫立刻点头，保证一般的说：“老师，我肯定会还你的，你放心！”

    “凌沫沫，你也知道那是七百多万美金。”李情深的声音陡然之间有些危险：“折合人民币，等于五千万！”

    “我知道！”凌沫沫咬了咬下唇，小声的说：“我现在没有这么多钱，不过我会慢慢的还给你！”

    李情深的脸色变得愈发难看了。

    凌沫沫不懂他为什么突然间不高兴了，难道是因为自己慢慢还的缘故吗？

    可是现在她真的没有那么多钱啊。

    凌沫沫苦恼的想了一阵子，然后嘟了嘟嘴，一副委屈的模样，小声的嘀咕道：“老师，我摔坏了你的杯子，是我的不对，你现在让我全款陪你，我也知道是理所当然的，可是你体谅下我，我真的没那么多钱！”

    凌沫沫一边说，一边抬起眼，悄无声息的打量着李情深的脸色，发现他根本任何阴转多晴的迹象，凌沫沫忍不住的有些急了起来，她噼里啪啦的继续说：“老师，你当着温阿姨的面，说你追究这个事情的，你不能说话不算数！”

    李情深的脸色更加的低沉了，杯子是她提起来的，他什么也没说，怎么现在变成他说话不算话了！

    凌沫沫是顺口说出来这些话的，说完之后，她就不敢去看李情深一眼了，她是疯了吗？摔了大神的杯子，竟然还对着大神喊他说话不算话。

    李情深深呼吸了两口气，才冷哼了一声开口，语气之中有着莫测的寒冷：“我什么时候说话不算话了？”

    凌沫沫不吭声。

    李情深又问：“我什么时候跟你要钱了？”

    凌沫沫想了想，头顿时就大了起来，是喔，事情是她提起来的，他什么也没说。

    他没有想过要钱啊，难道他的意思是，那个贵重的杯子就是白摔了？

    凌沫沫尴尬的抓了抓头发，心底有些过意不去，看着李情深依旧不大好看的脸色，对着李情深弯了弯眼角，甜甜的笑了笑，然后转了转眼珠子，调皮可爱的开口说：“老师，我摔了你的杯子，实在不行，我就以身相许还给你吧。”

    车内的气氛一下子就寂静了。

    原本情绪极其不好的李情深也因为这句话安静了下来。

    他盯着她的眼神，忽明忽暗，变幻莫测。

    凌沫沫原本是在开玩笑，可是说过之后，一抬眼，就跌入了李情深浩瀚如同海洋一般的深邃眼眸之中。

    里面的光彩，变幻夺目，让她无尽沉沦，渐渐的丧失了理智。

    良久，她才听到男子清冷的声音，夹杂着一丝丝的温柔，传来：“好。”

    他的尾音上扬，似乎是心情很好的样子。

    凌沫沫愣了，又是一愣，她总觉得这个字，这个语调，似曾相识啊......

    然后凌沫沫想了一阵，又是一阵，终于想起来很久很久之前，她去Enson住着的那个套房的时候，为了和Enson达成协议，她说陪他睡觉，一次，Enson沉默，十次，Enson依旧沉默，二十次，Enson还是沉默，最后她气急败坏，跺脚说，总不能一百次吧，Enson也是这般的尾音上扬，含着一抹浅笑，脱落出来一个字：好。

    凌沫沫这才定定的看着李情深，眼底出现了一抹恍惚。

    这个世界上，怎么会有两个人用同一种语气说出同一句话造成同样的气氛呢？

    李情深看着凌沫沫一个劲的盯着自己瞧着，严重走神的模样，忍不住的出声，“想什么呢？”

    凌沫沫回神，歪着脑袋，继续打量着李情深，半晌，才摇了摇头，闷闷地回了几个字：“没事。”

    说完，又想到自己刚才和李情深的对话，就“啊”了一声，然后脸红，胡乱的开口，说：“老师，我刚刚在和你开玩笑，我.....”

    李情深眉宇之间堆满了笑意，他看着局促的女孩，缓缓道：“我不是在跟你开玩笑。”

