    听到李思则的难处，唐正国笑了笑。

    “其实，钱的事情你不要担心，毕竟你的身后还站着我呢，别的不说，但是在这滨海，我能够保证你的资金充足。”

    听到唐正国的话，李思则不禁莞尔一笑，对啊，唐正国说的没有错，毕竟他可是这滨海的首富，要是他站在自己的身后，那么一切都好办了。

    “既然这样，我就可以考虑收买了。”李思则看着唐父说到。

    “不，收买不行。”

    李思则话音刚落，就被唐父否定了。

    “嗯？”

    李思则也是好奇了，毕竟刚刚可是他亲自说的可以的，现在为什么又不可以了。

    他也一时间不知道唐父的葫芦里面卖的什么药了。

    “我的意思是，信人不如信己。”

    唐正国慢慢悠悠的对着李思则说到。

    这一刻，李思则被点拨，他也瞬间明白了。

    “对啊，我怎么没有想到。”李思则回想起来自己之前生意失败，很大一部分原因就是信人，所以最后被坑了。

    “可是，这不好办啊，现在秦家肯定想着怎么将股权收回去，到时候我要是去收购的话，他们肯定会有所动作。”

    李思则想到了自己现在肯定是被秦家盯上了，指不定，这些股东里面还会有秦家的人说不定。

    “没有说让你自己去收购。”唐正国说到。

    “不让我去，那您也不行啊，他们看到您去收购，到时候肯定会狗急跳墙，孤注一掷的，到时候我们什么都拿不到怎么办？”

    李思则思路还是很明确的，要是自己去不了，那就只能唐正国出山了，但是唐正国出山的话，到时候绝对会让秦家出手的。

    “你平日里不是挺聪明的一个人吗，怎么现在还不知道怎么做了？”唐正国看着李思则，意有所指。

    “那应该找谁？”

    李思则也不由得想起来。

    “远在天边，近在眼前啊。”唐正国幽幽的说到。

    被唐正国这么一提醒，李思则瞬间明白了。

    于是李思则抬起头看向自己的哥哥。

    看到自己的弟弟看着自己，李思诚有些不知所措，因为他还不知道李思则之前受伤的事情，自然也不知道那股权的事情。

    所以刚刚李思则跟唐正国聊天的时候，他就是在旁边听一下，但是没有想到，此刻，两人肯定将主意打到自己身上来了。

    “哥，你的作用来了。”李思则这才明白刚刚唐正国的想法/

    到时候按照唐正国的说法，只要将股权交给李思诚，让他去收购，然后名字也不是李思则，就是任由秦家去监督李思则和唐正国。

    但是他们绝对不会想到，股权已经转到了李思则的手里了，到时候时机到了，只需要将李思诚的股权拿到手，将秦家赶出去。

    想到这里，李思则也是不由得赞叹一声，姜还是老的辣。

    既然想明白了，那么到时候，就开始准备收购的事情了。

    “那你准备什么时候开始？”唐正国将所有的方法给李思则确定之后，看向李思则。

    “现在已经到了快过年的时候，不如明年开始吧，到时候过完年，我们就开始去收购。”

    想了想，李思则就决定了。

    “不，你可想过夜长梦多，既然要做，就马上去做，你要赶在年前，拿下。”

    唐正国看着李思则说到。

    听到唐正国的话，李思则觉得似乎有些时间紧了，毕竟现在到过年，也就剩下不到一个月的时间了。

    但是看到唐正国那确定的样子，李思则不由得硬着头皮答应了下来。

    “行，既然这样，那到时候你们就去做吧，这件事我就不出面了，但是我会找公司一个人，到时候去帮你，但是你要明白，他能够给帮助的不多，到时候需要你自己去做。”

    唐正国对着李思则说到。

    听到唐正国的话，李思则算是明白了，这个他派来的人，其实就是来给自己财力支持的，另外就是唐正国的传话筒。

    当然唐正国这么做也是有自己的想法，他知道李思则是一个极有想法的人，也是一个极为适合经商的人。

    现在李思则缺的就是舞台，那么自己就将这个舞台给他，而且找一个人过去也是为了给李思则以后铺路。

    既然自己就这么一个女儿，到时候看着李思则也不错，所以还需要李思则来接手自己的事业，既然有了前期的威信，到时候也是水到渠成。

    饭后，李思则走在路上，他现在还是有些东西需要事先去准备的。

    毕竟他也没有想到时间这么紧迫。

    “小则，你还没有给我说，你为什么会突然有了那个什么天宇的百分之二十股份呢。”

    走在李思则身边的哥哥这个时候看着李思则愁眉不展的样子，将自己心中的疑惑讲了出来。

    本来，李思则是不想要告诉自己哥哥这个事情的，毕竟自己出事，当时可是瞒了他的，所以干脆想着不说。

    但是现在他知道自己瞒不下去了。

    “嘿嘿，之前发生了一点小小的车祸，然后对方要给我赔偿，你也知道，严叔叔是谁，然后再加上唐叔叔，两个人硬生生要了对方百分之二十的股份来。”

    李思则将事情的经过归结在了老严和唐正国的身上，他可不会将自己硬生生从秦家那里要回来百分之十的股份的事情说出来。

    “车祸？怎么都没有人告诉我。”

    果然，听到李思则出车祸的事情，哥哥还是得反应跟他想的一模一样。

    他知道自己这个哥哥从小到大就很疼自己，所以这也是他不告诉哥哥得原因，就是不想要他担心。

    “没事，你看我现在不是好好得嘛，真的没有什么的，而且还拿到了百分之二十的股权呢，你说是不是。”

    李思则笑了笑，对着哥哥说到。

    “可是……”哥哥还想要说什么。

    “没有什么可是的了，走了回家了。”

    李思则打断哥哥的话，然后手臂搭在哥哥的肩膀上，向着家里走去。

    夜幕开始慢慢降临，两人走在傍晚的路上，向着远处走去。像是走向一条即将来到的充满挑战的路。

    任谁也不知道路的尽头。

