    “轰，轰，轰……！”一道道声响传出，有一些人发出闷哼，唇角有血液溢出，明显是负伤了，怒视轩辕漠而不敢言。

    唐云自然也感受了这浓郁的横扫力。

    他立身在原地周身有法则之力涌动，与无形中化作一道光幕将一切都给阻碍，只掀起了一叶衣角，衣袂飘飘，气质超然。

    场中能如此淡然处之的没有几人。

    “太太狂了！”赵牧道。

    石碑之上有无不灼热的火焰燃烧起来，犹如太阳之火，纯粹而炽热，只是顷刻便让整个遗迹都陷入火炉当中，无数人感受了窒息，如被烘烤。

    将目光望去的时候方才看到，一面火红色的石碑上面涌现了太阳火焰，燃烧这无与伦比的灼热眨眼之间便将轩辕漠给淹没，似在惩罚他的不敬。

    人群中。

    看到这一幕的人有不少都露出了幸灾乐祸，他们早就看轩辕漠不顺眼了，太张狂了，眼下有他受的，要是直接被轰烧成一团灰烬才更好笑。

    然而却有几人并没有笑，而是格外凝重的望着那站在石碑上的雄伟身影，他周身弥漫着炽热的火焰，不仅没有畏惧，反而在尝试吸纳体内，要进行火焰淬体。

    将坚硬的身体再前进一步。

    “这个疯子！”有人低语，他们隔着遥远还能感受火焰的温度，这轩辕漠竟想吸纳入体内，完全就是不想活了。

    转而。

    人们就更瞠目结舌。

    那轩辕漠不仅吸收了，还成功了。

    甚至，他魔性的眸子还透着不满，低声道：“还不够。”

    “轰！”

    他出拳，砸向了那火焰石碑。

    然而，火焰石碑已经散发出了所有的火焰，毕竟这只是让人感悟法则的，又不是专门用来灭敌的。

    “这怪物！”他们道。

    火焰没了，轩辕漠将目光一凝，落在了另外一座石碑之上，那石碑散发这丝丝缕缕的雷霆电芒，隐约是那雷霆法则。

    “咚！”

    他握拳朝着雷霆石碑轰去，只一瞬让漫天雷霆凭空绽放，有无数的雷霆电光与虚空中交击，更有蕴含毁灭之力的雷霆轰在他的身上。

    一道，两道……九道。

    “噗！”

    只顷刻轩辕漠口中喷血，那恐怖的雷霆每一道都蕴含了毁灭力，能摧毁一切，让他身躯震颤，口中血液喷出，遭遇了创伤。

    “舒服！”有人眯起眼笑道。

    “还不够！”

    可转眼人们便瞠目结舌的望去，这轩辕漠是疯子吧，都在这种状态了，还在轰击雷霆石碑，这是要将自己葬送到万劫不复之地吗？

    “嗤嗤”

    汹涌的雷霆之光轰下，让轩辕漠雄伟的身子在颤栗，无尽雷霆在体表游走，每一缕都宛若闪电在不断的冲刷身子。

    只是少倾。

    他闭合的眼眸便豁然睁开，眼瞳中爆射出两道雷霆弧度，犹如闪电，射向虚空，将之击破，他那雄伟魁梧的身子愈发的雄健了。

    若是之前唐云还仅仅是凝重，那么现在已经感受了强烈的危机。

    “吼！”

    他站在石碑上狂吼，姿态如疯魔，太狂野了，凌乱的浓密长发飘散，魔性的眼眸透着桀骜不驯，张狂的难以形容。

    “我们也借碑修行！”唐云道。

    实际上已经有人在做了，九面石碑每一面都蕴含了属性法则，比起神州令上的浓郁了不知多少倍，如若说神州令只是为金身境所准备。

    那这九面石碑便是为王境准备。

    唐云一行人分散上前各自选择最适合自己的石碑。

    那站在石碑上的轩辕漠却不知足与此，他与眼下挑衅九面石碑，让九种强大的法则纷纷朝着他涌去，对他进行群攻，将其淹没。

    有一些人只是抬头看了一眼，眸子深处便有蔑视一闪：“傻子！”

    不过他们也乐的如此若是没有轩辕漠他们也要分出一部分的心神用来抵御自己感悟的石碑，然而，轩辕漠的挑衅将一切都包揽了过去，他们只需要安心修炼即可。

    这让他们迟迟不舒服的心也浮现了一点的顺畅。

    渐渐的。

    唐云与盘坐中眸子豁然开阖，他的身前有一股极其恐怖的气息，只见那被雷霆，火焰等诸多法则弥漫的身影，身上缭绕了恐怖的魔威，在他的身后隐隐有一尊魔神般的虚幻身影，身披暗金色的战甲。

    而那站着的身影也蓦然晃动了一下，原本汹汹燃烧围绕他的诸多法则，立即震散，无一还敢朝着他涌去，在他的身上更是爆发了恐怖的气息。

    “这是……肉身上的突破？”一位女子骇然道，要知道肉身没突破前的轩辕漠便恐怖的一塌糊涂，眼下再做突破该恐怖到什么程度。

    寻常王境能撕裂他的肌肤吗？

    这一刻许多人都开始产生了质疑，将眼神落在他的身上，难言心底的震撼。

    轩辕漠那闭合的眼膜也睁开了，他扫视前方的诸多人，无一人入得了他的眼，至于眼下的九面石碑他更是懒得再看一眼。

    他并未掌控火焰，雷霆等诸多法则也不屑去掌控。

    他信奉自己，一力颇万法。

    魔性的瞳孔落向了远方，遗迹蕴含了诸多机缘，自然不会是简简单单的九面石碑，他身影如惊雷一样奔去，踩踏着虚空前行。

    魔威缭绕，气焰汹汹。

    随着他走后所有人都感受了猛然一松，宛若是压在肩上的一座山岳消失了，只是那石碑上的凶焰无人制衡，扑面迎来。

    唐云巍然不动，他若是连这点都无法承受，他也不用修炼了。

    九面石碑有的蕴藏了一种属性，有的蕴含了多种属性法则，他并不准备全部领悟，却也准备了解一下，以后对敌的时候好有一个底。

    就这样，当他再一次睁开眼睛的时候，身前的许多人都已经离开，前往了另外一处区域。

    他也缓缓起身。

    将目光望去时发现就连凰与赵牧他们都走了，没有在这里，身影也朝着前方迈步，只一步便出现在遥远的天机尽头。

    有人察觉了什么豁然抬头，望着那道模糊的背影倒吸凉气道：“虚空法则！”

