    

    “报官？”

    春影低低惊呼一声，然后飞快的捂住嘴，紧接着又苦恼的的皱起眉头。

    “可是老夫人已经发话，二夫人恐怕不敢把事情闹大。”

    苏卿云笑了笑：“由不得她敢不敢。”

    她刚才洒在孙氏身上的粉末，是这两天刚刚配制出来的，这种药粉有引发人心悸的效果，但是分量十分微弱，并不会对身体产生实质性的危害。

    夜晚本就阴气强阳气弱，加上心神不宁，睡觉的时候最容易做噩梦。孙氏已经怀疑上女儿被歹人掳走，夜里会梦见什么，不言而喻。

    如意苑里，孙氏才刚躺下，就觉得心神不宁。

    她仰头看着帐子，翻来覆去的睡不着觉，偏偏二老爷有事出门，要下月初才会回来，现在女儿出事，她连个商量的人都没有。

    孙氏昏昏沉沉的想着，心里面惶恐不安，不知道什么时候迷迷糊糊睡了过去。

    半夜，孙氏突然被一阵心慌惊醒，她张了张嘴巴想要叫人，惊恐地的发现自己竟然发不出声音。

    房间里静悄悄的，守夜的婢女不知道哪去了，周围漆黑一片，连窗边寻常点着的一小盏灯都熄灭了。

    孙氏满心疑惑的工夫，只觉得一阵凉风吹过，她这才发现房间门不知道什么时候打开，露出外面黑洞洞的院子，沉沉的夜色中，周围连一丝声音都没有。

    孙氏感觉一阵心悸，凉风吹在身上，没来由的起了一层鸡皮疙瘩。

    “来、来人啊。”

    孙氏惊慌失措的大叫起来，那叫声却想被人掐住了，只在嗓子眼里发出荷荷声。

    就在孙氏满脸惊恐的时候，门外突然出现一道身影，那人披头散发，身上穿着一件粉色的长裙。

    “月儿？”孙氏看着悄无声息出现的女儿，脸上的震惊之色更浓。

    只见苏如月低着头，长长的头发一路垂到腰际，前面遮住了大半张脸。

    “月儿，你怎么这个时候回来，你的头发怎么回事？”孙氏强自控制着心里的惊恐，嘴唇哆嗦着，却只能发出微弱的声音。

    “娘，快来救我，我好惨啊。”一道细若蚊声的哭声，自苏如月披散的头发下传出来，一丝丝飘忽而出，宛如一根针扎在孙氏的心尖上。

    “月儿，你是不是被人掳走了，那个歹人是谁？”孙氏叫道。

    苏如月停止了哭泣，喉咙中又突然发出一阵诡异的笑声，她猛地抬起头，月光下一张脸上白的毫无血色，两道血泪自干瘪的眼眶里流了下来。

    房间里传来刺耳的惊叫声，整个如意苑上下全都被吵醒。

    只见房间里，孙氏匆匆忙忙推门走出来，身上还穿着中衣，仓促间连头发都没梳，身后两名守夜的婢女脸色煞白，显然不知道怎么回事。

    孙氏想到刚才那个梦，一张脸上满是惊恐之色，慌张的尖叫道。“来人，给我梳洗备马，我要出门，现在就去。”

    巧雀匆匆走过来，看着孙氏这副疯疯癫癫的模样骇了一跳：“夫人，这是深更半夜要去哪里？”

    孙氏一见到巧雀，连忙命令道：“快去给我备车，我要去顺天府报官。”

