    所谓的鱼儿自然就是忍不住自己欲望的倒霉蛋了，对于这些人郑逸尘有的更多是一种同情就是了，不知不觉的就入了魔女的套子，中了套路还兀自的得意着，郑逸尘挺庆幸自己能够在穿越到了这个世界后，能够直接接触到武力顶层的圈子，要不然的话……

    他不由的搓了搓自己的下巴，不然的话自己说不定还在某个犄角嘎达里关着吧？

    发现了奥斯所摆放的摊位那里的人浑身穿着严密的斗篷，见他们的外貌特征死死的掩盖了起来，显然是不想要被看到真正的面容，至于交易的过程，那更是顺利，郑逸尘都没有看到多少争执，当真就是给钱就卖！

    买到了东西的人急匆匆的离开了摊位，不过也不知道是不是巧合，对方在是直接从郑逸尘这边经过的，在经过这里的时候，丹玛丽娜无声无息的轻笑了一声。

    这一幕让他不由的摇了摇头，这个倒霉蛋啊，以为自己捡漏了，却在之后又被丹玛丽娜坑了一把，果不其然的下一刻丹玛丽娜轻轻的抛了抛手里的魔法道具：“到手”。

    “你这样简直就是欺负人啊。”

    “没关系，反正对方也不是什么好人，拿走了就拿走了。”

    “比起这个，我更好奇你是他们是怎么甩锅的。”

    “就算是化身，你也不能小看啊，看看魔兵召唤书吧。”

    郑逸尘打开了魔兵召唤书看了一眼，之前那个很火热的帖子中，俨然已经多了一个新的回复，上面显示的最新图片就是奥斯这边的交易图片，那个穿着斗篷的人在图片里是完全的真容，让郑逸尘马上就想到了PS这种方式。

    “该死！！”穿着斗篷的人回到了自己的落脚点后，还没有来得及庆幸，拿出来了魔兵召唤书看到了那个帖子上面的内容了后，脸色瞬间的拉了下来，他摸了一下腰间的扩容袋，当机立断的散掉了魔兵召唤书，迅速的离开了自己的落脚点，他离开后，这个落脚点就被人暴力的突破了进来。

    “哼！人跑不远，追！！”

    一场风波，在黑市里无声无息的展开。

    “呼～总算是没事了。”伙伴一号看着论坛里的信息，长长的松了口气，宝藏虽然好，但也要有命去享用才行，虽然这锅甩的很不甘心，但是能够摆脱危机就已经是最大的收获了。

    “没事，还早着呢。”伙伴三号不认同的摇了摇头：“我们只是初步的摆脱了处境，想要指望这个彻底的消除嫌疑还是太难了。”

    毕竟不是亲眼看到的，总有些人不信邪，这些人本着看看运气的想法，也会找过来，如果是弱的那还好说，解决了就没有什么问题，强的就是麻烦。

    “能够暂时消除一些注意力就行啦，你们还想着彻底没事，拿了好东西就要承担起相应的后果不是吗？”丽娜抱着双臂轻轻的笑了笑，看到了她手里的东西后，伙伴一号的双眼顿时直了。

    “卧槽！你怎么还有这种东西？”

    “造假啦。”

    “你会这个？”伙伴三号有些疑惑的问道。

    “恩，算是一种天赋吧，对于成品的魔法道具，我能够一定程度的仿造。”丽娜耸了耸肩，没说手里的这个也是假的，不过那个魔法道具对于普通人来说很特别，很难破解，不过落到了她的手里后，很容易就就能将其破译，不是看透，而是通过追溯去作弊，她要做的就是通过追溯能力‘看’一遍这个魔法道具的制作过程，然后自己重新的重复一边就可以了。

    “……”奥斯揉了揉自己的额头，本以为麻烦已经送出去了，结果现在竟然最麻烦的还在自己的手里？

    “喂喂！你们这是什么表情啊，本来就是甩不掉的麻烦，你们不打算趁机做到底，妄想什么呢？”

    “你打算怎么做？”奥斯感觉自己头都大了，这招就是丽娜想出来的，不得不说的确很好用，一下子就能免去了很大的压力。

    “还能怎么做，当然是按照这上面的地图去找秘宝啦，毕竟我们也是受害者嘛！”

    我们也是受害者？这又是什么操作，奥斯等人满脑子的雾水，论起啦套路他们显然么比不过丹玛丽娜，丹玛丽娜一时间这么说，他们很难反应过来，不过中这个时候丹玛丽娜已经表现出来了自己的‘智慧’，他们现在觉得最好的方式就是听一听丹玛丽娜的操作……

    “真笨呢，有谁说过这东西只有一份呢？我们只是凑巧先得到了一份而已，之后肯定有人陆陆续续的得到这东西，如果这东西的数量足够多了，谁还会没事找到我们身上？”

    奥斯等人一脸懵逼的看着丹玛丽娜，怪不得之前卖这种东西的时候，丹玛丽娜额外的说明一定要把身份隐藏好再去做这件事，感情全都是为了这之后的行为做铺垫的

    “这东西你究竟做了多少？”

    “如果不是我身上带着的东西不太够的话，还能做的更多，现在就这些啦。”丹玛丽娜抖了抖腰间挂着的一个小香囊一样的袋子，从里面抖落粗略足足二十多个一模一样的魔法道具……彻底的将奥斯等人看的懵逼了。

    “你竟然还有这样的本事啊？”奥斯揉了揉自己的额头，不知道该说什么好了。

    “这天赋给我带来了不少麻烦。”丽娜耸了耸肩，奥斯等人很明智的没有继续追问下去，不说别的，单单是能够复制魔女制作的魔法道具这一点，让别人知道了，丽娜的‘家族’就可能遭到灭顶之灾，这种事保密太正常了，而且她现在为了他们竟然主动的表达出来了这种能力，这让他们极为感动。

    “真不愧是家族里出来的人……勾心斗角方面就是擅长，厉害！”伙伴一号有种的说道，却遭到了自己队友的白眼，让他有些尴尬的轻咳了两声：“呃，这是称赞，称赞，接下来我们该怎么做？”

    “隐藏好身份，将这些东西散布出去就行了，我们现在可是有主场优势的。”魔法道具最初出现的地点就是卡加城内，之后这里后续的出现了一些新的，同类型的魔法道具，也会显得很正常，当然前提是那些魔法道具的真实性足够才行，如果太假了，最后倒霉的还是他们。

    不过嘛，这个魔法道具本来就不是什么高端的东西，复制起来很容易，魔女留给普通人的套路，又不是专门对付魔女的。

    “行，那我们分开去做这件事吧，只是这些东西的数量似乎有点不够吧？”伙伴三号想了想，二十多个同类型的魔法道具看起来很‘震撼’，然而真正分散起来了，就会显得数量的的缺乏了。

    “问题是我没有材料了，这东西带多了很重的啦。”

    “材料的事情交给我们吧。”奥斯当即说道，破财比起要命，前者显得就无关紧要了：“丽娜你能做多少？”

    “材料足够的话，一天三十个吧，我的魔力可不够呢。”

    “辛苦了。”奥斯有些惭愧的说道，到了最后竟然依靠女人解决遇到了的麻烦，他心里挺复杂的，不过时间太过紧迫了，惭愧只能压在心里，正好这里是黑市，在丹玛丽娜说明了自己需要什么东西后，都能够马上的买来。

    “唉唉～想一想心里有些复杂呢。”伙伴二号离开藏匿点后，挠了挠自己半长的头发，将斗篷带了起来：“不说这个了，赶紧买东西吧，我记得最近市场上出现了一些很厉害的魔药？挺适合魔力不足的人用，先尝试一下找找这个吧。”

    “所以说，我现在就是在掂包的吗？”身上提了不少袋子的郑逸尘跟在丹玛丽娜的身后，有些纠结的说道，购物这种行为最大的乐趣就是看着身上携带的东西逐渐的增多，而不是利用随身空间，偏偏在体验这种乐趣的时候，如果身边有着额外的‘劳动力’，感觉感就更好了！

    现在丹玛丽娜就是在进行着这样的一个过程，同时也不知道她用了什么方式，在黑市里疯狂购买东西还没有被人额外的盯上，没有这种手段，郑逸尘估计在黑市不少人的眼里就是移动的金库。

    “现在不是没有别的事情去做了，买东西的感觉不是挺不错的？恩，这个你看看如何？”丹玛丽娜将一个呈现出墨色的石环在手指上面转了几圈，丢进了郑逸尘身上携带的一个袋子里面，拍了拍双手：“好了，这里没有什么好东西了。”

    “真不厚道啊。”

    郑逸尘见她准备收手了，很干脆的把身上携带的那些袋子丢进了随身空间里，打开了魔兵召唤书看了起来，里面多出来的内容让他不由的扬了扬眉头。

    上面在这三个小时里多了大量的回帖，少部分的回帖都是夹杂着图片的，这些图片无一例外的都是关于那些魔法道具的交易过程，再想一想丹玛丽娜不久前表现出来的‘迎合’，心里有种智商被碾压的感觉，看着身前向自己走过来，笑嘻嘻的女人，郑逸尘啪嗒一声将魔兵召唤书合了起来：“你怎么不早说？”

    “哎呀？说什么？”她眨了眨双眼，显得很是疑惑的问道。

    “别装傻了，你们魔女的套路真深。”

    “嘿嘿，毕竟单单做那么一件事太无聊了不是？我又不是喜欢半途而废的人。”

    是是是，你不喜欢半途而废，但是这一招也不知道能牵扯到多少人入坑：“你不担心那个魔女找你的麻烦啊。”

    “没关系的，这么做也不会影响最终的结果，相反，她估计现在心里还偷着乐吧。”丹玛丽娜微微的撇了撇嘴：“要不是这次我有一些额外的打算，才不会这么‘帮她’！”

    “到底是谁在做这件事。”

    迪雅看着魔兵论坛里的那个热帖里的内容，有点头疼，那个魔法道具最初只有一个是肯定的，这点圣堂教会已经调查清楚了，可是现在出现的这二十多个是怎么回事？如果那些是假货还好说一点，直接去找奥斯一行人也能得到真品，或者是从他们那里了解到真品踪迹。

    可万一全都是‘真货’，就真的是麻烦了，魔女的一些套路，圣堂教会还是很清楚的，特别是这次的魔女秘宝，经过调查，已经能够确定是哪个魔女的手笔了，这名魔女不像是不死魔女那样，属于邪恶混乱的，但也是能够闹出来很大麻烦的魔女，不死魔女能够弄出来尸傀这样的存在，就可以弄出一场‘亡灵天灾’。

    这名魔女的话弄不出来死灵生物，却可以弄出来一场更加麻烦的‘生化危机’……好吧，这个世界没有生化危机的说法，亡灵天灾就算是生化危机，但是在这里却能够将其分成两类，好在这名魔女还算是‘守序’，和丹玛丽娜类似，虽然能力麻烦，却不会轻易的招惹出来大规模的麻烦。

    所以有关于她散播出来的‘秘宝’，圣堂教会都是能消除就消除，通过这种东西找到那个魔女的踪迹？人家会这么将其散布出去，哪里不会做好相应的准备？

    可是现在……出现了这么多的同类道具，不知道具体数量下，消除起来也是麻烦，人都是有私心的，哪怕是魔女的东西，只要能够得到好处，不少人也会选择铤而走险的去选择干一票！

    “算了，先得到一个看一下吧。”迪雅站了起来，准备去黑市一趟，魔兵论坛的帖子里，发布出来的那些交易图片来源全是在那里，找到一个交易者就行了，至于对方同不同意，恩～非常时期用非常手段，自己拿走了也是让那个‘幸运儿’避免被套路的下场。

    说起来，好像在那条龙出现后，魔女的踪迹似乎就频繁了起来，前一段时间里圣堂教会还发现了另一名魔女的痕迹，只是那里痕迹很微弱，若不是那名魔女的魔力对环境的影响太深，圣堂教会发现的及时，连那一丝痕迹都发现不了。

    “抱歉，能让我看一下你的脸吗？”刚赶到了黑市入口的迪雅看到了两名穿着斗篷人后，当即开口问道，这种装束是黑市里流行的装束。

    “……。”郑逸尘不由的瞪了丹玛丽娜一眼，让你没事来这里压马路，好了吧，遇到了不该遇到的人了!

