    第0367章 多一秒都不行   

    白玉堂一直都想要对付叶星河，只是一直没有机会。

    

    毕竟叶星河一直在到处乱跑，而且还在和蓝凤凰叫板，本来白玉堂在得知叶星河和蓝凤凰结仇的时候，很是兴奋，觉得蓝凤凰必然能够将叶星河给除掉。

    

    可是谁曾想，蓝凤凰竟然被叶星河给狠狠的羞辱了一顿，名誉扫地。

    

    就连九大宗师之一的石中玉都败在了叶星河的手中，这更是让白玉堂意外。

    

    他怎么都没有想到叶星河会这么强大。

    

    虽然叶星河展现出了强大的实力不假，但是这并没有让白玉堂改变自己想要将对付叶星河的想法。

    

    相反，白玉堂还觉得叶星河展现出这么强大的实力，反而是给自己提了一个醒。

    

    不然的话，白玉堂必然会直接让人和叶星河面对面硬刚，到时候必然是全军覆没。

    

    如今白玉堂知道了叶星河的实力，自然是不可能去和叶星河硬碰的，毕竟他不是傻子。

    

    现在白玉堂已经想好了，他要动水玲珑，用水玲珑来威胁叶星河。

    

    虽说水玲珑现在和战神殿有关系，让无数人都忌惮，生怕动水玲珑会得罪战神殿。

    

    但白玉堂觉得，只要自己不伤害水玲珑，不要水玲珑的命，战神殿应该不会为难自己的，所以现在白玉堂已经开始让人去蹲着水玲珑。

    

    只要有机会，便直接将水玲珑给抓起来，以此来对付叶星河。

    

    而叶星河根本不知道这些，他也没有想到白玉堂竟然敢去动水玲珑。

    

    毕竟现在水玲珑和战神殿关系匪浅，谁知道动了水玲珑的后果会如何。

    

    偏偏白玉堂敢反其道而行，要去对付水玲珑，这就让人不得不意外了。

    

    水玲珑更加不知道，人在家中坐，祸从天上来。

    

    水玲珑刚刚下班，正准备回家，刚刚来到停车场，什么都没有反应过来，便直接被人给打晕了过去。

    

    等水玲珑醒来的时候，水玲珑已经在其他地方了。

    

    当水玲珑发现这是一个陌生的地方后，立即就要挣扎起身，但下一刻，水玲珑就发现，自己整个人完全被捆绑着，根本无法动弹，这使得水玲珑的心中猛然一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    就在这个时候，一道轻飘飘的声音传入到了水玲珑的耳中：“水小姐，你醒了！”

    

    突兀的声音，使得水玲珑的娇躯微微一颤，直接扭头朝着声音来源处望去。

    

    下一刻，只见一个身材颀长，长相还算是英俊的青年男子，正在目不转睛的盯着自己，而且对方的脸上还带着丝丝的笑容，看上去很是和善。

    

    虽说对方看上去无比的和善，但是水玲珑心中依旧很是不安。

    

    “你……你……”   

    “自我介绍一下，我叫白玉堂！”

    白玉堂望着惊慌失措的水玲珑缓缓的开口说道：“冒昧的将水小姐请来，还希望水小姐不要见怪！”

    

    “你……你要做什么？”

    

    “你不用紧张，我不会将你给怎么样的！”

    白玉堂淡淡的说道：“我只是想要用你做个鱼饵，让你丈夫叶星河过来！”

    

    “然后将其给杀掉而已！”

    

    说着白玉堂的嘴角慢慢的泛起了一道冰冷而又嗜血的杀意。

    

    水玲珑在看到白玉堂脸上的杀意后，心中微微一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    “你……”   

    “其实我并不想要杀他的，但是他却偏偏和顾倾城有染！”

    白玉堂直接打断了水玲珑的话：“我可是喜欢顾倾城很久了！”

    

    “但叶星河偏偏夺人所爱，你说这种事情，换做那个男人能够忍呢？”

    

    虽然白玉堂没有详细的去说，但是水玲珑大致的已经知道了一些事情。

    

    肯定是因为顾倾城和叶星河走的太近，从而使得白玉堂认为叶星河和顾倾城两人有着男女关系，所以才会如此的！   

    “叶星河没有这么做，他……”   

    “哪怕是没有，我也不能够留他！”

    白玉堂重重的说道：“只有他死了，我才能够安心！”

    

    “好了，先委屈一下水小姐，等叶星河来了，咱们再说其他的！”

    

    说着白玉堂摆了一下手，接着便有人直接用胶带将水玲珑的嘴巴给粘上了，这使得水玲珑只能够发出呜呜的声音，根本无法说出其他的话语来。

    

    白玉堂没有在理会水玲珑，而是直接从身上拿出手机，拨通了叶星河的电话。

    

    顷刻间，电话就被接通了。

    

    白玉堂也没有和叶星河磨叽，直奔主题道：“叶星河，好久不见，不知道你是否还记得我！”

    

    电话另一边的叶星河，在听到白玉堂的声音后，有些不确定的说道：“你是白玉堂？”

    

    “既然你记得我那就好！”

    白玉堂淡淡的说道：“你妻子水玲珑现在就在我的手中，你是想要让她活呢，还是想要让她死呢？”

    

    “白玉堂，你……”   

    “你若是不相信的话，可以给你老婆打个电话，看看她是否能够接到！”

    白玉堂直接打断了叶星河的话。

    

    “你到底想要做什么？”

    

    叶星河没有去尝试，白玉堂既然这么说，那么水玲珑必然就在白玉堂的手中，这点毋庸置疑。

    

    所以根本没有必要去浪费时间。

    

    “很简单，你自己过来见我！”

    白玉堂不疾不徐的说道：“当然，你要是乐意带人来的话，我也无所谓！”

    

    “不过你要好好想想，你带人来了，我会不会生气，我若是生气的话，你妻子会怎么样！”

    

    “这张脸蛋真白，真嫩啊，你说要是划一刀，会不会留下伤口呢？”

    

    “会不会影响她的美呢！”

    

    说着白玉堂将目光落在了水玲珑的身上。

    

    水玲珑在感受到白玉堂这有些阴森的目光，情不自禁的打了一个冷颤，毕竟她也不知道白玉堂是否会真的在自己的脸上划一刀。

    

    “白玉堂，我一个人过去，若是我妻子少了一根头发，我保证，我会将你们白家给夷为平地的！”

    叶星河铿锵有力的说道！   

    “那我就给你二十分钟的时间，二十分钟，你若是还没有来的话，可就不要怪我辣手摧花了！”

    白玉堂根本没有在乎叶星河的威胁，重重的说道：“记住，就二十分钟，多一秒都不行！”

    

    

    

