    徐然化作一道惊天长虹，直奔南疆而去，这里是女娲最后的信仰之地。

    半日后，赶到南疆的徐然从苗族大祭司口中顺利的得到了紫萱的消息。

    苗疆圣山，女娲神庙。

    一身紫衣妩媚风韵的紫萱怀抱着一名样貌清秀的女婴，靠在徐长卿的怀中，满脸幸福之色。

    “紫萱姑娘，虽然此时打扰你似乎有些不合时宜，但你拿了我的东西，却不将水灵珠交给我，是不是有些过了？”

    徐然冰冷的声音突兀的响起，惊醒了沉浸在幸福中的一家人。

    紫萱听到声音的来源，脸色顿时变得极为苍白，她将怀中的女婴快速塞到徐长卿的怀中。

    “飞蓬将军勿怪，这水灵珠如今却是不能给你了，长卿受了极为严重的伤势，我只能将水灵珠融入长卿的体内才勉强吊住了他的性命。”

    紫萱挡在徐长卿身前，语气近乎哀求道。

    她担心的事情终于发生了，今日之事恐怕无法善了了。

    她十分清楚眼前这个人到底有多么可怕，虽然面容相同，但与先前的景天截然相反，这是一位视人命为草芥的可怕存在。

    而她失约在先，又拿了对方的至宝护心莲，己经促怒了对方，如今只能寄希望于对方会看在女娲娘娘的面子上能够不再追究。

    “那就先收一些利息吧。”

    徐然眸中骤然射出一道冷电，心念一动，一点寒芒乍现。

    “噗！”

    刹那间血泉喷涌，一条带血的手臂瞬间翻飞了出去，而后重重的砸落在了地上。

    “长卿！”

    紫萱发出一声撕心裂肺的声音，身形一扭瞬间接住了摇摇欲坠的徐长卿。

    “哼！”

    徐长卿发出一声闷哼，目光中隐藏着无尽的恨意，他没有丝毫顾忌自己的伤势，咆哮道：“景天！不，你现在是飞蓬。

    水灵珠现在代替了我的心脏，想要取走水灵珠就杀死我！来啊！”

    “哇……”

    巨大的声音惊醒了睡梦中女婴，她不由得小嘴一瘪放声大哭起来。

    “这便是青儿了吧？”

    徐然目露奇异之光，千里眼神通瞬间开启，看向放声大哭的女婴，而后一闪即逝。

    不愧是女娲后人，青儿的血脉极其强大，天地元气无时无刻不在自行涌入她的身体。

    只是刚刚发育便已经有了练气化神的修为，就算是日后她不修炼，成年以后也可以自然而然达到地仙之境，这女娲后人的潜力却是一代比一代强。

    “飞蓬！有什么事情冲我来！”

    紫宣见状心头一紧，一把将青儿护在怀中警惕道。

    “不论是紫萱还是青儿，都拥有女娲的部分“神之本源”，如果能搞到手，绝对能够对我的修为产生巨大的提升。

    但女娲不可能让人如此轻易得手的，否则这数千年伏羲早就将这“神之本源”拿到手了，这同样是一个诱饵。”

    徐然摇摇头，将目光扫向了徐长卿。

    “飞蓬，今日我们便做个了断吧。”

    徐长卿双目血红，咬牙切齿道，一柄长剑瞬间出现在他手中，剑锋直指徐然。

    “长卿兄，你故意激怒我，是想死在我手中吧？

    只要你死了，紫萱定然会恨我入骨找我报仇，而一不小心便会被我失手杀死，由此我便会与女娲娘娘结下大仇，你便可以报得你蜀山大仇。

    我说的可对，徐长卿？”

    徐然摇摇头，他看得出徐长卿是想主动寻死，目的自然不言而喻。

    “长卿，他说的可是真的？”

    紫萱蓦然抬起螓首，不敢置信的看向徐长卿。

    她此时心中已然有些相信徐然所说的话，因为这次她们相遇后，徐长卿竟然一反常态的要退隐修行界，不再参与外界纷争。

    她只以为是女儿的出现让徐长卿回心转意了，如今想来是应在这里了。

    徐长卿沉默了片刻，声音低沉道：“抱歉紫萱，我放不下师门的仇恨。”

    他的性格本就木讷，不适合玩这种阴谋诡计，更何况是对紫萱。

    紫萱闻言，娇躯剧震如遭雷击。

    哈哈哈哈，这莫非就是她苦求的三世情缘？

    只是一个笑话罢了。

    “这个主意一定不是你自己想出来的吧？

    清微已经以自己的性命为代价了结了蜀山与我的恩怨，他不希望蜀山在参与人界与神界的纷争了。”

    徐然淡淡开口道。

    他知道以徐长卿的性格是想不出这般阴损的主意的，这定然是神界之人的主意，想要使他与女娲产生嫌隙。

    徐长卿彻底沉默了。

    就在此时，女娲庙中的神像陡然发出一道耀眼的光芒，一道神圣至极的气息顿时弥漫而出，一尊人首蛇身的神人缓缓出现。

    “娘娘！”

    紫萱一惊，连忙屈身盈盈一拜。

    “拜见女娲娘娘！”

    徐长卿见状却是面色一喜，扑通一声跪倒在地。

    他对女娲这位慈悲的大地之母还是十分敬仰的，他要请女娲娘娘诛杀了飞蓬这个祸乱人间的魔头。

    女娲面色温和慈悲，但却是没有丝毫理会跪着的两人，而是对着徐然郑重道：“飞蓬，伏羲前段时间强行融合人界，想必你已经知晓了。

    一旦他成功的融合了人界，那天地间就再也无人是他的对手了，所以我们现在只能提前动手诛杀他了，

    前几日蚩尤已经派重楼来过了，到时候我们四大真仙一同出手，即便伏羲也不是我们的对手。”

    “还请女娲娘娘为我蜀山做主，诛杀这个祸乱人界的魔头。”

    不等徐然答话，徐长卿便神色激动的抢先说道。

    女娲眉头轻皱，神色有些不悦的扫视了紫萱二人一眼开口道：“紫萱你让我很失望。”

    “娘娘恕罪。”

    紫萱脸色一白，连忙跪倒请罪，她知道女娲指的是什么。

    徐长卿脸色一变，即便是他再迟钝也察觉到了不对。

    “蜀山历来便是神界打压女娲后人的工具，历代女娲后人的死亡背后都有蜀山的影子，你如今竟然为了蜀山之人，背弃我交代给你事情？”

    女娲的语气颇为严厉道。

    “不可能！”

    徐长卿脸色骤然一变，他万万没有想到蜀山与女娲后人之间竟然是这样一个关系。

