    听着他半带威胁的话，凤九笑了起来，她玩味的瞥了脸色惨白的程万里一眼，问：“那屋子里的那个女的，又是什么人？”

    “她是我的夫……”话还没说完就被打断了。

    “你最好老实说，忽悠我的话，你知道后果。”她把玩着手中的匕首不紧不慢的说着。

    看着那把匕首，他的脸皮紧了紧，嘴角微动，最后道：“是我掳来的女人，打算带回家当小妾的。”

    早有猜测的凤九听到他这么说并不意外，她盯着地上的程万里，勾唇冷笑：“杀了你又怕脏了这院子，那就废了你的修为吧！回去后让程家带着重礼登门道歉，否则，我会让你程家从顶尖的世家贵族跌落到三流小家族！”

    声音一落，她伸手便废了他的一身修为，只听着惨叫声响起的同时，他的容颜也迅速的变得苍老，整个人也跟着枯瘦了下来，直至，奄奄一息的倒在地面上微微抽搐着。

    凤九衣袖一拂，撤了这房中的隔音结界，对一旁的宋夫人道：“你唤些来人吧！把他们丢出去。”

    “好。”宋夫人微愣的应着，也就她说什么她就怎么去做。她低头检查了一下身上的衣服后，这才走到房门处，房门一打开，便看到院中倒着的人。

    她目光微动，嘴唇微抿，深吸了口气后准备开口喊人时，又似乎是想起了什么，便回头看向凤九，迟疑的道：“轩辕夫人，若是这一喊人，那程家的人只怕也会闻风而来，我们……”

    “无妨，你尽管让人过来，程家的那些人成不了什么气候。”凤九淡笑说着。

    见她一副胸有成竹的样子，宋夫人这才唤了一声：“府中暗卫何在！”她的声音夹带着灵力气息，在这一刻传开，清晰的传至在半个府中。

    几乎在那一刻，府中的暗卫听到她的声音时，心中一沉，脸色微变，迅速的赶往主院而去，当他们来到主院，正好看到那一袭青衣的轩辕夫人废了院中一名昏迷着的程家老者的修为时，不由微抽了口气。

    压下心中的震惊以及惊惧，几名暗卫迅速上前抱拳行了一礼：“属下等叩见夫人！”

    声音一落，行了一礼后，为首的暗卫队长看了院中一眼，闻到有血腥味传开，便问：“夫人，出什么事了？”

    “先去把房里的人拖出来，再看下我们的人是昏了还是怎么回事。”宋夫人说着，示意他们先到房间将人拖出。

    “是！”

    听到夫人房中进了人，他们心中一紧，当即上前来到屋中，却被屋中的那一幕给惊到了。那程万里他们今天才看到他被以贵客之礼请进院，如今，却一身是伤的倒在血泊之中，而且一身修为尽废，整个人也显得苍老枯瘦。

    想到刚才进院时看到轩辕夫人废掉那个老者修为的一幕，再看到眼前这一幕，不难猜出，这程万里的这副模样是她造成的。

    迅速收拢心神，将人拖出丢在院中，就听一声怒喝声传来。