
    “好，那就比控火之术！”

    张尘空点了点头，紧接着，两道流光从他手上的空间戒指飞出，两个橘子大小，材质像是金属，又像是石头的小球，悬浮在他和林辰之间。

    “我们就来比比看，谁能更快的，使用火焰将这‘千叠青钢泪’的精华，提取出来吧？”张尘空笑道。

    “千叠青钢泪？”林辰有些疑惑。

    如今，他对龙渊星上的绝大多数炼丹材料，都有所了解，不过他终究不是龙渊星这边土生土长的人，还是有些炼丹材料是不认识的。

    比如，面前这千叠青钢泪，他便没有任何了解。

    “你连千叠青钢泪是什么都不知道？”

    纪天忍不住嗤笑一声，看向林辰的目光，就如同看着一个乡巴佬。

    他道：“千叠青钢泪，是一种用来炼制二纹极品圣丹‘青钢三蛟丹’的主材料。而且，号称是同层次的材料中，最难提取精华的几种材料之一。这千叠青钢泪的内部，如其名字一般，层层叠叠，在最中间的核之外，有着上千层表皮。”

    “千叠青钢泪的药性精华，便是藏在那上千层表皮中。要将其精华提取出来，难就难在，这上千层表皮的耐热度完全不同，也就是说，在提取的过程中，需要不断变化火焰的温度，只有温度适宜，才能够提取出每一层表皮中的药性精华。”

    “不仅火焰的温度，总共要变化上千次。而且，还要小心注意，在提起某一层表皮的精华时，要将温度和下一层表皮隔绝开，不然的话，很可能损毁了下一层的表皮，破坏其中的药性精华。不然的话，也就意味着，提取失败！”

    纪天说话的同时，心中也有些惊讶，没想到张尘空竟然要比试谁能更快的将这“千叠青钢泪”的精华提取出来！

    这对于控火能力的要求，可不是一般的高！

    要知道，这可是炼制二纹极品圣丹的主材料，而且，提取精华的难度，在同层次中，是最顶尖的那几种之一。

    在能炼制

    （本章未完，请翻页）

    一纹极品圣丹的炼丹师中，只有极少的人能够成功提取出这“千叠青钢泪”的精华，而且，还要花费很长的时间。

    纪天还是有些自知之明的，若是自己上的话，根本不可能成功提取出一整颗“千叠青钢泪”的精华，更别说是比谁更快了。

    “看样子，这个张尘空，要比自己猜测的还要更加厉害。”

    纪天心中暗自嘀咕，更加庆幸，还好林辰这“傻帽”要自己和人家比，不然的话，丢脸的就是自己了。

    在他眼中，林辰比他还不如，自然也不可能成功提取出“千叠青钢泪”的精华，等下必定要出丑！

    等到纪天介绍完“千叠青钢泪”，林辰脸色依旧很平静，点了点，将面前的一颗千叠青钢泪抓到手中，细心打量起来。

    “看样子，林门主应该是第一次见到千叠青钢泪，要不，我们换种材料？”张尘空说道。

    “不必了，就这个，直接开始吧。”林辰摇了摇头说道。

    “好！那就开始！”

    张尘空点头，接着另一颗千叠青钢泪飞到他眼前，他屈指一弹，一缕紫色的火焰飞出，眨眼间，千叠青钢泪便被紫色火焰包围。

    “圣火榜第26名的绮罗紫焰！”纪天看着那紫色火焰，惊讶道。

    他自己拥有的也是圣火，不过却是没有被列入圣火榜，比张尘空这圣火榜第26名的绮罗紫焰，差的可不是一星半点。

    只见张尘空十指不断结印，快得根本看不清他的动作，一道道流光自他手中飞向绮罗紫焰。

    紫色火焰跳跃着，如同有生命。

    在那绮罗紫焰的灼烧之下，千叠青钢泪的第一层表皮缓缓脱落，很快的，已经可以看到第二层表皮。

    不过，两层表皮间，像是隔了一层无形的膜，紫色火焰烧灼着第一层表皮，却是完全没碰触到第二层表皮，就连热量也被隔绝开来。

    伴随着一阵滋滋的细微响声，一小滴青色的液体被从第一层表皮中提取了出来。

    （本章未完，请翻页）

    紧接着。

    第一层表皮剩余的黑色杂质掉落在地上，紫色火焰，又开始烧灼第二层表皮。

    “好快！”纪天心中震惊。

    片刻的功夫，张尘空就将第一层表皮的精华部分提取出来，以这种速度来看，估计一两刻钟的时间，他就能够将这“千叠青钢泪”的所有精华，全部都给提取出来了！

    这种速度，根本不是一个只能炼制一纹极品圣丹的炼丹师应该拥有的。

    而且，张尘空对于火焰的精妙控制，也是让纪天心中叹服。

    他感觉，即便是他师尊在世时，控火的本事，也仅仅和张尘空在伯仲之间罢了！

    “你……你的灵魂层次，是圣境巅峰二转？”

    纪天想到了什么，惊呼出声。

    张尘空依旧专心操控火焰，没有回答，司阳朔笑道：

    “我家老祖灵魂层次确实是圣境巅峰二转，而且以他的炼丹术，自然也能够炼制二纹极品圣丹！”

    张尘空能炼制一纹极品圣丹，但这不代表着，他只能炼制一纹极品圣丹！

    司阳朔脸上笑容灿烂，依照眼前的情形，自家老祖取胜已经是早晚的事情了。

    龙门成为天丹宫的附属，那么自己这个天丹宫宫主，直接就成为南域的第一人，想到这儿，司阳朔心中无比的期待。

    听到他这话，纪天微微倒吸了口凉气，而甄媚脸色有些发白，这样看来，林辰哪里还有取胜的可能？

    他们两人看向林辰，只见林辰依旧在打量手中的千叠青钢泪，甚至还没开始动手。

    “这家伙，对‘千叠青钢泪’根本没半点了解，对每一层表皮所能承受的温度也没有了解，估计还不知道如何下手，等一下张尘空都结束了，他却还没开始，这可真是丢人丢到姥姥家了！”

    纪天心中忍不住嘀咕。

    他再次庆幸还好自己没上去，不然的话，等一下丢人的就是自己了！

    “林辰——”甄媚脸色焦急。

    （本章完）
