
　　“等等。”

　　秦暮言及时阻止她，看到井伊美子利落的进入实验楼，她犹豫了。

　　井伊家不惜花高价发江湖追杀令，找Sap，最近突然没什么动静。

　　“再不标记，就来不及了。”

　　贺昕有点焦急地说道，看着那个黑影进入生物实验室的区域，眼皮直跳。

　　“这次行动你不要参与。”

　　秦暮言打开另外一个定位系统，在实验楼那边她布置了特殊追踪仪器。

　　贺昕关掉她的标记程序，没一会儿，另外一个黑色警报闪现。

　　“啧，言小妹，我差点被定位。”天籁小说网

　　她十指快速敲着键盘，那个黑色警报才暗下来。

　　“井伊家的人。”

　　“他们现在还派人去了古医药房，估计想找新上市的药丸。”

　　秦暮言回道，盯着实验室里的情况，果然，井伊美子只是闪现，很快从另外一边返回宿舍。

　　她眼眸闪着冷意，井伊家还真是警惕。

　　“那我一直躲着他们？”

　　贺昕拿下一侧的蓝牙耳塞，电脑上的闪光已经消失。

　　秦暮言打开古医药房那边的隐藏监控，看到那些人直奔万能解毒药丸，嘴角一勾。

　　果然，这个药官宣，古霖也坐不住了。

　　“不用，最后一天他们动手的时候，你就可以闪现了。”

　　贺昕疑惑地看好友，闪现？是她理解的意思？

　　此时，战机系大楼，十几个黑影出现在玻璃门口。

　　“奇怪，大学里的反入侵系统也做得那么好了？”

　　带头的人操作了很久，还是显示入侵失败。

　　“老大，我们来之前就知道了。”

　　“西工大是隐藏的华国重点工科类大学。”

　　几人嘀咕着，尝试了十几分钟都入侵不了。

　　商量后，原路返回宿舍。

　　“三哥，他们能力这样还来偷？”

　　秦复还没动手，看到他们离开，嘀咕了一句。

　　慕子衿眼角抽了一下，这是期盼着人家来偷？

　　“这才第一波人，急什么？”

　　司擎洲低头跟女朋友发信息，回了一句。

　　欧阳祁看到女朋友发来的游戏邀请，疑惑地发了个问号过去。

　　【言小妹让我保持静默，】

　　【刚才差点被定位。】

　　欧阳祁猜到了什么，打开平板登录游戏，同意了贺昕的组队邀请。

　　“无聊，还有几个小时天才亮，就不能早点干活？”

　　“我还想睡个美容觉，不然要被苏苏嫌弃老了还不会保养。。”

　　秦复说完，找了个角落，准备先睡一觉。

　　慕子衿摇摇头，心想，找小几岁的女朋友就是事多，还是他明智。

　　“你们都玩游戏，让我一个人盯着？”

　　司擎洲和欧阳祁同时点头，一点也没觉不好意思。

　　慕子衿设置了自动识别功能，拿出手机找时冉聊天。

　　两个小时候，警报声响起，几人同时看向大屏幕。

　　上面出现了二十个黑影，全副武装。

　　“干活！”

　　秦复接收到司擎洲的命令，点点头，戴上耳麦，快速敲着键盘。

　　黑暗中，战机系的大楼被入侵，那些人只是摸清了各个楼层，特别是在保密室门口徘徊了十分钟左右。

　　“三哥，他们不会硬闯吧？”

　　秦复突然有些紧张地问道，这些人入侵的手法很娴熟，不像学生。

　　司擎洲嘴角勾着，看到带头的一个动作，黑眸微冷。

　　“可能会。”

　　欧阳祁随口回道，按了恢复系统，没一会儿，所有程序重新启动，那些人瞬间察觉到了不对劲。

　　司擎洲没喊停，看着这些人下一步的动作，看着像是要离开了。

　　可下一秒，一个纽扣炸弹被安在门上。

　　“砰！”

　　巨大的爆炸声响起！

　　监控视频瞬间被烟雾覆盖，白色的烟雾弥漫。

　　“这么大动静，他们到底想干嘛？”

　　秦复眉心直跳，这样的操作已经出乎他的意料了。

　　慕子衿看向大屏幕，黑影全都消失不见了。

　　“试探。”

　　“看看哪里才是学校的禁区。”

　　司擎洲靠着椅子，淡淡回道，他倒是小瞧H国的人了，现在手段都玩那么迂回了。

　　学校的特警出动，把战机系的大楼层层围住。

　　秦复看着楼下那些人影，摇摇头，每次都是，人跑完了，这些人才出现。

　　“三哥，他们喝汤都赶不上热乎的了。”

　　秦复眼神嘲弄，开始收拾桌上的电脑，准备回宿舍睡觉。

　　司擎洲和欧阳祁互看了一眼，今晚愣是把他看顺眼了。

　　“复哥，恋爱学分修满了，机灵了不少。”慕子衿拍着他的肩膀，揶揄道。

　　“滚，别占我便宜，在场的我最小，你们才是哥。”

　　秦复回怼，最近他被女朋友刺激到了，年龄大是他的硬伤。

　　…

　　翌日中午，辩论赛停赛一天，学校出入口都戒严。

　　秦暮言坐在生物实验楼的会议室内，看着昨晚战机系那边的视频。

　　“你们还挺有耐心。”

　　她突然夸了他们一句，很敷衍。

　　秦复正在打瞌睡，被她这一夸，惊醒，怔了怔。

　　“还以为你们会直接扔炸弹。”

　　司擎洲被她说得有些心虚，看来什么也瞒不住女朋友。

　　以前习惯扔炸弹了，现在突然觉悟了，还是低调点。

　　现在傅家那边很平静，他还没想好怎么收手。

　　“老成到底在学校藏什么了？搞得神神秘秘的。”

　　秦复疑惑地看向三哥，问了一句，抓了桌上的水喝了几口，人才清醒了一些。

　　秦暮言和司擎洲同时说了一句，唇语，

　　“核…武…！”

　　秦复小声嘀咕着，惊得他后背冷汗直冒，昨晚他差点就交代在那了？

　　欧阳祁，“……”

　　慕子衿，“……”

　　两人都被惊到了，他们怎么知道的？

　　“你怎么知道的？”司擎洲低沉地问了一句。

　　“我猜的。”

　　秦暮言回得随意，敲着键盘，查看最近入侵医盟的几个账号。

　　秦复喝水差点被呛到，心想，他才不信。

　　“你怎么让贺昕撤出昨晚的行动了？”

　　“他们带了纽扣炸弹，我们没防备。”

　　司擎洲这时才想起来问这件事，她不像是会临时改主意的人。

　　昨晚肯定发生了其他事。

　　“井伊家在引Sap出来，”

　　“你们昨晚碰到的人，估计也是在试探我们是不是真的有Sap帮忙。”

　　欧阳祁听了她的话，后背一冷，差点就被试出来了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第359章 学校的禁区免费阅读。https://www.23sk.net 