    虚惊一场…

    林凡深感庆幸，看来剑魔如此大逆不道，连天都看不下去了。

    “咳咳…”

    剑魔口吐腥血。

    剑脉尽断，修为全失，沦为废人。

    “上仙恕罪，是小徒狂妄无知，不自量力。”剑魔喘息道：“今日小徒纵然死不足惜，但也绝不会后悔！”

    “哥们，什么苦大仇深，至于让你如此仇恨你的授艺恩师？”林凡轻叹道：“人非圣贤，孰能无过，总是有糊涂无心之时。”

    “感谢先生，剑下留情。千错万错，都是老朽的错。”云海苦叹。

    “老不死的！别再那假惺惺的，这辈子报不了仇，还有下辈子！”剑魔恨然道：“生生世世，刻骨深仇，不共戴天！”

    “魔头！你觉得你还有下辈子吗！师尊可以饶你，爷爷可以仁慈，但我可没那么善良！”梦馨也是激生恨意，长剑一凛：“你想杀我爷爷，那我便取你性命！”

    “小梦，住手！”云海一口唤住。

    “爷爷，养虎为患不可行！”

    “谁都可以杀他，唯独你不行！”

    “为什么？”

    “因为…他是你的父亲。”

    云海这一声，似乎作出了无数的心理准备，终于暴出了隐藏多年的惊天秘密。

    父亲！？

    梦馨神情呆滞，突如其来，难以消化巨大的信息量。

    林凡也完全蒙了，竟然还有反转剧情？

    当然，更为震惊的人莫过于是剑魔。

    “老贼！你在说什么胡话！”剑魔双目赤红，犹如晴天霹雳，一时难以接受。

    “梦瑶，梦馨…难道你还不明白吗？”云海无奈苦叹。

    “梦…”

    剑魔心神暴怔，瞠目结舌，满脸不可置信的盯着梦馨。

    真别说，还真是越看越像自己的爱人。

    而梦馨也是下意识的看向剑魔，突然间内心受到极大的刺激与冲击，实在无法接受。

    “不！不可能！爷爷，您不是说小梦自小就是孤儿吗？这个大魔头怎么可能会是我的父亲？您一定是骗我的！”梦馨心乱如麻，都快崩了。

    剑魔面露青筋，扯着嗓子吼道：“老贼！这到底是怎么回事！给我说个清楚！就是死，也得让我死个明白，否则我就是化为阴魂厉鬼也不会放过你！”

    说真的，林凡也是很好奇。

    还以为是复仇剧，没想到竟是家庭纶理剧，脑洞都快转不过来了。

    云海摇头苦叹，封存多年的秘密再也压抑不住了：“天龙，你曾经可是为师最为骄傲得意的弟子，甚至将你视如己出。自从得知你与魔族之女梦瑶相爱一事，为师当时的确万般痛心与失望。”

    “自古正魔不两立，正魔相爱，本是正道大忌。当年为师数番劝你放手，可你却执意不听，最终不幸暴露，而作为你的长师，也是有许多的苦衷与身不由己。”

    “少废话！我要知道真相！”剑魔吼道。

    “当年为师被迫率领师门子弟，缉拿你问罪，可为师从未想过要伤害你们。只是你天赋过人，难免遭人妒忌，让人有可趁之机。”云海满是心痛愧疚的叹道：“以至于你们落入他人之手，不幸遭劫，命陨深涯。”

    “难道这些不是你的杰作吗？你为了维护你的名誉，不惜大义灭亲，狠心对我们赶尽杀绝，你现在跟我说你是无辜的，不可笑吗？”

    “赶尽杀绝？你又岂能活到现在？你们的女儿为何现在会出现在你眼前？”

    “我…”

    剑魔哑口无言。

    “爷爷，到底是为什么？”梦馨满目通红。

    不是心痛，也不是责怪，而是无法接受。

    “当年爷爷赶到之时，梦瑶姑娘已是身负重创，危在旦夕，纵是为师也是回天无力。”云海叹然道：“在得知梦瑶姑娘怀有身孕之后，爷爷不惜损耗精元为其续命，最终才保下了你，也为你洗去了魔性，可惜梦瑶姑娘她…”

    身孕…

    剑魔嘴角剧烈抽动，双目血红，懊悔万分：“瑶儿她竟然怀了我的骨肉，可我竟然毫无察觉！我真是个人渣，真是个没用的废物，是我辜负了瑶儿！苍天！我好恨啊！”

    “也许是因为血缘至亲，很庆幸你从未伤害过小梦，这点让为师感到很欣慰，也很愧疚…”云海枯涩一笑。

    “愧疚？那你为何不早点告诉我！你明明知道我恨你，就没考虑过我会不折手断的报复你，为此伤害到我的女儿，你真好毒的心！”剑魔怒道。

    “不！你这魔头才不是我的父亲！我永远都无法接受！”梦馨情绪复杂，几欲失控。

    林凡也算是听明白了，忍不住冒出一声：“对啊，到底是为什么？你要是早点告诉他，哪来那么多的苦大仇深？”

    “小梦生于魔族之身，作为魔子也是正道大忌，老朽所作的一切都是为了保护小梦的成长。”云海无奈苦叹：“至于天龙，老朽当时以为早已遭遇不测，不知多年之后，竟然不幸入了魔道。”

    “那就更不对了，若是你老早些告知真相的话，些许人家就迷途知返，改邪归正了呢。”林凡实在无法理解。

    “都怪老朽一时私心，当时老朽见天龙入魔极深，生怕天龙夺走小梦，若是小梦身世败露，必然会受到难以预想的伤害。”云海苦叹道：“而小梦自小生于剑宗，传承剑宗正道理念，若是小梦得知身世，让她如何自处？所以老朽所做的一切，都是为了保护小梦的未来。”

    “亏欠的所有，化作了所有的疼爱，老朽才会一心宠溺小梦，现在才知道是老朽太自私了。”

    “爷爷，对不起，小梦不知道自己的身世竟会让您付出那么多。”梦馨痛哭涕泪：“对于小梦来说，您才是我最爱的亲人。”

    “为什么！为什么到现在才告诉我！为什么要我背负所有的仇恨！”剑魔捶胸顿足，懊悔万分。

    原来，是自己一直误解了师尊，更是犯了弑师大逆不道之为。

    悔恨的泪水，充斥起满眶的血丝。

    林凡得知真相，也是眼泪汪汪的：“太感动了，还以为是一场仇杀，没想到竟是一场反转苦情剧，你们真是特么来让我掉眼泪的。”

    不得佩服，云海的所作所为，实在是太崇高伟大了。

    林凡心里已经对云海点了一万个赞，这才是真正的良师啊。

