    第668章我是医生，不是神仙

    “你有没有见霍老师啊，他那几天都快长在这里了，一动不动的。”

    陆宁笑了下：“见过了。”

    “他应该是回去收拾了吧，我来的时候他刚走。”

    陆宁点了点头。

    林词立刻掏出来一支笔：“嘿嘿，我一定要是第一个签名的！”

    陆宁愣了下，就见她站起来抱着自己的腿在石膏上签下来她的名字。

    陆宁看着忍不住笑出了声。

    本以为只有她幼稚，结果陆陆续续的同学都来了，陆宁这块石膏上都快没地方写了。

    陆景之也要凑热闹，他不能动就让陆白代劳的。

    写完之后还有拍个照。

    陆宁就像个旅游景点，不仅要签字留念，还要拍照留念。

    两个小时过去，陆宁就累了，闭眼就睡着了。

    再醒来就已经晚上了。

    霍津言坐在一旁看着她。

    他收拾了，换了新衣服，刮了胡子，看上去清清爽爽的。

    陆宁笑了下。

    霍津言看着她，伸手过去握住她的手，轻轻的叹了口气。

    两个人都没说话，就只是这么互相看着就已经觉得很美好了。

    打破这份美好的是顾子的叫喊声，从外面陆宁就听到了。

    顾子因为任务飞了一趟京城，陆宁醒过来的时候他全部都错过了。

    刚回来就急吼吼的赶过来了。

    外面的沈云辞想拦他都拦不住。

    顾子冲进来，直接就过去挤走了霍津言，一屁股坐在了陆宁床边。

    “宝宝，你醒了，还记不记得我了！”

    他眼睛红着看着陆宁。

    陆宁突然被噪音骚扰觉得头疼。

    看着他一脸陌生的问道：“你是谁啊？”

    顾子：？？？

    他扭头看了看，一脸的茫然。

    “不是吧！不会吧！宝宝！你失忆了！那个畜生把你打失忆了！”

    他都要哭了，急吼吼的就把旁边的顾辰拉了过来：“老八！快！治！”

    顾辰无语的看着他：“我是医生，不是神仙。”

    顾子：“你白救这么多人了！失忆你都不会治！废物庸医！”

    顾辰：？？？

    顾子又忙叨叨的跑过来看着陆宁：“宝宝，没事，我们能治好的，我给你找更好的医生！你一定会记起来我的！”

    陆宁叹了口气：“我还是想不记得你。”

    顾子愣了下看着她：“恩？！不行！你一定要记起来我！”

    陆宁看着他认真的样子，好像真的快哭了，立刻就笑起来。

    “我记起来了，傻子。”

    顾子看着她的样子再次懵逼。

    ？？？

    “你骗我！”

    陆宁有恃无恐的看着他：“就骗你，你还想打我吗。”

    顾子一瘪嘴：“你这个坏蛋，白为你流这么多眼泪了。”

    陆宁立刻抬手握住他的手轻声的哄：“好啦，我错了，别生气了。”

    顾子倒是也好哄，陆宁说了两句之后他就真的不生气了，笑嘻嘻的开始问东问西的，问个不停。

    霍津言就站在旁边看着他。

    沈云辞看了他一眼几次的想把人叫走，但是他好像听不出言外之意一样，就是坐着不走。

    陆宁也是真的被他的问题问的头疼。

    最后使出来必杀技，说自己累了想休息了，才让他依依不舍的离开。

    离开之前看着霍津言……

    (本章完)

