    夏紫芸刚准备离开。

    就发现一大群人马围了过来。

    为首的是一名壮汉，身着素袍，缓缓走向夏紫芸。

    “武君…”

    夏紫芸看着这名壮汉毫不掩饰的气息，有些吃惊。

    她没想到这么快就遇到了武君强者。

    “这位姑娘，在下枫云城城主林枫，不知道因为何事，让你如此大动干戈呢？”

    林枫看着夏紫芸的俏脸，不由眼睛一亮，好一个冰山美人。

    “奉宗主的命令，前来招收弟子罢了～”

    夏紫芸也没有多害怕，要是自己出了事，那个不靠谱的宗主应该会灭了这个枫云城吧。

    应该…

    “宗主？不知道姑娘师承何宗何派？”

    林枫诧异的看着夏紫芸说道，这附近只有三个九级宗门。

    但他们宗门最强者也不过是武师巅峰，眼前这个女子修为明显就是武师。

    莫非是郡城那边的宗门？

    “逍遥宗！”

    夏紫芸淡淡的说道。

    “逍遥宗？”

    林枫这下就懵逼了，这个宗门他压根没听过。

    “林城主，小女子还要回禀宗主，就不久留了。”

    夏紫芸说完，抬起脚步就离开了原地。

    林枫也没有阻拦，而是问向这个颤颤巍巍的小二。

    “这个女人是什么来历？有没有说逍遥宗在哪里？”

    “城…城主，她说在枫云城外二十里地左右，其他的…小人也不知道了。”

    小二惶恐的看着林枫，有点害怕。

    这可是城主…武君修为，太可怕了～

    “二十里地？走吧回去！”

    林枫大手一挥，让城卫军撤退了。

    “是～”

    “罗俊，你跟着她去看看那个逍遥宗是什么来历。”

    林枫对着旁边一名武师修为的青年说道。

    “是，城主！”

    那个名叫罗俊的青年拱手行了一礼，就向夏紫芸追去。

    …

    等林枫走后，店小二就在夸张的在枫云城里面宣传！

    “大家过来看看啊，之前那名仙女的宗门招收弟子了，地址就在城外二十里地左右。”

    “说不定能赢得美人青睐，千万不要错过呀！”

    轰～

    人群中直接炸开了锅。

    “什么仙女？枫云城不是只有黑虎门、狂刀派和铁拳宗吗？”

    “你这都不知道？不久前，有个宛如天仙一般的美女来这里了，她的修为可还是武师呢～”

    “什么？天仙？你在开玩笑吧？还武师？这种实力，只有那些郡城宗门才有吧？”

    “那个仙女姐姐居然还有宗门！哇～我一定要加入逍遥宗！”

    人传人，他们已经把夏紫芸说成圣女了，这种轰动下。

    城中竟然有数千人，前往店小二所说的方向，真是恐怖至极！

    …

    夏紫芸回逍遥宗的路上，感受到一股不弱于自己的气息跟着。

    “是那个林枫的手下吗？还是…”

    夏紫芸双眼一凝，一下子也不敢确认，随即就加快速度跑回逍遥宗。

    不管是什么人，只要回到宗门就安全了，好歹宗主是武尊以上的修为。

    “有意思…发现我了吗？”

    罗俊看着夏紫芸加快速度，喃喃一句，也跟了上去。

    夏紫芸看着紧追不舍的罗俊，有些懊恼，怎么自己不先学会逍遥云游步再出来！

    罗俊也没有动手的意思，既然被发现了，他就光明正大的跟着夏紫芸。

    但是三十分钟过去，当他跟着夏紫芸来到逍遥宗的时候。

    有些傻眼了，这九十九层往生梯，他死活踏不进一步。

    夏紫芸这才松了口气，看着罗俊说道：

    “你是那个林枫派来的人吧？回去告诉他，想了解逍遥宗，准备好拜帖吧！”

    “狂妄，区区一个梯子，怎么能拦住我？撼山拳！”

    罗俊听后气愤不已，黄色的灵气包裹着右手，对着往生梯轰去。

    结果没有一点用，连一丝波澜都没有激起。

    这下罗俊知道这个逍遥宗恐怕不简单，他忌惮的看了一眼逍遥宗三个字。

    立刻朝枫云城禀报了，这件事，非同小可，他必须赶紧回去。

    夏紫芸看着罗俊回去，冰容渐释，转身朝宗门走去。

    叶寒正在大厅里面，闭眼修炼逍遥决，他现在还是个武师三重天的小菜鸟。

    比夏紫芸修为还低，再不抓紧时间修炼，他就只能龟缩在逍遥宗了。

    夏紫芸进入大厅，看着闭眼的叶寒，忍不住喊了一声：

    “宗主？”

    叶寒立马睁眼，看见夏紫芸后好奇的问道。

    “就回来了？情况怎么样？”

    额…

    夏紫芸顿时尴尬了起来，她哪里知道怎么招收弟子？

    直接找人宣传，报了宗门地址就回来了，路上还被人跟踪…

    “怎么不说话？你没去？”

    叶寒看着沉默的夏紫芸忍不住说道。

    “额…宗主，我让人宣传了一下，至于有多少人来，紫芸也不知道…”

    夏紫芸低下头，有些不好意思。

    叶寒第一次让她办事，她直接不知道结果，简直就是办了个寂寞！

    “算了，就算有人来，估计也没有人能通过入宗标准！”

    叶寒的话让夏紫芸充满了好奇，他看着叶寒恭敬的问道：

    “宗主，咱们的入宗标准是什么？让您如此忧心忡忡…”

    “四星天赋！”

    “什么？”

    叶寒的话让夏紫芸直接懵了，四星天赋？这人圣地都抢着收的弟子。

    你确定你没开玩笑？

    但是看着叶寒认真的神色，她脸色有些凝重，竟然是真的？

    “宗主，紫芸的天赋也没有达到要求，为何…”

    嗯？

    夏紫芸的话让叶寒皱起眉头，她不知道自己的天赋是伪五星？

    “你的天赋是伪五星，达到了入宗要求，不然我也不会让你加入逍遥宗。”

    “宗主，紫芸的天赋确实是伪五星，不过那是以前，现在…恐怕连两星都没有了…”

    夏紫芸听后苦笑的摇着头。

    “圣灵，这是怎么回事？”

    叶寒连忙问起了圣灵，这不可能啊，圣灵之前怎么没说她的天赋有缺陷？

    “夏紫芸的天赋确实是伪五星，不过好像被人强行抽取过天赋属性。”

    叶寒听后有些懵逼，还可以抽取天赋？这是什么操作？

    “有办法补救吗？”

    叶寒问起了圣灵，好歹是第一个弟子，怎么说也要尽力救她。

    “可以，圣灵商城开启后，有许多方法可以补回天赋。”

    叶寒听后松了一口气，只要可以补救就好。

