    第198章 聚元天灵阵与悟道树

    十万大山深处的宫殿内。

    妖皇君天凌看着底下的几个妖王，眼中露出一抹思索，接着他轻轻抬手，数道妖气打出。

    分别掠向四大妖王。

    四大妖王站在原地，任由妖气掠来，不敢有任何躲闪。

    刹那，妖气入体，在他们身上化作四道玄奥的金色符文印记。

    “这是什么？”

    大蛇王有些好奇问道。

    “这是我的妖气凝聚成的印记，凭借这印记，你们在作战的时候，可以将领域之力结合在一起，爆发出更强的力量，甚至可以召唤出我的一丝法相之力，有这印记在，想来足以让你们与武王一战了。”

    君天凌淡淡说道。

    几大妖王闻言，脸上都不由得露出兴奋之色。

    “足够了！”

    “有妖皇大人的这印记，别说与那武王一战，杀他都绰绰有余了。”

    君天凌嘴角微翘，“我倒是期待那武王不要那么容易死，我还想亲自会一会他呢。”

    “不过是一个封王者罢了，即便是有些能耐，但也不值得妖皇大人放在心上。”

    “嗯，去吧，别让我失望。”

    “是。”

    几大妖王退下。

    打算去熟悉一下妖皇印记的力量。

    但君天凌突然开口道：“嫣然，你等一下。”

    嫣然，正是花王的名字。

    其余三个妖王看了花王一眼，随即便转身离开。

    “嫣然，等我将此方世界打下，吞噬神兽龙驹后，你与我便成婚吧。”

    君天凌说道，眼中露出一抹柔情。

    而花王愣了一下，“这么快？”

    “你我结识百年，也该是时候了，而且你的族裔，相信也很乐于见到你我成婚。”

    “这……还是先打下这方世界再说吧。”

    花王没有拒绝，但也没有直接答应。

    “打下这方世界，对我来说，不过轻而易举，既然你这么说了，那便依你，待我打下此界，再亲自去一趟花族，向你父母提亲。”

    君天凌从王座上站起来，负手而立，眼中露出极度的自信。

    …………

    十万大山拒妖城破了！

    这个消息，以极快的速度传遍七大神州。

    一时间，天下大乱。

    诸国为之震惊，人族沸腾，而散落各地的妖魔，则是兴奋鼓舞，趁着这个机会，在各地作乱。

    这样的局面，许千秋早有预料。

    在离开十万大山之后，他带着众人回到武朝。

    第一时间，便召见了众将。

    “陛下，现在除了武朝之外，其余诸国已经陷入混乱之中，这些日子，我们已经收到了不少求援信息。”

    白起神情凝重的道。

    拒妖城被破，对于人族来说是前所未有的打击。

    不少人都陷入绝望之中。

    无数妖魔趁机作乱，几大神州，几乎化作了妖魔乐土。

    “另外，陛下，各地有不少难民涌入武朝，这些人该如何处置？”

    “边境有消息传来，十万大山那边的妖魔有聚集的征兆，似要向武朝进发。”

    听到众人的禀报，许千秋神情罕见的露出一抹凝重。

    “白起，吩咐下去，协助各个镇守帮助各地百姓避难，另外，与妖魔的战场尽量控制在武朝境内，以镇魔碑之力对抗。”

    “还有，尽量安抚民心……”

    几个命令下去后。

    许千秋又来到了梧桐渊学府。

    “陛下，如今各地大乱，你来学府做什么？”

    跟许千秋来的，只有宁春风一人。

    至于其他人，全都忙活起来了，所有人都知道，人族存亡的关键，就在这几个月了。

    “本王来这，为人族延续！”

    许千秋淡淡道。

    只见拂袖一挥，从纳戒之中，有大量的元石涌出。

    数量之多，多达数万甚至十数万斤！

    宁春风不禁看得目瞪口呆。

    要知道，在江湖，一块百斤元石就足以让各大宗师打破脑袋了，连天人都要眼红啊。

    可许千秋拿出来的这些元石，却是十几万斤！

    宁春风即便是做梦，也不敢想的数量。

    大量的元石聚集在一处，那磅礴的元气波动扩散而出，令武朝之内诸多武者都有所感应。

    他们看向无名山脉方向，眼中露出惊疑不定之色。

    “那个方向，是学府，怎会传来这样的元气波动？”

    “奇怪……”

    “妖魔大乱，如今又有元气异象出现，这个世道真是越来越令人看不透了。”

    “还是先救助各地百姓要紧，另外，此次妖魔大乱，武朝势必是风口浪尖，我们也要早做准备。”

    梧桐渊学府内。

    “陛，陛下，你这是做什么？！”

    宁春风看着眼前那堆积成山的元石，不禁吞咽了一下口水，感到无比震撼。

    “布一个阵法。”

    许千秋淡淡说道。

    接着，他站在原地沉思了一会。

    下一瞬。

    他身影腾空而起，真元涌动，一堆堆元石在他的操纵之下，散落学府各地，渐渐形成一个玄奥的法阵。

    这是聚元天灵阵。

    是许千秋斩杀十大妖君中的一个时所获得的一个阵法。

    可以用元石布阵，汇聚天地元气，可令修行效率提升数倍乃至数十倍！

    随着阵法渐渐成形。

    梧桐渊学府的上空，有云雾升腾，元气成雨的异象出现。

    一时间，学府之内的诸多学子皆是感觉到身心舒畅，真气在体内自行运转，疯狂提升！

    轰！

    学府内，阿狗正在盘膝修行。

    突然，他身上爆发出一个强大的气息，竟是一举突破到宗师境界。

    他现在，才十岁出头。

    如此年纪的宗师，只怕古往今来仅此一个了。

    他不禁错愕，按照他的预估，自己要突破，至少还需要一年时间。

    怎么这么快就突破了？

    “四周的元气，变得好浓郁啊，发生了什么？”

    阿狗很快就发现了原因，并且朝元气最浓郁的地方赶过去。

    不仅是阿狗。

    在学府内修行的一些人，也遇到类似的情况。

    突然浓郁了数十倍的元气，直接贯入他们的体内，令他们的真气在节节攀升，接连突破！

    不一会，学府内便多出了几十位宗师，十几个天人。

    “天啊，这是神迹吗？”

    “事出反常必有妖，快去看看。”

    很快。

    阿狗等人便来到学府内元气最浓郁之地，看到了正在布阵的许千秋。

    “是陛下。”

    “原来是陛下做的。”

    “若是陛下的话，做到这样的事情，似乎也不是那么不可思议了吧……才怪！”

    即便众人早就见惯了许千秋创造种种奇迹，可还是被对方这一手给狠狠的震撼到了。

    (本章完)

