    

    弥漫血雾的房间中，王风脸色阴沉，看着疼痛不断挣扎地李婉，心中很是着急，没办法，连忙运转真气帮助李婉减轻痛苦。

    但并没有起到什么作用，他脸色变得更加地阴沉，强使自己冷静下来，猜测刚才肯定是自己无意间激发了李婉被改造多的血脉，所以导致了发生变故。

    神识再次探入体内查看，发现还没炼化完的丹药药力，全部都消失，而刚才已经四散的精血再次汇集，变成了一只更大的血色蝙蝠，感受到他的神识探进入，竟然露出了狰狞之色攻击而来，这不由令他大吃一惊，连忙将神识退出。

    “这到底是怎么回事？”

    失声惊呼了一声，王风额头布满了细汗，脸色也变得更加难看，突然，他发现四周弥漫的血雾，在不断地涌入李婉体内，眼眸上过一道精光，唤出古幡，瞬间将李婉与自己包裹住。

    果然，阻断了李婉与血雾的相连，顿时不在疼痛地挣扎，脸色也立马恢复了过来，他这才微微松了一口气，神识再次小心翼翼地探入，惊讶地发现，李婉的伤势此刻已经痊愈了，而原本狰狞的血色蝙蝠，此刻一动不动，不在像之前般，感受到他的神识就攻击。

    退出神识，眼珠不断地转动，沉思了许久，也弄不明白这到底是怎么回事，忽然，原本昏迷过去的李婉，睁开了眼，眼中闪过一丝殷红色光芒，冷冷看着王风，但很快便恢复了正常，变得模模糊糊地问道：“王风，我们这是在哪里，刚才我好像做了个可怕的梦。”

    王风眼眸闪过一丝寒意，刚才从李婉殷红色的眼神中，他感受到了蒙德家族那名面如白纸地中年男子，透过李婉的眼神在看自己，瞬间只是一瞬间，但俩人却用眼神交了一回手，彼此胜负不分。

    大洋彼岸的英格岛，面如白纸的中年男子盘坐在血雾之中，脸色一阵阴沉，刚才差点就要成功地激发李婉的血脉，但突然被隔断，这让他无比地愤怒。

    施展秘术通过李婉的血脉，看见了原来这一切又是王风在搞鬼，心中满是杀意，便想通过秘术斩杀对方，但结果胜负不分。

    “王风，王风……”

    见他脸色阴冷，眼眸犀利，李婉不由一惊，挣扎出他的怀抱，小心翼翼地连叫了几声。

    回过神来，王风连忙将古幡收回，瞬间俩人又回到了房间中，刚才弥漫的血雾一惊消失不见，看着一脸阴笑惊恐地李婉笑道：“没事了婉儿，不用害怕，刚才你只是睡了过去而已，现在伤势好了。”

    见王风恢复了正常，李婉不由松了一口气，眼含柔情地看着他，轻声说道：“你饿嘛？我去给你做吃的。”

    王风苦笑的摇了摇头，起身拉住李婉的手说道：“婉儿，你饿就自己吃吧，我从小就不食五谷。”

    “啥？你从小都没吃过五谷？那你是怎么长大的？”

    闻言，李婉失声惊呼，她无法想象，一个人从小到大都没有吃过五谷杂粮，是怎么样生存的。

    看着她那震惊地模样，王风苦笑了一声，从乾坤袋中拿出一株中草药说道：“我从小就吃这个长大的呀。”

    “这是中草药？”

    拿过王风手上的草药，放到鼻子前闻了闻，一股淡淡地药香扑鼻，李婉顿时大感好奇，继续问道：“是不是修炼的人都不吃五谷杂粮，从小就吃中草药长大的？”

    “别人我不知道，反正我就是从小吃这个长大的。”

    王风耸了耸肩，异能者或者是古武者，他们是不是也吃中草药，这他还真的不知道，因为修炼不同，所以他是一直都以中草药来滋养五脏六腑与四肢百骸。

    “那我也不吃了，反正还没饿，咱们出去走走吧。”

    伤势好了，李婉感受身体比以前轻松了很多，精神也变好了，宛如小女孩般兴高采烈地拉着王风的手，离开房间往别墅车库走去。

    跟着李婉走进车库，突然，王风想起还被自己放在废弃大楼的黑袍猥琐男子，此刻天色已经变黑，拉住李婉说道：“婉儿，你可以帮我个忙嘛？”、

    闻言，正在准备钻入车内的李婉一愣，看着他笑道：“说吧！帮什么忙？”

    王风将黑衣长袍猥琐男子的事全说了一遍，包括上官清雪的仇，没有任何的隐瞒，然后提出让李婉帮忙开车将黑衣长袍猥琐男子拉回山庄。

    听王了讲述，李婉顿时表情愤怒，同时也为上官清雪的遭遇而感到同情，沉思了一会，点了点头说道：“我这俩车太小，后备厢可能装不下，我去换俩商务车，这样就比较方便了。”

    “嗯！这样在好不过了，但你去哪里换车？”

    闻言，王风也觉得有道理，如果是一辆商务车，上路的确会方便很多，但是看了看不大的车库就只有一辆红色小跑，并没有别的车，神情不由疑惑地问道。

    李婉没有回答他的话，狡黠地一笑，转入车中说道：“快上车，等会你就知道了。”

    车子很快便驶出别墅，二十分钟后来到李氏集团地下停车场，然后指着不远处的一辆黑色商务车说道：“咱们就开那辆去，怎么样？”

    “好！”

    看着黑色商务车，王风点了点头，又过了半个小时，商务车开到一栋废弃的大楼下，让李婉在车上等着，王风施展了御风术，飞上了之前的地方。

    黑衣长袍猥琐男子此刻还在昏迷之中，将人提起再次飞回车旁，将人丢到车后，便让李婉看车回山庄。

    山庄中，此刻已是灯火通明，大门更是高挂着两个大灯笼，显得非常喜庆，车子停在大门前，很快上官清雪便通过阵法得知有人来山庄，连忙启动阵法，赶了过来。

    见到是王风与李婉，松了一口气，关闭阵法迎了过去笑着打招呼道：“风哥，李婉！”

    “清雪，看我给你带了什么礼物。”

    王风打开车子将还在后面的黑衣长袍猥琐男子提了出来，丢到地上，上官清雪原本还以为是要送什么东西给自己，没想到却丢下了一个人，顿时吓了她一跳。        

