    楼梯上，百里翌的声音蓦然响起：“你们在干什么？”

    闻言，苏景羽看向他，立刻道：“没你的事，回楼上去！”

    耀武扬威的男人听到这熟悉的声音后怔了下，转瞬猛然回头，紧接着愣在原地。

    百里翌看着男人，冷声质问：“你在干什么？”

    见他跟百里家族的人说话，苏景羽更焦急了：“你这人怎么回事啊？让你回楼上去听不见啊！”

    男人终于回过神来，望着百里翌，小心翼翼道：“哥，有........有人冒充你，我过来找人的........”

    男人声音越来越小，明显心虚。

    这下轮到苏景羽愣在原地，跟他打斗的人在看到百里翌后便停了手。

    百里翌站在楼梯中央，居高临下的睨着男人，又问：“谁冒充我？”

    通过刚刚苏景羽的反应，男人已经明白过来，低声道：“哥。对不起，我搞错了。”

    “你过来！”百里翌命令。

    犹豫了下，男人慢吞吞的走过去，在楼梯前顿住脚步。

    “上来。”

    男人有种不好的预感，却不得听话的乖乖上楼。

    他刚走到百里翌面前，百里翌抬腿一脚便将男人从楼梯上踹了下去。

    众人大惊失色，却没一个人敢开口。

    百里翌冷冷道：“我说了多少次，不准你们在外面提我的名字，把我的话当耳旁风了是么？”

    男人捂着肚子，哑声道：“哥，我以为有人冒充你。”

    百里翌冷嗤了声：“冒充我跟你们有屁关系！伦的到你们管！”

    “我，我错了。”

    “滚！”

    男人被手下扶起来，快速离开。

    苏景羽半天才回过神来，喃喃道：“你，你真的是百里家族的百里翌？鬼医圣手？”

    收起厉色，百里翌道：“怎么？还不信？”

    苏景羽动了动唇，一时却不知道该说什么了。

    他竟然真的是传言中的鬼医圣手！

    无尘跟鬼医圣手在一起了！

    没再多言，百里翌转身回了楼上。

    苏父走过来，震惊道：“儿子，他真的是鬼医圣手，不是假冒的。”

    苏景羽轻声道：“我知道。”说完，他看了眼凌乱的四周，吩咐道：“收拾一下吧。”

    众人纷纷回过神来，开始收拾刚刚被弄乱的桌椅。

    看着回到包厢的百里翌，时浅问：“发生什么事了？”

    百里翌道：“没什么，一个二世祖，被我赶跑了。”

    “二世祖，哪家的？”

    “百里家族的。”

    “.........”

    “他们以为有人冒充我，来找苏景羽要人。”百里翌解释。

    时浅了然，没再问什么。

    过了一会，三人下楼离开。

    苏景羽送三人到停车场，态度忽然变的恭敬了许多，看起来有些生疏。

    时浅和慕容静先上了车。

    百里翌顿住脚步，忽然问：“怎么？知道我的身份害怕了？”

    犹豫了下，苏景羽才开口：“不是，我只是清楚了我们之间遥远的距离，您慢走。”

    睨了他片刻，百里翌没再说什么，拉开车门上车离开。

    慕容静回了北冥越的兰园。

    时浅与百里翌回到庄园。

    两人刚下车，白无尘便走过来。

    “盟主，您回来了。”

    “嗯。”时浅应了声。

    白无尘视线又看向百里翌，问：“你今天去古街苏家茶舍了？”

