    “小妮子，你瞎说什么呢？我让你背我的履历了吗？再说我是什么样的人，能不能成为下一任通天堂的堂主，跟人家公子有什么关系，你个死妮子赶紧回去睡觉，别在这里再多说话了，要不然非得把你的舌头割下来，让你下辈子变成哑巴，看你还多不多嘴了。”范橙橙确实怒了，小姑娘确实有些多嘴。

    不过身边还真的有点恶意的人，这样你不好意思说的话，人家都好意思说出来，弄不好就会遇到一场邂逅了李飘柔听到这话以后不好意思地吐了，吐自己的小舌头，非常可爱的跑到了袁大宝身边。

    然后将一颗灵丹妙药拿在手中，很是自然的放到了樱桃小口之中，然后吞服了下去，他虽然很天真，甚至让人感觉有点傻得可爱。

    但是看人还是很准的，他知道袁大宝绝对不会坑害他们的，也就是一个突然之间与大师姐一见钟情的吃男子，而且这位男子的实力还非常强，那结识一下也没有任何问题啊。

    吃完了这些灵丹妙药以后，小姑娘就准备回去睡觉了，攻坚这个电灯泡的作用已经发挥完毕了，就不要再给自己加戏了本来以为服用了这个小药丸那就跟吃了糖豆一样，根本就不会有任何作用。

    这也是一个男孩子在追求女孩子的时候惯用的计量啊，给你个东西说这东西很厉害，其实呢就是很普通，如果你要上当了，那就证明你傻了。

    人家只不过是借住这个东西能够跟你再见一面，能够再产生一点火花，这样也能够缓解之前的一些尴尬。

    不过，李飘柔还是把这一切都想得太简单了，当这颗小药丸进入到他的负重时，突然之间释放出来了滚滚的暖流，将他的整个身躯全部包裹了起来。

    紧接着就开始修复他受伤的破碎组织器官调理，他已经出现凌乱的灵气见此状况小姑娘立刻，双腿盘卧双手合十调养内息，房间里边突然之间安静无比。

    李飘柔也不知道这小师妹突然之间搞出这一档子事儿，到底想要干什么，时间仿佛在这一刻定格了，空气里也弥漫着诡异的味道，大约十分钟过去以后，小姑娘猛然之间睁开双眼，看着大师姐，范橙橙拿喷嚏有多兴奋了。

    她一跃跳起三丈高大声的开口说道：“神奇，这简直太神奇了，我的内伤竟然真的好了，大师姐这小药丸真的有用啊，如同这公司所说的一样，太神奇了，我虽然只有十八九岁的年纪。”

    “但是也游荡于天球大陆，这么长时间了，什么样的人没见过什么样的东西，没尝试过，这东西我还是第一次见，简直太厉害了，师姐你赶紧服用啊，你用完了之后一定能够恢复到巅峰状态。”

    “到那时咱们再抢夺别人的房间时就非常容易了，而且两天以后咱们还要参加武林大会呢，少了你我们根本取得不了好多成绩丢了官方的脸一定会将咱们的甚至有可能影响你成为下一任的堂主。”

    小姑娘在说话的时候情绪非常激动，意思非常明显，就是害怕她大师姐不相信她的话不服用这奇怪无比又珍贵无比的灵丹妙药，范橙橙在听到这些话语以后，面目表情果然出现了很大的变化。

    他盯着袁大宝，看着那一颗晶莹剔透的小药丸，最终缓步的走了过去，张开樱桃小口吞入腹中那种温暖的感觉，真是前所未有啊，他也学习着小姑娘的样子，盘膝打坐开始恢复伤势。

    由于他伤势较重，所以二十分钟以后才睁开了双眼，不过他的表现就比较平常了，并没有像小姑娘那样又蹦又跳还是比较深沉的，毕竟也是二十多岁的女孩子了。

    而且还是个小魁首，不过明显能感觉出来，他在看袁大宝的眼神温柔了很多。

    “这灵丹妙药果然有用，我现在已经恢复到了巅峰状态，如果没有这得半年的时间才能够恢复，确实太神奇了，这位公子你一出手就赠给我们如此珍贵的东西，我和妹妹真的不知道如何回报，这是一把飞剑虽然品级不怎么高但也是稀罕物件儿，还望公子能够收下。”范橙橙满脸认真的说道。

    收了别人的好处，那自然是要回礼的，这一点做得没有思考问题，但是袁大宝并不觉得对方欠自己的房间还是从人家手中夺来的呢。

    他这一次只是送药品，而并不是想要收取什么礼物或者是完成邂逅，再说了这中州大地是明令禁止御空飞行的，要着飞剑也没什么用处。

    而且袁大宝在地球上的时候，这东西有的是，不是什么稀罕物件，也就是在天球这个极度缺乏炼丹大师和炼器大师的地方，这东西才会显得极为珍贵。

    “这位姑娘我看还是算了吧，我过来就是很单纯的弥补之前自己所犯下的错误，可不想着收姑娘什么礼物，而且中州大地明令禁止预控飞行，我又怎么能够知法犯法呢？”

    “这东西姑娘还是留着吧，既然你让人上师姐已恢复，那我就不在这里待下去了，大晚上的也确实有很多不方便再次向你们道歉，因为之前的误会而酿成的不愉快，希望两位姑娘能够不放在心上，还有告诉隔壁的那三位大哥我的来意。”

    “这里还有五枚你们刚刚服用过的小药丸，有三枚就交给三位大哥，让他们恢复上市，另外两枚二位姑娘流着，如果以后再受伤了，情绪能够派上用场，我倒不是诅咒两位姑娘在对战的时候受伤，毕竟行走江湖在所难免嘛。”袁大宝满脸认真的说道。

    而后将五灵单妙药先别说对袁大宝有点异样感觉的范橙橙，心中想法就说小姑娘吧，那眼睛都直了，随随便便就能够掏出这么多，如有神助的神奇之物。

    这简直就是救世主啊，这灵丹妙药相当于给了自己第二次生命与他人进行打斗的时候受伤了，在对方马上就要过来杀掉你的时候，你服用一颗灵丹妙药立马恢复到巅峰的状态。

    然后将对方瞬秒，想想都tnd得劲儿啊。

    “大师姐你干什么呢？呆若木鸡的，这么好的机会你怎么不把握住了呢？先不说人家公子长得多么英俊帅气，一身的气场有多么的独特吸引人，就说这随随便便就能够拿出这么多非常神奇的小药丸，能够使修炼者起死回生。”小姑娘说道。

