    厉墨寒指了指文慧，告诉他，“这是皇上赐给本王的，可她却说喜欢你，你怎么看？”

    “啊？”常白惊到了，指着自己半天支支吾吾的也说不出一句完整的话，“我……这……怎么可能呢。”

    他可能也没想到，竟然有女子背地里喜欢他。

    毕竟他们这些侍卫即便有些容貌，但是每天站在王爷身边，一切容貌都失色了。

    所以基本上没有女子会注意到他们这些人，只能注意到王爷。

    所以这会儿听到有人喜欢自己，他确实有些惊讶。

    突然被女子反过来表白，也注意到了旁边的文慧，他有些不自然的脸胀红了起来，也有些不太敢说话了。

    见到这个场面，如果这两个人真的有这个意思的话，凑合一下倒也不无不可。

    韩若青便主动问问常白，“现在你也知道了，人家心里是喜欢你的，那你可有婚配，家里很有妻子孩子？”

    虽然说文慧喜欢人家，但若是常白已经有了家室，可万万不能做那种拆人姻缘的事儿。

    所以一定要在事情之前问个清楚。

    常白害羞的摇了摇头，“属下一直跟在王爷身边办事，平时也不得空，哪里有机会接触女子，所以属下……没有妻女。”

    “没有啊，那还真的不错……”韩若青因为深长的点了点头，很是满意这个结果。

    如果文慧当真是被迫被送过来的，而又喜欢常白。

    若是让这两个人在一起，这可谓是有情人终成眷属，也是天造地设的一对儿。

    到时候即便皇上问起来，就说这两个人是自愿在一起的，皇上又能如何？

    只不过现在既然已经知道文慧喜欢常白，却不知道常白喜不喜欢文慧……

    韩若青立刻起身，拉住常白，“你根本王妃去这边，我跟你好好聊一聊。”

    事情太突然，常白有些受到了惊吓，赶紧抬头看向自家王爷。

    见到自家王爷点了点头同意，他才敢跟着王妃娘娘出去。

    韩若青把他拉到一旁，偷偷的问他，“你老实告诉本王妃，你喜不喜欢文慧？”

    “属下……”

    见他犹犹豫豫的，韩若青急得跺了跺脚，“这个时候就别那么犹豫了，再犹豫下去媳妇儿可就没有了，你若是真喜欢她就直说出来。”

    可是常白却战战兢兢的表示到，“王妃娘娘您可不要吓唬属下了，这女人是皇上送来给王爷当侧妃的，而且光明正大的所有人都看到了。”

    “属下哪里有这种胆子跟王爷抢女人，属下反正从来没有想过，也不敢想。”

    他虽然方才会有些害羞，但这是一个男人正常的生理反应。

    不过若真的说跟自家王爷抢女人……他确实有些做不到！

    而且这还是皇上赐的姻缘，一般人谁敢抢啊。

    韩若青看他这个样子心里急得慌，怎么这些侍卫跟在厉墨寒身边，一个个都呆头呆脑的，明显一个大直男。

    既然她已经问了，那自然有撮合的意思呀。

    他可真是笨极了！

    韩若青焦急之下只能说，“你不用想那么多，你只需要告诉本王妃里面喜不喜欢文慧就是了。”

    常白以为王妃娘娘是在质问他，吓得他赶紧单膝跪地抱拳表衷心，“王妃娘娘不用再试探属下了，属下绝对不敢跟王爷有异心，属下一心只为王爷办事，其他的不敢多想。”

    “这是头大呀！”韩若青无语的扶了扶额。

    也知道这个时候没有办法跟一个大直男讲道理，所以她只能换一种方法说话，“你不用担心我是在试探你，王爷也不是想要这个文慧，但既然文慧说喜欢你，本王妃和王爷也有意撮合你们。”

    说着她便把常白扶了起来，然后表示，“这样吧，我们就把文慧留下来，最近你也可以多和文慧培养培养感情，平时多约她一起出来散散心，有什么好玩的有趣的东西都送给她一份儿。”

    “那个……这样真的好吗……”常白紧张的咽了口口水。

    韩若青大方的拍了拍他的肩膀，“没关系的，既然我话都说出口了，自然不会有问题，而且我们也会给你们制造机会看看能不能培养出感情。”

    “你们也不用有负担，就相处着试试看，如果能够在一起的话，本王和王爷一定会祝福你们，也会成全你们的，但如果你们不适合在一起，那我们也不会逼迫你们，此事就此罢了！”

    常白一听，只能乖乖的点了点头，应下了此事。

    韩若青跟常白山完之后，就带着常白回到了里面。

    文慧还象征性的抬头，害羞的撇了常白眼，然后就赶紧收回了眼神。

    常白有些不适应，大咧咧地挠了挠头。

    韩若青回到座位上坐下，然后告诉文慧，“刚才本王妃已经和常白聊过了，本王妃和王爷愿意给你们一个机会好好相处一下，如果你们想要在一起的话，我们也愿意成全你们，不过你们也不用互相强迫，一切顺其自然，靠缘分。”

    厉墨寒也没搭茬，默认的就听自家夫人的了。

    文慧羞答答的点点头就答应了，“那就多谢王妃娘娘撮合。”

    常白一直欲言又止的，心里也说不出个所以然，但又不好拂了王爷和王妃娘娘的好意。

    所以只能默认同意了，什么也没反抗。

    不过文慧却在高兴之余，抬头请求，“既然如此，文慧想要留在府上住下来，希望王妃娘娘和王爷答应。”

    “你还想留下来？”韩若青眼神紧紧的盯住她。

    文慧强装镇定，淡淡的表示道，“王妃娘娘放心，文慧即便留下来，也只住在外院和常白在一起有多相处的时间。”

    “至于内院，文慧绝对没有召见是不会乱进的，更不会打扰到王妃娘娘和王爷，只希望王妃娘家和王爷能够答应我这个请求，这样我也不用两边来回跑。”

    她这番说辞倒也有说服力！

    韩若青也觉得，既然要给这两个人时间相互了解一下，总应该住在一起比较方便。

    索性就答应了，“那好吧，你就留下来，让常白给你安排个房间住下吧。”

