    拥有一具实力强大的身外化身之后，洛虹一下感觉自己的时间多出不少，许多繁琐的，重复性的工作都可以交给对方来做。

    毕竟他所知的一切，化身都知道，并且只要洛虹一个念头，就能通过那半枚道符，刷新重置对方的情感记忆。

    这可比韩老魔那具动不动就反噬的化身，要安全多了。

    此时，洛虹可以直接感应到化神的元婴，以及其中漂浮不定的那半枚道符。

    此符边角不齐，头尾皆缺，却散发着与银蚪文一般无二的灵光，玄奥无比。

    虽然此符卖相不佳，但它却实实在在是洛虹元神上所有表层银符文凝炼而成。

    当初为了凝炼它，洛虹可是几乎耗尽了神识。

    也就是说，若非借鉴了银蚪文的结构，就连洛虹的七衍元神也承担不了这般消耗。

    换而言之，这根本就不应该是元婴修士可以掌握的手段，恐怕正常情况下，只有化神中后期的修士，才能凝练出这么半枚道符。

    至于此符残缺的部分，毫无疑问是那些深层银符文。

    “只有凝练出圆满的本元道符圆满，才能在天道层面造就第二个我。

    而且那时，承载本元道符的分神也不用再夺舍，只需吸纳足够的灵气，便可重新凝聚我的肉身。

    嘿嘿，此神通的可供挖掘的潜力还很大！

    细数下来，自我突破元婴起，所习得大神通已有三门。

    可以驱使紫霄神雷的万相神眼当属攻伐第一，却轻易不可祭出，不过其灵活多变的灵目神通，足以让我应付各种场面，且潜力极大。

    其次，便是我这具修炼大五行通圣诀所获的肉身，光凭五行大遁，赤鸿变等神通，便可让我与元婴后期的修士斗法而不落下风。

    而今又创出一门潜力巨大的化身神通，虽只是初露峥嵘，竟也有匹敌元婴后期之威。

    再加上大成的乾坤珠与天魔旗等宝物，这大晋之行，想来也无甚危险了。

    不过我之前在黑域闹出的动静毕竟太大了些，要是在大晋暴露踪迹，恐怕会引来化神期的老怪，那昆吾山中的元刹分魂更是不好对付。

    所以，为保万全，我还是得等修为到了元婴后期，再启程为妙。

    嘿嘿，就让韩老魔先行一步好了。”

    望着半枚道符出神片刻后，洛虹的思维突然发散，想到了许多。

    当意识到自己是在自己的分身说话时，洛虹不禁哑然一笑，而后交代道：

    “到了魔渊下头，记得别把魔髓捡光了。”

    “我就是你，自然晓得其中的利害，你放心便是。”

    说罢，洛虹化身就又恢复了人身，一踏脚下的传送阵，又重回了静室。

    洛虹化身借用主灵室内的灵气修炼到元婴境界，只是为了操控古魔之躯，不久之后他势必要用魔气灌体的，再吸收炼化灵气就纯粹是浪费。

    所以此时他还不如做点别的，比如培育培育石室里头的两种灵虫，精炼一下炼制神锋无影剑所需的灵材。

    待化身走后，洛虹一身轻松地盘坐下来，再度运转起自身功法。

    虽然他才突破元婴中期不久，但他有信心在二十年内，突破至元婴后期。

    一是因为主灵室内充沛的灵压，增加了他十倍不止的修炼速度。

    二是他的元神境界和肉身境界，都已超过元婴中期这个层次许多。

    三便是他对天地灵气的领悟，已经不下化神修士。

    有此三者，洛虹不但修炼速度奇快，而且几乎不会遇到瓶颈。

    他所要做的，不过是在主灵室内默默打坐二十年罢了。

    ......

    月余后，化身洛虹从黄枫谷动身，前往毗邻无边海的溪国。

    不久，他便与魏无涯三人会和，并仗着天南第一阵法师的名头，将修复封魔大阵的差事包揽了下来。

    然后十分轻易的，他就借职权之便，下到了魔渊之中，狠狠吸收炼化了一波精纯魔气。

    主动接引魔气入体之后，化身洛虹的性情逐渐产生了变化，但被远在黄枫谷的洛虹本体，借助半枚道符所察觉，瞬间就将原本的性情给“刷新”了回来。

    就这般，化身断断续续地在魔渊底部修炼了三年之久，才最终给出一份修复大阵的方案。

    由于除了洛虹化身没人能下到魔渊底部，所以当他说自己只是在表层探查时，无人能揭穿他的谎言。

    这样一来，便能不破坏原本的时间线，毕竟韩老魔从魔渊下头所得的魔髓，也是他能牵扯进昆吾山出世的重要一环。

    值得一提的是，合欢老魔似乎隐隐感应到了洛虹化身掩藏起来的魔气，看他的眼神有些不对。

    不过，给出修复方案后，洛虹化身就径直回了黄枫谷，一心做起了本体的管家，他就算有所怀疑，也妨碍不到洛虹。

    随后的日子，少了洛虹和韩老魔搅风搅雨，天南修仙界安生了许多。

    平静的时光总是过得很快，转眼间二十五年的光阴便匆匆而过。

    这一日，坠魔谷外围，樊梦依正与萧翠儿，以及黄枫谷的另一个结丹修士，三人一同对付一头双头凶猿。

    虽然此古兽足有七级巅峰的修为，可比人族的假婴修士，天赋神通又威力极大，但从场面来看，仅凭樊梦依一人便可将其压制。

    萧翠儿二人不过是在一旁压阵而已，根本没有全力出手。

    似是已经摸清了双头凶猿的虚实，樊梦依突然目光一厉，在驱使十二口天阳剑缠住双头凶猿的同时，她竟又一下祭出了二十四口天阳剑。

    顿时，樊梦依便有些不堪重负的额头冒汗。

    随着她剑指一点，金丹内所剩法力一下少了近半，当下只见那二十四口天阳剑往中间一聚，化作了一口十丈长的巨剑。

    “斩！”

    樊梦依口中爆出一声娇喝，那散发着赤金灵光的天阳巨剑，便朝双头凶猿直落而下。

    双头凶猿也知樊梦依此招厉害，拼尽全力往自己胸口一擂，两颗猿首同时张开血口，喷出黑中带着血色的粗大火柱。

    且刚一出口，两道火柱便合为一道，威势更添三分！

