    娥凰，仰天，云离子，古神鸠等人都知道那尊奇异先天神祗的来历。

    那是先天神兽天狗。

    这种先天神兽很难成气候，因为天生受到太阴星君的压制，难以吸收月华成长，可以一旦成了气候，对于太阴一脉压制极大。

    这位年轻神祗颇不自在，神色带着不安。

    盖因这头年轻神祗是被一位大神通者扭送而来，强行镇压！

    “听闻那位地仙之祖也是太阴星君，落入太阴一脉，也算是本神倒了大霉！”

    他眼底苦色浓郁，他是洪荒大陆上，一个名为列缺神殿的护殿神兽，往日里倒也过的逍遥自在。

    列缺神殿不是寻常神魔势力，执掌众多神魔部落，往日里不知道多少先天神兽羡慕，多少先天神祗b巴结，但列缺神殿自寻死路，挑衅天庭。

    挑衅天庭岂有好下场，偌大的列缺神殿一夕之间被数位恐怖无比的先天神魔找上门来，给围剿的干干净净。

    它能够逃得一条性命，被送到人族大本营，完全是因为某个大人物的一句话。

    对方喜欢吃狗肉！

    只是它神色不时扫过人祖殿中谈笑风生的另外数位先天神兽，神色有些嘀咕。

    凭借着天狗的道行，能够看得出来一部分先天神祗的原身，鸡，羊，猪，马，龙，猴……天狗心底有些泛起嘀咕。

    这些天地神兽，如果都是那位大人物捉来吃的，那胃口也未免太好了。

    不说那头散发着浓郁龙气的尊贵龙神，身边那头福德狸力，通臂猿猴，先天黄羊都不是简单角色。

    通臂猿猴是混世四猴之一，昔年天狗也曾听列缺神殿一些高层谈及过，这是猴类中最为顶尖的天地神兽，潜力无边。

    还有那福德狸力就更加罕见了，以他那双狗眼看来，对方身上福德气息浓郁，分明是天地福德大道中孕育出天地神兽。

    福德是五德大道之一，能够蕴含着福德大运出身，猪类天地神兽中，只怕是绝无仅有！

    还有那头先天黄羊，也有天赋。

    至于是什么天赋，天狗隐隐感觉到十分恐怖，不会逊色于他的噬月神通！

    不同于毫不知情的天狗，大殿中中其他先天神祗也在诧异，身为顶尖天地神兽，他们也能够感觉到身边一些同类的不凡来。

    “都是天地间最为罕见的天地神兽之一，仙都一脉的面子好大呀，甚至其中一部分天赋已经不逊色于本君了！”

    那尊通臂猿猴灵性无比，一双神目也在四处张望，似乎被震慑到了。

    通臂猿猴虽然没有灵明石猴的眼力，但也有着独特的能力，更不用说已经成道的通臂猿猴。

    这猴子原本被请来是半信半疑，能够动身赶往人族，完全是看在一位玄门大仙的面子上，另外则是眼馋那天干地支气运。

    但眼前一尊尊天地神兽汇聚，极具说服力。

    尤其是那尊祖龙太子的存在，令通臂猿猴彻底放下心来，人族敢欺骗其他神祗，绝对不会轻易招惹龙族。

    这猴子心思灵巧，瞧见其他先天神祗跟脚不凡，也起了结交之心，放下身段，一时间也与其他天地神兽混了个脸熟。

    在上首座位上，敖玄也在打量着众多天地神兽。

    出身龙族，敖玄见多识广，却也没有见过这么多天地罕见的天地神兽汇聚一堂！

    用一部分天干地支气运换取十二尊天地神兽的守护，不知道是他们这些天地神兽赚了，还是人族赚了，亦或者是那位地仙之祖获益更大。

    “至少人族应该是获益的，十二位天干地支守护神潜力越大，人族在这般风雨飘扬中，越安全，十二位天干地支守护神，至少能出一半道君！”

    敖玄暗自苦笑。

    得出这种结论，若是被其他先天神祗听到，一定会认为天方夜谭。

    道君之境何等艰难，多少先天古神被挡在这个门槛之前，不得寸进。

    但眼前汇聚的天地神兽，都非等闲之辈，身上更有大运。

    说是出现一半道君，算是保守的估计了。

    以天干地支一部分气运，换取未来六位道君作为强援，人族岂不大赚。

    而地仙之祖在人族这后天生灵中下注，未来肯定也有回报，虽然人族肯定比不过妖族，但从长远计，至少不会亏本。

    在敖玄心底看来，地仙之祖这种投资，更像是人情投资。

    不仅仅是敖玄，众多先天古神也没在人族身上看出什么能够为人记住的特质来。

    洪荒后天生灵太多了，而唯一出彩就只有妖族。

    妖族才是潜力无穷！

    至于说人族未来会成为主角，说出去没人相信，还会笑掉大牙，一个普通后天种族也敢说出这种大话？

    ……

    偏殿中

    将众多天地神兽目光收入眼底。

    “娥凰，你为仙都一脉的大师姐，你作为孤门下亲传大弟子，这些客人就由你来招待！”

    林渊望向娥凰，娥凰目光微微一动，旋即答应下来。

    “师尊放心！”

    这些客人说起来虽然身份尊贵，跟脚非比寻常，但也没有资格让一位神话准圣亲自出面招待，而作为仙都一脉的大师姐，有她出面最合适不过了。

    娥凰也知道，交好这些天地神兽，未来道途之上，未必不能依为臂助。

    “你们几个，也暂时留在人族部落，替娥凰分担一下吧！”

    “是！”

    扬天，云离子点点头。

    从昆仑山中一起修行，他们几个感情倒是相当不错，娥凰并不认为他们是记名弟子，就高高在上，而是经常指点他们修行。

    他们在昆仑山太霄宗门的时候，就是经常作为辅助角色，辅助娥凰执掌太霄宗。

    林渊看了一眼这几个弟子，神色有些微动，看这些弟子身上持着的一部分残破法宝，其实到了金仙境之后，这些弟子已经算是登堂入室，按理说应该赐下宝物。

    不然这些门人弟子用着这些破破烂烂的法宝在外面招摇，不仅影响自身实力发挥，林渊这位师尊也脸上无关。

    “或许是时候赐下灵宝！”

    林渊想起了身上一些零碎的灵宝，还有一部分专门为几个弟子炼制的重宝。

    身上没有宝物和其他神族势力下的门人交手，那就很吃亏了！