    林凡等人来到一号别墅院子前，刚想进去，突然一个熟悉的声音传来：“倩文？”

    三人转头看去，是几个高中生，好像也是兴昌一中的。

    “王艳，于丹，你们也在啊，呵呵，好巧……”杨倩雯明显脸色一僵，有些尴尬的强自笑着道。

    王艳和于丹也是兴昌一中的学生，而且家里都比较富有，但是和陈晓莹她们却不是一个圈子的，甚至还有些矛盾。

    杨倩雯虽然跟着陈晓莹玩，但是对于这种富二代，陈晓莹不怕她们，杨倩雯却是不敢惹的。

    “呦，我说这背影那么熟是谁呢，原来是我们的丑小鸭杨倩雯呀。啊，不对，现在跟着陈晓莹混，可是白天鹅了呢。”于丹话中带刺的说道。

    杨倩雯脸色一红，虽然生气，却没有答话，对着林凡、杨静道：“我们快走吧。”

    “走？你们去哪呀，你们也住在这里吗？咦，好有钱哦，租在哪个阁楼啊？这里可不便宜呢，最便宜的阁楼一个月都要好几千。”王艳冷嘲热讽道。

    不过对于杨倩雯三人能进来龙庭小区别墅，王艳等人还是比较惊讶的。

    “啊呀，这不是杨静老师嘛。”其中一个同学认出了杨静，惊讶道。

    “咦，这不是那个传言传的很火的林凡嘛，据说打篮球和跆拳道很厉害，还被作为了交换生，你们三个，原来还是一家人？”

    “原来倩文是有杨静老师养着呀，怪不得租的起这里的房子。”

    几人冷嘲热讽道。杨静虽然是老师，但她们都是纨绔子弟，根本不怎么把老师放在眼里。

    “你们！”杨倩雯有些忍受不住了，就要发火。

    杨静拉了拉她说道：“算了倩文，我们快走吧。”

    林凡却是一脸淡然，接着她们的话头说道：“我们就住在这里，到家门口了。”

    这话一出，众人都是一惊。

    然而只一会，就听“噗嗤”一声，于丹已经忍不住笑出了声来。

    随即王艳等其余同学也都一阵大笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

    杨静、杨倩雯两人脸色通红，对林凡的话，显然也不信。

    “小凡这孩子，说的也太过了点……”杨静心中叹道。

    杨倩雯一脸又羞又恨，心中对林凡一阵埋怨。“这个林凡，直接走就好了啊，吹什么牛啊，这种牛，谁会相信啊，还不是自取其辱，真是脑残！”

    王艳等人笑着道：“哎呦，好厉害哦，还到家门口了，难道还是旁边这幢别墅不成？这可是一号别墅，一个洗手间，恐怕都够你们租一辈子房子了。”

    “应该是快到了前面租的哪个阁楼吧，能住在龙庭小区的阁楼也不容易了呢，你们就别笑话了，不知道底层人民的苦吗？”

    “这个林凡，我一直听说她很嚣张，没想到果然嚣张啊，吓死我了。一群没见过世面的人，连假话都不会说哦。”

    几人纷纷嘲笑道。

    于丹笑着摇了摇头，对杨倩雯似乎很失望轻蔑，说道：“好了好了，我们别捉弄她们了，我们快走吧，十五楼，去我家狂欢！”

    几人笑着摇了摇头，满脸轻蔑的看了林凡等人一眼，就要朝前走去。

    就在这时，林凡靠近别墅门前，掏出钥匙，“咔”的一声，直接开了进去。

    在场众人都是一愣，还没反应过来，就听林凡说道：“姐，倩文，快进屋吧。”

    杨静和杨倩雯一阵没回过神来，直到林凡再叫了一次，才恍如梦醒。

    “小凡，这……这是？”杨静满脸惊愕的问道。

    杨倩雯也是一脸惊讶，“你，你干什么？”

    林凡一脸平静自然的说道：“当然是回家啊。”

    “什么？！”王艳等人闻言大惊，停下脚步，呆立原地。

    “等等，你说，这是你家！”王艳不自觉放高了声音，似乎在质问。“你再说一遍！这可是龙庭小区的一号别墅！”

    林凡却丝毫不理会她，仿佛王艳在他眼中，渺小如尘埃，连看一眼的资格都没有。他拉起杨静与杨倩雯，走进了别墅中。“嘭”的一声，关上了别墅大门。

    杨静与杨倩雯进入别墅后，都仍然恍恍惚惚的。

    “小凡，这是你家？”杨静仍然不敢相信，再次问道。

    “这是我们的家啊，我之前不是说了吗？已经买好了，就是这个。以后我们就住在这儿吧，这儿还可以。”林凡一脸理所当然的说道。

    “这，这是真的！”杨倩雯满脸震撼。“林凡，你不会是抢了银行了吧，你哪来的钱啊！”

    “这你就不用管了，反正都是我自己的钱，你就安心住着吧。”林凡拍了拍杨倩雯脑袋说道。

    杨静一脸沉思，她认识林凡的母亲，如果是以林凡母亲的财力的话，倒也不是难事。心中暗道：“难道是小凡她妈妈买的？应该是想照顾下我跟小凡……”

    此刻，在别墅门外，王艳、于丹等人还愣在原地，久久没有回过神来。

    “丹，丹姐，我没有看错吧……刚才杨倩雯她们，开门进别墅了！”

    “是啊，是那个林凡开的门，他怎么会有这别墅的钥匙，这别墅可是龙庭小区顶尖别墅啊，一号别墅，价格不菲啊，是套房的许多倍。”

    “不会这一号别墅真是林凡的吧，听说这一号别墅可是要三百五十万啊！可以买七套套房了，天呐，这是林凡的？！”

    “难道林凡是什么隐藏的公子哥？难怪沈潇怡、石继华他们提起林凡都似乎有点怕怕的，我还以为他们是怕林凡的跆拳道呢。”

    “一号别墅，林凡，杨倩雯……我的天！”

    众人都是满脸的震惊之色，纷纷说道。

    王艳和于丹也是脸色难看，前面还在嘲讽杨倩雯三人，没想到对方却是这么狠狠的打了她们的脸，别说是她们的套房，竟然连一号别墅都能买下！

    “林凡……杨倩雯……竟然还有这样的隐藏实力，确实是我看走眼了，以后这个杨倩雯还是少惹为妙！”王艳心中暗道。

    “竟然能买下一号别墅，可恶！可恨！”于丹虽然嘴上骂着，心中却已经在担心起来，是不是应该偷偷跟杨倩雯三人去道个歉，这三人她惹不起啊！