    但接下来，聊天截图中却是表明第二份合同期都过了，但是对方却还是没有交货，并且仍在推延。

    且苏落落在索要赔偿时对方还想用拖字术，不想立即付款，劝她再等几天。

    真是几天复几天，几天何其多啊！

    剧组官博只阐述了发生的事实，并没有放什么狠话，因为他们知道这样就够了，后面的自有网友来完成。

    只准你恶心我们，不准我们反击？

    真当我们剧组是好惹的！

    官博发声后的效果也很明显，网友们表示他们也是涨见识了，竟然还有人小肚鸡肠成这样的，讨要东西不成就想着报复，报复一次未果后又来了第二次，而且还是公报私仇的方式，直是令人不齿。

    除了骂赵日天外，大家的关注点还有两个，一是赵日天的小号曝光了，二是剧组设计的项链不知道会长什么样子？

    网友扒小号的能力可是很强的，更别说现在直接给曝出来了，几乎在看到官博消息的同时，很多网友就杀向了小号，然后翻看起了小号上的所有动态。

    赵日天的大号还算是比较道貌岸然的发言，因为顾及着形象，所以很多意见话语都是美化过后的，可是相比大号，他的小号就很直白赤裸了，他经常在上头说些戾气很重的话，而且几乎每天都有看不惯的人和事，出言咒骂难听的话是常有的，有些字眼也很粗鄙的不堪入目。

    在网友的火眼金睛下，从微博里的一些小细节处核实了这的确就是赵日天本人，于是对这个人也就更加厌恶了。

    而在小号里，大家还发现了非常有趣的一件事。

    赵日天的正牌女友叫优优，据网友所扒，她是某个服装品牌的千金，日常穿着都是很潮流的，偏向露脐装和超短裙，喜爱化暗黑系浓妆，平时涂的口红色号都是偏暗红系列的。

    而在小号上，赵日天放出了优优的照片，只露半张脸的那种，配图则是婊子二字加上一个狗的表情标志。

    除了这个辱骂优优的微博外，他竟然还diss了优优家的服装品牌，配了一个他们的品牌LOGO图片，然后配文说“婊子家的衣服也有傻叉愿意买，一群智障”之类的话。

    这就让网友啧啧称奇了，这对情侣还面和心不和？但既然讨厌成这样为什么还要谈恋爱呢，难不成这又是豪门大戏里的商业联姻？

    其实赵日天的反应速度已经很快了，《为你摘星辰》官博更新二十多分钟后他就已经得到消息了，也慌张的赶紧上微博去删动态，可他删的速度却比不上网友围观和截图的速度，等到他删完了，网友也早已经截图保存证据了，还把它们也发到了网上。

    而在小号内容曝光并登上热搜后不久，新瓜就到了——

    “赵日天与女友当街打架被带到派出所！”

    新闻上说，某闹市区一家咖啡厅门外，赵日天和一个年轻女孩互殴起来，他是踹人家、扯她头发，人家则是抓他脸踢他裆，两个一边打一边骂。

    大家对于看热闹总是有着独特的热衷，像是这种当街打架的场景现在越来越少看到了，难得这还是大白天的闹市区，而且打骂的这个年轻男女说的话也是信息量十分大——

    “你在外头草粉你还有理了，联姻的事还是你家人巴巴凑上来的，你现在跟老娘面前拽什么拽！”

    “老子乐意草，我草粉怎么了，你自己不也给老子戴绿帽了，那个姓戴的男人你以为我不知道呢！”

    “老娘只出轨一个，你特么出了几十个，你还有脸来说我！呸，脏死了，都不知道你有没有染上病！”

    “染上病我就第一个先传染你个臭婊子！”

    “你个憨批看我不挠死你！看爪！”

    有好事者直接录下了二人打骂并随后被警方带走的视频，并配上文字：

    “一对富二代情侣当街叫骂，互给对方戴绿帽，我也真是涨见识了。”

    然后这条微博就上了热搜。

    网友们也是厉害，扒出了女方的微博帐号，而且还顺藤摸瓜的把那位姓戴的男小三微博给找了出来，甚至有网友在别的帖子评论下方看到了这位戴姓男子跟别的女网友言语调情互叫宝贝儿的一幕。

    瓜越来越精彩，网友们一边吃瓜一边感叹——

    到底是谁绿了谁？

    赵日天事件的后续，江小白已经没有再关注了，知道他信用降到谷底，注定不会再像以前蹦哒后她就没有再理会。

    而官博把合同晒出来之后，金祥珠宝方面立即就做出了反应，他们急忙给苏落落打电话，承诺三天内一定会把项链送到她手上，并且分文不取，还退还双倍的款项。

    只希望官博能删博，或者是编辑一下文字，不要提及金祥珠宝，以后如果有记者采访，也希望可以避开这一点。

    苏落落当即就呵呵了他们一脸。

    项链三天内送到？对不起，我不需要了。

    不过赔偿款是我该要的，这个就不跟你们客气了。

    其他的，做梦去吧！

    小姨这边也跟江小白打了电话——

    “我这边已经搜集到了一些金祥珠宝欺客的证据，刚把消息散发出去，网上有关金祥的黑料就出来了，不错，这是一股东风，看来想要弄垮他们的时间又提前了一些。”

    江小白闻言好奇，“欺客？欺生客吗？”

    “不仅欺生客，就连熟客也欺，甚至欺熟客的频率更高。”小姨闻言冷笑了一声，“经常买玉的人也不见得就都能识玉懂玉，很多人是为了装点门面的才购置的，玉石这行的水太深了。那些人因为是熟客，所以在金祥买东西已经成了习惯，就连被坑了也不知道。”

    既然是自己的熟客，那金祥肯定更懂哪些客人懂玉，哪些是爆发户没底蕴不懂玉，所以在坑的时候也是会找准目标的。

    所以不坑则已，一坑就一个准。

    那些被骗的客人不懂玉石这行，被店员经理介绍了看着好看就买，买回去也是当真的来显摆，实际上是真是假他们自己是不知道的，只有偶然间被懂行的人戳破才会意识到上了当。

