    轰隆隆，地龙翻身，绵延千里，如蛇盘踞的莽山在这一刻就好似真的活过来了一样，地动山摇，激起漫天烟尘，万灵为之惊慌。

    也就是在这个时候，大地如海浪般起伏，由远即近，迅速靠近了莽山。

    吼，龙吟惊世，吼碎漫天风云，一条长约百米，鳞甲漆黑，双眸血红，爪生三指，牙如钢刀的蛟龙从地面下钻了出来。

    游走虚空，看着正在剧烈晃动的莽山，黑蛟王的眼中满是怒火。

    本来还在蝉谷赴宴，可它突然通过蛟王印的的联系察觉到青蛟王等七条蛟龙的死亡，这让它又惊又怒，顾不得许多，它只能以最快的速度借助土遁之术赶了回来。

    “坏我根基，真是该死！”

    张嘴，一根长四十九节，好似寒铁铸就，散发着朦胧冷光的铁鞭出现在了黑蛟王的身边。

    “给我定！”

    口中发出怒吼，以蛟尾缠住铁鞭，对准躁动的莽山，黑蛟王狠狠抽下。

    而随着这一鞭子落下，有无形的伟力迸发，地脉哀鸣，千里躁动的莽山顿时安静了下来，立刻风平浪静，就好似之前的躁动都只是错觉一样。

    看到这样的一幕，发出一声冷哼，黑蛟王闪身进入了莽山之内。

    “好，好啊。”

    卧龙峰，尸横遍地，看着破碎的云台，确认青蛟王等蛟龙就死在这里，动用秘法想要捕捉凶手的气机却一无所获，黑蛟王气急而笑。

    出手之人不仅狠辣，而且十分老练，不仅杀光了卧龙峰上所有的妖物，而且连一点痕迹都没有留下，甚至破解了它留在青蛟王等妖体内的后手，让它根本没有办法进行追踪。

    “看来是有备而来啊，会是谁了？难道是我的某个老对手？”

    在这一刻，黑蛟王想了很多。

    “不好！”

    想起了什么，压下内心的思绪，神色大变，黑蛟王一头扎进了天池之中。

    “我的石莲，我的化蛟池！”

    看着一片狼藉，空荡荡的，地面上有多处大坑，耗子都嫌弃的洞府，黑蛟王目眦欲裂。

    “该死的小贼，我必杀你。”

    “你千不该万不该贪心带走化蛟池。”

    眼中凶光毕露，揭下掌心的鳞片，黑蛟王动用了秘法。

    无形的气机勾连，某一刻，黑蛟王成功捕捉到了一缕气息。

    吼，霍然转身，锁定某一个方向，发出一声长吟，卷起滚滚气浪，黑蛟王的身影瞬间消失不见。

    而另外一边，洗劫了黑蛟王的洞府，取回了蛟道人的传承，张纯一以最快的速度离开了莽山。

    高空上，快哉风呼啸着，确认已经远离莽山，红云放慢了自己的速度，缓缓恢复着妖力，接连不断的催动快哉风，它消耗巨大，而此时此刻六耳正躺在云朵上呼呼大睡，它心脏的位置正散发着朦胧的光。

    在莽山之时因为张纯一的刺激，六耳强行压下了自己的醉意，现在心神松懈，酒意弥漫，它再也忍不住了。

    不再着急赶路，云雾涌动，包裹住六耳，红云想让六耳睡的更舒服一些。

    “这酒对六耳的血脉似乎有不小的好处。”

    目光落在六耳的身上，看着它散发出朦胧光辉的胸口，仔细感知，张纯一若有所思，虽然比较微弱，但他确实能感受到六耳的血脉之力在壮大，它的骨在进一步成长。

    说实话对此张纯一还是比较意外的，虽然说青蛟王取出的猴儿酒是六品灵酒，但六耳拥有上等根骨，这种程度的灵物按道理说是不应该对六耳根骨造成影响的。

    当初红云为了蜕变上等根骨可是炼化了一种七品奇珍，更不用说继续往上蜕变了，当然了，六耳的情况比较特殊，有什么意外也说不定。

    “找个地方停留一下，你恢复一下妖力，也让它醒醒酒。”

    打量了一下周边的环境，张纯一开口说道。

    闻言，红云向着不远处的小山落了下去。

    与大离王朝类似，这十万大山深处同样是大雪纷纷，入目尽是雪白，不过今天却是少见的放晴了。

    夕阳西下，立于山巅，无生剑悬浮在身边，放松心神，张纯一欣赏着这少见的景色。

    而醉了大半日，酒意消散，六耳的意识也缓缓归于清明。

    呜，浑身通透，从红云制作的云床上一跃而起，六耳惬意的伸了一个懒腰。

    此时此刻它的根骨虽然尚未完成蜕变，但在气海之内，似象与如龙这两枚法种却靠的前所未有的近，两者的光辉已经开始重叠，有了融为一体的趋势，而它的修为也进一步增长，达到了五千五百年。

    嗬，口中发出一声低喝，六耳来到张纯一的身旁，先是看了一眼张纯一，然后和张纯一一起欣赏起这暖阳下的千里冰雪。

    不过在某一刻，六耳心灵贴合自然，耳朵抖动，突然察觉到了不对。

    嗬，看了一眼完全没有反应的无生，六耳以为自己听错了，但下一个瞬间，它的神色猛然一变，眼中流露出凶光，妖躯内迸发出恐怖的力量，一脚跺地。

    轰隆隆，地动山摇，随着六耳的这一脚跺下，脚下的山峰顿时垮塌。

    而这个时候，得到六耳的提醒张纯一也明白发生了什么。

    “我隐藏的这么好竟然还被发现了吗？不过已经晚了。”

    “我就说怎么会有真龙出现，原来是卑鄙的人族修仙者。”

    “小贼，给我死来。”

    大地开裂，一条黑蛟从中钻了出来，其一身妖气炽烈如火，足足有八千五百年，而在它钻出地面的那一刹那，一道灰白玄光从它的口中喷出，横扫虚空。

    嗡，五色交织，察觉到这一道灰白玄光的威势，进入妖化状态，张纯一第一时间动用了五色华盖神通。

    “黑蛟王。”

    头顶五色华盖，不断消磨灰白玄光，看着游走在虚空中的黑色蛟龙，张纯一双眼微眯。

    虽然是第一次见，但张纯一知道这一只妖物应该就是莽山的黑蛟王，只是让他想不明白的是对方到底是怎么锁定他的方位的，又是怎么瞒过无生的感应的。

    身具先天杀气，无生杀戮不沾因果，虽然说黑蛟王在青蛟王等人体内留下了后手，但这些早就被无生斩的干干净净了。

    而无生还拥有上品法种·杀心，可以感应杀机，黑蛟王如此强大的杀意以及这么近的距离，无生不可能感应不到。

    “虽然有些不解，但现在最重要的还是挡下这黑蛟王。”

    眼中有雷光生灭，没有任何的犹豫，张纯一第一时间动用了内景秘法·天雷真篆。

    与天地勾连，天地之力滚滚而来，张纯一周身的气息开始缓缓升腾。

    而另一边，看着虽然有些勉强，但确实挡下自己石化玄光的五色华盖，黑蛟王眼中的光越发凶恶。

