    ，

    　　承影对收到的礼物十分满意，他点的科技树里，一大重要里程碑式发明就是冯诺依曼机，简单的说，就是一种可以自己将自己生产出来的机器。

    　　这种机器如果诞生在中世纪宗教盛行的时代，势必会被职责为恶魔，因为他实在是太像人造生命了，而创造生命，理应是神的职权。

    　　红色警戒里的基地车，某种角度上将，就可以算是冯诺依曼机，在建造维修工厂后，基地车就可以指挥下属工厂生产自己。

    　　而母虫的特性就与之类似，虽然它其实是一种生物，但将其用当做工具使用也不无不可。

    　　“登月计划因为小冰沉睡已经推迟了又推迟，现在到是可以尝试一下了。”承影自言自语，在操作台上指挥机械臂，将母虫的一个分身丢进真空舱中。

    　　生活在大气压中的生物，都会遭受真空的严重伤害，生物体内的压力会从内部将他们撑爆，扩张的血管也无法维持稳定的血液循环，很重要的是，缺乏氧化剂，维持体内的氧化还原反应。

    　　真空舱中，母虫生产的小兵甲壳很快破裂，不多时便有银色液体溅射而出，显然是坏掉了，承影也不着急，真空舱中重新通气。

    　　专业团队的清扫人员将舱内残害清扫干净，这一点必须小心，因为这些虫子体内的东西带有放射性，处理不当会导致工作人员癌变几率增大，当然也不排除变成绿巨人，只不过那种概率就太小了。

    　　这一过程循环进行，而母虫的适应能力也在逐步增强，虫子从一开始的爆体而亡，到后来血液供给不足而亡，到最后活活憋死，明显能看到母虫的进步。

    　　最后一步，生产代替氧气的氧化剂，似乎难度比较大，这种金属虫并没有传说中虫族无限进化的能力，遇到了这种物理上无法克服的问题，也无能为力了。

    　　只能在生产小兵的时候，自带氧化剂，但氧化剂也有消耗完的时刻，那种时候就死定了。

    　　基于这一问题，承影做出的选择依然是诱导进化，诱导的方法也很简单，饿着母虫，不给她吃的，只给它充电，饿的久了母虫也就慢慢学会使用电力了，而用电能作为运转能源，就完全不需要什么氧化剂了。

    　　这次的实验就很顺利了，母虫在被饿死之前，进化出了使用电力维持生命的能力，在此之后，再将虫子扔进真空舱就没有生存压力了，只要充电就行。

    　　……

    　　戈壁滩上，又一颗运载火箭升上天空，郁金香公爵领的人民已经习惯了天上有火箭飞过，虽然有人对自己交的税被用来送人上天表示了疑惑与不满。

    　　但在第一次太空移民后，这种不满便被压了下去，他们也看得出，领地发展的太快了，可能不需要等到他们的下一代，他们自己就要面对环境问题，早一步开发外星的确是正确的选择。

    　　也是因此，一根根昂贵的运载火箭，搭载着众多储物魂导器与重要物资，飞往守望者号空间站。

    　　火箭发射后，先是助推器脱离火箭主体，然后是层层分离，最终只剩下头部展开，化为卫星与守望者号空间站对接。

    　　相比于和普通的空间站对接的高难度，守望者号空间站的机械臂会直接抓住飞船，将其轻松调整为适合对接的姿态。

    　　对接舱位于空间站中轴线的起降平台，在释放完货物后，返回舱还可以搭乘一两个人返回地表，如果有大规模撤离的需要，则要搭配储物魂导器与冬眠舱，

    　　这一次运送的储物模块很快被取出，运送到空间站核心圆环的储藏室内，这里的模拟重力只有地表的十分之一，十分方便物资的搬运与储存。

    　　工作人员握着把手，将储物模块中的物品释放出来，并按照物资清单进行储藏，而这次的物资清单却有所不同。

    　　多了一台名为全地形泛用性基地生产模块的东西，地面总部的命令是，将其发射到月球之上。

    　　空间站生存委员会第一时间召开会议，讨论命令的可执行性，最终得出结论，在不影响空间站居民生命安全的情况下，可完成该命令的执行。

    　　在此之前，消耗资源最多的命令，也不过是释放天基武器，对地面进行精确打击。

    　　承影很早就有过太空军可能闹独立的设想，显而易见，这种情况也是真的有可能出现的，空间站生存委员会的成立本身就意味着独立的可能。

    　　承影没有去强行遏制，因为他们目前还必须要有地面的支持才能生存下去，也就意味着独立的不可能。

    　　而当他们有独立生存能力的时候，承影也就肯定会把自己的政治中心搬去太空了。

    　　守望者号空间站在现有资源中，组装出一台全新的运载火箭，在空间站中轴线上建立发射架，因为没有人在月球着陆，无法开启储物魂导器，所以这次的发射，是将全地形泛用性基地生产模块整体发射。

    　　十三吨的重量，对于小型运载火箭来说，是一个不小的挑战，倒计时中，火箭成功点火发射，淡蓝色的光芒逐渐消失在众人的视野中。

    　　十一小时后，卫星成功被月球引力捕获，卫星反向推进，开始软着陆，只是距离月面一点二公里处，因计算失误，燃料耗尽，卫星开始自由落体。

    　　就在空间站检测人员以为着陆即将失败的时候，卫星突然被从内部破来，全地形泛用性基地生产模块与卫星相互脱离，并且变形，进行连续三次的反向喷射，成功抵消了坠落的速度，平稳降落在月球表面。

    　　这也是斗罗星第一次向月球发射自己的造物，而这次发射的东西，也几乎改变了月球表面的环境。

    　　着陆的基地车，开始生产基地建筑，采矿车一样的小型载具在月球土壤中提炼金属，以便生产更多同类，电能模块被生产出来，在月球表面张开巨大的太阳能电池板，为基地提供能量，一切都如火如荼的进行着。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

