    大街上人潮汹涌，无数手持刀剑的海贼面色慌张地朝着港口跑去。

    “切，消息已经传开了吗？”基德不爽地念叨了一声：“出发吧，我们也是时候前往新世界了。”

    “附近有海军盯梢呢。”站在一旁的团员说道。

    “那是当然的啊。”基拉四处望了望：“恐怕我们和吴行知在这里的消息早就已经传到大将的耳中了，真不爽，基拉，把那些盯梢的都杀了。”

    “船长后悔和他交集了？”

    “怎么可能？”基拉怒吼道：“只是，海军王什么的，那该死的混蛋真是异想天开。”

    他挤开人群大步朝着码头走去：“就当是我最后送他一点小礼物吧，拥有这样愚蠢梦想的人，如果死在这里，可太遗憾了。”

    “虽然看他的样子，大概也不会在乎被海军发现。”

    “船长也总是被人说梦想异想天开呢。”

    “但是，那些敢这么说我的人，都被我杀光了。”基德狞笑了一声：“我讨厌那个混蛋的梦想，但是我更讨厌那些连梦想都不敢说出来，还去嘲笑别人的废物......算了，不说了。”

    一行人很快来到码头，基德突然愣了一下。

    “军舰——”

    周围的海贼们一阵混乱，面色惊恐地望着海面，仓皇逃窜。

    “大将已经到了吗？真快。”基德面色难看。

    “毕竟香波地群岛不管距离圣地玛丽乔亚还是海军本部马林梵多都很近啊。”

    团员们飞快地上船，招手道：“船长，快上来，等大将靠岸就来不及了。”

    基德咬了咬牙，低下头。

    “海军大将吗？”

    “真不甘心啊。”

    ......

    吴行知走出酒馆，伸了个懒腰。

    坚实的肌肉在阳光下反射出淡金色的光芒，悠闲的姿态与街上慌张奔跑的海贼们格格不入。

    “海军大将吗？真期待啊。”

    他叹了一声，随便找了个方向晃荡而去，反正对方肯定能够找到自己，在此之前，先好好逛一逛这个奇怪而有趣的世界也不错。

    街边依然有着小摊贩，香波地群岛们的居民似乎对于海贼习以为常，虽然也面有惊慌，但是却没有因此而躲藏起来，看来海贼这个职业如基德所说，在这个世界并不罕见。

    吴行知逆着人流缓缓前行，周围店家传来的食物香味让他有些馋，刚才光喝酒了，没有机会尝一尝异世界的美味，倒有些遗憾，可惜他现在虽然称不上身无长物，但是确实身无分文。

    “这种乱世，搞钱应该比其他世界要简单一些吧？”

    吴行知这么想着，情不自禁地拐进一条小巷之中。

    无他，这种事情，熟练度点满了。

    这个世界没有让他失望，才走了两条小巷，前方便传来呵斥之声，两个壮汉手持着长刀，正挟持着一个可怜的中年人，对方跪在地上哀求着，但是两个壮汉不为所动，一脚将其踹翻。

    “劫财？还是劫色？”

    无所谓了，两个钱包而已。

    吴行知一瞬间出现在两人面前，露出和善的笑脸：“两位，是海贼吗？”

    两人惊了一下，上下打量了一番这个突然出现在面前的男人，其中一人喝道：“你是谁？我们是火焰坦克海贼团的人，我们船长可是超新星之一，我劝你不要多管闲事！”

    “果然是海贼啊。”吴行知点了点头，对方后续的一堆介绍他根本不了解，反正大概是什么毫无意义的背景介绍吧。

    不过，这样才对，海贼什么的，也不全部都是基德那样的人。

    吴行知眼神在两人的身上扫了一圈，笑道：“你的风衣不错。”

    ......

    码头，军舰还未靠岸，几枚炮弹已经直接朝着码头的海贼们轰了过来。

    一个穿着黄色条纹状西装的身影站在炮弹之上。

    “大，大将？”海贼们疯狂地躲避着，爆炸的火花伴随着巨响，两个倒霉蛋直接被炸飞出去。

    众人紧张地看着爆炸后的烟雾缭绕，一个高大的身影在烟雾中缓缓走了出来。

    “这么多的海贼——”

    他缓缓扫视着四周，用阴阳怪气的语气说道：“好可怕呢。”

    “是，是黄猿！”

    “快，快跑啊！”海贼们大喊着，疯狂逃窜开来。

    “哎呀哎呀。”名为黄猿的大将歪了歪头：“作为海军，可没有办法对海贼坐视不理呢。”

    “那么，你们有被光速踢过吗？”

    轰——

    听到巨响，吴行知侧了侧头，看到城镇的另一边金色的光芒闪烁着，隐约有惨叫声传来。

    “真是不安分的地方。”他一口将手中的肘子连骨头一起嚼碎咽下，朝着摊位的老板喊道：“再来一份！”

    此时他正坐在路边的小吃摊之上，身上披着一件黑色的长风衣，正面露出坚实的胸肌与腹肌，看上去虽然依旧有些不修边幅，但是在这个原本服装风格就千奇百怪的世界倒不显得出挑。

    “客人可真能吃啊。”老板是一个围着头巾的中年人，他手脚麻利地烤着肘子，赔笑道：“不过，看客人的装扮，不是本地人吧？现在可不是悠闲的吃东西的时候啊。”

    “听说有一个名叫吴行知的人杀死了天龙人，接下来恐怕海军会接管香波地群岛，客人如果身上没有悬赏还好，如果有悬赏的话，最好还是赶紧跑吧。”

    吴行知看到对方的脸上露出快意的表情，笑道：“天龙人被杀，你看上去好像很高兴？”

    “可不敢这么说。”老板顿时动作一滞：“我只是做点小本生意，不管是海贼也好，海军也好，乃至于高高在上的世界贵族也好，对我来说，都没有什么区别。”

    “反正这个世界，像我们这样的人，生死从来都没办法掌握在自己手中，过一天算一天咯。”

    “是吗？”吴行知眯了眯眼睛：“那你觉得，这个世界，应该是什么样子呢？”

    老板用奇怪的眼神看了他一眼：“这种事情，我可从来没有想过。”

    “我最大的心愿，只不过是能安安稳稳的卖烤肉，努力养活一家三口而已。”

    他笑道：“最好是能够等到我的儿子长大，现在他正是调皮的年纪，每天想着出海当海贼，要我说，不管是海贼还是海军，都不是什么好行当，在天龙人眼中，都是贱民而已。”

    他突然顿了一下，意识到自己有些失言，面色有些惊慌：“我，我说错了，客人你就当没听见，我......”

    “没事。”吴行知摇了摇头，将一叠钞票拍在摊位上。

    “你没说错。”他笑道：“错的明明是这个世界才对。”

    他站起身来，突然转头，淡淡的说道：

    “如果，这个世界上再没有天龙人，对你来说——”

    “这个世界会好吗？”

