    离开KTV后，唐洛和陈涵直奔市局。

    “小洛哥，娜娜一个人去米国，能行么？”

    路上，陈涵看着唐洛，问道。

    “为什么不行？在国外，像她这么大的孩子，已经很独立了。”

    唐洛笑了笑。

    “而且，娜娜很懂事儿，也很聪明，会自己照顾好自己的。”

    “嗯。”

    听到唐洛这么说，陈涵稍微放宽心。

    “不用担心她，等过去了，我也会跟那边的朋友打招呼，让他们帮忙照顾，没人敢欺负她。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头。

    “最近几天，娜娜一直都很开心，她说她有了亲人。”

    “呵呵，我也一样。”

    唐洛轻笑，娜娜提出要姓‘唐’时，他也很意外。

    “小洛哥，你……身世有新线索了么？”

    陈涵看着唐洛，迟疑一下，问道。

    “暂时还没有，多少年了，哪有那么容易。”

    唐洛摇摇头。

    “不过我相信，我肯定会找到他们的。”

    “嗯嗯，会的。”

    陈涵重重点头。

    两人说着话，来到了市局。

    他们先去出入境办公室，取了护照，然后又来到户籍科，拿到了身份证。

    身份证上，小丫头笑得眼睛都弯了，很是开心。

    “唐娜……”

    唐洛看着上面的名字，也露出了笑容。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    随后，两人回到了孤儿院。

    “小洛哥哥和小涵姐姐回来了。”

    孩子们看到两人，欢呼一声。

    “呵呵。”

    两人摸了摸孩子们的脑袋，向里面走去。

    “小洛哥哥，小涵姐姐，你们回来了。”

    唐娜正在练习芭蕾舞动作，见到两人，快步迎了上来。

    而旁边的老院长，也露出慈祥的笑容。

    “老院长。”

    唐洛跟老院长打个招呼。

    “嗯，你们回来了。”

    老院长笑着点头。

    “婚礼怎么样？玩得还开心么？”

    “挺开心的，见到好多同学，董梦佳也很幸福。”

    陈涵点点头。

    “呵呵，奶奶也想见到你很幸福。”

    老院长满脸笑容，看了眼唐洛。

    “……”

    陈涵俏脸微红，不知道该怎么接。

    而唐洛也扯了扯嘴角，只能当作没听到的。

    “小洛哥哥，小涵姐姐，你们去参加婚礼，没喜糖么？”

    唐娜仰着头，看着两人。

    “唔，走得急了，忘了带了。”

    唐洛摇摇头。

    “好吧，那只能等着吃你们的喜糖咯。”

    唐娜看看两人，跟个小大人似地说道。

    “娜娜，瞎说什么！”

    陈涵哪能听得了这个，在唐娜脑袋上轻轻拍了一下。

    “我才没瞎说，肯定能吃到呢！”

    唐娜扮了个鬼脸。

    “呵呵，你这小丫头……给。”

    唐洛笑了笑，拿出身份证和护照，递给了唐娜。

    “呀，身份证和护照？”

    唐娜惊喜叫道，在手上摆弄着。

    可很快，她嘴巴一瘪，眼里就夹着眼泪了。

    显然，她也想到了，身份证和护照下来了，那她离着离开的日子，就不远了。

    “娜娜……”

    陈涵注意到唐娜要哭的表情，眼睛也有些红。

    “小涵姐姐，我……舍不得你们。”

    唐娜小嘴再瘪，哭了。

    “我们也舍不得你呀，但是……你想想你的梦想，姐姐还要在世界上最大的芭蕾舞台上见到你呢！”

    陈涵抱着唐娜，尽量不让自己的眼泪掉下来。

    她觉得，唐洛的话是有道理的，没有谁可以左右谁的人生，自己的人生，只有自己去掌舵，才能看到更大的世界，站上更高的舞台！

    “嗯嗯，我会努力的。”

    听到‘芭蕾舞’三个字，唐娜用力点点头。

    “呵呵。”

    看着抱在一起的两人，唐洛笑了。

    他想到了一句话，人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

    现在，就到了唐娜扬帆起航，去追寻自己梦想的时候了！

    唐洛转身离开屋子，找到了海伦娜。

    “下周一吧。”

    海伦娜想了想，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “你放心，我会照顾好娜娜。”

    海伦娜认真道。

    “我也会用心教导，让她有朝一日，绽放属于她的光芒！”

    “谢谢。”

    唐洛点点头。

    等唐洛回到房间时，三人正在闲聊着。

    看着唐洛进来，陈涵张张嘴：“什么时候走？”

    “下周一。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    陈涵点头，握紧了唐娜的手。

    就在气氛又有些不舍、悲伤时，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是第一大秘徐占明打来的。

    “喂，徐哥。”

    唐洛接听电话。

    “唐老弟，恭喜啊！”

    徐占明的声音，从听筒中传出。

    “恭喜？”

    唐洛一愣，随即想到什么，露出喜色。

    “徐哥，那块地批下来了？”

    “嗯，已经走完手续了，向市长在开会，交代我打电话，告诉你一声。”

    “太好了！”

    唐洛露出笑容，这第一步，终于迈出去了。

    “唐老弟，你有时间没？有时间的话，现在过来一趟，签个字……向市长的会，再有半小时也就开完了。”

    “行，我马上过去。”

    唐洛答应一声。

    老院长、陈涵以及唐娜，都有些好奇地看着唐洛，啥事儿这么高兴？

    等挂了电话，唐洛看着三人：“呵呵，有个好消息，建学校的那块地皮，已经批下来了！”

    “真的？太好了！”

    陈涵睁大眼睛，也很高兴。

    “好啊，好啊。”

    老院长也笑着点头，孩子们就要有新学校了。

    “嗯，打电话的是向市长的秘书，我一会过去一趟。”

    唐洛笑了笑。

    “那你快去吧，别让人家等着。”

    陈涵忙道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “老院长，那我就先走了，等有时间再过来。”

    “好好，你去忙你的。”

    老院长点点头。

    陈涵和唐娜把唐洛送出了孤儿院，看得出来，小丫头有些不舍。

    “小洛哥哥，我走的时候，你会送我么？”

    “当然了，我肯定会送你。”

    唐洛摸了摸唐娜的脑袋。

    “嗯嗯，拉钩。”

    唐娜伸出了小手。

    “呵呵。”

    唐洛看着唐娜的动作，有些莞尔，不过还是跟她勾了勾手指。

    “小涵，我走了，有事儿给我打电话。”

    “好，慢点开车。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，驱车离开，直奔市政府。

