    青元一路跟着顾倾城来到了水面之上，四处搜寻，便看见了躲在某块石头后面哭泣的顾倾城，立刻深深叹了口气。

    “你怎么了？不是说好不随便哭了吗？”

    “我又没有当着你的面哭，你管我做什么？”

    顾倾城不服，脸上写满了倔强之色。

    她想起青羽说的那些话，便将自己和青元的关系带入，对于青元便是一肚子的气。

    根本不想搭理对方。

    转身要走，青元立刻将她抓住。

    “你生气做什么？那些话又不是我说的，你简直太无理取闹了吧？”

    “可是那是你的女儿！这女儿说出来的话，和父亲的想法难道会有不一样？”

    顾倾城坚持自己的意见，眼眶再次发红。

    对此，青元只能将那个秘密提前告诉给顾倾城知道。

    “好了，我什么时候骗过你？说好了会想办法带你回去我那边，我当然会想办法，不会让你永远呆在游戏里头的，而且，我其实已经想到办法了。”

    顾倾城一愣。

    眼中瞬间露出狂喜的神色。

    “真的？”

    “那是自然。”

    青元的眼中写满得意，还来不及详细解释，顾倾城已经直接朝着他的脸上亲了一口。

    同时一头扎进了他的怀中。

    青元却是故作生气的样子，二话不说便要将她推开。

    “你不是不相信我吗？怎么现在还要靠近我？你走吧，我可不拦着你。”

    “你生气了？我刚刚不过……”

    顾倾城回忆起自己刚刚的行为，顿时觉得自己的确有些过分。

    可是，如今她应该怎么弥补？

    估摸着无论说什么，青元也不会原谅自己，只能一个劲儿的撒娇。

    “我还不是因为害怕离开你，怕你有一天我从我的身边消失嘛，如果你早点告诉我这件事，这件事不就不会发生了？所以你为什么不把这件事早点儿告诉我？”

    顾倾城反其道而行之。

    干脆把这件事怪在了青元头上。

    青元瞬间哭笑不得，只能拉着顾倾城站了起来。

    “好了，咱们先会酒楼，待会儿我就施法，不过再此之前，你必须搞清楚洪荒里头的情况，还有，得等我回去，给你重新塑造一具身体。”

    青元解释的详细。

    就是担心顾倾城再胡思乱想。

    果然，听见他要回去，顾倾城还是担心起来。

    “那你这一次要多久才会回来？”

    不过是塑造一具身体，对他来说可是相当简单的事。

    只需要片刻功夫罢了。

    不过，他也不敢保证，会不会被其他的事情惊扰。

    便是给出了个一个笼统的回来。

    “大概也就几天时间，这段时间，你去找个大房子买下，我准备在这地方买个大宅子，让所有人都住下，环境一定要好，这个你应该能够做到吧？”

    “好，你尽管交给我便是。”

    两个人做好决定。

    回到酒楼，青元便立刻回到洪荒之中，便着手研究起应该如何带出顾倾城的事情。

    “系统虽然说我可以带她出来，可是具体的操作并没有告诉给我。”青元喃喃。

    自然查看起了自己的乾坤袋。

    按照道理，这办法应该会被放置在乾坤袋之中。

    果然，他很快便找到了一颗红色的珠子。

    神识探入，很快便得知了将对方放出的办法，倒是和他的猜测差别不大。

    还得先给顾倾城制作一具身体。

    制作身体这种事情女娲是最熟悉的。

    想要制作出一具好身体，她一定比自己熟悉。

    估摸着女娲很快就会从游戏里头出来，青元直接找到了女娲的房间之中，刚刚进入，便看见对方摘下眼镜。

    对于青元的出现，她倒是并不感觉奇怪。

    “你是为了顾倾城的事情来找我的吧？不过我可告诉我，想要让我帮忙，可不是那么容易的。”女娲故意为难。

    听她这么说，青元的脸上立刻露出了几分为难。

    可还是询问道：“你想要我做什么？你直接说吧，只要你开口，我一定想办法不让你失望。”

    “也不是什么难事，既然是你的夫人，我也不会故意为难你，只要你替我做出一件和这项链相配的衣服就好。”

    女娲狡黠的笑了笑，虽然的确不是难事，可也是在为难青元了。

    毕竟，他可是个男人，如何会知道女人的衣服？

    这件事只能去请教一下新天庭的那些个织女。

    “好，我可以答应你，不过我要先告诉你，我需要你帮我做一具完美的身体，样子你应该知道。”

    青元说完，等待着女娲的回复。

    女娲点头，倒是并不觉得这是什么大事。

    对她来说这根本是小菜一碟。

    看女娲信誓旦旦，青元立刻离开，便是来到了新天庭之中。

    通天不在新天庭已经很久了，这儿的事情基本上都落在了多宝道人的手上，看到青元前来，对方则是露出了一个比哭还难看的笑容来。

    “大师兄，你怎么过来了？不过正好，我正好有事想要找你商量，你能不能……”

    “先别说那么多，给我把这儿的织女都给我找出来，我有事情要交代。”

    青元根本没有理会对方，没办法，多宝道人只能让按照对方说的去做。

    不过片刻功夫，所有织女便来到了现场。

    “你们应该都知道女娲的样子吧？按照女娲的形态给我打造一身衣服，而且要用这东西当作配饰，你们画好图纸之后就给我过目，这件事必须要快，无论你们手上有什么活计，都给我放下，去完成我交代的事。”

    青元再三强调。

    便开始给这些个织女监工。

    而另一边，女娲也开始制作着顾倾城的身体。

    毕竟是要给青元未来女人的身体，她自然要好好制作。

    所以她率先排除了泥土这些普通的材料，而掏出了自己的珍贵的补天石来。

    这东西，先前补天的时候还剩下一些，倒是可以用来当作对方的身体，这光彩，也和她那无双额容貌相匹配。

    接下来，只要将这东西雕刻成型，便能够成为人的躯体。

    只要为它注入灵魂。

    这雕刻是一件需要时间的事情，所以，她才故意支开青元。

