
　　稻花的速度不慢，身形也灵活，可萧烨阳是男子，平常又在练武，真要认真起来，稻花肯定是追不上的。

　　不过，萧烨阳每跑一段时间，就会停下来挑衅一下稻花，等把稻花惹火后，又撒丫子狂奔，气得稻花那叫一个咬牙切齿。

　　宽阔的马场上，两个青春少艾的少年少女尽情的你追我赶着，旁边，一群少男少女不断的摇旗呐喊，一副看戏不嫌事大的样子。

　　看着前面比兔子跑得还快的萧烨阳，稻花喘着粗气累得一屁股坐在了草地上。

　　她知道，比速度她肯定是跑不过萧烨阳的。

　　要报仇，只能另想他法。

　　前方，萧烨阳没听到稻花的声音，一回头就看到她坐在地上揉自己的脚，心中顿时咯噔了一下，连忙跑了过去，着急的问道：“你怎么了？”

　　稻花瞪了一眼萧烨阳：“你还问，为了追你，我把脚给扭了。”天籁小说网

　　一听这话，萧烨阳连忙蹲下，轻轻的捏了捏稻花的脚踝，边捏边问：“痛不痛？不行，得赶快让太医过来看看。”

　　全部注意力都在稻花脚踝上的萧烨阳根本没注意到，就在他蹲下的瞬间，稻花就从随身携带的荷包里摸出一支小拇指大下的金色器物，扭了扭，一截红色胭脂就露了出来。

　　“萧烨阳，你脸上有脏东西，我给你擦擦。”

　　说完，不等萧烨阳反应，稻花就将手探了过去，快速在他脸上画了几笔，然后如脱兔一般跳了起来，快速跑开了。

　　“哼，让你戏弄我，不给你一点厉害瞧瞧，你还以为本姑娘好欺负呢！”

　　萧烨阳在稻花指尖触碰到自己脸颊时就愣住了，看着笑着跑开的稻花，一时有些没回过神来。

　　另一边，颜文修等人在看到稻花坐地、萧烨阳折返时，也以为稻花受伤了，连忙跑了过来。

　　可还没赶到，就看到稻花用胭脂在萧烨阳脸上涂鸦了一番。

　　此刻的小王爷，鼻子被涂成了红色，嘴角两侧也被涂红了。

　　若是有现代人在，肯定能认出，稻花这是给萧烨阳画了一个简陋版本的小丑妆。

　　看着萧烨阳的模样，即便顾忌着他的身份，众人也忍不住低声抽笑了起来，这笑声可比之前看到稻花头顶上的鸟毛时候，还要大。

　　听到笑声，萧烨阳总算回神了，一脸不可思议的看着跑远的稻花。

　　这家伙竟敢骗他！

　　接着，萧烨阳抹了一把脸，看着被染红了手，再也淡定不了了。

　　“颜~怡~一！”

　　萧烨阳对着跑远的稻花咆哮了一声，然后站起身就追了过去。

　　看到萧烨阳追来，稻花跑得更快了。

　　眼看两人的距离越来越近，稻花开始求救：“大哥、三哥、四哥救命呀！”顿了顿，又继续喊道。

　　“董大哥、周大哥、苏大哥，救命呀！”

　　“静婉，董姐姐，救命呀！”

　　最先响应的还是颜文凯，这家伙虽没董元轩和苏弘信跟在萧烨阳的身边久，可因为性格直率爽朗、没心没肺，萧烨阳走哪都喜欢带着他。

　　萧烨阳身边这么多人，就他敢和他扯皮、嬉闹。

　　见稻花被萧烨阳追得无处可夺，颜文凯撸起袖子就冲了过去：“大妹妹，坚持住，我来救你了！”

　　众人看到他兴奋的模样，齐齐无语。

　　“董姐姐，走，我们也去救稻花。小王爷一个大男人竟然欺负柔弱的稻花，太没风度了。”周静婉拉着董元瑶就朝着稻花跑去。

　　被拉的董元瑶翻了个白眼。

　　颜怡一柔弱？

　　周妹妹到底有没有长眼睛呀？

　　把小王爷追得满马场跑这叫柔弱？

　　敢在小王爷脸上乱抹乱画，这叫柔弱？

　　颜怡一要是柔弱，你让那些呆在闺阁里，大门不出二门不迈的真正柔弱小姐如何自处？

　　吐槽归吐槽，人还是要救的。

　　谁让颜怡一和她一样是女孩子呢，男孩子欺负女孩子就是不行！

　　这边，颜文凯一冲上来，就拦在了稻花身前，像母鸡一般护着小鸡稻花，奋力阻挡着老鹰萧烨阳。

　　很快，母鸡队伍又多了周静婉和董元瑶两人。

　　没过多久，苏弘信也加入了进来。

　　萧烨阳单方面追逐稻花，顿时变成了老鹰捉小鸡游戏。

　　“萧烨阳，你来抓我呀，有这么多人帮我，看你怎么抓我？”

　　“颜怡一你别得意，我要抓到你，非把你的脸全部涂上胭脂不可。”

　　“就怕你没那本事。”

　　欢声笑语传荡在整个马场上空，飘出很远很远。

　　看着他们追逐打闹的场面，董元轩、周承业、颜文修几个虽然有些意动，可三人自持年长几岁，就没参与进去了，只是站在一脸笑呵呵的看着。

　　行宫后头的马场建在平阔的两峰之间，此刻，五华山主峰半腰上的凉亭里，郭若眉举着望远镜，正观看着马场上嬉闹追逐的一幕。

　　看着儿子被画花的脸，郭若梅丝毫不像别的妇人那般，会觉得有碍观瞻、不合礼仪，反而觉得十分的滑稽搞笑。

　　身后的丫鬟，从她一直上扬的嘴角就能看出，主子今天很高兴。

　　也是，只要小主子高兴了，主子是没有不高兴的。

　　看了一会儿，郭若梅放下望远镜，坐回了石凳上，脑子里想着马场上的三个小姑娘。

　　丫鬟梅霜上前换茶，笑着说道：“小主子好像很喜欢和董家、周家、颜家的三位姑娘玩呢。”

　　郭若梅笑了笑，端起茶喝了一口，看着茶杯里盛开的茉莉花，神色一动，问道：“你们觉得这三个姑娘哪个更好？”

　　丫鬟梅雪笑道：“依奴婢愚见，自然是董家姑娘更好一些，性子像主子，高贵又俏丽。”

　　郭若梅没说什么，又看向梅霜。

　　梅霜笑道：“奴婢倒是觉得颜姑娘更加的蕙质兰心一些，瞧，这烘焙的花茶，连主子都喜欢呢。”

　　郭若梅再次喝了一口茶水，放下茶杯，站起身看着山下的马场，沉默了片刻，缓缓说道。

　　“董家小姐，出身最好，恣意张扬，从她选择的那一袭红色骑马装就能看出此人性格比较炽烈。”

　　“周家小姐，娇憨可爱，脸上丝毫不见忧愁，可见，在家里是个非常受宠的主。”

　　“至于颜家小姐......”

　　“袭蓝色骑马装奔跑在马场中，靓丽又不失清新，明媚又不觉张扬，就像是一只自由欢快的知更鸟。”

　　“哎，都是一群青春少艾、天真烂漫的小姑娘呀！”

　　闻言，梅雪和梅霜迅速对视了一眼。

　　主子这是更喜欢颜姑娘一些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第203章，青春少艾免费阅读。https://xs.23sk.com 