    在唐岛前往王宫找大夏王说道的时候。

    王都的高新城城主休息室。

    姜骸和莫能正站在这里，不对，是姜骸站着，莫能跪着。

    在另外一旁，还有一个人，是之前褪去了议员身份的井中月。

    “我明天就会离开王都。”

    井中月站着说道。

    “为什么要这么着急？时间还很多，晚一点再离开也不迟。”

    姜骸坐在了他的城主座位上, 翘着二郎腿不在乎的说道。

    “没有了议员身份，我的全部行为都会被大夏王看得清清楚楚。”

    “况且再呆下去，我怕大夏王会忍不住拔剑杀了我。”

    井中月古井无波的说着传出去会引起轩然大波的话。

    “他只是没有证据，如果有的话，我们两个今天就会死在大殿上了。”

    “......”

    “杀伐无双的大夏王，也会有一天学会隐忍，世界总是这样, 能够把一个人变成从前不敢想的人。”

    姜骸想到了曾经的大夏王, 再联想到今天在大殿上看着他们两做戏沉默的大夏王, 不由得哈哈大笑。

    “既然你怕了，为什么还不赶紧走，还要来我这里？”

    “....”

    “只是提醒你一些事情，免得你混混乱乱，什么都不清楚。”

    井中月对姜骸的放浪形骸并不在意，“大夏王在之前就应该是布下了一个局，唐岛现在也成为了他的局，并且大概率是和唐岛的晋升有关，而唐岛的晋升，则和这次王牌赛有关。”

    “你要尽可能的阻止他。”

    “......”

    “你太高估我了，我阻止不了王牌赛的，我不行，你不行，老议长也不行。”

    姜骸无所谓的摇头道。

    “不是要你取消王牌赛，你只需要阻止洪山城的人成为第一就可以了。”

    井中月慢慢说道：“圣者级别的王牌赛, 我们不好做什么，但是圣者之下的王牌赛，总会是有办法的, 更何况现在洪山城的超凡者剩下的不过几位。”

    “明白了，我会着手准备的。”

    姜骸明白了井中月的意思，尽全力阻止三阶以下的王牌赛洪山城的人夺得第一。

    其实他知道这件事情，只是井中月再次跟姜骸强调一遍罢了。

    “接下来的事情是私事。”

    井中月说道。

    “你说。”

    姜骸摆摆手。

    “我的儿子应该是死了，那块黑石，除非死亡，否则是不可能出现的，虽然他不争气，但他终归是我的儿子。”

    “想办法杀了他。”

    井中月古井无波的脸上出现了一丝愤怒，这是少有的事情。

    “莫能。”

    姜骸微笑示意表示了解，眼神则是看向了匍匐在地上的莫能。

    “我明白我明白，给我五天时间，五天时间后我一定会让叶来这个人死掉的。”

    莫能匍匐磕头，今天他所听到的任何一句话，只要传出去，都会引起轩然大波，但他一句话都不敢说。

    更明白自己接下来的命运, 已经和叶来紧紧的结合在了一起, 他必须想尽一切办法解决掉叶来。

    但是叶来就连谭同都能打败, 何况是他？他们两的实力根本不在一个档次上。

    “后面我永远都不会回王都了, 接下来就交给你们了。”

    井中月的身子泛起波纹，消失在了这里。

    “要加油啊，莫能，你得表现出你的价值，不然我会不知道你存在的意义在哪里。”

    姜骸对着匍匐的莫能随意道。

    .......

    王牌赛的第三场比赛，会在半个月后开启。

    也就是七月十五。

    唐岛在去了王宫后没多久就返回，并让叶来这段时间好好准备，三阶种子的事情会在开赛前帮他解决。

    这也让叶来感受到了有人罩着的感觉，的确是很不一样。

    于是接下来的五天。

    叶来都在闭关室内修炼，说是修炼，其实是在对自己荒野中的战斗进行回顾，把每个技能之间的链接更加熟悉。

    这连续多次的战斗，让叶来再次发现了自己的很多不足，比如在技能灵活运用上，其实可以更加优化的。

    至于装备之类的东西，叶来打算等到三阶种子到齐以后再去说，目前身上的装备暂时还够用。

    七月五号。

    正在复盘有没有更快更好办法，战胜谭同血脉分身的叶来，发现闭关室内出现了提醒。

    这说明外界有人找他。

    打开闭关室，看见的是一个洪山城的超凡者，只是他的表情看上去很不自然。

    “叶来，这是我的道歉信。”

    男人对叶来说道，并将信放到了叶来手上，而在做完这些后，男人打了一个冷颤。

    “诶？我为什么会在这里？”

    男人不解的说道，不过在看到了面前的叶来后，眼神狂热起来，“是叶来！你可以给我签个名吗？”

    面对同城超凡者的崇拜，叶来选择完成了男人的心愿。

    前一百名能来王都的人，现在已经没剩下多少了。

    得到叶来签完名的男人满足离去，叶来打开了信件。

    和他所猜测的不错，这是来自于莫能的道歉信。

    刚刚的洪山城超凡者就是被莫能操纵前来送信的，而道歉的内容，无非是希望解决误会，说自己之所以离开洪山城只是因为高新城有更好的种子，而洪山城没有。

    并且在信件里信誓旦旦的说着自己绝对没有参与山谷的袭击，他也会死去的人们而痛心，希望能和叶来见一面，冰释前嫌。

    关键在于是单独见面。

    “鳄鱼的眼泪。”

    看了看信件内容，叶来不屑一顾，莫能以为他叶来是孙兹吗？会去相信这些鬼话？

    正准备烧掉信件的叶来，却突然发现，在信件的最后，是一个发带作为结尾。

    “看上去很熟悉？”

    叶来感觉这个发带似乎在哪里见过，略微翻阅记忆，记起来这是他曾经在洪山城时候旁边邻居张小雅的发带。

    “明白了，原来是威胁信。”

    记起了发带，叶来就知道莫能寄出这封信的意思到底是什么了。

    看着是道歉和解，为自身证清白，实际上是在威胁叶来前去。

    如果不去，和他曾经关系不错的邻居怕就是会发生不测。

    如果去了，在见面地方等着自己的，肯定是早就设计好的陷阱。

