    主运输队西

    　　“唐将，我们该去何方？”

    　　一名身形有些狼狈的什长小心翼翼地对身旁那剑眉星目，正蹲坐于地，眺望远方的唐文广问道。

    　　“回去。”

    　　唐文广深吸了一口气，揉了揉有些发酸的手臂。

    　　“可是，他们，他们把烈阳战部失利的原因全部归责于你，说我们和妖族沆瀣一气，和妖族运输队互通有无，以至于令妖族提前有所防备，

    　　“还对你出手……

    　　“这一路，我们可能不会平安。”

    　　那什长目中满是担忧：

    　　“唐将，我们……我们还有未来吗？”

    　　“有，自然是有的。”

    　　唐文广拍了拍什长的肩膀，站起身来：

    　　“如果我们回不去，他们的颠倒黑白或许会起作用，但如果我们能回去，我们和他们当面对质，他们的指控没有依据，在细节上必然会有漏洞……

    　　“元老会是个讲证据的地方，只要他们没有证据，就没办法朝我们身上泼脏水。”

    　　他迈出两步，身形微晃，旋即又站稳了身形：

    　　“所以，我们要第一时间赶回去，在元老会对我们下追杀令前，在那些狗东西给我们泼脏水之前，赶回去，自证清白。”

    　　——————

    　　好酒城

    　　由于运输车需要维修以及购置运输车新部件的缘故，白莲决定在好酒城驻扎二日。

    　　当然，运输队没有驻扎地点，因为大部分运输队成员这两日的住宿地点不是酒家就是青楼，加上这支运输队也差不多快要到了服役的期限，运输任务结束之后便是解散重组，大部分成员都会回归部落，白莲索性也懒得约束。

    　　云凡四人没有类似的需要，不过驻扎好酒城对他们来说也算是一个好消息，毕竟在妖族的城市驻扎便意味着有了充足的食物来源，城外徘徊的妖族幼崽数量足够他们支撑到前线的口粮。

    　　云凡四人下榻的酒楼背后。

    　　“去吧，童姥，如果你不想被我卸下一条腿的话，就带几只最鲜嫩的幼崽回来，我在这里等你……注意，不要被发现了。”

    　　云凡朝瑟瑟发抖的童姥挥了挥手，皮笑肉不笑地说道。

    　　惊魂未定的童姥如临大赦，身形如箭一般飞了出去。

    　　“大人。”

    　　突然，云凡身后，孙蕊有些认真的开口说道：

    　　“我有些事和你商量一下。”

    　　“……有事？说。”

    　　云凡挑了挑眉。

    　　“之前的交易，可以提前吗？”

    　　孙蕊有些诚恳地说道。

    　　“交易？你是说，等到了前线，我送你回人族一方，你孙家欠我一个人情？”

    　　云凡一愣：

    　　“这里可还没到前线，怎么个提前法？”

    　　“这里有我孙家布下的暗线。”

    　　孙蕊深吸了一口气，说道：

    　　“如果我和那条暗线接触，我可以借着那条暗线离开妖族的领地。”

    　　“……你一点也不像一个俘虏。”

    　　云凡笑了起来：

    　　“你的行为很反常，好像即便是置身于群妖之中，也没有畏惧的情绪，你不怕死么？”

    　　顿了顿，他又问道：

    　　“而且，你为什么对我们这么信任？我们可是具有很明显的妖族特征，所说的话未必可信，说要放了你，或许也只不过是一家之言……”

    　　“我不是对你们信任，我是信任你。”

    　　孙蕊正了正神色：

    　　“有如此实力，又有如此外貌的，或许除童姥之外别无二家，

    　　“而天底下，能压制童姥的，也只有飞鹤宗那一位，也是天权星邬家背后最大的后台……

    　　“虽然知道您的存在的人不多，但正巧，我便是其中一位，

    　　“既然知道了您的身份，我自然也就没有什么好害怕的了。”

    　　“那很好，记得你的承诺。”

    　　云凡点了点头：

    　　“你怎么联络孙家在这里布置的暗线？需要我帮你做什么吗？”

    　　“送我到一家药铺，那家药铺的掌柜和我孙家有商业合作的关系，药铺中还藏着一位孙家派来的人常年驻守，只要联络上他，就可以跟着一支地下商队回蛮修的地盘。”

    　　孙蕊毫不犹豫地说道。

    　　“药铺？是炼丹药铺，还是生药铺？”

    　　云凡问道。

    　　“……生药铺。”

    　　“生药铺？孙家是做药材生意的？”

    　　“不……那家铺子是个幌子，主要收入来源是倒卖妖族内丹……”

    　　“原来如此。”

    　　云凡转头对正歪着脑袋疑惑地望着他的安夏说道：

    　　“徒儿，现在闲着也是闲着，不如我们一起送她去那家生药铺吧。”

    　　“好的，师傅。”

    　　安夏手按剑柄，眉目坚定：

    　　“师傅去哪，我就去哪。”

    　　“……上厕所的时候还是别了。”

    　　“诶？”

    　　——————

    　　前线

    　　妖军大营上空

    　　厚重的云雾之上，藏着四只身躯庞大的巨兽，正缓缓悬浮于空中。

    　　“龙王，应龙的所在之处已查明，但……”

    　　蛊雕尊者用翅膀端着酒，眉头间有些愁绪：

    　　“但那应龙好像自始至终没有出过中枢帐篷，一应与修士之间的战事，都由麒麟王与麒麟王手下的二尊者出手，

    　　“所以战事才拖延至今……”

    　　“有些不妙啊。”

    　　云鸿志摸了摸下巴：

    　　“它一直不出来，局势不明，我们贸然出手，说不定会对我方不利……”

    　　“要我说，龙王就是多虑了！”

    　　蛊雕尊者一笑：

    　　“我们拥有四位七品前辈在此，难道那谋朝纂位的应龙尊者还能以一敌四不成？

    　　“只需带着四凶冲下去，把中枢帐篷掀个底朝天，顺势擒了应龙尊者，夺过妖族权位，大局定诶。”

    　　“我有位朋友，曾经说过，凡人遇见猛虎，只需一个滑铲，顺便用刀子把它肚子划开，内脏掉一地……

    　　“这个故事和你的说法有异曲同工之妙。”

    　　云鸿志摸了摸下巴：

    　　“当初四凶未被妖皇‘升华’时，每个有六品巅峰的实力，配合同为六品巅峰的麒麟王，却在应龙尊者面前毫无还手之力，

    　　“现在你还觉得我们稳赢吗？”

    　　“什么？那应龙尊者竟如此强大？”

    　　蛊雕尊者脸色一白：

    　　“那那那我们不然先撤退，往后再徐徐图之……”

    　　“嗯……你说得有道理，倒也不是不行……”

    　　云鸿志又摸了摸下巴，

    　　但他话音刚落，就有一个魁梧的身影出现在云鸿志身前。

    　　“龙王，还请三思。”

    　　金翅大鹏面色凝重地对云鸿志说道。

