
　　可是，越恐惧，她就越嫉妒。

　　为什么明明六亲不认的九爷，会对夏笙歌区别对待。

　　那贱人不就是个小小的私生女吗？

　　她凭什么？！

　　冯姚琴一把按住自己的颤抖的手，双手搅在一起死死捏了捏。

　　才让自己冷静下来，脸上扯出一个笑容道：“九爷，您别误会，若灵她就是说话不过脑子，其实没有恶意的。小笙是我一手养大的女儿，我怎么舍得她受半点委屈呢？”

　　陆九城漫不经心道：“我相信你。”

　　冯姚琴心头一喜，正要多套点近乎。

　　就听陆九城道：“所以，夏笙歌要跟我结婚，你们给她准备了什么嫁妆？”

　　夏笙歌差点没被自己的口水呛到。

　　冯姚琴脸上的笑容僵住。

　　夏若灵脱口道：“不是有爷爷留给她的那块地吗？”

　　陆九城慢慢地捻着袖口，似笑非笑：“可我觉得不够。”

　　冯姚琴干笑道：“是，是不够，要不是九爷提醒，我还没注意到，只有一块地当陪嫁，实在是太委屈小笙了。对了，妈妈名下有个化妆品公司，我把它送给小笙你当嫁妆好不好？”

　　夏笙歌看向陆九城。

　　男人微微低垂着眉眼，整个人都带着一股漫不经心的慵懒和矜贵。

　　当他的眼帘微微挑起的时候，眼底流泻出来的光，却让人只觉毛骨悚然。

　　“我觉得，还是不够。”

　　他看向身边的女孩，眼神温和，仿佛谈论天气一样，云淡风轻地道：“夏家的产业终究还是小了点，全都给你拿来当嫁妆，也有点寒酸。”

　　夏笙歌有些怔愣。

　　她突然意识到，九爷这是在帮她出气。

　　可饶是如此，她还是感觉自己的心脏砰砰砰跳个不停。

　　甚至感觉不到冯姚琴和夏若灵被打脸和恐吓的爽快，只有心中说不出的小鹿乱撞。天籁小说网

　　九爷的话自然的仿佛自己真的要嫁给他了一样。

　　……

　　冯姚琴的脸色已经不能用难看来形容。

　　夏若灵再也忍不住尖叫道：“开什么玩笑，夏家的产业怎么可能全都给一个私生女！！”

　　陆九城缓缓笑了起来。

　　他的容貌本就俊美无俦，眉目精致绝伦，平日里总是没什么表情，才让人不知不觉忽略了他的容貌。

　　可此时笑起来，却当真宛如芝兰玉树，朗月入怀。

　　夏若灵一时都有些看呆了，眼中一片痴迷。

　　然而下一刻，男人的一句话，却犹如死神的镰刀，直接将她送入地狱。

　　“是啊，我也觉得夏家的产业太寒酸了，配不上我的未婚妻。”

　　“既然这样，那就……不用存在了。”

　　说完，径直拉着夏笙歌上了车。

　　冯姚琴猛地反应过来，几乎吓得魂飞魄散。

　　她尖叫着冲过去拍打车子，口中高喊，“九爷，九爷，你听我说，九爷……！！”

　　车子疾驰而去，根本就没有给她说话的机会。

　　夏若灵一把扶住摔倒在地冯姚琴，只觉向来冷静高傲的母亲手脚冰凉，眼中满是恐惧。

　　不由道：“妈，妈，你没事吧？九爷他……他刚刚应该只是随便放放狠话吧？”

　　她结结巴巴道：“咱们夏家这么大的产业，他，他怎么可能说弄没就弄没了？他刚刚只是吓……吓吓我们的吧？”

　　冯姚琴闭了闭眼，用牙齿咬了咬舌尖，跌跌撞撞站起身来。

　　可心底的恐惧却无论如何都驱散不了。

　　她也希望刚刚陆九城说的只是吓唬他们的狠话。

　　可是，那是陆九城啊？

　　是一个做事从来不按常理出牌的疯子！

　　陆家、顾家、赵家、钱家……

　　所有得罪过他的人最后的下场，都证明了这一切。

　　而偏偏陆九城整垮了这么多家族，自己手上却没有沾染半点血腥。

　　因为这些家族有一个共同点，那就是他们的产业是不干净的。

　　他们根本就经不起查？

　　那夏家经的起吗？

　　当然也经不起！

　　而且以陆氏集团的财力和权势，如果真的要在商场上狙击他们，可以用一万种方法让他们资金链锻炼，血本无归。

　　别人说这句话可能只是无效的狠话。

　　但陆九城，绝对不是！

　　夏笙歌……夏笙歌！

　　一切都是因为这小贱人。

　　她就跟她妈一样，让人厌恶，让人痛恨，让人彻骨的嫉妒。

　　凭什么？

　　凭什么她们轻轻松松就能夺走她奋斗渴望了许久许久的一切？！

　　冯姚琴闭了闭眼，掩去了眼底的愤恨恐慌。

　　她不会认输的。

　　她一定能想出办法力挽狂澜。

　　而且，陆九城也不一定会真的对夏家下手不是吗？

　　……

　　车上，夏笙歌给简立新打了一个电话。

　　“老板，我已经在车上了，你什么时候过来？”

　　夏笙歌轻咳了一声，“我坐另外的车回去，明天公司见。”

　　“呵呵，好啊，明天……见。”

　　刚挂下电话，耳边就传来陆九城淡淡的声音。

　　“什么人？”

　　夏笙歌把简立新的情况说了一遍。

　　陆九城微微眯起眼，“就是刚刚站在你身边的那个人？”

　　夏笙歌点了点头，“九爷，怎么了？”

　　陆九城眸底一片暗沉，没有说话。

　　正在这时，手机响起了滴滴的信息提示音。

　　夏笙歌看了一眼，是简立新的微信，她正要看看对方发了什么。

　　手机却突然被抽走。

　　同时小手被一只修长的大手握住。

　　手指有些冰凉，带着薄茧的手指缓缓摩挲过她的手背。

　　带来一阵酥麻的颤栗感。

　　夏笙歌的心猛然一跳，瞬间就把简立新的微信抛到了脑后。

　　她脸上有些发烫的看着陆九城，“九爷，怎么了？”

　　陆九城愣了好半晌，才勉强找出傻的不能再傻的一个理由，“手有些冷。”

　　坐在前排眼观鼻鼻观心当自己不存在的秦越差点破功，直接喷笑出来。

　　然而，后面那两个小傻瓜。

　　一个敢编这么扯淡的理由。

　　另一个就敢信这么扯淡的理由。

　　夏笙歌紧张道：“好像是挺冷的，九爷，你另外一只手呢，要不要也暖一暖。”

　　陆九城从善如流地把另一只手也伸了过来，任由女孩的小手握在掌心。

　　柔腻温软的触感，让原本冰凉的手指瞬间就从温凉变得滚烫。

　　烫的夏笙歌有些发慌。

　　车厢里的氛围暧昧而凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第178章 恋爱中的两个小傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 