    

    大家的目光都落在任华身上，听她说话。

    毕竟，她是严思雨的班主任。

    王老师也以为她开口是为了替严思雨说话，十分反感地皱了皱眉。

    教导主任意味不明地笑了笑。

    九班的班主任虽然难缠，一班的班主任对付她刚刚好。

    只是，他的笑容还没来得及扩大，就因为任华的话，拉下了嘴角。

    “我记得今年上半年，有一起轰动全国的大案，十年前，一个小学生在学校被其他同学关在教室里，心脏病发死亡。十年后，他的家长将当初参与这个事件的学生全部残忍杀害。”

    “校长，我也认为校园暴力即便不能杜绝，也该严肃处理。”

    任华义正言辞，她提到的这个案子，当时确实轰动了全国。

    大家都没想到，一个中年男人，平时老实普通，却谋划了近十年的报仇。

    那几个学生都读大学了，有的甚至马上就会成为社会精英，他们其中不乏优秀的人。

    这件案子，也让很多家长进行了反思，教育自己的孩子不能在学校欺负同学。

    而学校方面，更是专门开了全校大会，对同学们进行思想教育，又请了心理辅导老师，给学生们进行心理辅导。

    希望学生们不要进行校园暴力。

    平时小大小闹，老师们确实不太管。

    但如果谁做得太过分了，老师还是会请家长的。

    只是，校园暴力屡禁不止，也跟学生本身有一定关系。

    有的孩子，胆子大，性格跳脱。

    而有的孩子胆子小，内向，即便被欺负了也不敢说出来。

    这也导致老师们不能面面俱到，关心到每一个人。

    任华的话，引起了校长的深思。

    他们学校，不仅得严肃处理严思雨这件事，还要重视每周一次的心理课，引导同学们心理健康也是极为重要的。

    任华会帮着说话，王老师有些意想不到。

    教导主任还要阻拦，校长却把他的话拦了下来。

    “这件事确实应该严肃处理……”

    教导主任急忙打断校长：“校长，说到底，严思雨也没犯什么大错，一些小事，批评一下就可以了，还能怎么严肃处理？她成绩优秀，待同学亲和友善，难道就因为李佳音一通指责，就要给她定罪？”

    任华惊讶地看了教导主任一眼，实在不明白他为什么一个劲儿帮严思雨说话。

    王老师是不客气地指出了这个问题：“主任话里话外都要大事化小小事化了，真的是顾及学校的声誉，而不是严家？”

    教导主任一时被她堵得说不出话来。

    当然，严家也有一方面。

    毕竟，谁都知道，上一个教导主任就是因为得罪了严家的孙女，被弄下去的。

    即便教育局那边有人照看，人家照样说停职就停职了。

    他一个没有背景的，刚刚被提拔上来，屁股都没坐热，自然想要讨巧。

    偏偏任华也不给面子，补充了一句：“这件事，严思雨的叔叔，昨天就来学校表态了，他希望学校能严肃处理。严家人，堂堂正正，不希望养出来的孩子在学校利用严家的名声做一些不好的事情。”

