    坐在汽车后座，中森明菜面色有些苍白，婴儿肥的脸也瘦了许多，爷爷的离世让她精神有些萎靡，无聊的看着车上的杂志和报纸。

    “木村桑的新专辑销量很好，首月估计能破一百二十万张，明菜桑有准备庆贺的礼物吗？”感受到中森明菜的情绪，副驾驶的明幸芳泽主动开口和她说些话。

    放下手里的杂志，拿起一份报纸，中森明菜努力挤出一个笑脸，轻声回道“唉，有准备的哦，去欧洲的时候买了很多衣服，其中就有送给木村桑的，回来遇到这种事情没来得及送给他。”

    “送衣服？”明幸芳泽感觉不对，衣服是随便能送的吗？只有关系特殊的男女才会送衣服，难道他们真的谈恋爱了？

    这时候开车的纪子也竖起了耳朵，一脸激动地准备听最大的八卦。

    似乎是察觉到了明幸芳泽那怪异的眼神，中森明菜苍白的脸上出现了一丝红晕，赶紧解释道“明幸先生，又在想什么，这些衣服是给木村桑上节目用的，他穿的太单调了，你也知道，他没有什么时尚感，总以一种形象出现会让人感觉无聊，这其实是事务所工作不到位吧。”

    “唉？”明幸芳泽没有感觉到庆幸，反而越发的觉得坏了，一个女孩对一个男孩子这么关心，显然是不对的。

    “只是朋友的关心，明幸桑，请你不要胡思乱想。”中森明菜的语气开始变得认真，她是关心木村宏，可现在真的只是朋友。

    中森明菜这么说，明幸芳泽就知道是真的了，因为她语气认真的时候就代表她不是在开玩笑，而是在说心里话。

    结束掉这个话题，中森明菜松了一口气，又拿起一份报纸，可才打开，她的眉头就紧紧地皱了起来，因为这份娱乐报纸的头条就是在质疑木村宏有才的人设。

    它还写了几个摇滚圈有些名气人物的采访，说木村宏从未接触过摇滚圈，一个十七岁的少年，不可能写出这样的旋律。

    很生气，中森明菜将那份报纸揉成一团，扔到一边，嘴里喃喃的说道“太过分了，这些记者说的都是谎话，他们根本就没有见识过木村桑的才华，要是被木村桑看到估计会很难过吧。”

    因为自己就经常受到这样的谣言伤害，所以非常的感同身受，比如她是通过少女A这首带有不良少女气息的歌火的。

    媒体就自然而然的认为她本人就是不良少女，为了印证，他们甚至跑去她就读过的学校，采访她的老师，同学，甚至还查到了她的考勤课表，上面她缺勤很严重，媒体一下子就找到了证据一样，大肆报道她缺课去鬼混，肯定是不良少女。

    可实际上，她因为从小体弱多病，经常会发高烧，根本没法去学校，每次请病假又需要老师准备资料，太多次她真的感觉给老师带来很大的麻烦，所以就直接让记缺勤了。

    这让她有些讨厌记者和媒体，对他们敬而远之，可这种态度又成了她耍大牌，不接受采访的证据，总之这些家伙根本不管事实，就是要故意制造话题，提高销量。

    车子在公路上高速行驶，很快就到达了东京，就连休息的时间都没有，她立刻就要去往电视台录制节目，一直到晚上九点钟，累的不行的她才回到公寓。

    才准备洗澡然后好好休息一下，公寓的电话响了，她搓了搓脸，才接起了电话“莫西莫西？”

    “啊，明菜酱回来了啊，我是近藤，现在能出来见一面吗？”电话里面传来的是近藤真彦的声音。

    “唉？这么晚了…..。”

    “不要紧的，才九点钟，我有点工作的事情想要和你谈一谈，就在研音不远的一家咖啡厅。”近藤真彦继续说道，根本就不给中森明菜拒绝的机会。

    微微皱眉，疲惫不堪的中森明菜想要继续拒绝“工作上的事情的话，要请经纪人来确定吧，我们两个单独见面的话……。”

    “啊，不是我们两个，还有工作人员，而且这是对我非常重要的工作，想要先和你沟通一下，请明菜桑务必帮忙。”近藤用他的公鸭嗓装作很急迫的样子说道。

    他知道中森明菜的软肋，那就是心软，只要你坚持，她必然不会拒绝，而且把事情说得越重要，她就越不会拒绝，特别是她能够帮得上忙的情况下。

    果然，中森明菜犹豫了一下，她轻声说道“这样啊，那就见一见吧，我现在过去。”

    带上墨镜，遮掩了一下，还特意打了车，中森明菜很快就到达了近藤真彦说的那个咖啡厅，很安静，没有什么人，她喜欢这种安静的环境，不会被很多人打扰。

    稍微找了找，她就发现坐在落地窗边的近藤真彦，和他说的不一样，在场的只有近藤真彦一个人，并没有什么工作人员。

    这让她有些迟疑，想要不要过去，而这个时候近藤真彦已经看到她了，朝着她挥手，想走都不行了，她只能过去。

    “我可等了很久啊，明菜桑才来，这可不对哦。”近藤真彦像是开玩笑的说道，可实际上却将自己放在了高处，让中森明菜产生愧疚感。

    经历很少的中森明菜根本不知道这个，略微有些不好意思的说道“斯密马赛，路上有点堵车，所以来的比较晚。”

    “啊，出租车司机的开车能力果然不行啊，要是我的话，肯定会很快到达的，明菜桑知道吧，我可是赛车手，东京这种道路，对我来说，再简单不过了。”近藤真彦开始吹嘘起他的赛车技术。

    要是平时，中森明菜会耐心的去听，看他神采飞扬的样子，可是今天她太累了，爷爷去世让她的心绪很低落，根本没有多少心思去听人说很多的话，整个人都在走神。

    说了好一会，发现中森明菜没有像以前他们在节目后台时那样热情的回应，近藤真彦有些不爽，“明菜桑有听我说吗？为什么会走神？”

    “唉，工作太累了吧，不好意思啊近藤桑，不是找我有工作上的事情要谈吗？”中森明菜露出一个歉意的笑容，她有些撑不住了，想要回去睡觉，就想要赶紧谈完事情。

    她这个样子，近藤真彦更加不爽了，他喜欢平时中森明菜对他小心翼翼，甚至有些讨好的感觉，可现在却全都是敷衍。

    “明菜桑是喜欢上那个叫木村的小子吧？”近藤真彦将玛丽吩咐给他的任务完全忘记的一干二净，忽然开口说道。

    “唉？”中森明菜瞬间清醒了，她不知道近藤真彦为什么忽然说这样的话，这不是她们之间的见面吗，和木村宏有什么关系？

    “明菜桑是被事务所欺骗了吧，你也在研音，应该知道那个木村小子的歌都是别人给他写的吧，他就是一个骗子，对吧？”近藤有些恼怒的问道。

    这话，中森明菜可是听得清清楚楚，她呼啦一下站了起来，满是不敢置信，她那么憧憬，甚至有一点喜欢的近藤桑居然和那些媒体一样，说出这样的话。

    “对不起，近藤桑，我不知道你在说什么，木村桑就是一个有才华的人，请你以后不要在我面前说这样的话了，我回去了。”

    说完，转身就朝着咖啡厅外跑去，她失望了，甚至有些难过，原来这个人并没有她想象的那么阳光，温柔，内心的某些东西瞬间崩塌。

