
　　“结束了，希望刘先生能遵守承诺。”

　　姜盛又对阿大点头示意。

　　阿大轻哼一声，用火焰拳解除了对布里卡隆的冰冻。

　　刘子业将两只宝可梦收回，轻轻摩挲着精灵球，情绪低落，陷入回忆中。

　　作为重要通缉犯，他以后应该是与训练家绝缘了。

　　半晌后，他才回答道：

　　“愿赌服输，我会遵守承诺的。”

　　“从现在开始，我们将全力配合你们的行动。”

　　姜盛转头对师姐说道：“师姐，交给你了，我去看看学长。”

　　周仪琳应了一声，走过去和刘子业交谈，询问一些有关始源之海的机密情报。

　　两人并没有收声，姜盛听到师姐在询问他们元帅最近的动向。

　　据刘子业说，对方一直在东南亚那边，疑似找到了唤醒盖欧卡的办法，正在验证可行性。

　　姜盛微微摇头，对这些不感兴趣，没再分神听下去。

　　那里有人类已知的最深海渊，很多研究员都推测，盖欧卡就在其中沉睡。

　　对方找去那里，也在情理之中。

　　只是不知道对方是否有了靛蓝宝珠的消息，或者靛蓝宝珠已经到他手里。

　　不过，这些是沿海各联盟的现任四天王应该关心的，与他无关。

　　姜盛走到一旁，帮成泽坤解绑。

　　几位始源之海的小喽啰很上道，把成泽坤被收走的精灵球松了回来。

　　成泽坤逐一检查，确定没有问题后，松了一口气。

　　姜盛让这些小喽啰去周仪琳那边听候发落。

　　等喽啰们离开后，成泽坤一把勒住姜盛脖颈。

　　“你是不是故意的？明明昨晚就能交涉一下，让他们给我松绑的。”

　　“我太惨了，这一个多月都在生死之间挣扎，好不容易看见了曙光，还被最亲爱的学弟小小背刺了一下。”

　　成泽坤惺惺作态，泫然欲泣。

　　姜盛忍不了学长这基情满满的姿态，一把将其推开，捏着鼻子嫌弃的拂了拂衣服。

　　“臭死了，真不知道你这一个月是怎么过的。”

　　姜盛一边上下打量着他，一边咂舌揶揄道：

　　“给你一个教训而已，谁让你给我们添麻烦的。”

　　“话说回来，我们所有人中就你混的最惨，最后还体验了一把当人质的感觉。”

　　明明只是玩笑话，成泽坤却脸色一变，情绪有些低沉。

　　“我混得不是最惨的，还有董朝阳，他都死了！”

　　姜盛微微耸肩，没说什么。

　　早在发现异空间之始，他就没把董朝阳当伙伴了。

　　听闻董朝阳的死讯，只是有些唏嘘。

　　也因董朝阳的遭遇，担心老师、学长们的安危。天籁小说网

　　说他绝情也好，说他狠辣也罢，反正他一直如此。

　　“和我详细说说发生了什么，昨天你们谈论的只言片语，只让我越来越糊涂。”

　　这位跳脱的学长性格难得正常了一些，只不过是以友人的死亡为代价。

　　姜盛把事情的来龙去脉讲了一遍。

　　成泽坤有些难以接受，要去谷外散散心。

　　姜盛给他几颗霓光珠，让他随身携带，便没再管他。

　　他和师姐简单商量后，决定了对刘子业等人的处理方案。

　　先收走刘子业四只宝可梦，只留一只大力鳄给他防身。

　　然后把刘子业和他手下的喽啰们，以及成泽坤都送回西一岛。

　　将这些拖后腿的家伙统一聚集起来，方便到时一起带着离开此处空间。

　　成泽坤情绪不佳，没有了继续冒险的想法，也想回去看看老师吕颂，点头答应下来。

　　刘子业等人的意见则完全不需要考虑。

　　姜盛本想让师姐押送的，但师姐经历上次的押送事件后，这次说什么也不干了。

　　只好由姜盛亲自上阵，把他们送到了西一岛。

　　并给土台龟长老和闪焰王牌留下许多霓光珠，请它们帮忙看住这些家伙，别让他们耍花招。

　　这次，姜盛又收获了一组钥石和超级石，真是应了那句老话——“杀人放火金腰带”。

　　不对，在他这里要改一下。

　　行侠仗义金腰带！

　　自从进入异空间后，他都收获了三组超级石与钥石。

　　分别是：

　　灵神的呆壳兽进化石与钥石，钥石现在在蒂安希手里。

　　伊藤泽贤的雷电兽进化石和钥石，钥石被姜盛送给了师姐周仪琳。

　　刘子业的巨钳螳螂进化石和钥石，这一组姜盛决定自己收藏起来。

　　不知不觉间，他收藏的宝贝，也能和招阳王家这种巨头相提并论了。

　　现在，始源之海的高层中，还有两位校级成员没有落网。

　　姜盛很期待遇见他们，不知道他们身上是否也有类似的珍贵宝物。

　　但其实姜盛心里很清楚。

　　已经到了现在这个阶段，还没见到这俩人的踪影。

　　他们多半是凶多吉少了。

　　或是葬身在海洋中，或是饿死在黑暗的矿洞中……

　　回到群岛上，四人不再探索岛屿，开始将目光转向附近海域。

　　墨离和姜萝下海了，不知道是去约架，还是真的缺探索海域。

　　姜盛则和周仪琳交谈着。

　　“在你离开的这段时间，我们大致考察了周围的海域情况。”

　　“这里虽是一处海底山脉的隆起地带，但海底地貌并不是沟壑纵横，反倒是一马平川，最深处也不过二十几米。”

　　周仪琳想了想，又补充道：

　　“周围皆是如此，要离开群岛很远，才能步入深海中。”

　　姜盛点了点头，问道：

　　“有发现弱丁鱼群吗？不管大小都可以，哪怕是单一的弱丁鱼也可以。”

　　周仪琳脸上不禁露出古怪之色。

　　“没有，一只都没发现，更远处的深海中也许有，但我们下不去。”

　　姜盛敲了敲眉心，长出了一口气。

　　“这就是我最担心的，人类可以很轻松的征服天空，但却对浩瀚的海洋束手无策。”

　　周仪琳脸色阴晴不定的问道：“对方会不会在整座空间的海域中四处游动？”

　　姜盛斩钉截铁的否定了周仪琳的猜测。

　　“就在群岛附近，我回去特意就此事问过大竺葵。”

　　“每座岛屿其实都有一处霓光能富集的特殊位置。

　　例如西一岛的中心草场、西二岛的林间水域、东一岛的中心火山……”

　　“此处空间中的海洋虽然宽广，孕育着海量霓光能，但最容易吸收霓光能的地点就在群岛附近，弱丁鱼们需要接受霓光能滋养，绝不可能离开这里。”

　　姜盛摩挲着下巴，突然想起之前的猜测。

　　“对了，师姐，你有没有询问过周围的宝可梦，它们在附近是否有见过独一无二的特殊宝可梦？”

　　“你认为这附近存在幻之宝可梦或者传说级宝可梦？这不可能吧？一处异空间，怎么可能存在这么多特殊的宝可梦？”

　　姜盛语出惊人，说出了自己的猜测。

　　“为什么不可能？这处异空间太大了，它能独立于现实世界本就不科学。

　　我怀疑此处空间可能需要它们来支撑，维持空间存在。

　　比如，霓光哲尔尼亚斯辐射生命气息……

　　时拉比在空间形成之初负责稳定时间，胡帕负责稳定空间……

　　毕竟，据胡帕说，它们可是挑衅阿尔宙斯不成，被封印在此处空间中，难保这只创世神没有别的目的。

　　凤王负责调理大气，水君净化水域……

　　也许，火山中真的曾有炎帝，负责压制火山的爆发。

　　但后来这一任务被火神蛾夫妇接下，炎帝则跟着凤王离开此处空间。

　　……”

　　“那位先辈能找到弱丁鱼霸主，也许正是在某位掌管海洋权能的宝可梦帮助下，才做到的。”

　　周仪琳满眼震撼，对姜盛的脑洞大为叹服。

　　“会是谁？超古代宝可梦盖欧卡？”

　　这个答案可能不对，周仪琳赶忙摇了摇头。

　　她突然想到了什么，与姜盛对视在一起，两人同时说道：

　　周仪琳：“沧海王子，玛纳霖！”

　　姜盛：“洋流之神，洛奇亚！”

　　“额…”

　　“额…”

　　“哈哈，我们好没有默契。”姜盛摇头失笑。

　　周仪琳点点头，又说道：

　　“但说实话，真有可能是这俩家伙。”

　　联盟对传说级宝可梦了解不多，比如它们的专属招式、特性……等方面。

　　但对于它们的存在，以及“功用”，还是了解一些的。

　　两人正谈论着两只宝可梦出现的可行性。

　　快龙和巨金怪带着身着作战服的两位少女从海中冲出，朝姜盛两人所在的沙滩飞来。

　　“我们有所发现……”

　　墨离率先开口，但姜萝便抢着说道：

　　“我们发现这条海底山脉居然是中空的，就如我们在东二岛雪域高原上遇见的天坑一样，这里是一处海底天坑。”

　　一口气把话快速说完，姜萝还挑衅的瞥了墨离一眼。

　　墨离张着小嘴，头上隐隐燃起怒火。

　　眼见两人又要打起来，姜盛和周仪琳赶忙一人拉住一个，把她们安抚下来。

　　“你们干得漂亮，如果我们在天坑中找到霓光弱丁鱼群，你们两个当居首功。”

　　姜盛和稀泥式称赞道。

　　为了不让两人有闲余时间爆发，又赶忙行动，让她们带路前往发现的海底天坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第648章 大胆猜想！免费阅读。https://xs.23sk.com 