    可是，那原本黑气凝实的炼魂旗却越来越虚化，到最后，因为没有足够的鬼魂支撑，竟然一下子破碎成了粉末。

    黑煞看着消失在手中的炼魂旗，整个人都呆住了。

    为了祭练这个炼魂旗，他花了多少岁月，捕捉屠杀了多少人，连自己的身体都任由厉鬼啃噬，才弄出了这么个让他所向披靡的法宝？

    如今毁了，全毁了，而他的修为也再达不到全盛时期！

    就算再祭练一面炼魂旗，他也没办法再用着残破的身体，支撑百鬼凝聚成鬼面。

    而这一切，都是南宫煜害的！

    黑煞一想到这里，整个人就陷入了癫狂，“南宫煜，我跟你拼了！！”

    他大吼着朝着南宫煜扑过去，甚至不惜把自己的元婴自爆。

    他是元婴期，南宫煜也是元婴期，只要他跟南宫煜同归于尽，就能为凤家除掉这个隐患。

    这个南宫煜，拥有黑暗系灵力，简直太可怕了！

    若是留着这个敌人，任他成长下去，总有一天会给凤家带来毁灭性的灾难。

    纥溪感受到宫殿中酝酿着一股强大的让人窒息的力量，仿佛随时要爆发开来。

    她一转头，就看到吼叫着扑向南宫煜的黑煞，还有他那隐隐散发着异样光芒的丹田。

    那……那是，自爆元婴？

    纥溪的脸色陡然大变，几乎是本能的大喊，“南宫煜，小心——！！”

    黑煞看到南宫煜极速后退了一段距离，以为他意识到自己要自爆元婴，害怕了。

    顿时哈哈大笑：“南宫煜，你现在还想逃出升天，太迟了！你就跟我一起去死吧！”

    他头发披散，疯狂地冲到了南宫煜面前。

    然而，此时的南宫煜却缓缓勾起了嘴角，带着几分轻蔑看着他，悠然道：“想让我跟你一起去死？你也配？”

    黑煞的心神陡然一滞，下一刻，他感受到有什么捏住了自己即将自爆的元婴。

    让他熟悉又陌生的黑暗系灵力侵入，轻而易举地阻止了原本已经要自爆的元婴。

    能吸收一切力量，并遏制一切灵力的——黑暗系灵力。

    那是近乎逆天般的存在！

    可是，遏制灵力的前提是，使用黑暗系灵力的武者要比对方的修为高出至少一个大境界。

    黑煞感受着那股强大的力量牢牢掌控着自己的丹田和元婴，一点点收紧，一点点侵蚀吞噬着自己的生命力和修为。

    他惊恐的瞪大眼，难以置信地道：“你……你不是元婴……你是……分神……”

    南宫煜轻笑道：“眼力不错，可惜，你知道的太晚了！”

    话音刚落，黑暗系灵力陡然收紧，黑煞发出一声绝望的惨叫，不甘地倒在了地上。

    纥溪匆匆赶过来，一把拉住南宫煜的衣袖，紧张道：“他刚刚想要自爆元婴，你怎么样？有没有受伤？”

    南宫煜一下子有些怔愣。

    他极少极少能看到纥溪惊慌失措的样子，可是此时的纥溪眼中却满是担忧，抓着他的小手甚至还微微颤抖着，满是冰凉的汗水。

    可以想见，她是多么担心和害怕，而这一切都是为了自己。