    “你……你没事！”

    满脸恐惧的邱阳荣颤抖着吐出四个字，悔恨的肠子都要青了。

    刚才他就应该逃得远远的，而不是停下来看自爆结果。

    原本他有机会逃跑的，可现在这个唯一的活命机会没了。

    除非他能将李九霄斩杀，但这显然是不可能的。

    邱阳荣恐惧无比，下方的诸多古元宗弟子此刻也僵住了。

    刚才他们还以为李九霄被炸死了，兴奋激动得无法自已。

    可没想到高兴了不到一会会，生死危机就在此降临在他们头上。

    相比较被吓得面无血色的古元宗弟子，情绪低落的正玄门弟子此刻却是兴奋起来。

    “哈哈哈，我们有救了，我们有救了。”

    云霄之上的杜玉涛此刻也反应过来，脸上浮现出无法掩饰的激动神色。

    这可真是柳暗花明又一村。

    刚才他还在为自己和正玄门的未来而绝望发愁。

    可一转眼的功夫，自己和正玄门的希望又出现了。

    看着满脸恐惧的邱阳荣，杜玉涛脸上露出了笑意。

    “该死的老东西，让你在老子跟前得意，现在倒霉了吧。”

    在心里兴奋无比的自语一声后，杜玉涛便继续看了过去。

    在杜玉涛的注视下，李九霄右手抬起，寂灭枪的枪尖直指邱阳荣。

    面对散发滔天魔威和恐怖杀意的寂灭枪，邱阳荣脸上浮现出狰狞怨毒的狠辣神色。

    “小畜生，既然你非要老夫死，你老夫就成全你。”

    怨毒无比的疯狂声音落下，邱阳荣瞬间爆发气势，手中拿着古铜盾牌朝李九霄冲了过来。

    此刻他知道自己必死无疑，李九霄是绝对不会放过他的。

    所以他也放弃了逃跑和活命的想法。

    不过就算他死，他也要拉着李九霄一起死。

    冲向李九霄的同时，一丝丝令人心悸的气息从邱阳荣身上散发出来。

    感受到邱阳荣身上散发出来的恐怖气息，杜玉涛顿时眼珠瞪大。

    “这老家伙又要自爆！”

    刚才邱阳荣催动古铜长剑自爆，现在却是直接自爆肉身，摆明了是想和李九霄同归于尽。

    看着不管不顾朝自己疯狂冲来的邱阳荣，李九霄眼中闪过一丝不屑嘲讽。

    自爆的手段已经用过一次了，竟然还想用第二次。

    而且他可不相信邱阳荣真的会就这么放弃活命的希望。

    虽然他无法断定邱阳荣的手段，但是心里隐隐有了猜测。

    这些念头在脑海中闪过时，李九霄毫不犹豫挥动寂灭枪朝前飞刺而去。

    面对飞刺而来的寂灭枪，神色疯狂狰狞的邱阳荣压根没有闪躲。

    噗嗤！

    在杜玉涛和下方两大宗门弟子震惊无比的注视下，寂灭枪直接洞穿了邱阳荣的胸膛。

    就在寂灭枪洞穿邱阳荣胸膛的刹那，邱阳荣的双手直接抓住了寂灭枪的枪杆。

    “哈哈哈哈，小畜生，一起死吧。”

    伴随着疯狂无比的大笑声，恐怖无比的力量在邱阳荣体内爆发。

    接着又是两道震耳欲聋的惊天巨响声传遍云霄。

    邱阳荣不仅自爆了肉身，而且连他拿在手里的古铜盾牌也一起自爆了。

    邱阳荣和古铜盾牌一起自爆，相当于两位大乘初期强者一起自爆，威力可想而知。

    伴随着两道震耳欲聋的惊天巨响，云霄中传来一道刺耳的声音。

    刺啦！

    只见云霄上出现了一道三四米长，半米宽的巨大黑色裂缝。

    这一道黑色裂缝在云霄上出现，宛若云霄张开了一个眼睛似的，让人浑身汗毛竖起。

    接着便是恐怖无比的空间罡风从这道空间裂缝中喷涌出来。

    当恐怖无比的空间罡风喷涌出来时，这一道空间裂缝赫然开始继续扩大起来。

    与此同时，这道开始扩大的空间裂缝中爆发出恐怖无比的吸力。

    面对这恐怖无比的一幕，杜玉涛直接傻眼了。

    没有任何犹豫，杜玉涛发疯似的朝着远处飞逃而去。

    面对刚才的那道恐怖气浪，他或许能保住性命。

    但是一旦被这恐怖吸力吸进空间裂缝里边，那他基本就是必死无疑了。

    而且此刻邱阳荣自爆肉身，他也不担心其会来报复。

    所以李九霄的死活也就和他没有关系了。

    李九霄在邱阳荣自爆肉身和古铜盾牌的刹那，同样选择了后退。

    不过他并没有完全离开，而是后退了十几米的距离而已。

    这样的自爆威力的确很恐怖，但是想要透过灭世黑莲的结界重创他，那是不可能的。

    而且他相信邱阳荣一定还有其他的手段，他自然不能就此离开。

    事实也和他猜测的一模一样。

    就在邱阳荣自爆肉身和古铜盾牌炸裂出空间裂缝的刹那。

    一道黑色流光陡然冲破空间裂缝爆发出的恐怖吸力朝远处飞逃而去。

    若是一般的大乘修士，此刻根本不会在意到这里。

    因为空间裂缝中喷涌出了黑色的空间罡风。

    飞遁而逃的黑色流光会被误认为是从空间裂缝里边喷涌出的罡风或者其他空间杂质。

    但很可惜李九霄不是一般修士。

    别人对空间罡风和空间乱流不了解，但是他岂能不清楚。

    而且他刚才就展开神识死死的盯着邱阳荣自爆肉身和古铜盾牌的地方。

    所以他清楚无比看见这道飞遁的黑色流光就是来自邱阳荣的识海。

    这个老东西知道无法安全逃离，所以果断选择自爆肉身和古铜盾牌，想要在自己面前上演一出金蝉脱壳。

    脑海中浮现出这些想法时，李九霄的身影已经消失在原地。

    那道飞遁的黑色流光速度极快，但是在李九霄面前还不够看。

    接连施展两次挪移神通之后，李九霄便已经拦在了飞遁的黑色流光前方。

    而他也看清了这道黑色流光的真实模样，赫然是一根手指长短的诡异黑色法宝。

    不等隐藏在其中的邱阳荣魂体做出反应，李九霄脚下的灭世黑莲瞬间飞掠而出。

    瞬息之间，灭世黑莲出现在这个诡异黑色法宝上方，散发出结界将其笼罩在内。

    就在灭世黑莲散发出的结界将其笼罩在内后，这个诡异黑色法宝内传来邱阳荣凄厉怨毒的吼声。

    “小畜生，你不得好死！”

    然而李九霄直接无视这道嘶吼声，心念一动，将灭世黑莲收进了九幽塔里边……

