    带着血腥味道的惨号声响彻了府邸后面的花园，将枯树枝上落脚的乌鸦也狠狠惊了一跳。

    尽管是它们最喜欢的死亡的味道，可那浓浓的杀意让这些鸟儿还是惊慌逃走。

    云香虽然恨死了那些羞辱她的人，可眼睁睁看着周兴挥起了宝剑将几个浑人的手一只只斩断。

    鲜血涌了出来，断手落在了地上，几个人疼得晕死了过去。

    “来人！”

    “将军？”两个护卫疾步走了进来，半跪在周兴的身后。

    周兴似乎也砍累了，发泄够了，脸上的神色反而好了几分。

    他缓缓转过身看向了脸色煞白的云香，点着自己的胸口苦笑道：“这些杂碎罪有应得。”

    是的，罪有应得。

    如果不是当初这些畜牲羞辱云香，如果不是李泉冒死救了云香，估计云香也不会这么快嫁给李泉。

    他越想越是心头升腾起浓浓的杀意，淡淡扫了一眼地上几个早已经失血过多晕厥过去的地痞。

    “将这些杂碎丢出去！让他们自生自灭。”

    几个被斩断了手脚的人，就这样丢出去，哪里还能活下来。

    短时间内却又死不了，还得受尽屈辱才能了了残生。

    两个护卫应了一声忙要转身走出去，不想周兴阴沉着声音又加了一句。

    “记得剥光了他们的衣服！”

    云香心头微微一颤，以其人之道，还治其人之身，这样的周兴才是最真实的吧？

    她此时看着走过来的周兴，看着那些被血淋淋拖出去的人。

    心里竟是没有丝毫大仇得报的快意，反而心底升腾起浓浓的恐惧。

    云香眼见着周兴走到了面前，下意识地向后退去，不想整个人被周兴俯下身圈在了宽大的紫檀木椅子上。

    她抬起头看向了周兴，想要说什么，却因为巨大的恐惧愣是一句话儿也说不出来。

    嗓子眼儿发紧发干，嘴唇都哆嗦了起来。

    “将军！”外面周兴身边的一个亲兵低声禀告道：“将军，有一个叫李泉的人来找将军了，说是来寻他的妻子的。”

    “泉哥。”云香猛地起身想要冲出去，这个地方虽然比她和李泉的陋室大得多，华丽得多，可与她来说就像是一座阴冷的地狱。

    她刚站起来就差点儿撞在了周兴的面门上，被周兴一把按坐在了椅子上。

    他手上还沾着血迹，就这样森然逼迫，云香几乎要尖叫了出来，还是硬生生忍了回去。

    周兴看着云香冷冷笑道：“李泉对你好能怎样？他能护着你一世平安？还是能替你报仇雪恨？”

    “他就是一尊泥捏的泥人儿，自己尚且护不住自己，焉能护得住你？”

    周兴不提李泉还好，一提到这个名字，触及到了云香的逆鳞。

    她陡然长了几分勇气，抬起头不再躲避周兴刀子似的视线，咬着牙冷冷笑道：“他再怎样是泥捏的人，当初你爹爹被害，赵氏的人要杀你，就是他那个泥人儿救了你一条命！”

    周兴登时脸色变了变，过去的那段儿经历成了他人生最不堪回首的污浊。

    若是别的人敢在她面前提及这件事，他非得用佩剑给他穿几个窟窿提提神。

    可这些扎人诛心的话，是他最喜欢的人说出来的，他竟是气闷得说不出话来。

    他咬着牙道：“呵呵，那我还真得好好谢谢他。”

    周兴直起身看着云香道：“李大哥来寻我，我自然是要好好招待了。”

    “周兴，你要干什么？”云香刚刚见识了周兴不为人知的另一面。

    凶残至极，心性狠辣。

    她到现在都没有来得及将周兴这件事情告知李泉，她甚至都没有办法说出口。

    事情实在是太离谱诡谲了，她都不知道该如何说。

    此时李泉急匆匆找来，定是看到她这么久没有回去，打听到她就在这里。

    可现在云香不太确定，周兴到底想要做什么？

    云香情急之下一把揪住了周兴的袖子，周兴淡淡扫了她一眼去，她忙松开了。

    周兴这才看着云香道：“我不会杀他的，你放心。”

    “相反我还会好好谢谢他，来人，备酒备菜。”

    云香心头狠狠一跳，却看到周兴大步走了出去，没有来得及收回剑鞘的宝剑，剑锋上还滴着血。

    不多时云香跟着周兴离开了后面的园子，朝着前厅走去。

    前厅门口站着一个高大的青年，那谦卑的站姿还有憨厚老实的外貌一看就是李泉。

    云香看到李泉的那一瞬间就红了眼眶，她本不是个矫情的。

    这些年跟着大小姐经历了那么多的风雨，什么样的情形没有见过。

    可唯独在李泉面前，总像个孩子一样

    在外面受了气，挨了敲打，一看到李泉后就憋不住地委屈。

    “云香。”李泉看到云香后忙疾步走了过来，刚要抓着自己妻子的手，不想周兴漫不经心地挡在了云香的前面。

    云香走得急刹不住脚下的步子，硬生生撞在了周兴的背上。

    此时云香脸色苍白，眼圈微红，刚才受了惊吓连连后退，差点儿摔倒。

    此时连头发都有些散乱了，看着样子着实的奇怪。

    加上周兴故意挡在了云香的面前，当着人家夫君的面儿，倒像是在宣示自己的主权。

    李泉的脸色变了变，抬起头看向了面前的周兴。

    之前和周兴一起共事的时候，他对这个人就不太亲近。

    一来他替大小姐跑腿儿内外宅的买卖这事儿做得多一些。

    周兴这是很神秘地替大小姐做一些要人命的事情，本来也没有什么交集。

    可现在到底是发生了什么事情？

    他之前在家里等云香从主子那里当差回来，拿了主子交给他们的账册，就去新开的米面铺子再过一下货。

    可左等右等就是等不到自己的妻子回来，他忙赶去永宁侯府找，不想妻子已经离开了永宁侯府。

    幸亏街角处也有些人认识自家娘子，毕竟侯府里出来采买的大丫鬟也就那么几个。

    他问了清楚，才知道自己妻子被周兴带走了，这才心急火燎地朝着周兴这边赶来。

    自家妻子的为人，李泉最是清楚不过的。

    之前他提议说来看看周兴，毕竟曾经在一起给主子卖过命的交情。

    妻子却说不愿意来，此番怎么又独自来了呢？

