    这是个叫永泰村的村落，这些年银州发展的比较好，即便是农村，也都铺了路通了电，盖上了二层小楼。

    所以，这村子倒也干净整齐。

    一个多月以前，永泰村出现了唐门的人，他们号称可以通神，而且还免费发放神仙丹。

    不到一个星期，整个永泰村，包括村支书等人，就全都沦为了唐门的奴隶。

    神仙丹成瘾性特别强，如果普通的毒品成瘾性是十点，那么神仙丹则是一百点。

    别说是这些普通村民，即便是萧阳吃了神仙丹，怕也会上瘾的，对于其他武者同样如此。

    根据组合成分的不同，虽然主要材料都是P—one，却可以制作神仙丹，或者变异药剂。

    当然，还可以制作出生命一号。

    一把刀，在恶魔手里会变成收割生命的邪恶镰刀，而在医生手里，则会成为治病救人的手术刀。

    这便是叶云舒和她那最终分道扬镳的好闺蜜的根本差别。

    此刻已经是十一点钟了，几乎家家户户都处于熄灯的状态，一片黑暗，而在村中央的地方，则是灯火通明，还有篝火在燃烧着。

    似乎将要举行什么仪式。

    萧阳带着姜胜男和几个督察队的成员，消无声息的潜入了村子里。

    很快萧阳就发现了几个巡逻的唐门弟子，不过修为都不怎么强。

    毕竟这里只是唐门在银州的一个设点，弟子质量参差不齐，甚至还有刚刚招收来的武者。

    可即便如此，萧阳也没有惹他们，用手指了指，朝着另外一个方向走去。

    村子中央的地带，是一个高耸的教堂式建筑，有一些年头了，看来这些村民以前也信教。

    在那纯白色的建筑上，挂着一个唐门分部的牌匾。

    搞的不伦不类。

    不过有一点可以肯定，这里，便是唐门分部的老巢了。

    萧阳带着几个人，不疾不徐的前往村子中央的地方。

    换做他自己，其实完全不必这么小心，只是带着这些人，他只能放慢了脚步。

    走过一处民居的时候，萧阳突然一愣，他听到了熟悉的声音。

    挥手示意后面的人不要动，萧阳顺着窗缝的位置，朝里面看去。

    “叶芬芬，你特么别哭了好不好，这可是好事啊，多少人求都求不来的。”

    是叶谭明！

    而且不仅仅有叶谭明在，还有很多叶家的人都在，老太君则老怀在在的手里撵着佛珠，面色红润，跟个老佛爷似的。

    另一侧，一个小姑娘颤抖着，满心不愿意的表情，似乎还哭了。

    萧阳眉头一皱，他认识这个小姑娘，是叶家的子嗣，名叫叶芬芬，是叶云舒的小堂妹，年纪比叶灵儿还要小，今年才上高一。

    只听叶芬芬说道：

    “老太君，我不想去，呜呜，我还这么小，为什么要选我去呀，我要上学。”

    老太君闻言，眉头就是一皱，只是这种时候不需要她来说话，叶谭明这狗腿子早就准备好了。

    “叶芬芬，你还有没有个手眼高低，人家唐宋元特使可是唐门的核心成员啊，位高权重，这一次从我们银州各大豪门之中，只选择了五个女子，选中的人，可以带回唐门深造，这是多么难得的机会，啊？”

    “我羡慕都羡慕不来，你竟然还推三阻四？”

    “可是，可是他们说要去唐门，还要检查身体，还要脱光衣服，这——这——”叶芬芬有些胆战心惊。

    她并没有吃神仙丹，得益于萧阳那一天在叶家大宅说的话，叶家少数几个人都没有吃，其中就有叶芬芬。

    所以，她还算比较清醒的的一个，知道事有蹊跷。

    “啪！”

    老太君将佛珠往地上一拍，说道：

    “好了，哭哭啼啼，像什么样子？”

    “谭明说的对，这是你的造化，也是我叶家的机会，你老老实实的服侍好唐特使，到时候有数不尽的荣华富贵，你也会成为我叶家最有出息的女人，比那个叶云舒要强多了。”

    “芬芬她爸妈，你们还愣着干什么，把你闺女扶起来，送出去。”

    叶芬芬的爸妈也有点忐忑，可是老太君的威严还在，也是没什么办法。

    再说，他们心底深处，还是很希望闺女有出息的，学习再好，也不如遇到个好机遇。

    “闺女，你就去吧，唐门对我们不错，神仙丹都是超量给的，你去了肯定会受到重用的。”

    “到了那里，人家让你干嘛你就干嘛，别不听话，嗷！”

    “爸，妈——”

    叶芬芬一下子就哭了。

    “哎呀，走吧，又不是让你去死，怎么搞得生离死别一样。”

    叶谭明抓住叶芬芬的手就往外走。

    他现在可了不得了，被唐门赋予了唐门外门干事的职位，统筹各大家族的关系。

    手握五颗神仙丹，比手里握着五十个亿还要开心，还要激动。

    只是让他无语的是，官方竟然不认可，还在肆意打压，但是他相信真理掌握在少数人手中。

    依旧心甘情愿的给唐门打工。

    像他这样的铁杆拥趸，在银州还真不少，今日聚集起来的银州豪门，起码有十个。

    萧阳将这一幕尽收眼底，他还没怎么样呢，就听到身后咯吱咯吱攥拳头的声音。

    一回头，发现姜胜男已经咬牙切齿的了。

    “真可恶，这帮人竟然这么容易就被洗脑了。”

    “将黄花大闺女送给那帮禽兽！”

    萧阳神色微冷说道：

    “有一部分原因，是他们心智不坚，将唐门错认成大腿了。”

    “还有一部分原因，是因为他们吃了神仙丹，在神仙丹摧残下，他们的脑子不坏掉才怪。”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “叶谭明他们是去见孙光的，我们跟着他们，就能见到罪魁祸首了。”

    众人点点头，远远的坠在叶谭明的身后。

    没过多久，又从几个居民房中走出一些人来。

    这些人中间，都跟着一个清纯少女，长得都很漂亮。

    这帮少女被送去做什么，不用想都知道，萧阳见此，神色越发冰冷了起来。

