    “你看，我真的没骗大人吧，这玉鹰虽好，但在我这还真就不算什么，不过是一件玩物罢了。”陈放轻笑道。

    贾诩深吸一口气，郑重说道：“那公子究竟想让诩做什么呢？”

    “其实很简单，我就是想让大人将这些玉器带到长安去，然后送给长安的诸位大人，陈家距离朝堂太远了，很难去亲自拜会朝廷诸公，所以想请大人代劳，为陈家在诸公面前，赚一份薄面。”陈放轻笑道。

    贾诩闻言顿时松了一口气，说道：“原来如此，这还真如公子所说，不但是举手之劳，还对我也有好处呢。

    公子请放心，此事我一定给你办的妥妥当当！”

    “那就多谢大人了！”陈放行礼道。

    贾诩还礼道：“不谢，时间真的不早了，我还要赶路，便告辞了。”

    “大人慢走。”陈放说道。

    随后贾诩将几个大箱子装上马车，待随行士兵的护送下，离开了陈家邬堡。

    陈放站在邬堡门口，送别贾诩，然后看着贾诩马车逐渐远去的身影，眼中露出沉思的目光。

    “也不知道这个计划能不能成功，不过试一试总是不吃亏的，反正也没多少钱！”陈放心中暗道。

    他送给贾诩的玉器，其实并不是真的玉器，而是从蓝星定制的人造玉器。

    在造假这个行当，蓝星也算是玩出花来了。

    他们利用树脂、铝粉、颜料和固化剂造出来的假玉石，不经过专业仪器检测，跟天然玉石是没有任何区别的！

    当然，九州是超凡世界，很难说这里有没有能够跟蓝星专业仪器相比也不逊色的检测手段。

    但就算有也无所谓，就算被检查出来又能怎么样？

    陈放完全可以说自己也是被骗的嘛！

    反正只是一件礼物，又不是卖给他们，谈不上诈骗。

    因为材质是人造玉，所以这些玉器的原料价格并不贵，平均下来才五百块/件。

    当然，考虑到陈放后来请了现代雕刻大师来手工雕刻，所以成品价格也不算便宜，上升到了八万块/件。

    但最重要的是，陈放找的这位雕刻大师与众不同，据说早年是在FBI工作的，生平最精通的就是在工艺品中安装隐蔽的摄像头和窃听器！

    于是在陈放将成品价格提升到15万/件的情况下，这位雕刻大师答应为他在这些玉器中安装最隐蔽的摄像头和窃听器。

    所以，送礼不是目的，目的是为了窃听情报！

    陈放自然清楚情报的重要性，他更知道，长安城内很快就要上演一场千古流传的好戏。

    而如何在这场好戏中获取最大利益，跟他能够准确把握时机，是息息相关的。

    所以如果能够用这些玉器礼物，搭建起监控整个东汉朝廷的情报网络，那对他可就真是赚大了！

    当然，他并不能保证这一计划取得成功。

    毕竟这个计划中，还存在很多不确定性因素。

    比如贾诩是否会如他所说的，将这些礼物送到朝廷重臣的府上。

    那些朝廷重臣，又是否会将这些玉器，摆放在能够监听监视到情报的地方。

    这都是不确定性因素。

    但这个计划，只要有一丝成功机会，都是值得尝试的。

    陈放收回思绪，转身向青山阁走去。

    青山阁。

    陈远、陈到、陈祗、戏忠已经在等他了。

    这四位，都是陈家的决策核心。

    在火烧四万袁家之后，到目前的这段时间里。

    陈放已经召开了计划中的全族大会。

    在全族大会上，他顺利通过执行全员考核制度和建立族学两项提案。

    这不仅为他赢得了大量声望，还获得了所有陈家普通子弟的支持和拥护。

    这让陈放在陈家的权势和地位，真正超过了陈远，成为陈家真正的主事人。

    随后他对决策层族会做了改变，添加了陈祗和戏忠两位新生的决策核心。

    陈祗成为决策核心，算是众望所归。

    毕竟他主导了将近四百万新生陈家佃户的收编分配工作。

    几乎可以说，目前整个陈家的行政权力，都在他手上。

    至于戏忠成为决策核心，则有些异样的声音。

    一来，戏忠掌握的权利，跟其他几位核心是没法比的。

    二来，戏忠还有一个更重要，且显而易见的缺陷，就是他不是陈家子弟！

    都不是陈家子弟，怎么可能成为陈家决策核心？

    这不是扯淡嘛！

    但这诸多质疑的声音，还是被陈放给压下去了，他亲手将戏忠推上了决策核心的位置。

    原因很简单。

    他要用戏忠去做一个尝试，这也是为陈家的下一步改革方向，去做试点。

    陈放想以陈家为基础建国，但却不能只靠陈家子弟去打拼天下。

    所以陈家注定是要吸收外部人才的。

    但如何才能吸收外部人才呢？

    如何才能让外部人才，和陈家子弟达成平衡，起到相互促进，而不是内耗内斗的效果呢？

    这是一个需要长期试验，并不断探索的问题。

    所以陈放给了戏忠陈家荣誉子弟的身份。

    这个身份，可以让他获得等同于陈家子弟的权利和义务。

    然后又以他的功劳卓著和需要提升工会地位的理由，将他提升为决策层核心。

    可以想让他干一段时间。

    如果过段时间，陈家子弟的反应不是那么大，或是习以为常了，那就可以将这个方法定为常态。

    以后但凡是投靠陈家，或是对陈家有用的人才，都可以给予陈家荣誉子弟身份。

    等到陈家建国以后，这个陈家荣誉子弟的身份，就变成了公民身份。

    就像蓝星的美丽国一样，用一张绿卡，从全世界吸纳人才！

    “大家都到齐了呀，那咱们的决策族会可以开始了。大家都坐吧。”陈放笑道。

    原本除陈远外，都站起来迎接他的三人，闻言各自找个了位置坐下。

    带他们坐下后，陈远便迫不及待的问道：“放儿，你究竟是怎么想的，怎么那么轻易就答应贾诩要跟袁家为敌呢？”

    “没怎么想，这本就是顺理成章的事情啊，咱们跟袁家早就是不死不休了，父亲不会以为咱们跟袁家还有缓和的余地吧？”陈放轻笑道。

    陈远说道：“我当然知道咱们跟袁家已经是不死不休了，但你不该这么轻易的答应啊，此事是董卓做的不地道，咱们拖些时间，表达一些不满，没准能从朝廷身上多得到一些好处！”

