    两人完美的一击也是完美的体现出来了，但是结果却是和他们想的非常不一样。

    剑只是击退了火焰巨枪，只让火焰巨枪到达黄枫这里慢了两秒而已。

    但这两秒，黄枫却是与吴度近身搏斗对碰了十次以上，而就在两秒结束的时候。

    “观神。”

    黄枫的眼珠子比平常黑了些。

    对于黄枫的精神力，吴度早有警惕，而且如吴度这样的真传弟子，对付法师也是有一套经验的。

    但是黄枫的观神之术，可不仅是精神力的一种影响，当吴度的意识中，一粒黑色的种子出现后。

    吴度就感觉到了灵魂层次上的震颤，那是一种来自心灵上的恐惧。

    “不好……”

    吴度咬着舌头让自己清醒，他清醒的一刻，看到的就是黄枫冷酷的眼睛。

    黄枫一拳重重轰在他的心脏位置。

    “我不信，你还有移行传送的本事。”黄枫的声音传来，吴度就同时感觉自己心脏一痛，随即就像是瓷器破碎的声音，吴度眼前一黑。

    直到此时，吴度才醒悟，原来自己快死了。

    应该说吴度已经死了。

    他可没有陈风荣那种心脏被洞穿都还活着的本事。

    两秒时间一闪而过。

    天意门的真传弟子吴度就是在这两秒中已经死在了黄枫的手上。

    火焰巨枪来临。

    诸葛宁贵看着死去的吴度，心中有点颤动，不过看着此时身无长物的黄枫，诸葛宁贵又是信心倍增。

    四阶顶级兵器已经被火焰巨枪给打飞落在远处，诸葛宁贵相信，御剑古术再逆天，也不可能这么快就使黄枫与他的兵器心念合一。

    这是他最强的一击。

    他为打出这一击，抽取掉了身体中所有的真气。

    “死！死！死！”

    诸葛宁贵心中大吼，目中杀意爆闪。

    “就让残留的魔气做一点最后的贡献吧。”黄枫在火焰巨枪下，一点也不惊慌。

    一团黑气从他身上浮现，这黑气看起来很轻很薄，可是迎着火焰巨枪去。

    火焰巨枪被其一碰，竟是慢慢的熄灭，随后化为了黑色的灰烬。

    黄枫以吞天诀吞噬了陈风荣所有的魔气，他将至少九成的魔气能量都在之后逼了出去。

    可是还有点残留在身体中。

    黄枫自然不会让这残留的魔气影响到自己今后的生活以及修炼，所以他一直都在逼出这些残留的魔气。

    在杀死吴度后，残留的魔气正好是被他完全的逼出。

    这点魔气就能灭掉火焰巨枪，黄枫却一点也不惊奇，陈风荣可是吞了李青衣和金成的武道。

    暗夜大尊在其身上的复活其实力又是一阵暴涨，几乎与凤涅境界没有什么两样。

    凤涅境界的一成力量就足以击杀洞虚后期境界，更别说灭掉诸葛宁贵的火焰巨枪了。

    诸葛宁贵显然没有想到自己最后打出的必杀一击，竟被一团黑气轻松的灭掉。

    黄枫身躯一晃，已经到来。

    诸葛宁贵面色终于是有了惊恐之色，那张俊美到极限苍白到极限。

    有两道身影几乎同时出现在诸葛宁贵身边。

    这两道身影动身的时候，还有一道身影出现在黄枫了身边。

    在诸葛宁贵身边出现的两个人是谭若若和慕容官。

    而在黄枫身边的是宁同。

    “黄枫，给我一个面子，留他一命。”慕容官面露一丝笑容的说道。

    “你还欠我的人情。”

    黄枫淡淡道。

    慕容官面上有点不自然，可是诸葛宁贵他不得不救，对外青玄商会就是一体的。

    黄枫道：“你必须救他，那么必然要和我一战，或者说你想要用自己的人情顶掉这一战，如此的话我也同意。”

    慕容官皱起了眉，有些苦笑。

    就在这时，谭若若出声：“我想要问他一些话，而且你还不能杀他，你应该明白诸葛武天要是疯狂起来的后果。”

    黄枫微微皱眉。

    忽然，一抹剑光在众人眼前出现，随后还有血液飚出，诸葛宁贵的胳膊落在地上。

    诸葛宁贵只是闷哼一声，未喊痛，只是眼睛死死的看着黄枫，眼神之中也未有简单的怨毒之意。

    可是谁都知道，这一断臂，诸葛宁贵绝对会和黄枫不死不休。

    可话说回来了，就算黄枫不斩掉诸葛宁贵一条手臂，只要黄枫不杀诸葛宁贵，诸葛宁贵就会放过黄枫吗。

    黄枫走到一边。

    他人都觉得他之所以没杀诸葛宁贵是因为忌惮诸葛武天，然而一位将大尊都给杀死的人，会在乎一个半步凤涅境界的威胁。

    黄枫从不受人威胁!

    他没杀诸葛宁贵是因为谭若若。

    “各位，这就是吞天诀。”

    黄枫整理了一些，将完整的吞天诀刻在一个玉牌上，遵守了他的承诺，将这门绝世功法免费拿出来。

    一边，谭若若审问诸葛宁贵，一边神月门仟月，落尘域叶辰以及其他人都在观看吞天诀。

    只有李青衣欣慰又骄傲的看着黄枫。

    “我早就说过你有真传之资，却没有想到你比我想象的还要出色。”

    黄枫默然。

    他父亲是被废还有被治疗的机会，但李青衣却是武道完全被挖空，两者就等于是，一株枯萎甚至死的花，没有花。

    人的武道就仅有一次机会。

    李青衣从此只能做一个普通人了。

    “不要为我难过。”

    李青衣反而看的很淡然，道：“武者本来就是与天地斗命，和死在武道路上的人相比我的结果可要好很多。”

    黄枫心里却是微微苦涩。

    与将军宁愿死在战场上而不是死在平凡中一样，李青衣要是在武道对拼中死去，对李青衣来说那样的结果可能是更好的。

    因为李青衣彻底和武道无缘，黄枫也做不出什么承诺来，他只能记着一份歉意。

    这歉意将深藏在他心中。

    李青衣虽为陈风荣所害，但归根到底是因为妖魔，陈风荣已死，但妖魔却已起！

    黄枫又看了一眼，比刚才更苍老几分的金成，目光就转移到了叶辰他们的身上。

    他的眼中有一抹寒意慢慢消失。

    他不知道这几个人中是否会有人修炼吞天诀，但只要被他察觉到，他就会出手！

    “也不知谭若若能不能问出什么。”

    黄枫看了一眼不远处的谭若若，最后闭住了眼睛，连番大战，他其实也是很疲惫。

    过了一会。

    身边有人走来，谭若若的声音传来，道：“我父亲在青玄商会的祖地中。”

    黄枫心中微动，这对谭若若来说应该是很有用的一条消息吧，不过谭若若得此消息，不仅没有高兴，反而神色更加沉重了。

    这其中到底发生了什么，黄枫不得而知，不管是来神之地还是其他。

    黄枫都只是外人，来帮助谭若若。

    他也只能做出承诺，谭若若或者说谭家姐妹需要他帮忙的时候，他会出手。

    其他的黄枫也不会去多想。

    ……

    落尘域。

    一座独峰自云雾中耸立着，它的高度像是和天际平齐，太阳也就比它稍微的高一点，在这座山峰上，一幢宫殿。

    宫殿外的广场上。

    有几个人站着。

    “老十，老十一，老十二的魂牌碎了。”

    “他们平时都游离在青玄域的神之地中，然而谁又敢杀他！”

    此山本来环绕着云雾，但此时山峰边缘的云雾却在一点点湮灭，挂在天上的太阳也仿佛是被阻挡住了一般，光芒有些暗淡了。

    “要不要通知公子。”

    “这点事情要是都通知公子的话，我等岂不是太废物了……”

    “老五你现在就出发，去青玄域，不管杀死老十他们的是谁，就算是青玄域域主的儿子，生死不论也都给我带回来。”

    一个身材很魁伟，光是站着就给人很大压力的青年冷冷说道。

    他望着正东方向，那双独特的紫色的眼睛，犹如是闪烁出两道实质的紫色光芒。

    在他身边的人都是微微恭着身体，以表示对这个紫眸青年的尊敬。

    ……

    再以吞天诀反吞噬陈风荣后，此地的一切机关和奥秘就都在黄枫的心中。

    打开这封闭的洞府自然不在话下。

    洞府外。

    “武神山见。”

    落尘域叶辰对黄枫一拱手，随即化作一道光芒消失在众人的眼前。

    神月门仟月冷冷一扫黄枫，然后也是在叶辰之后离开了这里。

    外域的两位天骄离去。

    此时，虚空大陆前，很多人都翘首以盼，慕容官神色略有复杂。

    毫无疑问。

    这次神之地大墓的开启，黄枫定是利益收获最大的人，慕容官看了看谭若若，想了想后抓起诸葛宁贵，就消失在了黄枫眼前。

    “我现在很相信你所说诸葛家和慕容家勾结的事情了。”黄枫有点恼怒的说道。

    能让他表现出恼怒，可见慕容官所作之事让他多么的不快。

    他留诸葛宁贵性命，就是因为谭若若要询问诸葛宁贵，等谭若若询问结束，就意味着诸葛宁贵使命结束。

    他的结局只有一个那就是死。

    然而，慕容官似乎就是看出来他的打算，一直待在诸葛宁贵身边，有意无意的还挡住黄枫的视线。

    现在干脆带着诸葛宁贵直接离开。

    “不管是吴度的死还是金成的废，都将会让青玄域在接下来一段时间里不平静。”

    宁同看着黄枫，但他的眼中没有一点担忧，圣阳门作为青玄域三大宗门之一，自然是不会怕这些的。

