    顾步崖自然不可能回答他。

    他知道傅太师和那位跃马扬鞭的白衣将军私交极好，这个孩子的下落可是他手中的一张王牌。

    最为重要的是，有了这个孩子，蜀山那一群尊师重道的师侄们也绝不敢妄动。

    傅子凌看着满脸得意的顾步崖，握紧拳头，努力的克制自己的怒气。

    “把那个孩子交出来，我保你平安无事。”

    顾步崖摇了摇头，看向远方。

    “如果我只为自保，你以为凭你们几个留得住我么？”说完轻蔑的扫了一眼众人。

    溪里的水哗啦啦流个不停，所有人都看着这位白衣张狂，不可一世的现任蜀山师叔祖。

    而溪畔的蜀山弟子全都愣在了原地，他们甚至震惊得忘记了讨论，他们实在想不通平日里和蔼可亲，蜀山顶梁柱的师叔祖会突然间成为了人人喊打的大反派。

    徐长安心中也百味陈杂，他自然隐隐知道夜千树救自己就是得了这位师叔祖的令。

    就像幼年的时候，他见过野狼咬断猎狗的脖子，也见过那只野狼把猎狗的孩子叼回了窝里，小的时候，时叔就经常问他，如果他是那条小野狗，他该怎么办？

    是啊，他该怎么办？

    报仇便是忘恩负义，不报仇便是数典忘祖。

    今日所有的蜀山弟子都有同一个感受，他们一直想爬的高峰瞬间坍塌了，他们行侠仗义，除魔卫道的理想被现实狠狠的打了一巴掌。

    那个教人们除魔卫道的人成了世人口中的魔，世上有比这更加讽刺的事情么？

    鸦雀无声，只有一缕清风飘过。

    所有人都沉默了，就连傅太师也难得的沉默了。

    他也为人师，教导当今太子，他也知道信仰的崩塌是件多么严重的事情。

    如果他现在告诉太子，他的父皇不好，他父皇做了件好事，他不会觉得圣皇是明君。如果现在告诉太子他的父皇是个大英雄，假如圣皇有一天犯了一个小错误，他便会觉得他的父皇变了。

    傅太师自己自然不敢这么教太子，这是圣皇的意思，他不想把大多数人的是非对错灌输给自己的孩子，即便他还只是孩子而已，帝王的对错，自有帝王自己来考量。

    不然怎么说伶俐不过江湖，聪明不过帝王呢？

    蜀山的弟子们就是被过早的灌输了什么是非对错，被现实上了一堂课。

    没有利益的说教是最廉价的，他们被保护的比太子还好，一直生活在那个人们口中是非分明的地方。

    他们还没进入江湖，更不知道课堂和现实的差距。

    ……

    看着呆若木鸡，双目无神的蜀山弟子们。

    顾步崖突然想到了自己的师傅，想到了师兄，叹了一口气。

    都是好苗子啊！

    他突然觉得自己应该做点什么，收起了之前的张狂，张开了嘴。

    “我曾经斩过恶蛟。”

    “当年祸害沿海的犀渠也被我杀了。”

    “北海沿海海啸，我镇压海眼。”

    “数十万百姓因干旱食不果腹，甚至人吃人，我以数十年功力为代价，从淮河借了水。”

    “……”

    一桩桩事情数下来都是惊天动地的大事，每一件事都可以称之为侠之大者，为国为民了。

    可师叔祖却发现蜀山弟子们的眼中还是迷茫，还是彷徨。

    五位可以算是宗师级的人物和三位小宗师都没觉得顾步崖在自夸。

    虚云大师也长叹了一口气。

    “阿弥陀佛。”

    傅太师在这一刻突然有些可怜这位敌人了，他在最后都在尝试着做一位称职的传道者，称职的蜀山长辈。

    可终究换来的只是冰冷的目光。

    他不知道自己为什么会说起这些，可却没有半点自豪的心理。

    顾步崖突然想起了他的师父，一个每天往外溜达，却在最危急关头强行破境，成为大宗师的人。

    他曾经问过云鹤真人，为什么要行侠仗义？

    云鹤真人也回答不上来，只是摸着自己长长的胡子迟疑到：“这是剑仙的本能吧……”

    只是那些迷茫而又冰冷的目光告诉他，他们已经逐渐失去了分辨好坏对错的能力。

    他嘴角微微蠕动，想说什么，最终都化为了一声长叹。

    傅太师也长叹一声，作为一名老师，他最能感同身受。

    世上的人或许都如此，十件好事不一定能让你成为好人，不过一件坏事便能为你打上坏人的标签，永远抹擦不了的那种。

    这批蜀山弟子的未来，看他们自己吧。

    傅子凌的看向顾步崖的眼中多了一丝惋惜。

    徐长安还在发呆，还在想野狼和猎狗的事，他不记得他是怎么回答的，不过他清楚的记得时叔让他好好的思考这个问题，一辈子记住这个问题。

    可没想到来的这么快。

    顾步崖此刻希望有弟子能站出来指责他，说他坏事做尽；甚至希望有弟子能够不分对错的声援他，也不希望看到这溪畔的沉默，更不想看到他们眼中的迷茫。

    “你可知何谓佛？顾先生。”虚云大师突然开口，打破了这里的沉默。

    没等顾步崖回答，虚云大师接着说道：“我曾经以为行善积德便是佛，师父笑着摇头，世上没有统一的善，也没有统一的恶。”

    顾步崖听到这话，若有所思，点了点头。

    “你又可知道什么是恶？”

    虚云大师接着说道：“和尚喝酒吃肉杀生是恶么，如果杀一人可救百人是为善，那么杀百人而救一人是为恶么？众生平等，百人就比一人重要么？”

    顾步崖突然反问道：“那大师怎么认为佛和魔？”

    “我就是佛，我也是魔。”

    不少的蜀山弟子抬起眼看了一眼。

    顾步崖朝着虚云大师微微鞠躬：“多谢大师。”

    傅太师也朝着虚云大师欠身表示尊重。

    陈桂之和宁致远隔空碰了一杯，笑道：“大师说的对，顾老头耍了我，害了我几个兄弟，我不爽，我就要弄他，这和他的什么狗屁青春爱情无关，更和他什么救过多少人或者害了多少人无关。”

    说完之后，醉醺醺的朝着顾步崖啐了一口：“干你娘的！”

    虚云大师微微笑道：“陈施主悟了。”

    宁致远也说道：“我也是为了我爹和我舅舅。”

    傅子凌说道：“为了先生还有我那小兄弟。”

    听到“我那小兄弟”，徐长安朝傅子凌看了一眼。

    惠恩大师满脸通红，一拍光头：“我也不和你遮遮掩掩，我就是为了九龙符，我最纯粹了。”

    傅子凌面色有些古怪的看着惠恩大师，突然间所有人都笑了。

    顾步崖朝着众人深深鞠了一躬。

    然后朗声说道：“我顾步崖生为蜀山之人，死也是蜀山之鬼。我没资格和你们说什么善恶对错，可我希望你们做自己便好。你们的是非对错在自己的心中，没在别人的眼中！”

    “你们不会因我而骄傲，也不会因我而蒙羞。杀人的剑在你们掌中，掌握善恶的剑在你们心中！”

    “做自己便好！”

    半夜还是发了一章，明天下午尽量再发一章。<!--over-->

