    杜皇后回到京城已有三个月了,林淡的缀锦也被甄选为贡品,运送到皇宫里去,这会儿没准已经穿在她身上。听说皇帝对她十分宠爱，把最好的宫殿,最好的珠宝,最好的锦衣华服都捧到她面前，

    但杜皇后始终不为所动，在栖梧殿里设了一座道观,每日清修，未曾踏出殿门一步。想要去拜见她的嫔妃都被皇帝派去的侍卫挡住,偶有一次，她召见了敏贵妃,敏贵妃却当着她的面提起她撞柱自戕、被贬冷宫那些不堪往事，令她稍微被焐热的心立刻冻结成冰，连续三天不吃不喝、不眠不休,只为逼迫皇帝送她离开这个吃人的地方。

    皇帝气得差点失去理智，跑到敏贵妃的宫里将她大骂一顿，又斥她为洗脚婢，若非皇后当年提携,又哪里能有今日,而她非但不懂得感恩，还处处与皇后为难，果真是贱人贱格，一朝得势就忘本！

    被宫女掐得嗷嗷大哭的九皇子也未能让皇帝消气,他走后，立刻便有圣旨下来，贬敏贵妃为妃，又剥夺了她的封号，从此禁足在宫殿里。那天李佳蓉说的那些话，到底在皇帝心里埋下了一颗名为“怀疑”的种子，若是敏贵妃蛰伏起来还好，但她偏偏控制不住脾气，跑去挑衅杜皇后。这下正好戳到了皇帝的痛处，也让他对敏贵妃和李家的怀疑达到了顶点。

    李妃的日子不好过，李冉的日子就更不好过，整个临安府的人都在看他的笑话。他发出的政令没有人实施，他提出的倡议没有人附和，他完完全全成了一个摆设。

    反观杜如松却青云直上，从百户做到千户，又升任总兵，想来再过不久，恐怕连许提督都得在他面前低头。但旁人偏偏抓不到他的纰漏，因为他能文能武，敢拼敢干，上阵杀敌的时候往往冲在第一个，拿到手的功勋全凭他自己的本事，不掺一点假。他还极其擅长笼络人心，曾经跟过他的士兵，他全都记得姓名，时不时还会去营房与他们一同喝酒畅聊，半点架子也不摆。对于自己的上峰，他也丝毫不怠慢，行事作风真可谓滴水不漏。

    “金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙”，这句话用来形容杜如松，实在是再恰当不过。他本就不是凡人，以前被李家恶意打压都能混出头，如今有杜皇后和皇帝照拂，自是一飞冲天、青云直上。

    而杜如烟则在林淡的带领下，把绸缎生意做得风生水起。缀锦的名声传出去之后，不仅临安府的贵妇、名媛会来淡烟绣庄买布，连周边几座城市的人也都慕名而来、争相抢购。缀锦是贡品，他们买不着，但比缀锦次一等的帛锦却也不差，足够把孟氏绣庄出品的蜀锦比下去。

    “淡淡，最近买布的人越来越多，要不我们再去找几个织女回来，扩大一下生产吧？”杜如烟站在二楼的栏杆边朝下看，满脸都是喟叹。楼下挤挤挨挨全是人，有买布的，有买绣品的，还有来凑热闹的，反观对面的孟氏绣庄，虽然谈不上门可罗雀，却也无法与淡烟绣庄相比。

    “再聘几个织女回来，你能保证她们学会缀锦和西阵织的技术后不往外传吗？”林淡摆手道：“现在的布已经够卖了，无需再多，多了就不值钱了。我们走的是少而精的路线，不是烂大街的货。”

    为了保证技术不外泄，林淡都是在人牙子那里买女奴回来织布。签了卖身契的女奴一般不会跑，就算跑了也能报官把她们抓回来，还能顺便治罪窝藏她们的人。上头有杜皇后镇着，临安府的这些布商除非吃饱了撑的才会去抢夺林淡的织女。

    杜如烟一想也是，不由竖起大拇指：“淡淡，你还说我会做生意，其实你比我厉害，你只是不耐烦管这些琐事罢了。”

    林淡笑着摇摇头，然后继续刺绣。恰在此时，许倩带着一个丫鬟走上二楼，身后跟着殷勤备至的女掌柜。许小姐是淡烟绣庄的贵客，这件事全临安府的人都知道。林淡现在已经很少再为人绣制衣服，但只要是许倩的请托，她就会答应，谁叫许倩是淡烟绣庄的忠实顾客，从来不会因为林淡的大起大落而改变对待她的态度。她们不分尊卑，不谈利益，从一开始就是朋友。

    “呀，倩倩你来啦。你的衣服已经做好了，我去给你拿。”杜如烟立刻丢下手里的算盘。

    林淡也放下绣花针，温声道：“你先去屏风后头试一试，哪里不合身我给你改。”

    “谢谢淡淡。”许倩掩嘴一笑，端的是明媚动人。她容貌虽然只有七分，但因为气质足够独特的缘故，与一众闺秀站在一起却也不会显得逊色，如今又整天穿着林淡做的仙裙，当真是临安府里最美的一道风景，走哪儿都是人群瞩目的焦点。大皇子虽未表达出接纳她的意思，临走却把许提督和李总兵警告了一番，暂时性地解决了她的危机，故而她现在活得很自在。

    被围观多次后，许倩的自信心也增强了，气质依旧沉静，却也多了一丝令人移不看眼的迤逦。她缓缓走到林淡身边，盯着她尚未完成的一副绣作，目中满是赞叹的神采。

    许倩在看绣作，二楼的贵客却都围拢过来，准备看看林淡今天又为她做了怎样一件衣裙。如今她可是临安府的潮流风向标，她今天穿了什么样的衣服，明天就能满大街都看见。

    大伙儿不是不想把她拉下来，换自己成为林淡的专属客人。但林淡沉默寡言，性情冷漠，绝不是一个容易讨好的对象。若是早知道林淡会有今日，当初林家落魄的时候，这些客人怎么着也得伸手拉她一把，结一个善缘。

    看见许倩上了二楼，来凑热闹的客人也就越来越多。她们需得第一时间看清楚林淡新做的衣裙，然后让淡烟绣庄的绣娘将它复制出来。虽然旁人做的远不如林淡做的有仙气，但好歹样式差不离，不会被旁人嘲讽落伍。

    杜如烟只是转个身、拿个东西的功夫，二楼内内外外就挤满了望眼欲穿的客人，叫她嘴角好一阵抽搐。

    “让一让，让一让。”她艰难地从过道挤出去。

    “今天这套衣裙是什么样式的，用的什么布？”有客人兴致勃勃地问。

    “用的布料店里都有，稍后你们自己找，但布料上的图案是淡淡亲手绣的，你们怕是还原不了。”杜如烟恶趣味地说道。

    客人们顿时发出一片叹息声。如今谁都知道，林淡的刺绣功底是全临安府最厉害的，要想把她的绣作还原，简直是不可能的事！果然，当许倩换好衣服从屏风后走出来，客人们连叹息都发不出了，只能目瞪口呆地看着她。

    这是一套齐胸襦裙，一条粉色丝带从腋下穿过，在许倩的胸前结成一朵月季花的形状，将她饱满的酥胸完全勾勒出来，又衬得她双腿格外修长。纯白的裙摆自然而又蓬松，走起路来飘飘荡荡，像一片云朵，看上去似乎没什么出奇，但当许倩走到窗边时，却又猛然间发现，这匹纯白的布料竟用单根蚕丝绣出一朵朵粉色的月季，那蚕丝实在是太细，在背光处完全看不见，在阳光下才会闪烁出淡淡的光彩。

    许倩每走一步，粉色的月季就跟随着光影在变幻，那感觉实在是梦幻极了。内衫采用的是粉色蝉翼纱，被罩衫盖住，只在领口、袖口、裙尾处稍稍露一些出来，起到了画龙点睛的效果。

    众人呆呆地看着仙姿缥缈的许倩，屏住呼吸暗忖：林绣娘果然从来不会让人失望，经由她的双手绣出来的裙子，世上再也找不到第二条。

    林淡却觉得不太满意，绕着许倩走了两圈，然后便取出几尺粉色薄纱，裁成一条披帛，又用同样色泽、同样质地的纱布做出一朵以假乱真的月季花，叫许倩穿戴上去。

    搭上披帛，戴上绢花的许倩，与之前那副清雅素淡的模样又有不同，仿佛添了一抹艳色，多了一点娇俏。

    “淡淡，你的手艺越来越好了！”许倩扯着裙摆看了一会儿，真心实意地夸赞。

    不等林淡说话，围在门口看热闹的贵妇、名媛们已满怀希冀地喊起来，“林姑娘，你最近还有空吗？帮我也做一件这样的裙子吧！价钱随你开！”

    “我家淡淡要忙着钻研绣技，没空接单。更何况她从来不做一模一样的裙子。”杜如烟把这些人推出去，言道：“你们找别人去做吧。别堵在这里，我们还要做生意呢。”自从哥哥官职频升，姨母重回皇城后，她以往那些骄纵之气便又回来了。谁若是碍了她的眼，她上去就怼，完全不会给人留面子。但临安府的这些女人却完全不敢招惹她，还得小心翼翼地捧着。她的宿敌李佳蓉已经很久没出现了，听说小腿被李冉打断一条，正在家里将养。

    众人在杜如烟地呵斥下依依不舍地散去，却在此时，一列官兵强闯进来，二话不说便要搜店。杜如烟和掌柜联手去拦都没能拦住他们，急得赶紧派人去找杜如松。

    林淡催促许倩快些离开，又把杜如烟扯到自己身后，眉头狠狠皱起。

