    我只是随口说，倒没想到真有！

    见叮叮她们点头，脸色沉重，我小心翼翼问，什么鬼？

    她们三人齐声道，se鬼！

    说完三人哈哈大笑起来，抱作一团。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用说，我被她们耍了。

    什么叫se鬼？要是真有那鬼只怕遇到她们三人也不见得能讨到什么好果子吃，就像我一样，不被她们整死已经是幸运的了。

    如今我对她们三人无语，于是挥手让她们各自到伞里面去，以免被太阳灼伤，最后灰飞烟灭。

    她们也没多说，纷纷化为黑气进入雨伞中，再没出来。

    终于变安静了，我也松了口气。

    这三个女人也不懂的安静，闹起来真的像小孩一般，让人无名的烦躁。

    当然，她们该庆幸我能耐得住她们，不然换成其他人估计早把她们丢出去了。

    给我们准备早餐的陈林宣布一件事，那就是他要去读书了。

    这些日子在家待的时间有些长，因为接踵而来的事情，也因为水鬼。可是都那么多天了，生活还得继续。

    所以他要离开了，学业为主，自然也就没有太多的时间继续在这里耗着。

    他的离开让我们四人有些不舍，毕竟一直都有他陪伴着我们，我们也成了好朋友。他离开，在这个陌生的村子里，我们又怎么会习惯呢？

    不过，他说的对，生活在继续，所以该离开还得离开，该忙还得忙。

    陈林说，今天是最后一天，我请大家去整一样东西，叫化鸡！

    我去！

    他一说，我们四人那个激动！

    叫化鸡！这东西我们只听说过，可是没有像现在一样有亲身体验并且品尝的机会。

    陈林说的是真的，而且鸡还是家鸡，他家养的。

    抓了鸡，他带着我们上山去了。

    因为要刨坑，还要用柴火烧，所以要选择在山上，好方便就地取材。

    至于鸡，在我们分工合作的时候由我和陈林俩人一起到河边去用泥土包裹住，成了一团大石头后带到山上。

    姗姗他们负责柴火，黄小负责刨坑。分工合作之下很快就完全了所有的工序，接下来就是将“大石头”丢到坑内，用火烧。

    别看没几个动作，可是即便我们分工合作了都搞到下午。

    当然还有一个原因就是我们起床起的比较晚，毕竟以前习惯了……

    不过即便忙碌了一整天我们却激情不减，一想到晚些就能吃到香喷喷的叫化鸡，那曾经只见过听过却从没想过有机会吃上一口的好东西，内心是久久不能平息。

    你说今晚的叫化鸡如何？姗姗这个时候道。

    闲来无事，我们几人围坐在一起聊天，说着叫化鸡出土后的模样已经味道。

    当然我们更在意的是味道，万一这味道满足不了胃，那么今天一整天的辛苦就是白花了。

    也因为如此，姗姗一开口说的，还是味道。

    关之琳说肯定很不错，她还说以前看书上介绍过，说的是这中叫化鸡美味的地方就在于天然，以及泥土包裹时将熏烧的鸡香味全部包裹在泥土中，不泄出半点，所以这叫化鸡就算还没张嘴吃，那么味道也是不得了。

    之后她还说了关于菜肴色香味三种内还是香味占了最重要的一点，毕竟鼻子能最先闻到，菜肴好不好，就得先闻香，这一闻，自然是胃口大开，食欲大增。即便菜的口味不算很特别，但是也会因为香味的原因不减菜肴味道的失色。

    姗姗不赞成这个说法，说既然是色香味，自然是先从菜色开始，也就是说菜色和菜肴的外观才是最主要的。眼睛才是人的第一感官。她还说要是东西看起来一塌糊涂就是再香，也不敢张嘴去吃吧？

    黄小说……

    接下来的时间成了讨论时间，在坐的也就只有我没开口了。我坐一边静静的看着她们谈论，听着她们各自的观点。其实我想说她们都是对的，毕竟一样米养百种人，每一个人的观点，每一个人所经历的，每一个人都是不相同的。

    所以每个人都会认为自己是对的，而且也颇有道理，说起来头头是道，令人听了内心顿感有道理。

    可是我想说，只是吃的东西，好吃就多吃点，不好吃就不吃。这有什么的？这样来回讨论有什么作用呢？

    就她们几人已经从下午讨论到现在晚上，四周林木一片漆黑，除了月光，还有火光，四周全是黑洞洞的，渗人的很。

    不过她们沉浸在讨论中，倒是没察觉到这一点。

    我想这个时候也就只有我注意到四周的情况以及林木里面的看不清状况给人带来的不安感。

    实话说，我倒是想和她们一样沉浸在讨论中，这样的话我也就不用分出心来担忧四周可能会出现的危机。

    期间我还看到鬼了。

    几只孤魂野鬼，身穿破烂的衣服，脸色黄，一副营养不良的模样。

    当然，她们是孤魂野鬼嘛，属于无主无人埋葬的鬼，所以在很大的程度上他们被孤立被遗弃，属于最低等的鬼。

    天色又黑上不少，叮叮她们三人又出现了，按耐不住的。

    为了避免黄小说我什么不要和鬼在一起太久太近，会对我有影响之类的，我借口去上厕所，然后将她们放出来，叮嘱她们不要走远，这里是山野，可不是只有se鬼那么简单了。

    她们说好，转身就跑了。我看到这里直摇头，什么叫好？她们完全是在敷衍我。

    可这有什么办法？她们又不是小孩子，所以某种程度上我管不了她们，也就只好任由她们去了。

    回去后依旧是听着她们几人讨论之前的话题，我看到这里内心郁闷，心道她们也不累……

    黄小这个时候问我刚去干吗了，是真的方便吗？怎么去那么久？

    我苦笑说准备方便的时候看到四周又不少孤魂野鬼，最后没能尿出来。

    黄小愕然，很快就恢复过来，苦笑着道，你也太奇葩了，关键时候闭眼睛呀！

    他的意思是就当自己看不到鬼就好了，毕竟平日里也是这样的，即便旁边有，可是因为看不到，等同没有。

    他还和我说一些细节上的东西，主要是让我不要太在意，还说我们天生就和别人不一样。

    对此他说我们必须克服这些困难，不然最以后见鬼岂不是要完蛋了？

    黄小的话是对的，但是能看见就是能看见，这个东西怎么装？

    他还在说，说了很多，之后是叫化鸡的香味把他吸引过去，再一次和姗姗她们混在一起了。

    最后，刚刚的话题也就不了了知，我又陷入一个人的状态。

    我也乐的安静，也就没多理会。倒是姗姗她们几人是真聊的爽。说到最后的时候居然手舞足蹈起来。

    我就纳闷的，用得找那么兴奋吗？

    之后我站起来选择四周走一步，一边是因为在这里太无聊了，一边是想找到叮叮她们3个家伙。

    农村的夜晚要比城市里面黑上很多，毕竟在农村，更多的是自然风光，即便到了晚上，也是如此，因为在农村月亮将成为唯一的光，而不像在城市，万家灯火，高楼大厦，到处都有光，所以在城市里面的夜晚显得烽火通明，除非一些比较偏僻的地方或者角落才看不到光芒，给人一种黑暗和阴森不安的感觉。

    可是在农村，在这里几乎每一个地方都是这样黑暗，阴森不安。除了大路能在月光的照射下显的明亮，其余的地方，伸手不见五指，并且总是给人一种黑夜里面隐藏着什么野兽，毒蛇之类的东西，令人有危机感。

    如今我也只能走大路，甚至见到树丛多草木多的地方也不敢去，要要开走，在农村里面遇到什么野兽之类的，再正常不过了，就说毒舌吧，在城市里面，你想见上一条那都几乎是不可能的事情，可是在农村几乎每一个地方都会蛰伏着毒蛇。

    走着走着，渐行渐远，不知不觉中，我居然来到了河边，距离上一次，我们现水鬼的那个湖不到2oo米。

    看到水面，也看到了黑色中的水透着危险，我下意识后退几步，准备转身往回走。

    我没有忘记，有水的地方是危险的，尤其是知道有水鬼存在的时候。

    现在谁知道这样，平静的水面下面是不是藏着几斤水鬼，并且在静静等待着我下水，只要我一下水，那么很快，我将成为猎物之后被他们拉住脚，拉到水底下最后丢了性命。

    硕大的江河，没人知道江河下面藏了多少水鬼，但是以我对鬼的了解，说下面有几千上万只也正常不过，而且这只是这一片区域里面的数量，再往后数量就更加庞大了。

    哗啦啦。

    浪打岸边的声音，使得原本安静到可怕的气氛多了几分生机。

    不过毕竟这里是河边，让我有所忌惮，始终不敢靠水太近。

    走着走着，依旧没能在这一片地方找到叮叮她们，于是我掉头准备重新回到姗姗她们所在的山头上，可就在此时，叮叮的声音从后面传来。

    她喊我，我回头。

    叮叮居然在水里游泳，可是之前我明明就没看到有她的踪影，如今她是怎么出现的？