
　　春三月，在连日来的日照下，冬雪渐渐消融。

　　距离竹林院落不远处的一处开阔地上——

　　“噢吼！二哥的马没我的快！”一个头顶支愣着两个白绒绒猫耳的孩童骑着一匹雪白的小马驹，边拍马臀，边扭头吼叫着。

　　“啊啊！！小马，快给我冲！追上小四！”

　　身后，同样大小的孩童被刺激的怒气上涌，吼叫间口鼻直冒火星，驾驭着黑色小马就追了上去。

　　在两孩身后，一个长着小猪鼻、小猪耳的瘦小孩童骑在一匹小马上喊着：“二哥四哥等等我！”

　　远处，还有个如人类模样的孩童牵着两匹小马，缓步走着，待看到前方三个孩童骑着小马跑远后，他皱起了眉头：“骑马好危险的，跑这么快，摔下来怎么办...”M.23sk.com

　　在人类模样的孩童手中，牵着的两匹小马上，有一匹小马还驼着一个圆滚滚的胖孩童，胖孩童趴在马背上，小猪鼻子冒着泡，已然睡着。

　　“还是跟着大哥安全。”

　　人类模样的孩童若有所思的看着旁边马儿上呼呼大睡的猪头胖孩。

　　“生儿，怎么不骑上马跟二哥他们一起玩？”

　　朱安骑着风信子走到老三跟前。

　　月前，在他苦苦思索之下，终于给五个孩子取好了名字。

　　面前身子孱弱，很是胆小的老三，被他取名为朱佑生，寓意护佑他健康成长。

　　旁边在马儿背上酣睡的老大，生来有控水之能，被他取名为朱涵虚，出自八月湖水平，涵虚混太清的诗句中。

　　至于老大朱涵虚是什么感受，那不在朱安的考虑范围内。无论他是天蓬还是朱罡烈，既然投胎到他家，那名字就得再取一个，朱安不管今后他会不会再多个朱悟能，朱八戒之类的名，只要他还和几个兄弟在书祉山，那就得接受他取的名字。

　　远处整日掐架、闹腾，却一会儿看不见对方就互相想念的老二和老四，则被他分别取名为朱燃、朱白。

　　老二善火，便取为燃。

　　老四与白念最为相像，所以便以他的姓和妻子的姓组合成了老四的名字。

　　至于整天跟在老二老四背后的小跟班小五，朱安给他取名为无忧，寓意无忧无虑，没有哀愁。

　　朱涵虚、朱燃、朱佑生、朱白、朱无忧。

　　只有头都快想秃的朱安知道这几个名字有多么来之不易，旁人家生一个孩子只需要取一个名字，而他家的这五个孩子可着实把他折腾的够呛。

　　整个字典都快要翻烂掉，也没找到理想的名字，最终他也只能以几个孩子的特点，给他们取名。

　　好在，最后取的几个名字他和白念都挺满意。

　　“生儿，怎么不骑上马跟二哥他们一起玩？”朱安问道。

　　旁边牵着马儿，连马背都不敢上的老三脸色发白道：“小马儿跑的太快了，我怕掉下来。”

　　朱安闻言翻身下马，抱起老三朱佑生，笑着道：“那爹爹抱着你骑马好不好？”

　　朱佑生目光一亮，脆声道：“好！”

　　将朱佑生放到生无可恋的风信子身上，然后朱安翻身上马，将三儿子朱佑生抱在怀中，夹着风信子的肚腹大喝一声——“嘚驾！”

　　我忍！我踏马一定要忍住！

　　风信子屈辱怒视前方，迈起了马蹄。

　　等下班后，如果没有十株灵草，它一定会跟姓朱的翻脸。

　　想要马儿跑，必须得吃草。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　月上枝头，朱安来到了书祉山藏书阁。

　　今天白天带孩子们骑马的时候，发生了一件事。

　　一件他令他始料未及的事。

　　在朱安原本的规划中，他的养儿模式和普通人家养孩子相差无几，若说有不同之处，那便是他会引着孩子们踏上修炼一途，求仙问道。

　　本来这一切都在他的预料中四平八稳的进行着。

　　结果，在今天却发生了变故。

　　先前老二朱燃骑马的时候，马蹄踏践，惊起了一只野鸡，接着，令朱安膛目的一幕出现了。

　　看到野鸡的朱燃直接从马背跳起，将野鸡扑落咬住脖子，而后捉着丢掉半条命的野鸡一脸鸡毛的跑到朱安面前，让他给自己架火烤鸡吃。

　　当时朱安看着还在儿子手里扑腾的野鸡，整个人都懵掉了。

　　事后，和白念谈及此事，经过商量之后，朱安来到了藏书阁。

　　他要找白煜。

　　据白念讲，白煜的狩猎能力是她家族中数一数二的，如果要教儿子们学习狩猎技能的话，找他是最佳选择。

　　计划不如变化，也是朱安自己疏忽，没把自家孩子不是普通人家孩子的事计算其中。

　　无论虎猪，或者其它。

　　生下孩子后，教他们生存技能却是必须的。

　　就像兔子，会教孩子躲避天敌，挖洞隐藏。禽类之属，会教孩子离巢飞行一样。

　　朱安要做的，就是让孩子们学会狩猎技能。

　　这个也是他经过深思熟虑后决定的。

　　在前世，动物园从小养大的虎，未经大自然锤炼，一旦放生，没有野性，没有对外面世界有所认知的它们往往只有死路一条。

　　只有在大自然中历练过，有深刻认知的虎，才会在危险的野外更从容的生存下去。

　　野猪亦是。

　　想通这些，朱安便决定，文武一起抓。识字读书，知善恶懂进退这些大道理由他来教。至于激发自身本能，学习狩猎技能，这些便交由白虎一族来教。

　　修炼上面，朱安会将自身所学认真传授，而白虎一族也有专属法门，等时机到了，白念也会教授给孩子们。

　　如此，才算对孩子们的成长有了确切规划。

　　藏书阁内。

　　白煜正趴在长桌上，竖着耳朵认真的听着长桌对面的兔妖读话本。

　　自从上次帮小兔妖挂了灯笼后，他便和小兔妖相熟起来。

　　小兔妖是藏书阁的管理人员，日常负责整理书册，外加打扫阁内卫生。

　　一来二去，经常来藏书阁看话本的白煜便和小兔妖建立起了‘友好’的朋友关系。

　　小兔妖负责读话本，白煜则做那听故事的大老爷。

　　如果小兔妖不读的话，他就会恐吓她，说一些诸如‘小兔子你这么白，吃起来一定很美味’，‘我是虎诶，虎吃兔天经地义’这些令兔子毛骨悚然的话。

　　屈辱的给白煜讲着故事，小兔妖心中气愤，她没想到，面前长的那么好看的妖，怎么妖品会那么坏，每天都胁迫她讲故事，喉咙都快讲哑了！

　　兔妖愤愤然的读着话本，对面白煜敲了敲桌子，打断道：“注意语气，这里的剧情又不是打打杀杀，要平缓，柔和，明白？”

　　兔妖气鼓鼓的压下起高的语调，正准备翻页讲下一章节时，藏书阁的门开了。

　　“山长！”

　　兔妖仿佛看到了救星。

　　“嗯。”点点头，朱安略过双眼发红的兔妖。在他的印象中，兔子眼睛差不多都是这个色，至于兔妖的委屈他却没注意到。

　　“咳，舅兄原来在这儿看书啊。”

　　朱安走至白煜跟前，瞥了眼桌上的话本，上面写着《倩女幽魂》。

　　白煜伸手盖住话本封面，转移话题道：“你找我有事？”

　　朱安摸了摸鼻子，而后拉来一条板凳，坐在上面，对白煜说起了教导孩子们的事。

　　白煜听完，思考片刻，答道：你回去对我三妹说，此事我记下了，等过些时日我便去教他们。”

　　“那就有劳舅兄了。”朱安点头谢过。

　　白煜却不高兴了，皱眉道：“你不必谢我，我是帮三妹，与你无关。”

　　你傲娇个嘚啊！

　　朱安无语告辞，然后在兔妖逐渐绝望的眼神中离开了藏书阁。

　　小兔妖现在才知道，原来面前这个恶霸虎，是山长夫人的哥哥，视为救星的山长和他是一家人。

　　兔妖再次拿起了话本。此时的她只觉浑身发抖，不明白这个世界到底怎么了，兔子什么时候才能站起来......

　　另一边，回到家中的朱安开始修习纵地金光术。

　　这一个多月来，金遁之法他已学会，可以学习衍生之法纵地金光。

　　旁边，同样在修炼的朱罡烈愕然的看着化做一道金光射向天际的朱安。

　　这猪妖不简单...

　　想到之前去界河取钉耙时乘坐的法云，还有能克制住他的诡异皮鞭法宝，以及朱安一身的高绝水法。

　　这些，只是精通水法便已经很让他高看了，但他没想到对方还会金遁之法，并且还有纵地金光的法门。

　　这法门可不是一般妖修能得到的，据朱罡烈所知，此法是元始天尊传于玉虚十二仙的法术，乃是真正的仙家道术。绝非没有根底缘法的人所能修持。

　　“这猪妖该不会是哪位仙家家养的吧？”

　　朱罡烈摩挲着下巴，回忆起来。

　　天界不记得谁家养猪啊，至于白虎一族...他在天界的时候没和他们打过交道，不过能和白虎一族结为道侣的猪，一定不是没有根底的妖修。

　　“管他那么许多做甚，我又不靠他过活，我只管好好修炼，恢复修为便是，等重新有了本事，说不定就能摆脱那鞭子的束缚，到时候天大地大，哪里还会没有我容身的地方。”朱罡烈想至此处，豁然开朗，也不再执着于探究朱安的身份，开始自顾自的修炼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十二回 妖修育儿之法免费阅读。https://xs.23sk.com 