    

    自从龙神树恢复之后，整个龙女岛都沉浸在一片喜悦当中。

    自龙神树的树心回归后，龙神树下便多了一个身影。

    她甚至能在龙神树下一坐就是半年，半年的时间一动不动，甚至连呼吸都感受不到。

    要不是她那慑人的气势压得周围的一切生灵都喘不过气来，还真的会有人认为她已经死了。

    “没用的，虽然她已经触碰到神的领域，可要想感悟龙神树的玄妙还远远不够。”冰神叹了口气，龙神能做到这一切很大程度上是依赖创生神核，可即便是这样，龙神树也还需要龙神龙珠才能孕育龙女。

    龙神树的玄妙即使神界恐怕也只有生命女神可以模仿。

    一个不擅长生命力量的深海魔鲸半神怎么可能有机会领悟龙神树的玄妙。

    “前辈，我们该出发了。”银龙女走了过来，面对魔皇这个恐怖的半神，即便是她也得叫一声前辈。

    “那就出发吧。”海皇抬头看向天空，沉声道：“其实我也挺好奇被称为大陆第一高手的帝天是个什么样子，也希望有机会能够见上一面传说当中掌控创生神力的魂兽共主。”

    “走吧，希望能够顺利迎回圣器，不要发意外。”金无双来到雪奇灵身边，即使请动了海皇，她们也足足准备足足半年的时间，就是希望万无一失。

    “那就出发吧。”雪奇灵也点了点头，他抬头看向星斗森林的方向，他也希望龙族能够真心实意的与龙女一族冰释前嫌。

    只要龙族不在暗中搞小动作，雪奇灵就能保证金无双和银龙女不节外生枝。

    雪奇灵真的不希望魂兽合族继续内斗下去了。

    无论这些种族会不会帮他，雪奇灵都希望他们能够团结一致。

    ………

    “星斗森林，比起曾经，似乎面积缩水了不少啊？”看着无边无际的茂密大森林，金无双连连皱眉。

    “最近一万年来人类魂师高速发展，即使是星斗森林所生产的魂兽，也远远供应不上，如今的星斗森林不止面积缩水，魂兽密度也在大幅度降低。”银龙女沉声说道。

    龙女一族离开星斗森林后为了取回遗留在星斗森林的圣器，银龙女曾多次潜入星斗森林，对于星斗森林的情况，她比雪奇灵雪奇灵还要熟悉。

    “我们下去吧。”看着一望无际的星斗森林，银龙女选择步行进入星斗核心。

    可以说为了平安迎回龙女圣器，银龙女这次一点也不愿冒犯星斗森林，给足了帝天面子。

    “不愧是星斗森林，这才在边缘位置，就已经开始有千年魂兽出没了。”雪奇灵看着前面趴在灌木当中准备伏击他们的一条巨蛇无奈的摇了摇头。

    一个千年魂兽竟然敢伏击他们这个阵容，运气也太差了吧。

    他们几人都收敛了气息，千年魂兽不可能感知到他们的真实修为。

    金无双也无奈的摇了摇头，顺手摘小旁边的一片叶子扔向了这个不知者无畏的千年魂兽。

    金龙女并没有使用魂力，可在她手中，一片普普通通的叶子却冲满锋利的气息，似乎如同一柄神兵利刃一般。

    灌木当中千年魂兽彻底傻眼了，可想要逃，可在金无双面前，他的速度是在太慢了。

    他还没反应过来，金无双手中叶子就已经划破空间出现在他的面前，嵌入他旁边的一块巨石当中。

    这次龙女是来迎回圣器的，不到撕破脸的时刻，金无双并不想杀戮，哪怕只是一个普通的千年魂兽，也可能引起不必要的麻烦。

    “前面有人，在围猎魂兽。”海皇沉声突然说道。

    “我怎么没感受到。”雪奇灵好奇的问了问。

    “在星斗森林核心的区域。”海皇淡淡说道。

    “内围，核心！”雪奇灵眼角抽搐了一下，他们现在可是处于星斗森林的边缘啊。

    “你就一点也不担心。”海皇问道。

    “哎，星斗森林那天没有魂师猎杀魂兽，星斗森林如此之大，现在正在被围猎魂兽又何止你说的一个？”雪奇灵叹了口气，就一个魂兽，他的确有这样的实力，可这样一个一个的救，他就算耗尽一生的精力都救不过来。

    何况除了星斗森林，还有极北之地，还有日月帝国的景阳山脉，还有邪魔森林，还有大海，还有……

    太多了，就算来十个雪奇不够。

    “有道理！”海皇点了点头，反问道：“可我既然开口了，你觉得被围猎的会是普通的魂兽么！”

    “这么远的距离，你还能感受到是什么魂兽？”雪奇灵目光一凝，他觉得自己已经很高估海皇的，可海皇似乎比他预想的还要可怕。

    这么远的距离，不动用任何魂技，便能直感知到被围猎魂兽种类，的确强得有些可怕。

    深海魔鲸可不是精神属性的魂兽啊。

    海皇摇了摇头，淡淡道：“如果是其他魂兽的话这种距离的确有些勉强，可如果是帝皇瑞兽三眼金猊的话就另当别论了。”

    “帝皇瑞兽三眼金猊，你怎么不早说。”雪奇灵一惊，再也顾不得其他，背后飞行魂导器展开，将速度提升到了极致，化为一道残影，向着星斗核心掠去。

    “究竟是什么人，敢围猎帝皇瑞兽三眼金猊，是要逼魂兽和人类开战么？还有，帝天他们究竟在干什么，竟然让人类在星斗森林核心猎杀帝皇瑞兽三眼金猊！”雪奇灵心中掀起了惊天巨浪，这些问题他已经没有精力去多想。

    帝皇瑞兽三眼金猊关乎着整个魂兽的命运，绝不容有失。

    “以你的速度，赶到的话黄花菜都凉了。”海皇无奈的摇了摇头，瞬间出现在雪奇灵上空，抓起他消失在了星斗核心的方向。

    海皇的速度很快，眨眼间就把金银龙女甩在了身后，几个呼吸的时间就来到了星斗核心边缘。

    雪奇灵已经感受到了那里战斗气息，至少也是超级斗罗参与，还有凶兽参战。

    突然，在除了交战双方外，一股强势的恐怖气息出现了。

    “可恶，造神计划矛头竟然指向了帝皇瑞兽三眼金猊。”雪奇灵勃然大怒，这股气息他太熟悉了，这不是真实的十万年魂兽气息，而是来自冰蚕一族的模拟魂技。

    放眼斗罗大陆，能够模拟出十万年魂兽气息唯有魂兽当中修为最高的百万年魂兽——天梦！

    “吼…吼…”

    一声声低沉的咆哮同时从赤王三个大头中吼出，浓烈的暗红色光芒也从体内喷发而出。

    他那三个大头仿佛涨大了一圈似的，有种尸山血海的味道迎面扑来，同为魂兽，雪奇灵和海皇都能听出他那吼声当中的意思——瑞兽在此、速来保护。

    赤王又怎么会知道，发出这股凶兽气息的，不是凶兽，而是人类。

    “有意思！一个大魂师，竟然能释放出超越十万年魂兽的气息，不过这更好玩了。”海皇嘴角微微上扬，露出一丝笑意，她并没有理会赤王，看向雪奇灵，道：“我没有义务救帝皇瑞兽三眼金猊，不过看在你的和龙女们的面子上，我就出手帮你一次，不过你记住了，这是你欠我的。”        

