    “我也是刚听说的。”

    纪谨胜听完对方的话，沉思一会儿：“看来，我得带她回去一趟才行。”

    一个星期后，纪谨胜借着把纪谨萱送回去的由头，领着邱明和周善和坐私人飞机飞回了玄冥岛。

    纪谨萱从看到周善和的时候，就充满了敌意，原因是纪谨胜一直牵着周善和的手，可她却连他的衣角都碰不着。

    “胜哥哥，我要跟你一起坐。”纪谨萱朝纪谨胜大喊。

    纪谨胜冷冷地瞥向她：“你再聒噪，我就把你从飞机上扔下去。”

    纪谨萱吓怕了，终于安静下来。

    周善和闭着眼睛没说话，她有个习惯，只要上了飞机就容易犯困，可能是以前赶通告到处飞，就养成了在飞机上休息的习惯。

    纪谨胜看着睡得很香的她，忽然就觉得心情格外开朗，他伸手悄悄地将她的手握在手心里，不知道从哪里掏出来一个钻戒帮她戴在了无名指上。

    周善和这一觉睡得并不安稳，中途睡醒她也没察觉到手上多了个东西，睁开眼睛看了窗外一眼，换了个舒服的姿势又睡着了。

    飞机降落的时候，她还睡得正香，纪谨胜轻轻地抱起她，感觉到失去了重心，周善和忽地睁开了眼睛。

    “你干嘛？”她警惕地看向纪谨胜问。

    纪谨胜见她醒了，干脆把她放下：“到了。”

    周善和这才发现飞机已经着陆，纪谨萱拽着邱明走过来，瞪了周善和一眼，然后下了飞机。

    周善和不跟疯子一般见识，任由着纪谨胜牵着她的手走出去。

    到了外面她才发现，来接机的人乌泱泱一片。

    “恭迎少爷回家！”众人齐声大喊，没有心理准备的周善和被震得吓了一跳。

    纪谨胜伸手将她搂进怀里安抚，带着她穿过人群，上了外面停着的一辆豪车里。

    本来给纪谨萱安排了另外一辆车，但是她不肯坐，非要过来跟纪谨胜挤一辆。

    上了车后，纪谨萱看向一言不发的周善和：“女人，你是不是没见过这么大的排场？”

    周善和抬头看向纪谨胜，淡淡地应了一句：“确实没见过。”

    纪谨萱像是找到了炫耀的资本，开始得意起来：“那是，胜哥哥可是我们家最最最有权威的男人，像香姐姐，纯姐姐，倩姐姐她们个个都想嫁给胜哥哥。”

    “那你胜哥哥魅力还真是大呢！”周善和笑着回纪谨萱，眼睛却是直勾勾地盯着纪谨胜看去。

    纪谨胜瞪了纪谨萱一眼：“再聒噪我把你从车上踢下去。”

    纪谨萱不敢再吱声，车内终于安静下来。

    周善和收回目光百无聊赖地看起自己的手，这时候才发现手指上多了个东西。

    她惊讶地看向纪谨胜：“你什么时候给我戴上去的？”

    “飞机上。”

    “所以你这是跟我求婚？”

    纪谨胜点点头，指着手指：“你已经答应了。”

    “我才没有答应！”周善和想把戒子拔下来，纪谨胜硬生生阻止了她的动作。

    “谨萱说的没错，觊觎我的女人可多着呢，你好好戴着它，能帮我挡不少烂桃花。”

    周善和这才歇了心思，面上不显，但是她的心情有点不错。

    汽车开进了庄园，直到城堡大门那里才停下。

    “到家了！”纪谨萱兴奋地下车往前面跑，在这里伺候的佣人也是一早就等候在外面，看到纪谨萱的时候他们齐声跟纪谨萱打招呼，看到到纪谨胜的时候也大声地说：“恭迎少爷回家！”

    纪谨胜连回应都懒得做，他一言不发地牵着周善和往里面走，不似两人的安静，前面的纪谨萱就没消停过，一会儿跑一会儿跳的。

    走进屋里的时候，一个年轻漂亮的女孩迎了上来，她自动无视了和纪谨胜手牵手的周善和，而是笑眯眯地跟他说到：“胜哥哥终于回来了。”

    “谁是你胜哥哥？胜哥哥是我一个人的。”纪谨萱听到忽然冲过来插了这么一嘴。

    女孩脸色微变，却还是耐着性子哄纪谨萱：“是我一时大意说错了，萱萱那么大度，肯定不会跟姐姐计较的对不对？”

    纪谨萱点点头：“知错能改善莫大焉。”

    纪谨胜对邱明使了使眼色，他把纪谨萱带去了别处，对于面前的女孩，纪谨胜直接选择了无视。

    他一向如此，女孩不敢说什么，只能暗自咬唇，恨恨地瞪了周善和一眼。

    纪谨胜没有让人给周善和单独安排一个房间，而是直接把她安排在他卧室旁一直空置的佣人间。

    “少爷，那是下人睡的地方，让周小姐睡恐怕不太合适。”老管家故意在周善和面前把话挑明，想离间周善和跟纪谨胜，看吧，我们少爷只是把你当一个下人而已。

    周善和倒不在意这个，跟纪谨胜相处久了，她觉得跟他住同一房间挺好的，反正又不用睡同一张床上。

    “聒噪。”

    老管家知道纪谨胜不悦了，不敢再多说什么，回头指派人开始干活。人多力量大，他们吃饱饭回到房间的时候，佣人房已经收拾好了。

    周善和推着行李箱往佣人房走，被纪谨胜拦了下来：“你去我房间睡。”

    周善和刚要出声拒绝，纪谨胜在她耳边悄悄说：“那个房间安装有隐形摄像头，你确定你要过去？”

    “我怎么知道你是不是忽悠我？”

    纪谨胜将她往卧室里带一边说：“在这里，你只有一直待在我身边才能保证安全，不信等会儿你可以问邱明。”

    说完知道她顾虑什么，他笑了笑说：“床够大，到时候多拿一床被子，我保证未经你允许，绝不碰你。”

    老管家回到纪老爷子身边，低头耳语：“老爷，都安排好了。”

    纪老爷子点点头：“等会儿把帖子都发出去，明天摆宴的时候直接宣布邓十香跟谨胜订婚。”

    “可是少爷看起来并不喜欢邓小姐，他刚才还让我把他隔壁那间收拾出来给周小姐住。”

    “那姓周的他喜欢就给他留着，反正那丫头本来一直就是为他准备的，只不过他名正言顺的妻子必须得是上得了台面的姑娘。那丫头离开这么多年，跟别的男人结婚又离婚，早就配不上我们谨胜，还能让她留在谨胜身边，我已经是看在谨胜确实喜欢她的份上，你回头劝劝她，让她别不识抬举。”

