    　　当然，陈旭不会主动招认自找没趣！也没兴趣继续听两人科普，就说：“得！你们慢慢想折，我先走了！”

    　　“陈旭，我跟你说……”

    　　白亦清还想说什么时，陈旭快步出门，显是故意而为，气的白亦清双眼翻白，一阵内心吐槽。

    　　陈旭出门后，正准备回销售部，手机忽然响了。

    　　拿出一看屏幕上显示师煌鸣的名字，陈旭就去了梯道接听。

    　　电话一接通，里面就传来师煌鸣恭敬的声音：“陈先生，上次答应给您找的东西已经找齐，您现在有空吗？”

    　　陈旭道：“我没空去霸图，你随便找个人送来吧！”

    　　师煌鸣恭敬的说：“陈先生，我现在已在白氏对面饭馆了，东西我在身上带着呢！”

    　　“那好！我马上过来！”陈旭说完将电话挂断。

    　　几分钟后，他出现在街对面的饭馆小四川门口，师煌鸣则一早在门口候着了，见到陈旭赶紧满脸堆笑迎去。

    　　“陈先生，抱歉，还让您亲自过来一趟，如不是我身份敏感，我就直接给您将东西送到白氏了！”师煌鸣道。

    　　陈旭清淡扫了师煌鸣一眼，道：“无妨！”

    　　而跟着师煌鸣前来的州霸图成员习锋见到这幕，心头很不悦！觉得师煌鸣有些过于卑躬屈膝，一个小青年，有什么资格让霸图之人这么对待？

    　　同时他更不解的是，这其貌不扬的小子，为什么上级看重。

    　　师煌鸣这趟是直接从州霸图前来，习锋的责任则是负责保护师煌鸣的安全，出门的时候，上级再三嘱咐，不能得罪师煌鸣要见的人。

    　　当时，习锋还以为是什么三头六臂的人物，结果这会见面发现陈旭其貌不扬，而且很年轻，顿时有了几分轻视之心。

    　　陈旭则像压根没习锋这人似的，全程正眼都没瞧他一下。

    　　师煌鸣冲陈旭客气弯腰伸手做了个请的姿势：“陈先生请，位置我已订好，咱们进去慢聊！”

    　　陈旭点头，跟随师煌鸣进饭馆。

    　　师煌鸣准备的包间很雅致，虽饭馆不大，不过格调还是很不错的。

    　　事先师煌鸣已经打点好一切，饭桌上的菜都已上好，三人进包间后，陈旭落座，师煌鸣直奔主题，将陈旭所要的另外两样材料拿出推到陈旭面前。

    　　陈旭简单查看无误，揣进口袋。

    　　师煌鸣却没就此打住，而是又将一样宝贝拿了出来。

    　　一看这东西陈旭也不由眼珠一亮。

    　　习锋见到师煌鸣拿出的东西后惊呆了，师煌鸣推给陈旭的是颗天珠，而且不是一般的天珠，是颗具有特殊能量的天珠。

    　　这颗天珠，霸图可是费了九牛二虎之力才从瀛国人手上抢回来的，而且还伤了两员大将。

    　　师煌鸣怎么将这宝贝带来了？而且还一副貌似要送人的样？

    　　就在习锋满脑子是疑问时，师煌鸣说话了。

    　　“陈先生，这颗天珠是霸图特地为您找来的！”

    　　习锋听到这话，是又惊又不爽，想起为抢来这颗天珠，霸图折损两名好手，他就觉得不值！

    　　霸图花费这么多心思弄来的东西，白白送人不说，还是送给这么个看上去极其普通青年？为什么？凭什么？

    　　习锋却没想到，更让他意外的是，陈旭只是短暂眼内一闪过惊讶后，就没在将这天珠放眼里，还随手淡淡推还给师煌鸣。

    　　“少跟我玩这套，我可不是雇佣兵！”陈旭道。

    　　听到这话，师煌鸣苦笑起来：“是霸图唐突了，但霸图真需要陈先生帮忙！”

    　　习锋听到这话已经不爽到极致。

    　　陈旭笑道：“师先生，你这么做很不地道，霸图有事儿解决不了，那是你们自己的问题，若是每次霸图有什么搞不定，就拿着东西来让我出手，我岂不得被你们烦死？你认为我出手一次就只值这么颗破烂天珠？”

    　　习锋在旁听到陈旭这话，顿时满脸煞气，吃了陈旭的心都有。

    　　霸图为了这颗天珠付出多少努力？却被陈旭形容成破烂？

    　　这还不算，师煌鸣自降身份就差没跪舔，陈旭还一脸瞧不上的样，陈旭有什么资格在霸图面前装逼？陈旭又当他们霸图是什么了？

    　　见习锋忍不住要爆的样子，师煌鸣用眼神阻止。

    　　习锋只能强忍怒意，并不是怕陈旭，而是上级再三嘱咐多次。

    　　师煌鸣说：“陈先生，我知道您有顾虑，不愿太多牵扯到霸图的事儿中来，但我可以保证，只要您答应帮忙，霸图绝对不会多麻烦您其他！”

    　　陈旭道：“你搞错了，我倒没怕被卷入其他的事里，只是觉得，你们霸图老是屁大点事儿就来找我，是不是也太逊了些？若真是你们无能，不如直接将霸图首领位置让给我好了，那样找我帮忙多名正言顺！”

    　　见陈旭一脸瞧不起霸图的表情，习锋直接就要掀桌子发飙，在桌下，师煌鸣死死抓住了他的手。

    　　与此同时，师煌鸣掏出了一份名单，轻轻推到陈旭面前。

    　　陈旭原本懒洋洋的一副表情，在看了眼名单后，顿时眼神冰冷起来。

    　　师煌鸣推到陈旭面前的是份国安准备纳入危险分子名册的名单！

    　　倒不是陈旭在乎国安，而是这名单上有追随他来海阳的两名战神天堂成员的名字。

    　　见到自己兄弟在名单上，陈旭冷笑起来：“师煌鸣，你想死吗？威胁我？你知道这么做会引来什么后果？如果我确定这名单是真，我会让所有知道这份名单的人消失！你想让霸图血流成河？”

    　　习锋彻底忍不住了，直接推开师煌鸣，疯狂气势喷涌向陈旭，似要一瞬间将陈旭撕碎般。

    　　陈旭冷笑，一扫眼就从其气势中窥探出习锋的高低，知道习锋是暗劲巅峰实力，且距离半步小宗师只差一线。

    　　“该死！你算什么东西，居然敢威胁我们霸图！”习锋怒吼。

    　　陈旭不屑缓缓侧脸，目光移到习锋脸上。

    　　之后瞬间他目光变得锐利如同神锋，恐怖的气势爆发出来。

    　　“滚……”

    　　陈旭吐出一个字的同时，气势如同暴风般冲击向习锋。

    　　前一秒，习锋还满脸犀利，好像吃定陈旭似的，下一秒他眸子里就闪过了惊骇。

    　　双方的气势相撞后，眨眼习锋就摧枯拉朽被冲垮。

    　　习锋感觉自己如同被一辆货柜车撞上，胸口被人用重锤狠狠的砸了记般。

    　　随后，他一口鲜血抑制不住的喷出，瞬间断线风筝般飞射出去，狠狠撞击在墙壁，半晌才滑落。

    　　之后习锋惊恐看着陈旭，眼里全是不能置信。

    　　刚刚陈旭只是一个眼神，一声咆哮，就用气势就打败了他！

    　　这人多恐怖？是人类吗？

