
　　“哐”

　　一声巨响，奥迪尔的生物实验室里存放了所有实验数据的实体数据库被海姆达尔将军双手举起，立刻就有女武神上前拆卸掉那些和城市中枢相连的管线。

　　在海姆达尔身旁还有很多英灵武士们一人一件，扛着那些被塑造为各种形状的泰坦设备离开这个已经被搬空小半的区域。

　　在实验室之外，纯净圣母亲自带领着一群被召唤过来的机械侏儒工程师们为这些设备分门别类的打好标签，再由英灵“搬运工”们将它们搬出奥迪尔城，以最快的速度送到此时停靠在纳兹米尔北方海岸的幽灵船上临时保管。

　　这场面像极了一场公司搬迁，各种有用的设备都要被妥善转移，这些可是纯净圣母无数年的研究成果，不管在哪个方面都具备极高的价值。

　　“按照现在这个搬迁速度，最多三个小时后，重要的设备都会被搬离纳兹米尔丛林。”

　　作为“监工”一样的臭海盗估算了一下英灵搬运工们的行动效率，他扭头对身后的纯净圣母建议到：

　　“之后引导起源重塑时，这座城市会被整个融化掉然后回归这片大地中，说起来，难道不需要为它塑造出一个标志性的形状以此来纪念您在这里度过的每个日日夜夜吗？

　　我觉得在一片被重塑的美好大地里，留下一座神秘的机械高塔是个不错的选择呢。

　　就像是守护者们在安戈洛环形山里留下的水晶塔一样，它们还可以帮你监控以及记录这片新生大地的生态变迁呢。”

　　“这个主意倒是不错。”

　　纯净圣母还没回答，大守护者莱登的声音就在后方通道中响起，缩小了躯体的大守护者大步走来，他对纯净圣母说：

　　“你这里要是不忙的话，就和我去一趟起源熔炉吧，我们需要在那里重设泰坦能量涌动的频率和数量。

　　奥丁的瓦拉加尔要塞有彩虹桥传送器，能让我们快速往来两地。”

　　“好。”

　　圣母站起身，对布莱克说：

　　“启动托付协议：那么，剩下重要设施的搬迁工作交给你了，海盗布莱克，你看起来是个能让人放心的生命体。

　　在我们回来之前，你能搞定起源重塑需要的一切准备工作吗？”

　　“完全可以！”

　　臭海盗站直身体，彬彬有礼又信心满满的说：

　　“布莱克·肖从不让对他抱有期待的人失望，请两位尽情享受宝贵的独处时光吧，请务必不要对过于亲昵的举动有什么抗拒。

　　要知道，两位现在可肩负着‘从星球污染的可悲未来中挽救世界’的重任呢，这是这个世界恳求两位大人尽快达到心灵相通的程度，完全不需要有什么心理压力。”

　　这话说的就离谱！

　　布莱克就差没有把“奉旨泡妞”四个字刻在大守护者莱登脑门上了，不过虽然听起来离谱，但深究一下却能发现臭海盗说的也没什么毛病。

　　因而尽管纯净圣母对于这些“祝福”颇有微词，但她也没有再启动自己的“呵斥怒吼协议”什么的。

　　大守护者莱登则意味深长的看了一眼满脸无辜的臭海盗。

　　他主动挽起纯净圣母的手臂，两人肩并肩离开了此地。

　　目送着两位守护者离开之后，一直在远处探头探脑旁观的芬娜，小星星和老加尼都跑了过来，小星星手里还握着纸笔，她一边记录刚才看到的画面，一边很八卦的问到：

　　“臭船长，你好像对莱登大人和圣母女士的感情进展非常在意啊？为什么一定要促成他们两人的感情呢？”

　　“因为在某个未来里，这两个可怜虫还没来得及进行第一次约会，就永远告别彼此了。”

　　海盗也没有隐瞒自己如此主动的缘由。

　　他揉了揉眼睛，说：

　　“那是个很可悲的未来。

　　我无数次在眼前见到过它，莱登做出了伟大的自我牺牲，但他毫无疑问辜负了这个对他也很有好感的守护者女士。

　　你知道，我是个喜欢大团圆结局的人，我讨厌那些本可避免的苦难。

　　苦难是让人厌恶的，它不该被赋予任何感情色彩，或者试图让人从其中学会什么人生感悟。

　　真是糟糕的想法...

　　苦难就是苦难，不该被美化，它毫无意义。”

　　说完，布莱克摇了摇头，对身旁很八卦的三个家伙说：

　　“你们赶紧帮忙搬东西，如果清晨前搞不定就要出大事了。

　　老加尼要去一趟丛林之外，以我的名义，让那些赞达拉的皇室洛阿与它们保护的士兵们赶紧退出这里，否则死活不论。”

　　“我觉得你总挂在嘴边的‘完美合作’的意思其实就是我跑腿干活，而你坐享其成。”

　　垃圾佬之神抱怨了一句。

　　但它还是很快消失在烟雾之中。

　　老加尼在洛阿的领域里飞快穿行，因为有“信使之神”的新神职加成，让这家伙的挪移速度飞快，几乎是几秒之后就到达了纳兹米尔丛林边缘的战场上。

　　这里有很多装备精灵的巨魔戎卫正在攻击那些发疯的鲜血巨魔蛮族，天空中还有大量的翼手龙空骑士不断的从高空丢下火药桶。

　　被英灵军团从丛林中驱赶出的鲜血巨魔们嗷嗷叫着冲击赞达拉的阵线，但这些用爪子和牙齿打架的蛮族巨魔根本就不是黄金王朝精锐军团的对手。

　　可惜，戎卫到底人数少，面对蛮族的进攻，他们只能守住通往祖达萨山区的道路而无力再向前推进。

　　“不要打啦！退回去！”

　　老加尼在烟雾中出现，它摇头摆尾的扯着嗓子对这些赞达拉巨魔们大喊大叫。

　　一位洛阿的出现让巨魔祭祀们非常诧异，但没人听老加尼的呼喊。它只是个“野生洛阿”，并不如皇家洛阿们那么具备威严和权势。

　　“加尼！你这个胆小鬼不去捡垃圾，跑来这里干什么？”

　　一个冷漠女人声音在高空响起，随着狂风环绕中一头带着黄金冠冕，翅膀和爪子上点缀着金箔的巨大红色翼手龙的幻象出现。

　　从她的打扮就能看出，这是一位强大的皇室洛阿。

　　“黄金之王给戎卫军团下达了收复纳兹米尔的命令，我们也见到了那些泰坦守护者们麾下的英灵，它们在帮助我们拿回这片古老的大地。”

　　翼手龙洛阿对老加尼说：

　　“这可是千载难逢的机会，你为什么要干扰我们的行动？”

　　“帕库啊帕库，你还真是被拉斯塔哈王的家族给驯服了，张口闭口都是‘我们’，你真的把黄金王朝当成自己的家了吗？”

　　老加尼这个坏蛋语气讥讽的问了句。

　　不过眼看眼前强大的洛阿要生气，加尼又赶紧摆了摆爪子，咳嗽了几声，摇晃着尾巴，用一种“狐假虎威”的语气说起正事：

　　“我不是来阻止你们拿回纳兹米尔的，不过我已得到黑衣先知布莱克·肖的预言，就在数个小时后的清晨时分，在第一缕阳光洒下的时刻，一场改天换地的奇迹将在肮脏污染的纳兹米尔出现！

　　你们必须在预言时刻到来前撤离纳兹米尔的边界！满怀敬畏的祈祷并旁观奇迹的降临，在它完成之前不得踏入这片将重生的大地。

　　否则后果自负！

　　在奇迹降临这片大地之后，你们依然可以进入此地为黄金之王拿回赞达拉巨魔们失落的故乡，那时可没人会阻止你们。”

　　说完，老加尼也不多解释什么。

　　它只是很神气的哼了一声，对眼前生活奢华，地位崇高的皇室洛阿丢了个挑衅的目光，随后就砰的一声消失在烟雾中，它还要去丛林另一边警告另一支戎卫军团呢。

　　这次老加尼没有留下自己的“洛阿之屁”。

　　眼前毕竟是一位女士，说起来，老加尼除了抢垃圾的时候之外，还是很有绅士风度的。

　　而得到了警告的狂风之神、天空之主、赞达拉黄金舰队的女主人帕库也没有太多犹豫，便向被她保护的戎卫军团下达了撤离的命令。

　　不是因为她畏惧布莱克·肖的预言，而是在她出发之前，自家的先知祖尔就告诉过她，如果黑衣先知有预言送出，一定要谨遵预言行事。

　　时间一分一秒的流逝，很快就接近第二天清晨时分。

　　低沉的怒吼与地面震动的声音中，沃顿沙漠那边被萨拉塔斯释放压制的拆解者米斯拉克斯终于苏醒并踏上了“回家”的路。天籁小说网

　　这位克拉西斯统帅仅仅是个头就要比海盗之前对付过的深渊大将们更夸张很多，哪怕在所有克拉西斯毁灭者里，拆解者也是具备超强力量的佼佼者。

　　它听到了戈霍恩主人的呼唤！

　　戈霍恩需要它回到它诞生的地方，也就是奥迪尔的封印室之外。

　　鲜血之神已经感觉到了危机，它需要在毁灭降临前逃出自己的封印。

　　它需要自己和自己的仆从里应外合，将奥迪尔的最后封印撕扯开，并赶在一切都无法挽回之前，逃离这个鬼地方。

　　拆解者几乎是刚苏醒就以最快的速度赶向奥迪尔，它一路上没有受到任何阻拦，还得到了丛林中的鲜血巨魔部落的追随。

　　那些蛮族欢呼着神灵之名，浩浩荡荡跟在米斯拉克斯身后涌向它们堕落圣地。

　　而就在这克拉西斯统帅带领着戈霍恩信徒们踏入已经被搬空的奥迪尔的同时，在特意被封闭的解剖实验室中，布莱克看着眼前那头恢复了一些精力的恩佐斯信使虫子。

　　海盗听到了外面城市中响起的暴躁喧嚣，还有从地下传来的戈霍恩的吼叫，这两者叠加让此时的奥迪尔就像是成为虚空地狱。

　　只是短暂的安静之后，就有剧烈的碰撞声于地下回荡，拆解者已经开始破坏戈霍恩的最终封印，从地下响起的声音中，还能听到最终感染体兴奋的嘶鸣。

　　那家伙渴望无数年的自由已在眼前，一整个鲜活世界在等待着戈霍恩去吞噬去肆虐。

　　它已经无聊了无数年。

　　现在，它要见到血流成河！

　　但布莱克对此毫不在意。

　　他就像是完全没有听到那些该死的嘈杂声音，完全没有被影响而是取出自己怀里的侏儒怀表，看了看时间，然后抬起头，对眼前再次被恩佐斯附体的信使说：

　　“时间差不多了，腐蚀者，对于我的停战要求，你的回答是？”

　　海盗得到的是沉默。

　　恩佐斯庞大又冰冷的意志透过信使虫子的复眼盯着他，就像是看着一个无计可施的小丑进行自己最后的表演。

　　显然，在一夜的思考之后，恩佐斯依然觉得“优势在我”！

　　“戈霍恩马上就要解封，星球污染很快就要到来，回家去吧，布莱克，抱着你的妻子们和你们的亲人们，向你们软弱的圣光祈祷吧。”

　　恩佐斯讥讽的声音在布莱克的精神层面冲击回荡着，腐蚀者以靡靡之音诱惑到：

　　“但你知道在什么地方能得到拯救与解脱，叛逆者布莱克，虚空依然对你张开欢迎的大门，而戈霍恩只是个开始...”

　　“对，它只是个开始。”

　　海盗收起怀表，他抬起手打了个响指。

　　下一瞬就有七彩虹光透过奥迪尔厚重的城墙将海盗包裹，在布莱克消失于彩虹桥的光芒中时，他朝着承载恩佐斯意志的虫子竖起一个很不体面的中指。

　　说：

　　“瞪大眼睛仔细看，放空心灵好好学，我只演示一遍，一会我会再问一次同样的问题，我想到时候你就能给出我想要的回答了。

　　你这不见棺材不撒鹰的蠢货！

　　或许你该庆幸，你的本体不在这里。

　　但没关系，如果你需要和戈霍恩同样的‘清理’服务，记得在我这里预约，我一定会尽快给你安排上。”

　　“嗡”

　　在彩虹桥的传送流光消散的同时，一抹光于恩佐斯眼前爆发开，就在奥迪尔城的最中心，如一团被点燃的火苗从地下涌出。

　　它并不刺眼。

　　却在瞬间笼罩万物。

　　它并不明亮。

　　却让恩佐斯这样“德高望重”的古神老同志在这一瞬尖叫到如一个在暗巷里遇到筋肉大汉的惊慌無措的少女一樣。

　　显然，見多识广的恩佐斯立刻就认出了眼前这道光代表着什么。

　　那是世界诞生之初被万神殿改造星体时的光！

　　那是万物初生的光！

　　它是起源之光，神话之光，融化并重塑世界之光。

　　这个海盗疯了！

　　那些跟随他的守护者也疯了！

　　他们到底要干嘛？

　　要在这个并不绝望的时候，下狠手抹掉艾泽拉斯的一切然后重塑这个世界吗？喂！我们這些邪恶与黑暗还没开始灭世呢，你们直接就上大招？

　　这是要同归于尽然后重启整个世界？

　　喂！

　　不至于吧？

　　哪有我这边刚扔两句狠话，你们那边就直接丢核弹的？这还有天理吗？这还有王法吗？快来个人管管这个疯狂的海盗行不行啊！

　　带着这样疯狂的吐槽，恩佐斯庞大的意志如惊慌的兔子一样飞快的抽离自己使者的躯体。

　　它根本不敢在这里多停留一秒。

　　那起源之光不但会吞没万物，还附带可怕的净化，对于古神的意志也有强烈的压制，仅仅是被光芒照耀就让恩佐斯感觉到了剧痛。

　　它丝毫没有了之前那副稳操胜券的冷酷姿态。

　　它知道，自己现在狼狈逃跑的画面肯定被臭海盗尽收眼底，它知道，自己肯定会被狠狠嘲笑。

　　但它已不在乎这些了。

　　就在恩佐斯的意志抽离的瞬间，作为它使者存在于奥迪尔的虚空先锋大虫子发出惨烈的尖叫，它试图冲出这个房间，但却绝望的发现门锁已经被邪恶的海盗提前锁死。

　　它这个实力达到半神界限的虚空大将只能绝望的回头看向后方那从地下涌出的，如幽蓝海水一样的粘稠光芒朝它涌来。

　　就像是面对海潮冲刷的礁石，只是浪花轻轻一拍，这头恐怖的虫子就在一瞬间被“融化”，被“蒸发”。

　　不过，它在被起源能量融化之前，倒是留下了最后的遗言：

　　啊！

　　无耻的恩佐斯背叛了我！

　　布莱克·肖！

　　邪恶的混蛋，你倒是给我个投降的机会啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，58.来！往这边看，恩佐斯！看我给你整个活免费阅读。https://xs.23sk.com 