    沐瑾城温柔的看着她，她是那样的善良，又不爱计较。

    “那你觉得，如果今天遇到这种情况的是你，邵沁雪会帮你吗？”沐瑾城问。

    “大概率不会吧。”南鲤想了想答道。

    “那你还……”沐瑾城神色诧异。

    “她会不会帮我，和我现在会不会帮她，是两码事啦。”南鲤浅浅一笑，“如果她没来找我帮忙，我当然也不会多管闲事。

    但邵沁雪都求到我这儿了，我只不过是顺便帮一下忙，就能改变她的命运，那帮个忙也不是太麻烦嘛！

    要不然万一她这遇到什么危险，或者一时想不开走上歪路，闹到那种地步，又何必呢？”

    沐瑾城看向她的目光更加温柔。

    “你快点去买东西啦！”南鲤推了推他，她催促道，“我们帮完了她，可以早点回家！”

    “好。”沐瑾城轻笑一声，答应下来。

    *

    先回来的沐瑾城。

    沐瑾城按照南鲤的要求，买了不少速冻食品。

    他将那些速冻食品放在冰箱，邵沁雪在一旁不停致谢。

    放完东西之后，沐瑾城坐在沙发上，等着南鲤回来。

    “沐少……”邵沁雪咬了咬牙，她最终鼓足勇气，开口说道，“其实，之前我手里还有不错的项目，我也都仔细考察过的，只是现在资金忽然断裂……”

    看着沐瑾城那冷漠的神色，邵沁雪觉得她有些说不下去了。

    她是因为没办法宰相南鲤开口，所以才试着向沐瑾城开口。

    只是，她现在真的觉得，她实在是脸皮太厚，把他们对她的帮助，当做是理所应当了。

    沐瑾城抬眸，淡漠的看向邵沁雪，“我可以借你一笔资金，给你一个东山再起的机会，不过，你要帮我一件事。”

    邵沁雪微微一愣，她有些不敢相信的看向沐瑾城。

    她不是没想过借一笔钱，来重新做一番事业。

    只是，现在的她已经在失信名单上，再加上邵家的阻挠，她没办法从银行贷出任何款项。

    她也曾经向自己的朋友、闺蜜，甚至追求者开口，可是，失去了邵家千金身份的她，得到的都是冷眼和戏弄。

    可是现在，沐瑾城居然愿意借她一笔钱？

    “什、什么事？”邵沁雪有些激动的问道。

    “南鲤一直都误会我们的关系，以为你是我的初恋，你找个机会，向她解释清楚。”沐瑾城淡淡说道。

    “哈？”邵沁雪满头问号。

    不是……南鲤怎么会有这样的误会啊？

    虽然她以前的确是在南鲤面前，故意说一些似是而非的话，想让南鲤误会她跟沐瑾城有什么。

    可是后来南鲤表现的明明跟沐瑾城关系那么好，他们两个时不时的朝她这个单身狗猛灌狗粮，四处秀恩爱，结果南鲤居然真的误会了？

    门外，一阵轻快的脚步声传来，沐瑾城看向邵沁雪。

    “我、我答应！”邵沁雪急忙答应下来。

    沐瑾城神色淡然的起身，他来到门口，打开了房门。

    南鲤正站在门外，她争准备开门。

    她有些吃惊的看着沐瑾城，“你怎么知道我回来了？”

