    初秋的天冰冷的夜

    敌人慢慢袭来

    和平的生活像落叶

    为何离我去

    灰色的天踏上征程

    手握着矛与剑

    离开家乡告别爱人

    心里时常想

    想为你披件外衣

    天凉要爱惜自己

    没有人比我更疼你

    告诉你在每个

    想你的夜里

    我哭的好无力

    就让秋风带走我的思念

    带走我的泪

    我还一直坚强守候在

    阿美拉城堡

    求求真神强壮我的双手

    点燃我的心

    让我消灭敌人得凯旋

    再回来你身边

    你身边

    ……

    斯卡蒂优美的歌声引起了要塞里其他士兵的共鸣，他们都是告别了家乡，告别了家人，驻守在边境城堡里。

    很快的，几位老兵跟着唱了起来。

    没多久，整个要塞里响起了大合唱。

    那个因为想念新婚妻子躲在营房里抹眼泪的士兵狠狠地擦了擦双眼，然后也加入了合唱之中。

    法提斯松了一口气，敌人刚到就有人在营房里哭鼻子，而且还被巡房的查尔斯给当场看见，要是处理不好可能要见血，甚至会引起军心动荡。

    现在好了，没人受到伤害，也没有人被惩罚，而且士气还提高了一点。

    曲终人睡后，查尔斯走到要塞里教堂大门旁，轻轻拉了一下旁边的绳索。

    不大的教堂里传来铜铃的声音，然后是一阵起床穿衣服的声音。

    没多久，牧师拿着烛台打开了大门。

    “副校长阁下？”

    阿美拉堡的东方教牧师博比年纪不到三十岁，曾在麦加登大学神学院学习了一年，所以认识查尔斯。

    查尔斯微笑着对他说道：“打扰了，可以占用您一点时间吗？”

    “没问题。”博比牧师马上侧身将查尔斯迎进了教堂，“请问阁下是要祷告还是忏悔？”

    查尔斯没有走向祭坛，而是在往日教会做团建的椅子最后一排坐了下来，示意博比牧师坐在自己旁边，然后说道：“我今晚过来主要是为了刚才的事情。”

    “今天异教徒的军队把我们包围了，外面军营的灯火就像是天上的星星，大家担心害怕也是可以理解的。”

    “我给你透个底，这场战争中我们准备了一个包围圈，准备把敌人困死在山里面。”

    “阿美拉堡的任务就是坚守住，不让敌人的援军和物资轻易进到领地里。”

    “我希望你明天能多在军营里走走，倾听大家的心声，用《神启》扫除众人心中的阴霾。”

    他在写《神启》的时候就有军队思想建设的内容，不过这项工作对神官们来说有点陌生，在实际工作中没能马上抓住重点。

    现在八万敌军就在山脚下围着，跟随的随军商人和军妓规模也不小，即便是参加过多年前加米奇堡战争的军官也没见过这么大的场面，何况那些这两年加入的新兵。

    而且克博文领早已废除了随军军妓的制度，军人们没法发泄出心中的忧虑与恐惧，那就只能哭鼻子了。

    虽说要塞里拥有能让士气高涨起来的常规军事手段，但那要留到后期，现在暴露出来说不定会给这场战争添加不确定因素。

    这个时候，就只有宗教出马了。

    查尔斯和博比牧师聊了一小会，点拨了一下接下来的工作重点之后就告辞了。

    山里夜晚的风很大，秋天时节刮着北风，让人觉得有点冷。

    要塞里一片寂静，偶尔传来巡逻队的脚步声。

    查尔斯独自走了一会，被巡逻队用长矛指着好几次，随后满意的准备回去睡觉。

    虽说他指挥过不少战斗，但是双方战斗力水平如此接近还是第一次，心里不紧张是假的。

    “吧嗒”

    一个石头落地的声音从一条作为防火隔离带的小巷子里传出来。

    查尔斯装作被那个声音吸引，探头探脑地走进巷子里。

    果然，一个黑影突然出现在他的身后，一手捂住猹嘴，另一只手握着匕首往猹脖子上捅。

    只是匕首刚一接触到脖子就被挡住了，刺客捅了几下没捅进。

    刺客突然感到一阵天旋地转，然后重重地摔到了地上。

    查尔斯揉了揉脖子刚才挨捅的地方，虽然没破防，但还是很疼的。

    借助天上微弱的月光，可以看到刺客是一位相貌不错的姑娘。

    这个姑娘他见过，是跟着塞伦村的村民们进来的。

    这几天他去村民聚居区视察的时候这姑娘时不时来个眉目传情，加上她相貌身材都挺诱人，斯卡蒂为此打趣了好几次。

    因为农村妇女经常从事体力活的缘故，查尔斯没对这个姑娘匀称的运动型身材起疑心。

    现在是你死我活的战争时期，不是请客吃饭，查尔斯没有因为刺客是年轻漂亮的女人而手软，为了不打草惊蛇，便用传送术将她带到北方的荒岛上连夜审问。

    这个刺客受过专业的训练，正常的审讯手段撬不开她的嘴，但查尔斯可以不是正常人。

    第二天太阳刚升起，士兵们就来到了村民居住区，挑选青壮年村民分几组去搬运东西。

    要搬的东西有不少，一箱箱的弩箭，成捆的标枪，一叠叠盾牌都需要搬到靠近城墙的位置。

    这些东西可不轻，大家扛起自己的那一份后都是小心翼翼地在石板路上走着。

    突然，一位军官突然从身后伸出脚来将一个村民给绊倒了，扛着东西的村民猝不及防重重地摔了一跤。

    没等他回过神来，旁边的士兵一拥而上把他给捆了起来，还用布团塞他嘴里。

    几乎是同一时间，刺客的另外几个同伙都被用同样的方法给逮捕了。

    不得不说，斯瓦迪亚王国为了夺取阿美拉堡是下了大力气的。

    那几个奸细都是三四年前以难民的身份进入塞伦村的，当时这样的难民有很多，加上他们此前都不知道其他人的身份，一直本本分分的生活，所以村子里没发现异样。

    同时，那个收了人家三百第纳尔的波尔查只是斯瓦迪亚王国的障眼法，用来掩护这伙真正的奸细的。

    逮捕行动在村民之中引起了一阵恐慌，但在军官的亲自解释与牧师的安慰下大家都松了一口气。

    大家很快就回想起来那几个人往日里不对劲的地方，例如有个人在战争前借了不少钱花天酒地的，现在想来是就没还钱的打算。

    不到一个小时的时间里，奸细风波告一段落，没有激起一点水花。

    到了上午，山下的斯瓦迪亚军队派来了一位使者。

    城墙上用吊篮将一位军官吊了下去，确定使者没有携带武器后用黑布遮住他的眼睛，把他吊进了要塞。

    法提斯看到使者后冷笑了一下，让人把那个使者原地转了十圈半，然后带着在要塞里兜圈子，每次转弯前都要随机转几圈。

    使者好不容易来到了查尔斯的住处，然后被安排在一楼的客厅里休息。

    等使者稍微恢复了一点，马上发现了一点问题。

    这里只是普通的房子，隔音隔震效果不太好，客厅里可以听到楼上传来的女孩子的娇喘声和床与木头地板撞击发出的震动。

    使者疑惑地看向客厅里的卫兵，那个卫兵愤愤不平地说道：“长官在晨练。”

    外面的太阳升得老高了，这让使者微微皱起眉头。

    不久后楼上的动静在几声高喊之后就平息了。

    过了一会，查尔斯来到了客厅。

    虽然他的衣服整齐，但还可以看到衣领下的印子。

    一番客套之后，使者奉上了斯瓦迪亚王国国王的劝降信。

    查尔斯很郑重地接过信，看了之后把信退了回去，说道：“那地方太冷。”

    哈劳丝的父亲给他开出的价码是一块看起来不小的封地，但位置在斯瓦迪亚王国的北边边境，那里的人还处于半耕半猎的状态。

    使者午饭没吃就离开了，表示会将查尔斯的话带回去。

    没多久，要塞里流传着这么一条消息：“敌人说只要我们投降，就把我们流放到北边撒尿马上结冰的地方去。”

    接下来的几天，双方默契的没有发动进攻。

    查尔斯需要让士兵适应一下战争的气氛，山下的敌军也要进行休整。

    这对克博文领一方有利，时间拖延越长，防御作战的准备就越充分。

    就是使者有点辛苦了，他每天早上先是在要塞里转圈圈，接着坐在客厅里听查尔斯晨练的声音，然后递上最新版的劝降书，最后带着各种条件回去。

    第四天，似乎查尔斯晨练的时间有点长，使者等不及了就突然冲上了二楼要一把推开卧室的门。

    他的力气可不小，几个士兵上前阻止时被他推倒在地。

    但卧室的门意外的坚固，使者推了好几下都没能推开。

    里面的声音停了，片刻后查尔斯黑着脸从房间里打开了门口出来，顺便让使者看到了房内的情况。

    时间来到了中午，使者回到了山下，开始向国王汇报今天的工作情况：“今天，查尔斯副校长断然拒绝了和平的请求，理由是我打扰了他每天早晨的娱乐活动。”

    “今天我找机会去楼上看了一眼他的卧室，里面的床上地上有三个女人，她们的神态和房间里的气味做不得假。”

    接着他看向国王身边的一位贵族，说道：“其中一个女人的相貌和您让我关注的几个人中的那个女人大致上相同。”

    哈劳丝她爹冷笑了一下，对周围的人说道：“看来我未来的女婿压力很大啊，既然这样，我们就给他再加点压力。”

    “他在书本里呆得太久了，以为那些一碰水就稀碎的纸才是力量。”

    “我们休息得也差不多了，在离开前让他知道，真正的力量来自钢铁做成的刀与剑。”

    随着号角声响起，山下斯瓦迪亚王国的军营顿时热闹起来。

