    童力这把飞剑是代步工具，等级偏低，仅仅是上品法器而已，这在极品法器都已经过时的两宗弟子眼中，无疑是十分另类，就连汤师兄，看到这童力上来，也不由摇头叹气，这下属宗门弟子，还真是难啊，估计这一次，这位下属宗门弟子又会被对面落下去一大截。

    不过，这位下属弟子虽然法器寒酸，但居然已经筑基，想来收获应该不会太差才是。

    童力恭恭敬敬地叫了一声：“刘师兄，汤师兄”，拱手施礼，然后抛出自己的储物袋。

    汤明知对童力点点头，没有说话，接过童力的储物袋，神识一扫。

    “咦？”一扫之下，汤明知嘴里惊“咦”出声，这大个子的储物袋内，东西不少啊！

    再一细扫看，汤明知又“咦”了一声，不仅仅是东西不少，这东西的品质也很高啊！

    汤明知还没报情况，已经连续“咦”了两声，显然是有所现，下面，金邪日和白正煌对望一眼，看到了彼此眼中的警惕神色，这大个子明显是孙豪的跟班，大个子上去，情况就开始出现变化，看来，孙豪果然是最大的变数所在。

    上边，汤明知已经有些兴奋的开始宣布童力的积分：“筑基丹灵药合计三千积分；结金丹灵药，合计三万三千积分，其他积分……童力，总积分三万七千三百分…….”

    三万七千三百分！童力的名字一闪，跃居榜，以远第二名近两万积分名列榜！

    三万七千三百分？下面两艘战舟之上，有了丝丝骚乱，这是个什么情况？

    童力是谁？怎么得到了如此高分？两边修士包裹两边宗门的宗主，赶紧翻资料，实话说，在童力上去之前，哪怕是童力筑基了，都没有引起他们的重视，压根就没有留意青木宗这位大个子修士，可是，万万没想到，这个大个子不声不响，居然闹出了这么大的动静，居然得到了如此多的积分。

    有没有搞错？

    沈钰身边的青云门弟子齐齐看向沈钰，沈钰脸上青红难定，按理说，童力得到如此高分，他应该高兴才是，但是此时此刻，他怎么也高兴不起来。

    轩辕红看了看孙豪，孙豪点点头，轩辕红展颜一笑，然后继续呆去了。别看她迷糊，实际她心中知道，童力能得到这么多的积分，毫无疑问，孙豪在其中使力了，不用问，轩辕红就知道，孙豪一定给了童力部分灵药，童力的积分才会如此之高。

    轩辕红清楚记得，这个队伍之中，童力和大家的收获差不多，这个队伍之中，收获最大的应该是孙豪，几个特殊场景的大头都是孙豪拿了。不过想一想，轩辕红马上也就理解了，孙豪明显是不想太出风头，这才分了部分灵药给童力，不过，轩辕红也明白，孙豪如此做，只怕也有为童力铺路的意思，还真是有意思啊。

    孙豪的这番设计果然没有白费，童力如此高的积分，毫无疑问引起了青云门的轰动，陈真人也不由睁大了双眼，对童力看了过去，神识在童力身上一扫，陈真人喃喃自语地说道：“不错，不错，骨龄不满二十，土属性筑基修士，难得难得，下宗出身居然能有如此积累，看来，这青木宗培养出了一棵好苗子……”

    秘境之前，陈真人宣布的规则之中有一条，就是积分能排进前五的下属宗门弟子，有机会成为青云门金丹的真传弟子，眼前这童力，就真的很有可能排进前五了，而且，童力的资料显示，他是三属性灵根的土属性修士，倒是让陈真人心中有些意动了。

    童力不急不躁，荣辱不惊地飞身而下，落在孙豪身边，冲孙豪点头笑了笑，安静地站在了孙豪身边，一点也没有获得成功之后的飞扬神色，还注意着他的陈真人不由又高看他几分。

    青云门这边，童力上去，差不多是放了一颗霹雳子，炸得大家一惊，也再度让原本没有一点悬念的积分对比，一下又有了那么一点意外。

    童力三万七千分一上，两边积分差距一下就缩小到了三万分以内，而且两边现在各有三位修士没有登记积分，还真有了那么一点追平的希望。

    魔宗两位真人对望一眼，眉头微微一皱，此时，他们终于现，貌似金邪日还有白正煌一直就比较紧张，就算前面领先优势巨大，也一直没有丝毫松气的表情，想来，他们就是对此变故有所预料，那么，也就是说，在龙雀秘境之中，很可能就存在一些意外因素，要不然，这两位不会如此紧张，就是不知道这种意外会不会影响两边的积分结果。

    童力过后，换卢山上场。

    卢山黑巾蒙面，上去见过魔修两位筑基师兄，扔出自己的储物袋，清点过后，魔修大声宣布，卢山所得积分达到了一万四千分，在众多魔修弟子之中，积分也算很高的了，只不过相比童力就差了一大截。

    卢山的积分公布，孙豪和轩辕红对视一眼，露出会心的笑容，按照道理来说，弟子在秘境之中所获得的功法传承也是可有得到积分的，根据传承的重要程度不同，这种积分的差距会很大，卢山在杀魔宫内获得了杀魔传承，如果拿出来兑换积分，其所得积分将会是一个天文数字。

    但是这卢山也是一个狠人，居然闷声大财，显然是没有把杀魔传承上缴给五行魔宗的打算。

    所谓怀璧其罪，假如孙豪站在卢山的位置，也会有同样的选择，杀魔传承事关重大，一旦暴露，只怕很难保全自身。

    其实不仅仅是卢山没有上缴传承，就孙豪和轩辕红所看到的情报，这一次，两宗弟子获得传承的人数并不少，但是包括卢山在内，就没有一个弟子交出自己的传承收获。

    卢山之后，轮到青云门这边，沈钰看看孙豪和轩辕红，现这两人都没有上去的打算，于是就跃身而起，笑着说道|：“轩辕师妹，师兄我抛砖引玉，先上去了”。

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）