    上述的对话不过是一段小插曲，两人很快就把注意力放回了营救纲手这件事上。

    “敌人的基地，应该就是在这了！”有着鸣人的帮助，雏田很快找到了晓组织的基地在哪。

    在白眼的视角下，眼前这片土地的地底下被挖开了一片巨大的空间。

    地面之上则是有着数股强悍的查克拉。这样的地方，又不是雨隐村的位置，只能是晓组织的基地了。

    看着雏田的表现，又想想自己右眼上的那只白眼，怪不得云隐会对日向一族的白眼血迹这么上心了。

    这简直就是开了透视和全图挂啊！

    “敌人的实力很强，我们要硬闯过去吗？”雏田在鸣人耳边小声说道。

    距离之近，甚至让鸣人能感受到雏田说话时哈出的气息。

    他想也没想，回答道：“不，我们秘密潜入。”

    一来，他是为了救人，不是要跟长门打架，跟佩恩探讨痛苦的。

    二来，鸣人此刻也不想就这么把晓组织消灭。

    接下来的时间，他还有用得着晓组织的地方。

    听到鸣人的回答，雏田有些担忧：“那我们怎么潜入呢？用变身术的话，恐怕很容易就被识破吧。”

    晓组织人员少，用替身术伪装潜入难度太大，稍微一试探就得露馅，的确很容易被识破。

    “雏田，你喜欢蝴蝶吗？”鸣人突然问了这么一句。

    “哎？蝴蝶？”雏田不知道鸣人为什么会突然这么说，但还是回答道：“嗯，喜欢。”

    “那就好。等会儿我要施展一个术，把你变成一只蝴蝶，飞进去。”鸣人说完，给了雏田一点反应时间，等到她懵懵懂懂点了个头，一指头点在她额头前。

    猴符咒的力量涌出，在极短的时间内就占据了雏田的身体并进行了‘改造’。一眨眼的功夫，雏田就从人变成了一只美丽而梦幻般的蝴蝶。

    翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，光彩熠熠，十分迷人。

    这既是鸣人记忆里印象颇深的“光明女神蝶”。

    雏田所化的蝴蝶一开始还不太熟悉，差点掉落在地上，过了一会儿才慢慢扑腾起翅膀，飞了起来。

    而他自己则是分出一个分身来，由分身将自己变为一只通体黑色，被有金属光泽的蝉虫。

    等到双方都熟悉了昆虫的身躯，就由鸣人打头阵，率先飞入了晓组织的基地中去。

    不得不说，鸣人这一招效果是出奇的好。

    在他之前，从未有人这样做过，晓组织的成员也根本防备不到。

    鸣人所化的那只金蝉兜兜转转，向着地下的监狱而去。

    监狱里的看守全都是身形一致，面容一样，皮肤惨白的白绝们。

    在里面晃悠了几圈，鸣人马上就找到了关押纲手等人的监牢所在地。

    同时，他还发现了大蛇丸和神秘面具男带土也在这里。

    一虫一蝶挂在了监牢的顶部，耐心的等待带土和大蛇丸离去，自己再把纲手等人救走。

    不过，意外总是时不时发生。

    一名白绝抬起头来，看到房顶上倒挂着的光明女神蝶，顿时情不自禁地说道：“好漂亮！”

    带土没有动作，倒是大蛇丸抬头看了一眼。

    意外就发生在这里。

    博学多才的大蛇丸一眼就认出了这蝴蝶的品类。

    “光明女神蝶，没想到雨之国也有？”大蛇丸喃喃自语。

    按照习性，这种美丽漂亮的蝴蝶应当是生活在热带雨林的环境里。

    雨之国虽然多雨，但怎么也沾不到热带两个字。

    大蛇丸的脑子里突然蹦出了一个少年的身影。

    哪怕是现在，只要一想到他，大蛇丸就忍不住想要咩咩叫！

    这种心理阴影实在是太深刻了！

    只能说大蛇丸不愧是大蛇丸，毫不犹豫地就卖了带土，下一刻就身形暴退，马上远离。

    带土的声音为之语塞。他还没有来得及搞明白什么事情，就见到身旁的大蛇丸像是遇到了天敌一样，直接蹦了出去。

    好歹大蛇丸没有一点提示不给，“逃”出去之后补充了一句：“快逃，鸣人那家伙在！就在房顶上！”

    被大蛇丸点破身份的鸣人倒也不慌张，两道光线闪过，两人重新变为人形。

    “红老师！”

    雏田一现身，反应也是极快，一把苦无对准着一旁的白绝就捅了过去。

    至于鸣人，手上则是很快凝聚出一个螺旋丸来，对准带土就砸了过去！

    “神威！”

    到底是被宇智波斑调教训练过，带土再也不是那个吊车尾。

    他当即发动神威，险之又险地避过鸣人的这一击。

    鸣人身子一转，手中的螺旋丸朝着身后关住了纲手的监牢打了上去！

    坚硬的铁栏杆起不到任何作用，在接触到螺旋丸的一瞬间，就扭曲成一块块的麻花状，然后破碎开来。

    纲手也是十分配合，立刻把双手高举，尽力把锁链拉到最大。

    突破监牢后，手上的螺旋丸余势不减，正面砸向了束缚住纲手的锁链！

    原先坚硬的锁链，遇到了这样的外力后却是根本不能坚持，就像是豆腐块一样碎掉。

    “大蛇丸！”重获自由的纲手含着怒气，就要跑过去和大蛇丸来一场大战！

    鸣人一番话叫住了她：“纲手大人，我们现在还在敌人的基地中。救出另外两人后，就先行撤退吧！”

    纲手仔细想想，现况确实如鸣人所说的一样。

    “好！”

    就在两人说话间，那两名白绝也被雏田三下五除二的解决了。

    纲手挥起拳头，直接朝地上砸了过去！

    轰隆的巨响，地板一块块的隆起然后破碎成一块块，露出底下的地面。

    这地震一样的拳头，甚至把整个地下空间都锤的摇摇欲坠，要倒塌下来一样。

    关着夕日红和静音的监牢就更别提了，铁门都扭曲掉落，两人直接从空当处走出来。

    “雏田？！”夕日红的话语既有惊喜也有疑惑。

    不过看到一旁的鸣人后，脸上却露出一个理所当然的表情来。

    纲手看向鸣人：“你就是四代的儿子，九尾的人柱力？”

    “竟然一个人就来执行营救任务，真是胆色过人。”

    虽然同行过来的还有一位，但是雏田却被纲手有意无意的忽视了。

    “既然人已经救出来了，我们就先走吧。”纲手话还没说完，就被一道突然插入的声音打断。

    “九尾的人柱力？既然来了，那就留下来吧！”

    从大蛇丸逃跑的地方，一位穿着黑底红云袍，脸上插着一块块钉子状物体的“人”走了出来。

    “佩恩！”鸣人念出了他的名字：“你是哪一道的佩恩？”

    佩恩的目光转向，他没想到鸣人居然认出了自己。

    远远操纵着佩恩行动的长门本体，这时候也露出了惊容。

