    木流苏碰到她自信的眸光，那担忧的心情倒是放松了一下，于是，他打量了一下周围，开始指出正确的路线，“大人，你走的这一个方向，并不算是错，只是，有些偏了，将路线拉长了一些。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    得知这一个原因，曲檀儿大窘。

    身后的玄天老头越追越近了，远远就利用了修为传音过来，“小丫头，站住！咱们好好说说，只要你将东西交出来，本帝答应你，饶你不死。”

    曲檀儿嘲弄地勾起唇，眸子无波，平平淡淡地说道，“他，脑袋有点不好使好了，咱们作为正常人，就不要怪他了。”

    旁边的木流苏，听到就有点想笑。

    因为她说得很自然，嗓音也不大。

    玄天帝尊还在后面，距离数里外，肯定是听不到的。木流苏还真希望玄天帝尊可以听到，这样足够将那老家伙气死。

    时间又过了一会儿。

    曲檀儿远远就望以前方，因为前方的虚空，有些异常。

    高空之中，电闪雷鸣，空间乱流，天地规则混乱。

    木流苏担忧道：“大人，你真要穿过这里吗？”

    “穿过这里，就能摆脱玄天老头他们了，对不对？”曲檀儿笑问。

    “话是这么说……”木流苏深知，目前还没有人敢说能安然无恙地闯过去。而木流苏不知道，那个空间乱流的地方，是诸神坟墓唯一有点类似妖族古界的地方，而曲檀儿早就见识过了，因此，听过圣坛大人描述后，早有准备。

    木流苏看到曲檀儿淡然从容的神情，心中暗暗佩服，也就不在劝了。

    曲檀儿道：“不必担说，你先进九霄塔吧。”

    “好，你要小心。”木流苏接着就进去了九霄塔。

    而曲檀儿很快，就来到了这一块混乱的区域，途中，还精准地避开了天上掉下来的几块陨石，这一个地方，是各种危险埋伏。

    圣坛大人提醒，“丫头，要打起精神。”

    “明白。”曲檀儿在他提醒之前，就已经全力防备，天眼已经施展了开来，周围的一切都清晰可见，再细微的变化，如今都逃不过她的眼睛。比起曾经在妖族古界闯关时，如今她的修为强大了很多很多，自然不一样。

    空间乱流前，曲檀儿也停住。

    她轻轻地拍了拍锦樊，“进九霄塔吧。”

    “是，大人要注意安全。”锦樊说了一句后，也毫不拖泥带水地进去了。

    接着，外面就剩下曲檀儿了。

    身后的玄天帝尊，金帝等人匆匆地，终于看到了身影。他们一见曲檀儿停在空间乱流前面，心中大喜。

    玄天帝尊大笑地说道：“哈哈，你终于无路可逃了吗？小丫头，真是天堂有路，你不走。地狱无门，你偏要闯。”

    很快，他们眼看就在靠近她。

    偏偏在他们自以为将要捉到她时，她回头冲着他们诡异地一笑。

    接着，她毫不犹豫地冲进了空间乱流！

    玄天帝尊一呆，接着怒喝道：“小丫头，你疯了吗？！疯了！居然去送死！……”

    “哈哈，玄天老头，有种就跟姐进来啊！没种，就回家吃奶吧。”

    “？！……”