
　　倒是旁边的小警察还真想起了一个特别古怪的地方。

　　“我在侦查现场的时候，发现夏家三楼墙角有一段五线谱，好像是用什么尖锐的东西划出来的。”

　　“因为那划痕很新，我就让法证科的人进行了拍照留证，可是等后来整理证物的时候，这张照片却不见了。但因为跟案子似乎没什么关系，我也就没管。”

　　秦越连忙道：“能让我们看看那段五线谱吗？毕竟我们Boss也算是夏家的女婿，夏家出了那么大的事，我们不可能不关心的。”

　　大队长闻言，嘴角忍不住抽了抽。

　　总觉得女婿这两个词放在陆九城身上，特别违和。

　　但他还是打了个电话出去，明天让队员去拍一下三楼的那段五线谱，回头用微信把图片传给秦越。

　　……

　　从警察局出来，夏笙歌还有些恍惚。

　　夏家的人死的七七八八。

　　夏若灵疯了，还成为了杀人犯。

　　无论最后是被送进疯人院，还是被判决枪毙，夏若灵这辈子都算是彻底毁了。

　　所以她的仇，就这么报了？

　　可是，为什么她没有半点真实的感觉？

　　反倒是身体里的力量，仿佛被抽走了。

　　突然之间，就仿佛失去了生活的目标。

　　她跟九爷契约订婚，她经营笙歌娱乐，她开演唱会一点点引导舆论，不就是为了将夏若灵亲手推下地狱，让她尝一尝自己上辈子经历的一切吗？

　　她一步步筹谋，眼看着就要收尾，等待着夏若灵从高处真正坠入地狱。

　　夏若灵却啪叽一下，“摔死了”。

　　那她接下来还应该做什么？

　　她重活一世的意义又在哪？

　　下巴突然被一只微凉的手捏住。

　　夏笙歌被迫扬起头，对上一双深不见底的桃花眸。

　　月色皎皎，繁星璀璨，却映不仅这双漆黑的眼眸。

　　那里，唯有自己有些苍白茫然的脸，清清楚楚地倒映着。

　　夏笙歌的心脏突然重重跳动了一下。

　　就好像原本的空虚，逐渐被填进去了什么其他的东西。

　　不是前世的卑微、怯懦，也不是刚重生时的愤怒、仇恨。

　　而是一种温暖的，缱绻的，让她腐朽的灵魂都仿佛逐渐苏醒过来的东西。

　　她轻轻唤了一声，“九爷？”

　　陆九城看到她眼里聚起的光芒，揪紧的心脏才慢慢舒缓过来。

　　刚刚有那么一瞬间，他仿佛觉得眼前的女孩要消失了一般。23sk.Com

　　他沉声问：“在想什么？”

　　夏笙歌舔了舔嘴唇，没有把自己真正的想法说出来，而是道：“我觉得这件事很奇怪，我认识的夏若灵，是不可能有胆子亲手杀人的，而且她也没有这样的本事，一下子杀掉那么多人，其中有几个甚至还是身强力壮的男人。”

　　这也是警察一直还在调查，没有结案的原因。

　　而心理医生给出的说法是，有些人在疯癫的时候，力气会变得特别大，性情也会变得跟平时截然不同，夏若灵这样的表现，也解释的通。

　　可夏笙歌却还是觉得不踏实，不对劲。

　　陆九城抬手在她脑袋上敲了一下：“就这点事，也值得你露出那种表情？”

　　夏笙歌痛呼一声，捂住了自己被敲疼的脑袋。

　　陆九城皱了皱眉，“很疼？”

　　说着，抓住她的小手拉开，看了一眼。

　　见上面果然红了一块，眉头忍不住皱的更紧了。

　　身后的秦越轻咳一声，一本正经道：“Boss，我听说被敲疼的地方，只要吹一吹就不疼了。”

　　夏笙歌心头一跳，刚想说不用。

　　一股温热的气息已经落在了她的额头上，脸上。

　　夏笙歌的脸腾一下红了，手忙脚乱地推开陆九城，连连后退了好几步。

　　陆九城的视线望过来的时候，她也慌乱地避开了。

　　留下一句：“我先去车上了”，就匆匆跑开。

　　陆九城的眉目猛地冷沉下来。

　　秦越却忍不住低笑出声。

　　他以前觉得夏笙歌比起其他的女孩子，似乎在感情方面非常迟钝，Boss都表现的这么明显了，她也完全不开窍。

　　后来知道她的经历后，这种疑惑就变成了心疼。

　　一个小女孩，从小到大被当做夏若灵的替身和影子培养。

　　她的自尊被人踩在脚下，她的感情没人去引导。

　　她甚至从没有被当做真正的人去对待。

　　就算是之前跟她订婚的顾辰烨，也只是为了东郊那块地。

　　一个这样长大的小姑娘，要怎么懂情懂爱？

　　她甚至可能连真正的情爱是什么都不知道。

　　但这段时间，夏笙歌面对Boss时的表现，却越来越像一个情窦初开的小姑娘。

　　可能连她自己都没有察觉。

　　看来Boss十几年来的煎熬等待，总算是苦尽甘来了。

　　秦越刚在心里感叹完，就感觉有冷飕飕的眼刀飞过来。

　　“笑什么？”

　　对上陆九城的视线，秦越身形一僵，然后忍不住在心底叹了口气。

　　唉，又何止夏小姐是个菜鸟啊！

　　他家Boss更是比夏小姐都不如。

　　否则早就抱得美人归了。

　　秦越在心底啧啧叹气，幸灾乐祸，面上却丝毫不显：“咳，没什么。Boss，夏家的事情，要查吗？”

　　陆九城眉目沉沉，仿佛拢着煞气，“查！”

　　虽然警察查到的证据没有任何破绽，但不只是夏笙歌，他也从里面看出了非比寻常的痕迹。

　　越是天衣无缝，越是引人怀疑。

　　而这样完美的手法，让陆九城第一时间想到了那个被称为罪恶天堂的地方。

　　可是，他们为什么要对夏家，对夏若灵动手？

　　陆九城有种直觉，这是冲着夏笙歌来的。

　　所以，必须要查！

　　秦越收敛了情绪，垂首冷笑道：“Boss放心，云都地界，我就不信还有人能在我们眼皮子底下翻了天去！”

　　===

　　第二天，夏若灵杀人的消息就代替夏若灵的黑料，刷爆了网络。

　　网民简直被这个瓜的进展给搞得目瞪口呆。

　　这特么还是人吗？

　　根本就是畜生吧？

　　有人将现场的照片公布在网上，虽然上面的尸体早已被运走，可是满屋的血迹，却还是触目惊心。

　　偏偏这个时候有消息传出来，说“夏若灵疯了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第185章 两只爱情菜鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 