    自从‘妖精的尾巴’工会主力成员回归之后，玛格诺利亚似乎变得比以前更热闹了。

    时不时就能看到纳兹咋咋呼呼的跑过去，搞得一路人仰马翻，不过这家伙道歉也快，一般情况下，大家也懒得跟一个保护自己的魔导士计较这些小事。

    安博仿佛真的进入了退休生活一般，每天就是开店陪老婆，偶尔调侃一下来串门的温蒂。

    这小姑娘实在太好玩，随便说几句就慌了。

    搞得安博真的有点想生个女儿，可惜他努力了两个月，乌璐提亚似乎没啥反应。

    安博有些心塞了，甚至差点去找雉姐要个偏方什么的。

    不过后来一想，才两个月而已，没中标很正常，这种事情讲得就是顺其自然，强求不得。

    于是，安博的内心平和了，每天都过得逍遥自在，颇有几分‘劳资打了几个世界副本了，还不能好好享受享受吗？’的皇叔气质。

    乌璐提亚端着咖啡走了过来，坐在安博身边，安安静静的写着什么东西。

    安博虽然好奇，却没有偷看的意思。在他想来，即便是恩爱有加的夫妻，也应该给彼此一些小空间。

    比如他，空间太多了，根本不敢表现出来......

    就在两人享受着下午的阳光时，一名长着狼耳朵和猫尾巴的少年走了过来，一脸灿烂笑容的问道：“请问您是乌璐提亚·安吗？”

    “嗯？”乌璐提亚抬起头，看着少年问道：“我是，请问你是哪位？找我有什么事情吗？”

    “我叫豺狼，也没什么大事啦！”少年笑着说道：“就是有个小小的请求。”

    “什么？”乌璐提亚将笔记合上，温和的问道。

    豺狼神情一冷，残忍的问道：“可以请你去死吗？”

    话音一落，一道浅黄色的光球就将乌璐提亚困在其中，正是豺狼的魔法·光圈爆炸！

    安博随手一挥，绝对强制解除发动，将豺狼的魔法直接打断了。

    “噢？这里才藏着一个强者吗？！”豺狼兴奋的看向安博，正要再次发动魔法时，却见安博一个眼神看了过来。

    霸王色霸气发动！

    豺狼只感觉浑身一凝，双手甚至不受控制的颤抖起来。

    “为什么要对我妻子出手？”安博坐了起来，语气淡然的问道。

    豺狼咬着牙，十分硬气的说道：“哼！你以为我会说吗？！”

    “这样么...”安博也懒得再问，随手一挥，一道金色能量锤飞出去，直接将豺狼打爆了。

    接着又发动了缚道の九十九·初曲·止绷，将豺狼的意识捆了进来。

    这下，可把豺狼吓坏了，他没想到自己的意识居然能被人拿捏着。

    安博单手一招，被捆成了粽子的豺狼意识就飞到了他掌心。

    看着里面幽灵状的意识，安博神情平淡的问道：“现在可以说了吗？”

    豺狼的意识颤抖了下，赶紧说道：“是你们先动手的！魔法评议会开会，要讨伐黑暗公会，我们只能先下手为强了！”

    “那跟我妻子什么关系？”安博有些好笑的问道。

    “我想我大概知道了...”搞清楚原因后，乌璐提亚松了口气，对着安博说道：“我的罪行被赦免了，魔法评议会大概是被你吓到了，就给了我一个议员的职位。不过我从来没去开过会，顶多算是挂名。”

    “还有这事？”安博颇为意外的问道：“你怎么没跟我说过啊？”

    “这个...”乌璐提亚有些不好意思的笑了笑说道：“要不是他今天来刺杀，我都忘了我还有这个身份。”

    “原来如此！”安博点了点头，然后单手发力，直接将豺狼的意识捏爆。

    看着消散的光点，他平静的说道：“区区人造物...没了就没了吧！”

    乌璐提亚则拍了拍胸脯说道：“刚刚吓死我了，我还以为是我们之前剿灭黑暗工会的事情暴露了。”

    “暴露了又能怎么样？”安博重新躺回椅子上，懒洋洋的说道：“我会保护你的。”

    乌璐提亚凑到安博面前，吻了一口后，微笑着说道：“嗯，我超~有安全感。”

    安博翻了个白眼，心里却乐滋滋的。

    “你说那个少年是人造物，难道他不是人类吗？”乌璐提亚靠在安博身边，有些好奇的问道。

    “嗯，”安博说道：“身体构造跟人类不同，灵魂也不全，是人为制造出来的东西。”

    “能做到这一点的魔导士...恐怕不多。”乌璐提亚神色凝重的说道：“极有可能是杰尔夫。”

    “那就是他了。”安博无所谓的说道。

    “认真一点啦！”乌璐提亚推了推安博，提醒道：“杰尔夫很危险的。”

    安博干脆翻了个身，打着哈欠说道：“我已经是一条没有梦想的咸鱼了，他再厉害也跟我没关系了。”

    “你真是...”乌璐提亚没好气的点了一下安博的手臂，然后起身往屋里走去：“那你睡一下，我准备晚餐。”

    与此同时，多拉巴鲁特从魔法评议会逃了出来，通过瞬移魔法来到了妖精的尾巴工会，将魔法评议会遭遇袭击的事情告诉了众人。

    正开心玩乐的众人纷纷安静了下来，大家都没想到，魔法评议会居然被袭击了，还当场死了好几位议员。

    马卡洛夫神情凝重说道：“看来对方是有备而来，目标也相当明确啊！”

    “是的。”多拉巴鲁特点了点头道：“我很担心其他没有协会的议员们，希望各位能去保护他们。”

    “这是当然了！”纳兹跳了出来，高亢的喊道：“老爷子，快下命令吧！我已经迫不及待想要战斗了。”

    “能搞清哪些议员需要保护吗？”马卡洛夫问道。

    “有好几位！”多拉巴鲁特赶紧报出了几个名字，其中就包括了乌璐提亚。

    “诶？乌璐提亚是议员？”格雷有些吃惊的问道。

    得到肯定答复后，格雷就提出自己去保护乌璐提亚，却被梅尔蒂拒绝了。

    “我妈妈不用担心，她本身的魔法就很厉害了。”梅尔蒂微笑着说道：“更何况爸爸在家，妈妈已经是世界上最安全的了。”

    “这可不是开玩笑的事情，要知道魔法评议会都被袭击了。”格雷微微皱眉，开口提醒道。

    “我知道，但你知道我妈妈为什么会成为议员吗？”梅尔蒂看了看众人，平静的说道：“因为我爸爸去了一趟，出来之后，就成了。”

    众人一愣，一时间还没反应过来。

    蔷薇水晶便补充道：“他去的时候，遇到了伊修迦尔四天王，双方友好的切磋了一下。”

    “原来是这样啊...”马卡洛夫颇为吃惊，接着却哈哈大笑的说道：“乌鲁夫赫伊姆那个固执的老家伙被打到自闭了，真是干得漂亮！”

    “......”多拉巴鲁特无语了，现在的重点是这个吗？

