    “当~~~”一声深沉悠扬的钟声响起，不少众神即将动身的身体突然一滞。

    一道身影闪现在云台上，悄无声息，周围空间没有丝毫波动，但整个宫殿上方均被一道道莫名威势笼罩着，三千先天神魔不约而同抬头向前望去。一袭青袍、头挽发髻、相貌普通的中年人两腿交叉盘坐在蒲团上，双手自然地搭在大腿。一双深邃明亮的双眼平静地看着众神。

    “老师圣寿无疆。”三千修士心神微凛、不敢怠慢，纷纷俯伏叩首，头磕在双手背上作揖礼。随后引身而起，静等圣人讲道。

    鸿钧一脸淡漠的对昊天说道：“今有缘者皆至，当关闭宫门，开讲大道！”

    昊天依言，将紫霄宫关闭，从此，紫霄宫遂隐没于混沌之中，其他还没赶到的生灵，便再也寻觅不到了！

    鸿钧扫视众多大神一眼，最后停留在准提、接引二人身上。目光平淡如水，但准提像热锅上的蚂蚁，焦急不安，浑身扭拧，两鬓都渗出滴滴汗水。接引道人的脸色更加疾苦，只能再次俯首叩礼。竹竿般瘦弱的背影，好像风烛残年的老人，看得让人心酸。

    后排的三千修士见此情形顿时精神倍增，既幸灾乐祸也有种我得不到别人也别想得到的心里。看来无论洪荒还是现代，吃瓜群众或许迟到，但永不缺席。不过，鸿钧也仅将目光停留片刻就收回，道：“贫道得造化神器造化玉碟，在天道之下当有教化众生之责，故而贫道当讲道三次，每次三千年。尔等能领悟多少，又能否走出自己的路，就看尔等自己的造化了。”各位大神没有看到自己所想的结果，心中微微有点失望。

    不知是不是错觉，镇元子总感觉鸿钧说到“走出自己的路”时看了自己一眼，这让镇元子心中更为凛然，也明白刚才紫霄宫内所发生的一切在鸿钧眼中都无所遁形。

    微微一顿，鸿钧又道，“日后便按此顺序坐，不可更改。”随着鸿钧一言，天机一闪而过，没有座位的众神，明白紫霄宫听道第三次筛选完毕，顿时感觉到错失机缘！却是悔之晚矣！

    鸿钧也不理会众人的反应，便直接开口讲起大道，一道道天地至理，一句句大道箴言如同天地本源之音般传入众神脑海。大道无形，达者为先，也没什么天象变幻，更无灵气乱涌，只是平淡中露出一丝丝玄奥。

    前两千年，鸿钧讲的仅仅是基础，详细地讲述了天仙、金仙、太乙金仙以及大罗金仙洪荒四大修行境界的特征和修行方向。

    凡诞生自我意识的洪荒万物都是先天生灵或先天神魔，修为至少是天仙境界，有的跟脚深厚更是化形后就具有太乙金仙以上修为。比如在紫霄宫的听道者化形时没有一个是低于太乙金仙境界的，一句“有缘者皆可来听道”的“缘”，将“你的终点线就是我的起跑线”演绎得淋漓尽致。

    为何此时的洪荒生灵天赋如此牛瓣？

    皆因天地初开至今，洪荒万物的诞生主要分为四类，一类是盘古陨落后身化万物；二类是盘古开天时所斩杀的混沌魔神身躯及元神所化，三类是混沌灵宝或灵根在开天大劫中破碎后自行眼花，第四类是由阴阳、四象或五行等元气自行结合。当然随着时间的推移，最后一类成为洪荒有行或无形之物演化的主流方式。

    同时在轮回未出之前，洪荒万物若想诞生自我意识，必须消耗天地本源来演化，具体需要多少本源就看该事物的跟脚，普通的灵草诞生意识肯定无法与人参果树、菩提树这样的极品先天灵根相比。所以现在的洪荒生灵一旦具有意识，就天生掌握一种或多种天赋神通以及自行吸收灵气凝练法力，然后依托天赋神通慢慢体悟天道、细细感悟法则、掌控法则。

    至于修炼功法，那是什么玩意？哥是打个睏都能提升实力的先天神魔，何须去冒险创造什么修炼功法。打不过敌人就跑，找个地方躲起来睡一觉，醒来后伤好了、实力提升了，再去找回场子。如果运气好找到一两件先天灵宝或者天然秘境，感悟里面的法则、到韵，实力更能突飞猛进。

    所以鸿钧讲道直接从仙境开始讲起，将每个境界都掰开揉碎，又重新逐一梳理，更创造玄门仙道的修炼功法。

    天仙，练法力，修神通，悟天道，可立于九天之上，潜入九幽之下，能敌九天罡风，能阻血海侵蚀。

    金仙，炼胸中五气，五气朝元，生生不息，心灵通透，向道之心坚定，犹如金子一般纯粹，寿元与天地同寿。

    太乙金仙，凝练精气神三花，领悟法则，出手之后，便有法则相随。

    大罗金仙，开出精气神三花，三花聚顶。开始逐渐掌控法则，明悟自己所修大道。此时，天上地下，无物可阻，无处可拦，心随我动，一切自然，能谈笑间，游历洪荒诸天。此时修行已到仙之极致，从此跳出命运长河，永恒自在。

    当然修五气，开三花只是其中的一种修行外在形式体现，鸿钧参悟了残缺造化玉蝶的三千大道和结合成圣后自身感悟所创造的仙道修行方法足足有三千多门。

    台上讲道的风轻云淡，台下的听众异样百态。或哭或笑、或点头或摇头、或手舞足蹈或抓耳挠腮。众神恣肆狂野的神态、后现代风格的舞蹈动作，若再弄个DJ，这里妥妥就是洪荒第一家喜爱夜蒲紫霄宫。

    虽说众神百态，但诡异的是大家对自身或旁人竟然毫无察觉，仿佛每人都身处于独立的空间内，圣人布道果然恐怖如斯。

    镇元子生在红旗下，长在春风里，接收的是唯物主义思想教育，沐浴的是周边大妈风水命理学说，阅读的是武侠仙侠封神玄幻小说。而今有幸成为芸芸穿越大众之一，没吃过猪肉也见过猪跑，一万多元会多，十几亿年，根据人之三宝精气神原理，也草创出属于自己独特的功法。当然肯定无法与开挂的鸿钧相比，人家身怀造化玉蝶，天道私相传授，而镇元子和红云两人自学成才，因此镇元子的功法缺点多多，不能面面俱到。不过也算是有模有样。

    这次鸿钧的讲道，镇元子的收获绝对是属于最多的一批。原本墨绿色法力现在变成翠绿色，显得更加精纯、勃勃生机。更重要是识海里的元神，九丈高的人参果树又成长了分，枝丫上的叶子苍翠欲滴，细数刚好三千片。让镇元子惊喜的是，人参果树开花了，三十六多娇艳欲滴的白色小花在一片翠绿色异常醒目。这还是听道中顺便梳理一下自身所学，就有此成效。

    镇元子感受一下元神的变化就没更多地去理睬。因为鸿钧讲道前的一句“走自己的路”就像有一个叫野心的种子在心里不断发芽成长。“学我者生，似我者死”、“天生万物以养人，人却无一物以报天”、“天地为盘、众生为子”、因果、大劫、世界之道、法则之道等等前世在网络里浏览的各种各样网络大神们的臆想一下子涌进脑海里。慢慢地，镇元子对所创的新功法有了些小眉目。

    最后千年，鸿钧又讲解神通、炼丹、炼器、符篆、阵法等护道手段的修行方向。这些都属于术的范畴，若想以术进道则需要跟深入的研究。镇元子一心二用，在此期间也将新获得的中品先天灵宝太极符印中后面十八道先天禁制炼化完毕。对于此灵宝今后的运作也有一番计较，毕竟如何运用手中现有的资源获取更大的利益是每个成功人士必备的基本技能。

    “三千年已过，尔等有何疑虑可速速道来。”众人正听得如痴如醉，鸿钧却突然闭口不言，一些性急的修士刚想开口大骂，睁开眼却醒悟过来这里是圣人道场，于是不敢放肆。

    “敢问老师，大罗之上是何境界？”李耳起身问道。

    “大罗之上当为混元，不过混元难证，吾在中间创一境界，准圣也。”

    “老师，何为混元？何为圣人？”却是通天起身问道。

    鸿钧看了一眼通天和镇元子，沉吟了一下道：“圣人是混元，混元不是圣人。”众神一听，大部分都懵圈了，也仅有小部分人露出思索状。

    “老师能否赐下突破之法？”元始急忙起身问道。

    “此事下次讲道再说！”

    随后又有红云、鲲鹏、女娲、接引、准提各自提问，鸿钧也一一作答。

    镇元子看了一眼红云，起身问道：“未来能变否？”

    台上的鸿钧明显愣了一下，扫了一眼红云和鲲鹏，他略微思考一下，道：“天道之下，小势可改，大势不变！”

    最后鸿钧又回答了台下众多修士的问题，待到众人不再发问，就道：“此次讲道结束，一元（约13万年）后开始第二次讲道。”说完之后便突兀地消失在原地。众神眼角一跳，完全看不清鸿钧是如何离开的。

    “吾等恭送老师！”众人行礼之后，有序地离开了紫霄宫。

