    第3989章 古祖？圣皇？

    这帝水地域使，乃是掌控整个帝水域监督大权的地域使，想要见他一面，自然困难。

    不过区区一个古祖武者，八阶仙帝。

    哪怕是一位古祖巅峰强者，楚风眠也毫不在乎，在凝聚出了破碎神通符文后，楚风眠现在的实力，已经是真正达到九阶仙帝的层次了。

    八阶仙帝跟九阶仙帝之间的差距，楚风眠比起谁都清楚，所以这帝水地域使，在楚风眠的眼中，也只是一个小人物罢了。

    他若是乖乖识相，配合楚风眠，告诉楚风眠这神兽天的坐标，楚风眠也懒得出手。

    但是他若是不识相的话，楚风眠也不介意出手，强行抽取了这帝水地域使记忆，反正楚风眠现在正是欠缺血脉之力，来继续做一些实验……

    那震旦城主听到楚风眠的话，不由的身躯一颤，他可是听明白了楚风眠话中的意思。

    若是这帝水地域使不主动出来，他可是要直接对帝水地域使动手。

    帝水地域使，可不像是这荒玄界中的其他地域使，只是古皇的境界，帝水域作为这荒玄界最为繁华一域，乃是荒玄界的中心。

    而帝水地域使本质上，更是有着监管整个荒玄界的权利，这剩下的七位地域使，都可以说是他的手下。

    而想要成为这种监管一方天界的地域使，实力必然是要有着古祖的实力，甚至是在古祖之中，都堪称无敌的实力，古祖巅峰，才有资格担任着帝水域的地域使。

    楚风眠现在提到这帝水地域使的时候，语气都是如此轻蔑。

    “此人，难道也是一位古祖巅峰强者，甚至是一位圣皇？”

    震旦城主都是不由的看向楚风眠，眼神中的震惊也是压抑不住。

    楚风眠已经是斩杀了三位地域使，按照常人看来，楚风眠肯定是要躲藏起来，躲避纪元天的追捕。

    那帝水地域使听到了这边的消息，肯定更是会派人，去追查楚风眠的下落，这样的情况下，楚风眠还敢直接去见帝水地域使。

    这若不是自寻死路的疯子，就是必须对于自身的实力，有着绝对的自信才行。

    虽然从刚刚楚风眠毫不犹豫斩杀了三位地域使来看，震旦城主也认为，楚风眠是从混乱天中跑出来的疯子，但是楚风眠跟他交谈之中的话语来看，最起码也并非是那种彻底陷入疯狂的疯子。

    那么楚风眠还敢现在见帝水地域使，只有可能是楚风眠对于他的实力，无比自信，最起码实力，也要跟帝水地域使相当，乃是一位古祖巅峰强者。

    至于圣皇。

    在这十方天界之中，圣皇可是相当于九阶仙帝，在这荒玄界之中，其实都没有这一位圣皇的存在。

    虽然在这荒玄界之中，曾经并非是没有诞生出过圣皇强者，但是这样的人物，一旦是成就圣皇，也会离开荒玄界，进入到纪元天之中。

    荒玄界在一位圣皇眼中，只是一处偏僻的小地方，自然不值得一位圣皇亲自驻守，所以这帝水域的地域使，也只是一位古祖巅峰强者。

    震旦城主也不觉得，一位圣皇会来到这荒玄界之中，所以他便是确定，楚风眠也应该是一位古祖巅峰强者。

    “此人似乎是不知道大荒城主的存在，若是帝水城主跟那帝水地域使联手，也许可以击败此人……”

    震旦城主心中不由的想到。

    很少有人知道，在这帝水域之中，存在这一位古祖巅峰强者，那就是大荒城主，这是荒玄界之中，极其古老的一位强者，甚至被很多人称为，荒玄界的第一强者。

    不过因为这大荒城主无比古老，乃至于荒玄界中的许多武者，都不知道这大荒城主的存在。

    “若是可以将这消息，告诉大荒城主……”

    “你在想什么？”

    就在震旦城主思考的时候，突然一道冰冷的声音响起。

    令震旦城主一下子身躯一震，连忙收起了这点小心思。

    他都差点忘了，自己的性命，现在还掌握在了楚风眠的手中。

    以楚风眠的性格，地域使都说杀就杀，一旦是他惹怒了楚风眠，可是死路一条。

    “我在想，那帝水地域使的所在，这帝水地域使，平日里都在荒玄界中的一些绝地之中探索，很少才会出现在帝水城之中。”

    震旦城主连忙开口道。

    “是吗？你去，将那三名地域使陨落的消息散布出去，这帝水地域使，肯定会回去的。”

    楚风眠平静的开口道。

    三名地域使陨落，这在荒玄界中也绝对是一位大事了，更何况这三位地域使，可都是帝水地域使的手下，出现了这样的事，帝水地域使必定会出现在帝水城中的。

    “是。”

    震旦城主也是听从了楚风眠的命令，将三名地域使陨落的消息，散布了出去。

    很快这荒玄界的诸多城主，都知道了这个消息。

    “走吧，带我去帝水城。”

    “是。”

    震旦城主点了点头，连忙在前方带路。

    帝水域，位于整个荒玄界的中心，是荒玄界之中，天地灵气最为浓郁之地，因此也聚集着荒玄界中绝大部分的天才武者。

    像是这秦皇域，跟地域使相比，只能够算是一个穷乡僻壤，当然震旦城主的震旦城，在秦皇域中，已经算是一处繁华之地了。

    在这秦皇域中，更加偏僻的地方，还要多得多。

    这一路上，楚风眠跟这震旦城主闲聊了一阵，应该说是楚风眠询问，这震旦城主回答。

    按照这震旦城主的说法，在这秦皇域中，血脉资质足够，能够修行的武者，其实只占所有人的十分之一，至于另外的十分之九，都是血脉资质不够，根本无法修行。

    血脉之道，这一点便是无比残酷，若是血脉资质不够，一切都是妄谈。

    震旦城中有着大概四成左右的武者，这个比例已经不低了。

    这还是因为震旦城，作为秦皇域的大城之一，可以吸引周围的武者前来。

    当然整个荒玄界，其实都不是什么繁华之地，在七界天之中，唯有纪元天，乃是武者的圣地，至于的六界天，都是类似的景象。

    (本章完)

