    “————是帝妃！！！”

    兰琴儿吓得目眦尽裂，短促而痉挛地倒抽一口气，本就被湖水打得苍白的脸，更是吓得毫无血色，仿佛死了似的，一张口连声音都是颤抖的。

    而旁边本还凶神恶煞的小丫鬟，更是双腿一软，跪到了地上，表情布满惶恐，冷汗一股脑的往外冒，跳动的心像是灌了铅，沉坠得厉害。

    她怎么也没想到自己呼来喝去的女子竟然是帝妃！

    想到她把帝妃当成青楼女子，小丫鬟就像是触电似的，抖动起来。

    而兰琴儿震惊了好半天，才喃喃自语的摇头，“不，我不相信，怎么会是帝妃？”

    如果真是身份尊贵的帝妃，她为何会孤身一人站在湖边，连个伺候的随从都没有，这也太说不过去了吧。

    这样的大人物，不都是前呼后拥的吗？

    兰琴儿想不明白，不由得转眸望向君少泽，就在这时，她忽然意识到什么，顿时惊悸得汗毛起立，盯着苏陌凉和君少泽，更是抖如筛糠。

    身为帝妃，大半夜的居然上了恭贤世子的花船，孤男寡女的共处一室，游湖作乐，除了是那种关系，她想不到其他的了。

    这一刻，她才突然醒悟过来，为何帝妃要如此低调的出现在湖边，没有随从，还戴着面纱，根本就是不想让人识破她的身份，好跟恭贤世子秘密约会。

    兰琴儿突然发现自己知道了不得了的秘密，顿时吓得脸色大变，惊恐万状的磕头求饶，“帝妃饶命！帝妃饶命！奴婢不是故意的，奴婢以后再也不敢了。”

    小丫鬟看到自家主子求饶，也是吓得重重磕头，砸出一阵阵洪亮的闷响，“帝妃饶命，奴婢有眼不识泰山，得罪了帝妃，求帝妃大人不记小人过，饶过奴婢和小姐。”

    苏陌凉冷眼瞧着撕声求饶的主仆二人，瞳孔划过寒芒，阴冷的声音透着浓烈的杀意，“既然都知道了我的身份，们觉得我还会饶过们吗？”

    听到这话，两人吓得面如土色，仿佛满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。

    然而，就在两人惊恐之时，苏陌凉倏然挥袖，只见两根淬了毒的银针正中她们脑门。

    兰琴儿和小秋惊恐的神情凝固在脸上，身形一颤，僵硬片刻后，猛地倒在了地上，不过眨眼时间，就彻底失去了生机。

    她们永远想不到，好不容易等到的机会，却成了她们的死期。

    本以为今晚一过，就能飞黄腾达了，没想到，连命都玩没了。

    苏陌凉冷漠的瞥了一眼两人的尸体，漠然抬眸，望向君少泽，平淡的声音没有丝毫温度，“恭贤世子不介意我杀了请来的伶人吧？”

    恭贤世子有些阴沉的面色微僵，表面上装得很大方的样子，轻笑着道，“不过是两个妓女，杀了也罢，不足挂齿。别让两个下贱胚子，坏了我们的雅兴。”

    说着，他笑着伸手，做了一个请的姿势，“外面风大，帝妃里边请。”

    苏陌凉闻言，心底冷笑，略带讽刺的看了一眼君少泽，抬步走进了船舱。

    虽然跟这样的人共处一室，让人觉得恶心，但想到自己的计划，想到王锋，苏陌凉只有忍耐下来。

    她倒要看看君少泽到底要玩什么花样。

    进入船舱，苏陌凉被引到了客位坐下，屁股刚刚落座，就冷着脸，口气不善的开口，“如所愿，我现在人也在这儿了，说吧，到底想怎样？”

    “呵呵，帝妃还真是仗义，能为一个奴才做到这种地步，实在让我又惊讶又佩服。”君少泽看到苏陌凉阴沉的面孔，忍不住咂嘴感叹。

    苏陌凉听到这话，没有好脸色，反唇相讥道，“我也没想到，堂堂世子会干出这样卑鄙的事情来，也让我倍感意外，大跌眼镜。”

    “哈哈哈，跟帝妃相比，我不过是冰山一角罢了。”君少泽仰头大笑，俊美的面孔明明笑容满面，却让人觉得阴鸷狰狞，可怕至极。

    苏陌凉知道，他所指的是她陷害楚月吟的事儿。

    好好的暗域第一美人，却怀上了变态的孩子，还被变态强奸流产，强奸致死。

    这样的手段，君少泽只要一想起，就恨得咬牙切齿。

    想着，他唇角划过残忍的弧度，轻轻抬手，拍了两下，“进来吧！”

    就在这时，只见十个彪形大汉，从外边大步走了进来，仿佛一下子将整个船舱填满了。

    因为他们一个个身形魁梧，结实的肌肉孔武有力，十个人站成一排，像是一堵墙，又厚又坚固，让人看了，胆战心惊。

    苏陌凉看到这一幕，面色掠过诧异，蹙眉问道，“世子，这是什么意思啊？”

    君少泽抬眸扫了十个男子一眼，目光最终停留在苏陌凉疑惑的表情上，瞳孔涌上兴奋的光泽，浅笑着解释，“不是担心王锋的安危吗，只要用身体取悦他们十个，最后能活下来，那我便放了王锋。”

    苏陌凉闻言，心中大惊，愕然的打量着跟前的十名男子，面色忽而惨白。

    眼前十个男子都拥有壮硕的身体，结实的肌肉，一看就是力量惊人，相信他们动动手指头，就能将她的小胳膊小腿给掰断了。

    被一个这样的男人折腾，身体都要四分五裂，生不如死，更何况还是十个！

    她的小身板，哪里承受得住这样的蹂躏！

    难怪君少泽的条件是活下来，还真是极度苛刻的条件啊。

    想到这里，苏陌凉忍不住打了个冷颤，面色黑了一圈。

    她明白，君少泽这是在报复她！

    当初楚月吟被尉迟宏达强奸而死，君少泽是打算十倍奉还，让她遭受十个男人的蹂躏。

    真是好歹毒的心啊。

    苏陌凉微微眯眸，冷声反问，“恭贤世子，凭什么认为我会忍受这样的屈辱？”

    “怎么？这是打算放弃王锋的意思吗？”君少泽微微挑眉，轻声反问，似乎笃定苏陌凉不敢拿王锋的性命开玩笑。

    苏陌凉闻言，忽然绽放出一个讥讽的笑容，眉眼含笑的盯着他，语气轻飘飘的，让人捉摸不透，“恭贤世子，还真是天真，觉得现在还有筹码威胁我吗？”

    君少泽神情一震，猛地蹙眉，“这话什么意思？”