    第205章 坦白

    直到过了好一会儿，两人才都从震惊中回过神来，她们仍然是一副看怪物的样子。

    宁荣荣来到叶泠泠的身边坐下，她笑着解释道：“宁霄哥哥真的是运气好，他杀死了一头很邪恶的魂兽，吸收了他的魂环后，武魂产生了变异，拥有了吞噬的能力。”

    “魂环魂骨可以理解为魂兽能量的凝聚，而宁霄哥哥在吞噬魂兽能量的时候，也就有了提升自己魂环的能力，而且，还有可能将那种能量转化为魂骨。”

    宁荣荣就是这样对叶泠泠吕七七解释的，真真假假，假假真真。

    “天呐，好可怕的能力。”吕七七惊骇的说道。

    叶泠泠同样惊骇的望着宁霄。

    这样的能力，确实太过匪夷所思。

    “霄老大，你这个能力太过霸道了，我们知道还没什么事，还是不要让外人知晓了。魂骨对魂师的吸引力实在太大了，人心险恶，要是让有心之人知晓你这个能力，恐怕会对你不利。”

    叶泠泠十分郑重的说道，她却是在为宁霄的安危考虑。

    要知道，就算是那些强大的封号斗罗，也并非每个人都能有魂骨。而要是让他们知道宁霄有着产生魂骨的能力，必定会将宁霄控制，专门帮他们生产魂骨。

    吕七七闻言，也急忙捂住嘴巴。

    “对，泠泠说的有理，绝对不能让别人知道。”

    宁霄微笑着，他可以感受到大家对自己的关心。

    在暴露出自己有获得魂骨方式的时候，她们并不是要魂骨，而是担心宁霄这个能力暴露后，会对宁霄产生怎样的危机。

    这就是朋友。

    宁霄当然明白怀璧其罪的道理，但她们都是宁霄最亲密的伙伴，值得宁霄信任，宁霄不介意让她们知道一些事情。

    此时，宁霄身上有低年限魂骨两千多，他总不能一直都留在自己的系统仓库中吧？只有使用，才能发挥那些魂骨的价值。

    而那么多魂骨的出现，宁霄需要一个合适的理由。

    系统的事情，宁霄不会暴露。但武魂变异，却是一个不错的理由。

    而宁霄自身的安全，其实他自己也没什么好担心的。

    先不说这些值得宁霄信任的人会不会将宁霄的事情暴露。就算暴露了，以宁霄此时的实力，也足以自保。

    以前，还需要依靠三位一体武魂融合技才能让宁霄发挥出封号斗罗的实力。但现在，宁霄自己就有着足以秒杀低级封号斗罗的实力。

    凭借强大的防御力，只要不遇到神，他真没什么好担心的。

    而，大陆上，宁霄已知的能够成神的，也就只有比比东、千仞雪，唐三不确定。但他们成神，也还要在好几年后。

    至于其他强者，宁霄就算打不过，但全身而退一点问题没有。

    “七七姐，这个是宁霄哥哥给你的。”

    这时，宁荣荣突然对着吕七七说道。说着话的同时，还摸了摸她的储物手环，六个东西，出现在面前的桌子上。

    那六样东西，皆是散发着璀璨光芒，其上还有着极其强烈的能量波动。

    吕七七和叶泠泠看着桌上的六种东西，瞳孔骤然一缩。

    “这，这，全都是魂骨！”吕七七惊呼道。

    宁荣荣将六块魂骨推到吕七七的面前，她笑着说道：“正是魂骨，躯干魂骨，四肢魂骨，还有一块外附魂骨。这些都是出自于一头五万年左右的叱咤妖鹏，很适合敏攻系的，快些将它们吸收了吧。”

    宁霄并没有将叱咤妖鹏的头部魂骨给吕七七，她已经有了一块3万年左右的金翎鹰头部魂骨。

    吕七七愣住了，他看着桌上的这几块魂骨，这可真是一份天大的礼物。

    良久，吕七七突然笑道：“宁霄小哥哥，那我就不和你客气啦。”

    她笑着将魂骨全都收下。

    大陆上，哪有魂师能够抵抗得了魂骨的吸引力？

    而且，鹏类魂兽绝对是速度型魂兽中的佼佼者，完全可以想象，吸收了这些魂骨，对敏攻系魂师会有着怎样的提升。

    “嘻嘻，这么多魂骨，我都迫不及待了。本来还打算留你们吃个饭的，现在看来我是没空儿。”吕七七将六块魂骨全部抱在怀中，兴奋的双眼都眯成一条线。

    “我去，七七，你这也太无情了吧？”宁霄满头黑线。

    “别管她，脑子缺根筋的。霄老大，荣荣，今晚留下来吃个晚饭吧。”叶泠泠神色温柔，看起来十分贤惠。

    “好啊，好久没见了，我还真想尝尝泠泠的手艺呢。”

    在叶泠泠她们的家中，几人聊了很久，天色逐渐暗了下来。

    几人并没有去食堂吃晚饭，就在她们的家中。

    叶泠泠真是越来越贤惠的，烧饭做菜什么的，一点不含糊。

    吕七七虽然十分渴望快些将那些魂骨吸收了，但此时也不会真的跑去闭关，与叶泠泠一起在厨房忙活着。

    宁荣荣本来还想去帮忙的，可她就是一个大小姐，哪会做这些啊?厨房一通捣乱，让叶泠泠和吕七七将她赶了出来。

    一起吃了个晚饭，天色已经不早了。

    宁霄与宁荣荣向着七宝琉璃宗返回。

    与大家在一起的日子，没有森林中的那些打打杀杀，显得格外的温馨。

    这份宁静，来之不易啊。

    想要守住这份安宁，还需要更多的努力啊。

    吕七七跑去吸收魂骨了，叶泠泠望着那间修炼室，目光怔怔。

    也就只剩她还连一块魂骨都没有了。

    她总是那么孤孤单单，不争不抢。

    对了，还有竹清。

    吕七七闭关了，要吸收六块魂骨可不容易，她的课程都没法继续，请了几天的假期。

    过了七天，吕七七才从修炼室中出来。

    “泠泠，告诉你个好消息，我50级了。”

    吕七七十分兴奋的说着。

    “恭喜。”

    叶泠泠的脸庞上，浮现淡淡笑容。她性格清冷，但对同伴却最为关心。此时，吕七七也要成为魂王了，她是真心为她感到高兴。

    “嘻嘻，这几块魂骨的能量实在太大了，轻轻松松就让我突破到50级了，这下子，可省去了我几年苦修。要是以后再多吸收几块魂骨，封号斗罗指日可待。”吕七七兴奋的说道。

    “你当是糖豆啊，还多吸收几块？你身上总共就那么几个位置，哪还能有地方给你继续融合魂骨？”叶泠泠翻了个白眼，无奈的说道。

    “我就说说嘛。现在我有全套魂骨了，我感觉现在雁子都不是我对手。”

    “这么膨胀啊，那你和霄老大比去啊？”

    “我才不和他比，他就是怪物。”

    (本章完)

