    此刻才知道方晓欣的脸皮是她的宝贝女儿的，善良的她杀气横溢，美眸弥漫着浓浓的杀机。

    “我不知道你是好人还是坏人，所以不会告诉你。”陈小凡斩钉截铁地说。

    “我是蓬莱三仙子。”美女淡淡地说。

    蓬莱仙岛有三尊，第三尊，就是蓬莱仙子，就是眼前这个美女。

    糟老头他们面对蓬莱仙子这样的高手，就是秒货，根本无法对抗。

    “原来蓬莱三尊，失敬，失敬！”陈小凡表面上没有一点情绪，心中却是惊涛骇浪。

    半仙灵符对付地仙，那是绝对占据优势，但对付半仙的话，绝对是没有一点作用。

    蓬莱仙子特意收敛气息，但也让这里的人，都有窒息感，毕竟蓬莱仙子的修为是这里的最高的。

    “你可以让我见到她了吧？”蓬莱仙子一脸哀伤的神色。

    “我带你去，问题千门掌门不允许。”陈小凡笑呵呵地说。

    千门掌门脸色极度难看，这一次为了灭杀陈小凡，把陈小凡赢到总部，没有想到蓬莱仙子也来了。

    “苗疆圣主，我们合作怎么样？”千门掌门凝重地说。

    “咯咯！老千，想我出手可以，问题你给什么报酬？”苗疆圣主娇笑地说。

    千门掌门脸色极度难看，感到不对劲！

    蓬莱仙子是无法拉拢了，必须拉拢苗疆圣地圣主和自己并肩作战，事后再把苗疆圣主除去，毕竟门派的总部，是不允许外人知道的，否则千门就完蛋了。

    “你想要什么？”

    “咯咯，很简单，你的头颅。”苗疆圣主凶光毕露，阴森森地说。

    陈小凡露出惊讶的神色，苗疆圣地圣主的口气，不是和千门掌门合作的，而是作对的。

    “废话少说，老千，你们的末日到了。”蓬莱仙子冷森森地说。

    千门掌门脸色变幻无穷，双目露出凶光，盯着蓬莱仙子，蓬莱仙子却是反过来看着陈小凡。

    陈小凡一脸狐疑地看着蓬莱仙子？

    “小滑头，你得罪了苗疆圣地，还有我们蓬莱仙岛，你胆子不小啊！天下也只有惹祸最厉害。”蓬莱仙子娇笑地说。

    陈小凡白了一眼蓬莱仙子，不知道对方葫芦里面卖什么药。

    “你得罪了钟家，就间接得罪了苗疆圣地和蓬莱仙岛，你还得罪了如来圣地，还得罪了血狼杀手集团，咯咯！结果老千就认为你好欺负，顺从大家的意愿，把你干掉，获取到大好处。咯咯！”

    “你笑什么？”陈小凡冷冷地说。

    “其实我们和钟家合作，就是想引出千门来，毕竟钟家不是东西，会惹祸，专门盯上那些新兴起的家族，和新兴起的修者大势力。”

    “你们把我当做钓饵了？”陈小凡一脸不悦地说。

    “没有谁把你当做诱饵，只是你自己撞进来做诱饵。”蓬莱仙子浅浅的一笑。

    陈小凡一脸苦涩，自己撞到枪口上而已，人家根本就没有注意到她这个小虾米。

    苗疆圣地和蓬莱仙岛，都不知道千门下一个对谁出手。

    轰隆隆！

    四周绽放出刺眼的光芒！

    千门掌门成蓬莱仙子和陈小凡说话的时候快速退后，果断引动了埋伏好的杀阵。

    “不好困仙阵。”蓬莱仙子俏脸变色。

    蓬莱仙子祭出一把飞剑，飞剑见风就长，化作百米长的大剑。

    千门掌门突然消失了。

    “哈哈！你们一起死吧！困仙阵之中，神仙也会被困住，你们就永远在这里度过余生吧！”千门掌门狂笑的声音传过来。

    巨大的飞剑倾覆而下！

    轰！

    震耳欲聋的声音响起！

    一股激光反射回来。

    飞剑变小，变成三尺青峰，回到蓬莱仙子的手中。

    蓬莱仙子不断挥剑，把席卷而来的反射力抵挡住。

    “困仙阵果然如其名，我们被困在这里了。”蓬莱仙子凝重地说。

    “小子，该你出手了。快点，不要让他们逃掉。”苗疆圣主看着陈小凡。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，这个苗疆圣主怎么知道自己可以离开？

    马上通知陈小美到沙漠基地，从基地出来，在这里外面建造法阵。

    这里里陈小凡的沙漠基地只有一百公里。

    陈小美马上到沙漠基地之中，快速飞出结界。

    在千门总舵外面激活了一个小型法阵。

    陈小凡召唤出空间之门。

    “两位前辈请！”蓬莱仙子和苗疆圣主快速飞跃过空间之门。

    陈小凡和糟老头他们也穿越过去。

    出现在千门法阵之外。

    “千门的法阵结界太厉害了，想攻破非常之难。”蓬莱仙子凝重地说。

    “小凡，夜明珠可以吸收一切法阵的力量，你不该出来，直接在困仙阵里面把法阵能量吞噬。”蓝妃在丹田紫府之中说。

    不是蓝妃不提醒，而是陈小凡交代陈小美做事，才知道被困仙阵困住。

    “没关系，我在困仙阵里面留有一个小法阵，随时可以进去。

    哪里是千门总舵，陈小凡自然会设下一个小法阵，方便到千门总舵玩玩。

    “你们从外面，进攻，我从里面杀出来，里应外合，杀的他们片甲不留。”

    陈小凡一脸狐疑，很信任蓬莱仙子，但却是对苗疆圣主敬而远之。

    这个老女人的眉心有着血色的罪恶之纹，穷凶极恶十恶不赦之徒，如假包换的大恶魔。

    想不透，苗疆圣主为何和正道联手对付魔门？

    千门和苗疆圣地都属于魔门，邪道中人。

    陈小凡召唤出空间之门，快速走过去。

    糟老头他们也快速钻过去。

    再度进入了困仙阵。

    陈小凡把夜明珠召唤出来。

    “蓝妃，夜明珠无法吸收结界的能量。”

    “放我出去。”

    陈小凡一愣，但还是把蓝妃召唤出来。

    蓝妃出来，夜明珠自动飞到了蓝妃手中。

    夜明珠绽放出刺眼的蓝光。

    陈小凡惊愕地看着蓝妃。

    四周的法阵结界一阵阵涟漪，能量果然被蓝光吞噬。

    “你看着我做什么？”蓝妃看着陈小凡抿嘴一笑。

    “难道你不解释一下吗？”陈小凡看着夜明珠的蓝光。

    夜明珠一定和蓝妃有着很大关系，否则蓝妃不会这般熟悉夜明珠的特性。

