    费伦游戏大世界，主物质位面外的无尽虚空之中，一座位置极位隐蔽的神国之内。

    曾经满目疮痍的破败神国，已经发生了翻天覆地的变化。

    神国中央堆积的碎石瓦砾此时早已被清理完毕，取而代之的则是一座优雅典致的大型泉水池。

    泉水的中央则是一座足足有十层楼高的女神像，高大的神像浑身散发着淡淡的荧光，高贵美丽的面容上刻着一双温柔如水的眼睛，让人感到好像女神无时无刻都在注视着你。

    神像正对的中央则是一座金碧辉煌，巍峨壮丽的神殿。

    神殿后的绝大部分神国土地种着大片大片金灿灿的饱满圣麦，如果有人能从神国最上空俯瞰麦田，还能看到密密麻麻的如同蜜蜂般辛勤劳作着的祈并者们。

    这是泉水女神的神国，泉水女神是第三纪元出现的神灵。祂虽然只是微弱神力级别的神灵，但存在的时间却是极为悠久。

    在上个纪元，也就是第六纪元的圣者浩劫之中，化身为圣者的泉水女神在主物质位面意外身亡，但好在保住了神格和神职。

    至到如今，耗费了大部分家底的女神，才通过后手从无尽的时光长河中复苏，重新建立了神国。

    而此时此刻的泉水女神，正随意的躺在神殿中央的大床之上，神色呆滞，双眼无光，时不时的还发出嘿嘿的傻笑声，丝毫没有女神该有的端庄，优雅模样。

    安若水，也就是现在的泉水女神，正在脑海中的聊天群和李自然等人闲聊着。

    作为聊天群里的当之无愧的水群王者，聊天群中她的头像几乎就没有暗下去过。

    镇元祖师改造过的聊天群，有着平衡时间流速的功能。但像安若水这样天天水群的咸鱼也是蝎子粑粑，独（毒）一份。

    聊天群里的李自然要每天辛苦码字，大古要修行仙道和武功，三丰真人要修行和管理门派，奥黛丝需要长时间的沉睡来加快成长，王斌需要修行和完成五庄观的弟子任务。

    也只有她这个废物女神不能修行洪荒世界的仙道，信仰神灵的道路也无法在短时间发展。

    现在每天只能享受着信徒们的信仰和侍奉，来积累已经快要见底的泉水神力，靠着漫长的时间来一点一滴的恢复实力。

    “安若水（伪五阶）:@全体成员，公测开启的时候你们要不要来我这里做客，到时候你们可以伪装成玩家降临哦。还有，李自然除外。”

    安若水现在所在的世界是一个数据化的游戏大世界，她原本就是一个喜欢聊天，玩游戏的女大学生，只是在机缘巧合下穿越进了游戏世界之中，鸠占鹊巢，成为了泉水女神。

    费伦游戏大世界，它是在无尽的世界海内不停移动着的！

    自费伦游戏大世界诞生以来在漫长的时光内，迄今为止，费伦已经经历了六次的世界融合。

    世界融合的本质上是费伦大世界的一种进化方式，而每当在世界融合的最后阶段，两个世界的法则互相碰撞结合引起的能量风暴。

    所有的神灵都会暂时失去大部分的神力，以圣者的身份降临世间。

    并且没有了法则的保护后，主物质位面对其他位面的压制将会大大降低。

    无底深渊内无群无尽的恶魔和巴托地狱内成群结队的魔鬼将会入侵掠夺主物质位面。

    公测则是说的被融合世界内的玩家将会以投影的形式转生到费伦主物质位面内。

    而在世界母亲对祂孩子的最后馈赠下，转生而来的异界人，在融合结束前有着死亡复活的能力，并且可以通过杀戮来快速的获取实力。

    每当这时，就会是主物质位面最为混乱的时期，充满了不可预知危险与机遇，圣者，恶魔，魔鬼，玩家，主物质位面的强者，厮杀，阴谋将会充斥在主物质位面的每个角落内。

    这是最好的时代，无数卑微的凡人谱写了自己史诗，点燃神火，高举神国，成为神灵。这也是最坏的时代，诸神陨落，恶魔，魔鬼入侵，生灵涂炭，世界染血。

    “王斌（五阶）:@张三丰，三丰真人公测时可以去费伦提升一下自己，三丰真人欠缺的主要是能量的积累，去安若水哪里薅一下狗大户的羊毛，积累会快很多。”

    “张三丰（三阶）:这样会不会对安若水小友的实力恢复造成影响，世界的能量是守恒的，我获取的能量都需要让她还给世界吧。”

    “安若水（伪五阶）:三丰真人不用在意，我现在的神力储备下，只要您老人家不直接升到五阶天仙，付给世界麻麻的车票钱还是绰绰有余的。”

    “王斌（五阶）:信仰神灵的道路，在成神以后最不缺的就是神力，虽然她现在刚刚复苏，神力不是很充沛，但留着暂时也没什么用，公测后也会被冻结，三丰真人过去升到四阶后，还能够可以保护她的安全，这点神力就当时她给的保护费了。”

    “安若水（伪五阶）:嗯嗯，求大佬保护，能量管够！！！”

    大家对三丰真人的实力还是很放心的，按照王斌的说法就是，三丰真人只是被世界限制了，如果有足够的灵气支撑，在天仙之前张三丰都不会有任何的瓶颈。

    “张三丰（三阶）:那老道就厚颜去蹭蹭能量了，实在是肉身太过渴望能量了，届时老道一定竭尽全力保证若水小友的安全。”

    倚天屠龙世界中，武当大殿内的张三丰在群里说完话后老脸一红。

    实在是没办法啊，以前由武入道前还没有感觉到天地灵气的不足。

    如今彻底进了洪荒的仙道的门之后，立刻便察觉到了世界的不足，就连如今的三阶实力也是靠着王斌用五庄观的先天灵气搓的几个极品灵石才勉强支撑着的。

    现在每日修炼时都会感到身体内每一处散发出来的饥渴感。他老人家也不好意思一直白嫖王斌的灵石。

    现在终于有了能够光明正大去偷能量的理由，老道士不由得笑出了声来。

    武当大殿内正在被张三丰指导的武当六侠看着莫名奇妙笑起来的师父。

    有些担忧的互相对视了几眼，心中同时升起了有些不尊重老人家的想法。

    这几个月来师父不知道怎么了，突然要特训他们也就算了，时不时还走神，还露出各种奇怪的表情。

    不会是年龄大了，有些痴呆了吧，毕竟他老人家已经马上就要百岁了。看着面色红润宛如赤子儿童但目光却有些呆滞的张三丰，六侠暗地里摇了摇头，有些难过的想到，纵使武功通天的武道大宗师，老年也免不了精神失常啊。

    心神完全沉浸在喜悦之中的张三丰完全没有意识到他的六个徒儿已经在心地里如何编排他。

    如果张三丰能知道几人内心的想法，肯定会气的吹胡子瞪眼，用充满爱的铁拳来好好教育下他的几个好徒儿，让他们知道什么叫做老当益壮。

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

