    这名元老的分析让众人都冷静下来，但越是冷静思考，越是让人觉得内心憋屈到不行。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叶子博早已将气的快吐血：“也就是说我们讨论一天想出来的法子，完全就是浪费时间？”

    那名元老想了想，最终苦笑的点点头：“恐怕是的，狼牙永远领先了我们一步。”

    “都是废物！全特么是废物！”叶子博疯狂的大骂着，恨不得将派去狼牙打听消息的那几人都宰了。

    在这帮人为此懊恼不已，肺都快气炸了的时候，这时候的整个上京基地，幸存者们却都在震撼于黑芒新队长的身份，大街小巷只要是有人的地方都在讨论。

    “听说了没？那个黑芒战队！”

    “狼牙黑芒战队？上回城内城外大闹一场的那个黑芒？”

    “可不就是那个，屠了安定基地，闯入上京大会，又差点把扬风基地灭了的狼牙黑芒战队！”

    “怎么了？又有哪个基地遭殃了？”

    “倒不是这个，而是这个黑芒战队出现了一名新队长！”

    “这不是正常么？肖坤死后，黑芒战队理应该有一名成员上任新队长，不然没有队长这队伍怎么带？”

    “可关键是那新队长，不是黑芒战队的成员，甚至不是狼牙的人。”

    “啊？还有这种事？那楚涵从外面重新找了个？”

    “对啊！而且你们知道是谁么？看看那考核石壁的战力排行榜总榜！”

    听到此人的话，一群人都扭头朝着基地外那巨大又明显的考核石壁望去，顿时最耀眼的几个名字就映入眼帘。

    那人指着榜单上的名字道：“就是这个江凌若。”

    此话一出，四周皆一片哗然，所有人都猛然抽了一口气，被这消息所惊。

    “江凌若？那不是号称第一女杀神的暗夜银镰黑风斩么！”

    “对啊，跟现如今消失已久的白允儿名声一样大，只不过白允儿是以冰山美人著称，这个江凌若却是硬生生的杀人狂魔啊！”

    “而且非高阶新人类不杀，非榜单名人不屠，当真是女杀神一个啊！”

    “据说这人的武器也特别厉害，暗夜银镰黑风斩的这称号真是适合她。”

    “这人怎么跑到狼牙当队长去了？而且还是黑芒战队的队长！”

    “所以说这其中，没公布的我们不知道的事还多着呢……”

    ——————

    在上京基地闹的沸沸扬扬的时候，其余的基地也同样被这一消息轰炸，只不过与上京元老所猜测的不同，这一消息并非是外界传出之后在传到了上京城内城，而是在同一时间所有基地一下子爆出。

    其中在内做到关键性作用的，自然就是掌控着舆论局势的狼牙暗部！

    六大与狼牙联盟的大基地，以及目前为止以及归顺狼牙的几个基地，当得知这一消息的时候几位领的惊吓程度与上京元老团差不多，一个个都没能反应过来楚涵这又是唱的哪出戏。

    只不过由于被楚涵吓习惯了，以至于当他们再次被震惊的时候，都已经完全适应，只是一开始惊讶了几分钟，之后就简单的一道询问往狼牙基地，随后就安安静静的等待消息回馈，至于前几次动不动就召开紧急会议的状况，几名基地领都一致认为完全没有必要。

    唯有南都基地的上官雨馨得知后眉头皱了皱，颇有些不自在的嘀咕了一句：“怎么只要是漂亮又出名的女人，都跟楚涵牵扯不清……”

    旁边听到此话的慕容洛城凑过来小声道：“不是我说，上回我去狼牙跟他们签订联盟协议的时候，那尚九娣跟我们南都基地都商量好了，倾巢大战后就举行婚礼来着。”

    听到此话的上官雨馨脸一红：“你们签订联盟，聊这个干嘛，都不搭界。”

    慕容洛城撇了撇嘴：“说是联盟，其实是联姻！”

    “好了好了！你那么多工作还没交接，在这说什么废话。”上官雨馨随口找了个理由赶人走。

    慕容洛城反倒是直接找了个地方坐下，有些不爽的开口道：“我说大小姐，你一点都不生气么？”

    上官雨馨不明白的愣了愣：“生什么气？”

    慕容洛城叹口气：“两基地联姻是大事，比联盟更亲密，一旦决定就不能改的，虽然这件事是尚九娣与我们商量的，楚涵本人并没有亲自承诺过，但既然两家都定下了，这倾巢大战也过去了，却一直没有动静，楚涵那就跟不知道这件事一样，一个交代都没有！你不生气？上官上将可是为了这事生了好久的闷气了，偏偏那楚涵先是带着黑芒又是屠基地又是宣战神秘家族的，咱上将想火都找不到时机，甚至没对象。”

    听到这里的上官雨馨呼吸顿了顿，眼底一丝落寞闪过，而后抿了抿嘴道：“你也说了，楚涵不一直在忙吗，而且到现在还没回基地呢，这事哪怕我有想法也不好提啊！”

    慕容洛城不爽的拍了拍桌子：“所以说这楚涵！气死我了！现在黑芒战队都回狼牙了，连新队长都选出来了，他倒是好，这么重要的事情完全忘在了脑后，甚至连基地都不回！”

    上官雨馨无话可说，只得随便找了个理由离开，只是慕容洛城的一席话也让她越忐忑，毕竟先不说狼牙那位一直霸占着楚涵的尚九娣，另外一位最为让楚涵惦记的白允儿还在，更别说外界传说跟楚涵有那么点千丝万缕关系的美阎罗步纱，现在黑芒队长又是那个江凌若……

    在各方势力因为江凌若而引出了各种状况，上官雨馨也为此心情低落的时候，这时候的楚涵却完全将这两件事忘的一干二净。

    那巨大峡谷之内，地震已经消失，恢复到了以往的平静，底部凹凸的岩石丝毫没有像是生过地震一般。

    而就在这峡谷中间段的某处峭壁上，不知何时起出现了一排阶梯，阶梯直通而上出现一片宽大平台，这时候的楚涵就坐在这平台之上的一张石椅上，以另一种视角望着这处困了他一个月的巨大峡谷。