    “不要脸！太不要脸了！”

    “这就是和大师姐一个层次的高手？胸怀坦荡的大师姐，竟然和这种无耻之徒齐名！”

    韩严法的话，刷新了在场之人对无耻的认知。

    “三生三世前和九黎圣主有交情”，这得有多厚的脸皮，才能说出这种话。

    柳沐灵低着头，感觉一团火烧到耳根，她羞愧得无地自容。

    霍水仙自问脾气很好，却也被韩严法的话气笑了。

    就算是骗人，也要找一些有说服力的话。随便编了一个莫名其妙的理由，就要来糊弄她？

    她感觉自己的智商受到了侮辱。

    “韩道友，你刚才在说什么？”

    她尽量保持温和的语气，让自己看上去没有生气。

    韩严法却没有自觉，他摊了摊手，神色骤然变得认真起来：

    “其实，霍仙子说的理由，何尝不是一个笑话。如果先天灵宝落在苍穹圣地的势力范围之内，就属于苍穹圣地，那么，先天灵宝要是落在秦家的势力范围，就属于秦家的了？”

    他说话的语气很是轻松，殊不知，却把秦家众人吓了个半死。

    有实力的人想怎么说话都可以，没有实力的人连被人提及都胆战心惊。

    “强词夺理！秦家历来就归圣地统下，落在秦家势力范围的宝物，当然属于圣地了。”

    有霍水仙当靠山后，王化生就变勇了，他冷笑一声，反驳韩严法。

    对王化生的话，苍穹圣地其他弟子深以为然，都一直点头。

    霍水仙没有说话，她静静的看着韩严法，等待着韩严法的说法。

    刚才，她竟然被韩严法引动了情绪，这不是个好的现象。也就是发生在现在，要是在交手之时，她恐怕要吃大亏。

    韩严法不屑一顾的一笑：“王道友怕是忘了，天州两大圣地苍穹圣地、真空圣地都归仙道至尊统领。王道友找到先天灵宝后，准备将先天灵宝献给仙道至尊么？“

    好家伙，这一番话，把苍穹圣地众人说得是目瞪口呆。

    仙道至尊，上古、中古时代的老黄历了，居然还有人把它翻出来。

    仙道至尊是什么角色呢？看过电视剧风云的都知道，里面有一个武林至尊。

    在无极大世界，仙道至尊的地位就和风云的武林至尊一样。

    仙道至尊，名头十分唬人，实际上只是个金丹期的修士，既无法力也无权力，连个吉祥物都算不上。

    仙道至尊之所以能继续存在，是因为有人想留着这个称号，等统一无极大世界后自己坐上去。

    一

    不过，就算仙道至尊再挫，也是名义上的天州共主，霍水仙无法反驳。

    “霍仙子，虚头巴脑的理由就不要再说了，我们都无法说服对方。要得先天灵宝，就看各自的本事。”

    霍水仙重重的点了点头。

    这一回，她什么话都说不出来了。

    柳沐灵看着韩严法翻手为云，覆手为雨，转瞬间就让太玄门争夺先天灵宝合情合理的操作，心中更是佩服。

    韩严法又喝了一杯万年香，才开口道。

    “不知霍仙子找到先天灵宝没有？”

    他哪壶不开提哪壶，一次又一次测试霍水仙的容忍程度。

    霍水仙用眼角余光看了秦家众人一眼，叹气道。

    “韩道友怕是要失望了，得到先天灵宝的人始终没有出现。”

    韩严法抬头，朝着秦家众人看了一眼，看到他们脸上的愤恨之色，便明白了一些事。

    “看来，得到先天灵宝的散修，并不愿意主动出现。”

    韩严法完全把望乡台当成了道器，自己说自己，然而，没有人听得懂。

    霍水仙揉了揉自己的眉心，赞同的点头，她咬牙切齿。

    “说出来韩道友可能不信，我苍穹圣地对此人绝无恶意。如果他及时站出来，尚且能得到本门的庇护。否则，他只有死路一条。”

    说到此处，她故意问道。

    “太玄门也是正道大派，应该不会杀人夺宝吧？”

    “好厉害的女人！”

    韩严法心中暗惊。

    杀人夺宝，不是太玄门人的行事准则。太玄门最不喜欢的，就是杀人夺宝的邪修。

    可是，一件先天灵宝，已经超过了善恶观，甚至门规的约束范围。

    要是太玄门遭遇到灭顶之灾，只有先天灵宝能拯救，那太玄门是杀人夺宝呢？还是杀人夺宝呢？

    在太玄门的存续，十万弟子的生命面前，门规着实没有太大的约束力。

    更有甚至，世界将要毁灭，只有杀掉一个人才能拯救世界，太玄门杀不杀呢？

    霍水仙此举，便是要剪断韩严法所有的退路。

    不过，霍水仙做梦都想不到，韩严法已经找到了先天灵宝，他不需要做选择。

    “霍仙子大可放心。假如，得到先天灵宝之人是良善之辈，我绝对不会杀人夺宝。”

    “韩道友此言甚是！”

    霍水仙笑得十分开心。

    有了韩严法这句话，她就少了一个强敌，得到先天灵宝更有希望。

    然而，她笑了一半，忽然想到。

    一个见到家族面临灭顶之灾都不愿意站出来的族人，可能是良善之辈么？

    见霍水仙不笑了，韩严法来了个笑容接龙，代替霍水仙笑。

    “韩某人的意思，是与霍仙子联手，共同对付其他势力。”

    韩严法突然提出联手，霍水仙大感意外。

    “韩道友，你们太玄门不是和万佛宗联盟了吗？”

    她不懂，韩严法这个舍近求远，看上去多此一举。

    韩严法却摇了摇头：“宗门是宗门，我是我。我和霍仙子结盟，与太玄门无关，和苍穹圣地无关。”

    霍水仙沉默了。

    会议结束后，韩严法和柳沐灵进入了客房之中，又很快走出了客房。

    他们走在秦家，假模假样的寻找天界宝物。

    严格来说，是韩严法一个人在装。那样宝物不管是什么，要无风险保住先天灵宝，就不能拿。

    如此，他只好装装样子。

    反而是柳沐灵，她找得很认真，一个人一个人的找，恨不得搜身。

    可是，苍穹圣地之人什么方法都用了还是找不到，柳沐灵又怎么可能找得出来。

    二人在秦家走了一个时辰，却没有半点收获。

