    “他们二人的修为，竟然已经达到了化元境三重！”

    看着那虚空中的二人，秦风内心不由得暗暗惊讶。

    虽说，能够在这种地方，遇到其他的人类武者，乃是一件难得的事情。

    而他也能够通过对方，了解清楚一些情况。

    但是，正所谓人心难测，秦风可不敢轻易，就相信这二人！

    因此，秦风并没有立刻现身，而是暗中继续隐藏了身形。

    “吼！”

    那一条巨大的猛蛇，明显也是注意到了虚空上方的二人。

    顿时间，它便开始仰头咆哮了起来，显得无比愤怒。

    嗖嗖！

    两股无比凌厉的旋风，猛然间被它释放出来，如同雷霆一般的速度，狠狠杀向了二人。

    “哼，畜生，谁给你的勇气，敢对我们出手！”

    面对着那巨大猛兽的攻击，青年男子轻蔑的冷笑了一声，便扬起右手，释放出一股更为霸道的可怖掌印，朝着对方狠狠轰下去。

    “喝！”

    旁边的美丽女子，同样是挥动细手，在虚空中勾勒出一道玄奥的符文，爆发出可怖威力。

    “他们的武技，竟然已经达到了地级！”

    看着眼前二人催动的武技，秦风内心深处，不由的多了一丝惊讶。

    凭着他如今的阅历，自然能够轻松就察觉出，眼前这一男一女修炼的武技，皆是威力不俗的地级武技！

    这种品级的武技，如果是在沧海宗，那可是需要花费不少的积分，才可以兑换学习。

    甚至说，在整体实力更加强大的弥元之域里，也很少能遇到如此品级的武技。

    同时！

    眼前这二人，出手之际，完全没有丝毫拖沓，干脆利落，杀伐果断。

    而他们彼此之间的配合，也是非常有默契，能够加倍发挥出彼此的实力。

    特别是那一名女子，虽然看上去很弱小，但释放出来的武技威力，却是极其的恐怖！

    她的每一次攻击，都能够让那一条，巨大的猛蛇，被打得节节败退。

    “这两个人的实力，果真是了不起！”

    眼前这一男一女，修为也就化元境三重。

    可是他们，却可以将这一头，如此厉害的妖兽，打得完全没有还手之力。

    要知道，那一头猛兽的风属性攻击，可是让秦风都颇为忌惮的东西！

    但在这一男一女的面前，却似乎无法发挥出，太多的杀伤力！

    “嗤！”

    突然之间！

    那一名青年男子，双手仿佛猛虎的利爪般，快速的从天而降，疯狂的朝着猛蛇，抓了过去！

    刹那间，只见到一道亮光闪过，如同雷霆一般，在那猛蛇的身上狠狠划过！

    “噗！”

    随着这一条猛蛇，一声凄厉的惨叫声响起。

    只见到，青年男子的利爪攻击，竟是已经破开了猛蛇的防御力。

    将其庞大的身体，直接给撕裂开来。

    如此可怕的一头妖兽，在这二人面前，竟是连数招都没能撑过去！

    随着那青年男子，将猛蛇给击杀了之后。

    只见到，对方竟是伸出右手，在那猛蛇的丹田处，开始一阵摸索。

    旋即，一颗晶莹剔透的内丹，便出现在了面前。

    这一颗内丹，明显要比普通的妖兽内丹，更为的精纯强大。

    乃是内丹之中的极品！

