    少年们将小鸭子收起来，毕竟在这瘟疫死绝之地，能出现一片生机是十分不容易的。

    絜钩死了，尸体也被净化了。

    但是瘟疫依然还有，不过起码在这一片地方那些可以连人畜一起传染的瘟疫断了源头，想来长久不了。

    青耕飞舞着，这是在举行某种仪式，在他的血脉传承中所记载的关于驱逐瘟疫的仪式。

    “青耕！”“青耕！”

    而瑞明架起法坛，要和其他人一起办一场“醮事。”

    一路所见之尸骨，都一把火烧化了。

    但是大地之下，那些污秽的血水，躲在地底的“疫源”，还是十分难以消灭的。

    祈福禳灾净天地，这是醮会的主要目的。

    这些因疫病死去的人，畜。无名无姓。

    或在史书上留下一笔：“贞观元年，太原瘟疫。”

    “祈天博容，垂恩枯骨，锡命行尸，解片体之阴愆，除亿曾之冥考。阅罪先期於冰释，逆厘次伫於云臻……”

    这是《太上消灾祈福醮仪》的内容。

    为生者祈福消灾，为死者拔亡超脱。

    瑞明十分虔诚：“醮主弟子伏愿斋功纪籍，道果资身，增寿禄於将来，保年龄於向去。仰荷真灵之德，惟蕲福佑之恩。”

    几人法力尚浅，受箓等级尚低，仙阶也浅。

    请不来三清上圣，十极高真。但也请来了一些天丁力士。

    有执正吏，食神吏，食鬼吏，食炁吏，食毒吏，**吏，食邪吏。

    诸多天吏，收受香火醮请，各展神通。

    其中食神吏收鬼，食鬼吏收炁，食炁吏收毒，食毒吏收精，**吏收邪。

    这些神吏，虽然有神通，但是做事太慢，所辖太低。

    “若是有掌门的太玄清净符箓就好了。”瑞明想到。

    “那头母蝗虫怎么办？”齐云英在一旁问道。

    蜀山对醮仪法事也懂，毕竟当年张天师便是自四川治六天故炁，伐山破庙的。

    但是他俩不懂。

    他们不修科仪法事，不走符箓之道。

    “蝗虫已经开始南飞了。”瑞明看着周围的蝗虫，虽然还是很多，但是已经不像之前那样遮天蔽日了。

    “看来这里已经没有东西可以给他们吃了。”刘长生目光坚毅：“母蝗虫毕竟是虫子，我们把山门中的卯日天鸡请来，或许可以将其伏法。”

    卯日天鸡就是叫花鸡本鸡了。

    只是每天蹄日，汇聚日精，这对弟子们的修行十分有益，让山门之中的弟子对它十分尊敬，因此叫他卯日天鸡。

    然而正当刘长生等人商量对策之时，一个中年巫袍男子，带着七个十分漂亮的女妖怪来了。

    几人十分警觉，因为这个中年男子身后的女妖怪，明显真身就是七彩蜘蛛。

    “几位是玄真道的小友吧，哈哈，我与你们掌门有半师之谊，名为田巫，修行界送了个名号，叫百毒真君。”

    “这是我的七个女徒儿。”

    瑞明传声：“掌门曾经说过，五仙教的补天功跟咱们的根本功法伏羲法和女娲法基本同源，但是其中瓜葛甚多，里面的情分已经淡了。”

    荣希也点头：“我听说是一段孽债，也不知道是不是真的…”

    ……

    李郸道在山门中基本就是仁师形象，哪里知道会有自己的桃色小道消息传出，而且弟子们还颇为感兴趣。

    不过这七个蜘蛛精倒是李郸道留下的，她们是蜈蚣龙和七绝蜘蛛的后代，经过李郸道以七情点化，变作了七位绣娘，本来以织布纺纱为生，是李郸道用来对付逃走的“蜈蚣龙”的后手（五一七章），那蜈蚣精逃到佛门去了。

    田巫和阿索玛是这两个妖怪转生化人的“容器”，承载了“先天灵明”，等于蜈蚣和蜘蛛是两人的前世，但只剩下了兽性。

    阿索玛和田巫利用了李郸道来降伏本来妖身，甚至想要达到五仙教一统三十六垌七十二寨的政权。

    变成一个教国。

    但是李郸道识破了他们的计划，并不愿意配合，因为不知道统治百姓的是人，还是妖怪。

    在李郸道离开后，阿索玛带着茯苓去了南诏，因此五仙教分裂了。

    田巫作为和李世民达成过交易的人，将整个湘西投献给了李世民，因此成了整个湘西的“土司”。依然统治着那边的苗人，成为了名副其实的“苗王”。

    当年李郸道刚刚出道的时候（八十七章），田巫就说过李世民是真龙，李郸道望炁窥伺，结果被李淳风给看了一眼。

    而至那后起，李郸道就发现自己心湖底下埋藏着有许多恐怖的魔念。

    此后第二年，田巫便以为女儿茯苓为民回到了苗疆。

    但其实是李世民早早就布置好的局面。那一年才武德二年。

    而泾河龙君也说过类似的话，没了。

    仲山君也是。

    武德四年，李世民获得铸造钱币之权，收买太子身边率更令，掌握太子出行一切轨迹。

    武德七年，李世民收买了玄武门守卫，常何。

    这说明李世民根本不是传闻所言，被逼无奈，杀兄囚父，他早早就做好了准备。

    此子非人臣之相。

    而现在本该在湘西的田巫来到了太原。

    如果李郸道知道的话，一定会猜测李世民有什么深意。

    但是李郸道现在在长安，正在给自己的弟弟羊屎蛋，筹备百日宴，体悟人道之中关于人性光辉，十分温暖的东西。

    这些只有弟子们应对。

    “原来是左道中人。”齐云英有些瞧不起田巫，但却有些忌惮。

    毕竟川蜀之地，原本也有巫教的，虽然已经被消灭大部分，但六天故鬼从来不死，已经逃出了一部分了。

    “哼嗯！”瑞明打断齐云英：“原来是田前辈，不知道田前辈到此何事？”

    田巫笑道：“我和我的女儿，正在追逐一条蜈蚣妖怪，他有时候披着袈裟，有时候穿着道袍，刚刚我才追丢，听到你们这里有打斗的动静，便来看看，不想是李师侄的门徒。”

    “蜈蚣龙？”瑞明看向后面那七只蜘蛛，感应到七情之力，似乎对应七魄。

    “对，它一路北上，好像要出中原之地，到北边去。”田巫回道。

