    说着尹修明的脸上露出了一道傲然之色，一副天老大地老二我老三的样子。

    尹修明这话一出，让乔静的心中猛然一喜，当即说道：“我从小就觉得修明这孩子长大后，肯定会有出息！”

    “我这算是哪门子的出息，都是靠我家老头子而已！”

    尹修明知道该装逼的时候要装逼，但该低调的时候还是要低调的。

    “不管怎么说，你现在是有出息了，以后你可要和玲珑多走动走动，我可是一直都很看好你们两个的，这点你应该也知道！”

    尹修明心中充满了浓厚的喜色，同时还扭头看了一眼水玲珑。

    坐在一旁的水玲珑，脸上充满了无奈之色，但是却也拿乔静没有办法。

    毕竟一直以来，乔静都是这样的人。

    “伯母，这点你放心，我既然回来了，肯定会和玲珑多走动的！”尹修明轻声说道。

    “有时间也去家里面坐坐，我给你做好吃的！”

    “成，有时间我一定会过去！”

    简单的寒暄了一番后，水玲珑他们就开始点菜了。

    很快，饭菜就送上来了，众人便开始吃喝了起来。

    “玲珑，你这孩子愣在哪里干什么，还不赶快敬修明一杯啊！”乔静瞪了一眼水玲珑：“人家都帮你这么大的忙，你怎么一点反应都没有啊！”

    “伯母，没事！”尹修明立即说道：“又没有外人，不用这么客气！”

    哪怕是尹修明这么说了，水玲珑还是端起了酒杯。

    毕竟水玲珑真的应该敬尹修明一杯酒，以此来感谢尹修明。

    “修明哥，我敬你一杯！”水玲珑望着尹修明轻声说道：“这次的事情谢谢你了，如果不是你的话，我恐怕真的是在劫难逃了！”

    “我不都说了，这没什么！”尹修明满脸笑容的望着水玲珑说道：“以后有什么事情需要我帮忙的话，你就直接给我打电话！”

    随即，尹修明和水玲珑两人轻碰了一下酒杯，彼此喝了一杯酒！

    这顿饭，几乎都是乔静在说，无论是水玲珑还是水逸仙，完全都和透明人一样，根本没有什么存在感可言。

    “那个你们先吃着，我去一趟卫生间！”乔静忽然站起身，轻声说道，并且还对着水逸仙挤眉弄眼，仿佛在暗示什么。

    水逸仙活了半辈子，当即就明白了乔静的意思，也跟着站起身来：“我也去一趟卫生间！”

    话音落下，水逸仙和乔静两人便离开了包厢。

    走出包厢后，乔静立即对着水逸仙问道：“你现在觉得修明这孩子怎么样？”

    “好！”水逸仙毫不犹豫的说道：“无论是言谈举止，还是气质，都很好！”

    “是不是感觉叶星河就是一个累赘……”

    “他本来就是一个累赘！”水逸仙重重的说道：“看来咱们真需要让玲珑和叶星河离婚！”

    “不然的话，叶星河真要耽误咱们闺女一辈子了！”

    乔静和水逸仙两人忽然离开，无论是水玲珑还是尹修明都十分清楚他们两个人的意思。

    “玲珑，我听说公司现在在叶星河的手中，这可不是什么好事啊！”尹修明轻声说道：“你得想办法给他要来啊！”

    “应该没什么事情吧！”水玲珑不以为然的说道。

    “怎么可能会没事，叶星河是什么人，你还不知道吗？”尹修明有些着急的说道：“我也不瞒你，我调查过叶星河！”

    “他就是一个废物，一个惹事精，公司在他的手中，你觉得日后会变成什么样子？”

    水玲珑在听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    毕竟尹修明说的没有错，叶星河的确是一个惹事精，现在更是有了吹牛的习惯。

    见水玲珑沉默，尹修明便知道自己的话，水玲珑听进去了，当即趁热打铁道：“玲珑，不是我当着你的面，说叶星河的坏话！”

    “你若是一直和他在一起，他早晚会连累死你！”

    “就拿这次的事情来说，你是不是就被他给连累的？”

    “如果不是他的话，你怎么可能会有这些麻烦呢！”

    就在尹修明和水玲珑说着这些的时候，外面忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    “你算什么东西，竟然敢让我道歉！”

    水玲珑和尹修明在听到这道声音后，脸色全部都微微一变。

    “是我妈！”

    说着水玲珑便立即站起身，有些慌乱的朝着外面走了出去。

    水玲珑都出去了，尹修明自然不可能待在包厢中，也跟着出去了。

    水玲珑和尹修明两人刚刚从包厢中走出来，就看到乔静满脸愤怒的盯着一个男人。

    “你应该庆幸，你是一个女人，不然的话，我早就已经动手打你了！”

    “你敢！”乔静冷冷的说道：“你要是敢动我一下，今天我就让你死无葬身之地！”

    男人在听到这话后，立即笑了起来：“让我死无葬身之地，你有那个本事吗？”

    就在这个时候，乔静忽然看到了从包厢中走出来的尹修明和水玲珑，心中当即充满了喜色。

    “我是不能够，但是他能！”

    说着乔静走到了尹修明的身边，直接拉住了尹修明的手臂：“我告诉你，向问天都是被他给逼死的，难道你觉得你比向问天还厉害吗？”

    本来尹修明是只想要讨好一下水玲珑，并没有想过让所有人都知道。

    毕竟向问天的事情，真的是和尹修明没有什么关系。

    可是谁曾想乔静竟然帮自己宣传出来了，而且四周还有其他人，接下来恐怕会迅速的传开。

    也不知道这样会不会得罪收拾掉向问天的那个大人物。

    这一刻，尹修明心中有些慌乱，但是事已至此，他又必须要装作一副若无其事的样子。

    乔静这么一说，男人立即将目光落在了尹修明的身上。

    “向问天是你收拾的？”

    “对！”

    现在不管是什么情况，尹修明只能够硬着头皮上，不然的话，就会直接被揭穿，然后被水玲珑他们给嫌弃。

    “你叫什么名字？”

    “尹修明！”

    “我怎么没有听说过你？”

    “你以为你是谁啊，什么人都认识！”乔静立即说道：“我告诉你，识相点，立即给我道歉，不然的话今天饶不了你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

