    “黑鹰”运输直升机两侧的舱门被拉开，一支身着cp迷彩作战服，装备精良的海豹突击小队，顺着索降绳滑降到地面上，在训练营大门口集结后，呈战术队形突入训练营。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ ..

    “go！go！go！”

    领头的海豹队员，手持加装了全息衍射式瞄准镜的scar1型突击步，带队冲入训练营中。

    而他们头顶上的两架“阿帕奇”武装直升机，始终保持着警戒状态，随时准备给下面的突击队员提供强大的空中火力支援。

    空袭过后，训练营空地上，随处可见焦灼的泥土碎屑还有人体被烧焦的肢体残骸。这些残骸都是之前被“地狱火”导弹，从山洞中炸出来的。

    海豹突击队的队员们，以标准的战术动作，在“基地”组织训练营中行进着，十名海豹队员分成两个五人小组开始对训练营的山洞进行清理。

    现年三十三岁的莱昂，是这次代号“女神盾牌”行动的突击队长，他出生在佐治亚州，大学毕业后就加入了美国海军，而他戴上“三叉戟”徽章也已经有九年的时间。

    莱昂虽然缺少了罗昊他们的锐气和热血，但是比起罗昊、孙远他们这些人，莱昂绝对更加会隐忍，更加狡猾，也更加清楚如何在战场上保护自己。

    莱昂带着四名海豹队员抵近一个没有被导弹轰炸过的山洞，甩手往山洞中扔进一颗闪光震撼弹，接着持枪闪身进入，并且迅将整个山洞控制起来。

    翠绿色的夜视仪中，莱昂还有其他进入山洞的海豹队员现，山洞中的“基地”组织成员全都瞪大着眼睛，一动不动的躺在山洞的席子上。

    莱昂关闭自己多功能战术眼镜的夜视功能，取出一根荧光棒，拧亮后，将山洞照亮。

    在粉红色荧光棒的光照下，莱昂现，山洞中的“基地”组织成员眼睛、鼻子、耳朵中都有暗红色的血迹渗出，伸手在他们的脖子上一搭，脉搏早就已经停止了跳动，但是尸体却还是温热的。

    这些“基地”组织成员死亡的时间，不过三十分钟！

    “好猛烈的毒药！”莱昂有些感慨的说道：“山洞中所有的人几乎都是在短短一瞬间中毒死亡，没有任何的挣扎。”

    罗昊他们所使用的，这种通过两种不同的毒素药丸相互催化而成的毒气，虽然毒性猛烈，但是在空气中的持续时间并不长，这也是为什么莱昂和他身边的海豹队员进入山洞后，没有中毒的原因所在。

    最重要的是，这种催化出来的毒气，在把目标毒杀之后，即便用世界上最精密的仪器做尸体的血液检测，也查不出任何的痕迹！

    就在莱昂和他身边的四名海豹队员，确认他们所在山洞中的“基地”组织成员已经全部死亡的时候，莱昂的耳麦中传来另一支小队的搜索结果，他们所突袭的山洞中的“基地”组织成员也全部被毒死了。

    “有没有现穆斯阿法？”莱昂按住耳机询问道。

    “没有现！重复，没有现！”

    莱昂松开耳麦，眉头微皱，对着身边的四名海豹队员一挥手，走出山洞，去跟另一支小队汇合。

    “所有人分散搜索，务必找到穆斯阿法！”莱昂对海豹队员们下令道。

    “明白！”

    十个人开始对整个“基地”组织训练营，展开地毯式搜索，终于有一名海豹队员，在机枪堡垒中找到了穆斯阿法的尸体。

    莱昂小心的对穆斯阿法的尸体进行了检查，在穆斯阿法身上那件阿拉伯长袍中，找到了一张纸片，上面用铅笔画了一个蝙蝠的图案，在图案下，还标上了一个英文单词，batman蝙蝠侠！

    看着自己手中这张从穆斯阿法身上搜出来的纸片，莱昂眨巴眨巴眼睛，心中充满了疑惑和纳闷。

    蝙蝠侠？连同穆斯阿法一起，把整个训练营连锅端的人显然不可能是蝙蝠侠，这绝对是有人搞得恶作剧！

    而这个恶作剧的始作俑者，毫无疑问自然是除了莱昂以外，唯一接触过穆斯阿法尸体的韦斯利，甚至于连罗昊都不知道这货塞了这么一张纸片在穆斯阿法的衣服中。

    虽然知道这是有人故意搞得恶作剧，但莱昂还是把现场情况，毫无保留的报告给了西伦科特。

    “hat？batman？！”

    电话那头，西伦科特在听到莱昂的报告后，同样也是感觉到不可思议。西伦科特拿着卫星电话对莱昂问道：“你确认训练营中的人全都死了吗？”

    “是的先生。”莱昂很肯定的回答道：“在我们抵达之前，有人突袭过训练营，所有的人全都被毒死了。”

    “听清楚，我说得是所有人！”西伦科特重申道。

    “我确认！整个训练营中，所有的基地组织成员都被毒死了！”莱昂把自己答案重复了一遍。

    “hat？被毒死的人只有基地组织成员吗？”西伦科特有些疑惑的问道。

    莱昂不明白自己上司这么问到底是什么意思，他对西伦科特反问道：“先生，您这话是什么意思？”

    “我没有其他意思。”西伦科特解释道，“我只是想确认训练营中有没有被绑架的人质，他们会不会被误伤。”

    “训练营中没有人质，先生。”

    “好的，雅典娜明白了。女神小队，你们把穆斯阿法的尸体带回来。”西伦科特对莱昂命令道。

    “女神收到，完毕！”莱昂结束了与西伦科特的通话后，示意直升机降落，开始运送穆斯阿法的尸体。

    阿富国美军司令部。

    西伦科特走到自己的办公室，拉下百叶窗，从保险柜中取出一台加密的手机，拨通了一个电话，冷声说道：“该死的，那家伙没有死，有人在我的行动开始之前，突袭了训练营！那家伙一定是被那伙人救走了！”

    “我明白了，我会找到他的！”

    “记住，一定要干掉他！干净利落的解决掉他！”西伦科特的眼睛中，闪烁着冰冷之色，对着电话那头的人命令道：“他知道的东西太多了，只要他不死，我们两个人都会完蛋！明白吗？是我们两个人！我们谁也跑不掉！”