    针刺符与炸裂符提升威力，不是一朝一夕可以完成。

    清晨，研究一夜符篆的张青云，略有疲惫的走出房间做早课。

    猫灵不在，张青云做了自己的早餐：“这畜生，该不会是被哪一只公猫勾搭走了？”

    “养不住啊...”

    吃过早餐，张青云提着蒲团到了门洞内。

    人魂已经圆满，地魂毫无头绪，张青云坚信大道在人间，所以坚持观看人生百态。

    一个年轻女子，犹犹豫豫，走进了慈航普度店里。

    张青云拿出一枚符鸟，顺手在后背一扔，符鸟腾空而起。

    飞鸟落在慈航普度店门东侧的窗户上，静止不动。

    透过窗户，张青云可以看到，慈航普度店面内部一部分。一条长长的条几，摆放一排道佛两门神佛。

    居中而坐的，竟是弥勒佛，两侧则是玉帝与如来。

    弥勒居中...

    先不说如来，按照神话传说，玉帝为三界之主，就好比一个国家的皇帝，如来就好比佛寺住持，身份地位不同。

    其次，弥勒竟然居中，显示出比玉帝这个三界之主还要高的身份。

    皱了皱眉，再者道佛份属两派，本不应该供奉同一庙宇道宫，也不应该供奉同一供台。

    其次，一人命格一神明，命数应运定此生。

    一个人的命数之中，占据一位神明尊位，这一生其他神明可以不去敬拜，但是命格之神护佑一生，是必须要敬拜的。

    人的命格神明，对应满天神佛，诸天星宿，甚至对应地府鬼神，土地城隍。

    这么多道佛两门神佛共同出现在同一个供台上，本就已经自身信仰混乱，自身命数摇摆不定，如何给他人预测福祸？

    这就是俗称的神仙打架，凡人遭殃。

    这么多神明争香火，岂能不乱？

    条几前是一张八仙桌，摆放着三个大香炉，香灰满溢。

    或许有人认为，这是香火旺盛，其实错了...

    正所谓，一柱清香敬神明，金碗只盛半碗汤。

    香灰溢出，溢出的就是信仰，是诚心。香炉被称为金碗，就是神仙享受香火的工具，就与凡人的碗一样。溢出来的香灰，就如同溢出来的饭菜，搞得一只碗全是汤水，无处下手了...

    不仅如此，一只金碗一神明，金碗供奉须分清。

    就好比吃饭的碗，被别人用了，你还会用吗？

    显然，香炉中那些袅袅青烟升起的染香...整整一把香，是要撑死谁，还是代表一把香供奉了所有神明？

    这岂不是好像一群人端起一只碗吃饭？

    一尊神明一炷香，早晚拜祭好运长。

    命格中的神明，一天之中，也只能承受信徒两炷香，这么多香火...撑死命格中的神明吗？

    这个神汉，明显就是啥都不懂嘛。

    再看那个神汉，一本正经端坐太师椅，盯着香炉内的染香，偶尔皱眉，偶尔眯起双眼。

    张青云透过符鸟双眼，看向神汉。

    刹那间光芒耀眼，最终归为一点，化为种子，落在神汉脑后。一道橙色光柱冲天而起，足有两米多高：“借神生财，悲哉哀哉。”

    “本尊神格，香火断绝。气运流逝，满嘴胡说。命格神君，南方翼蛇...神明之财，不可乱得，随心定命，再说功德...”

    “额...”

    道观大门门洞，张青云差点笑出声，这位神汉，供奉这么多的神明，唯独他的本命尊神南方翼火蛇星君，没有供奉...

    “或许他自己，都不知道，他的命格尊神，是翼火蛇星君吧。”

    女子拜了三拜，坐在了神汉面前的马扎上：“佛爷，我最近感觉诸事不顺，身体也不舒坦...总感觉身子非常沉重，晕晕乎乎...”

    佛爷...

    张青云很是无语：“你就算是开坛，也应该是南方翼火蛇星君，不是弥勒佛...”

    “我让佛爷给你看看吧。”

    神汉伸出双臂，打着哈欠，双眼半睁半闭，开始唱了起来。

    这个张青云懂一些，这叫唱命，说出一个人的福祸一生。

    只是神汉唱出来的是浓浓的家乡语言，张青云愣是一个字没听懂。

    女子也是迷迷糊糊的，唱了好一会儿，神汉忽然睁开眼，脸色凝重：“你有没有去过南方...”

    女子一愣，她就在南边几里外上班，这里是新开发的工业园区，往东是繁华的市区，往北也是繁华市区，西面是郊区，只有南面是工厂区域。

    她每天都要往南边走：“我是每天，都要去南边。”

    “你撞到脏东西了...”

    女子脸色一变，神汉继续说道：“路上它推了你一把，对你笑了三声，所以你今年有三个槛，也就是三个劫...他推你那一下很严重，这道坎不容易跨过去。”

    张青云差点笑喷，这神汉有意思。

    鬼怪不会轻易进入人类聚集地，人气太旺，就会冲击魂体，直接魂飞魄散。要是有某种牵引，就比如张青云的阵法，还可以来去自由。

    脏东西在人来人往的路上，人气及旺的地方出现？

    但是女人却怕了，因为那条路上，还真有几次车祸人命：“佛爷，要怎么化解？”

    “你该保童子了...”

    “噗...”

    张青云憋着笑憋岔气了。

    神汉神婆宣扬，十人九童子，而他们根本就不知道什么是童子。

    所谓童子，就是仙神身边的童子。诸天神佛身边有童子的，屈指可数。说白了，就是侍候仙神的童男童女。

    就好比道门中也会有道童。

    以前寓意，童子不长命，所以古代人，要是命中是童子命，都要脖子上挂一个长命锁。就是害怕仙神身边少人侍候，随时都会召唤回到身边。

    而长命锁，就是隔绝仙神召唤的，寓意锁命，长命百岁。

    到了现在神婆神汉嘴里，十人九童子，那岂不是华夏十几亿人，就有十几亿童子？

    而诸天神佛，身边有童子的，两只手都数的过来...

    十几亿童子该何去何从？

    但是这个女子信了：“佛爷，怎么保童子？”

    神汉算了算：“农历六月六你再来吧，到时候需要买一条鱼，一只公鸡，五仙供，剩下的折钱一千五百块，我帮你购买...”

    张青云被勾起了好奇心，打开天眼看向女子。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后，一道白色光柱足有五六米：“平平淡淡，无恶无善。”

    “花季年龄，惨遭失恋。思绪纷扰，无心睡眠。体乏意懒，身胖体宽。无可提示，功德不沾...”

    控制符鸟回归，张青云忍者笑：“无良神汉，人家这是失恋，导致睡眠不足，精神不佳，到你这里就满口胡诌起来...可怜啊可怜，这个女人要受骗了...”

    “这个人穿着好怪异...是你们华夏的道士吗？”

    这时，一道怪异语调的声音，从左侧传来，张青云扭头一看，两个老外，身边跟着两个女伴，正用一双好奇的眼睛看着他...

