    第267章上课的心思都没了

    她说完，又扭了扭脖子和胳膊，然后再次惊喜的叫喊起来：“而且也不痛了，一点也不痛了。秦烟，你也太厉害了吧，你是怎么办到的！我之前也让人给我按过好多次，都没用，你随随便便给我按一下，我就完全好了！”

    “这么神奇吗？”

    “真的这么厉害吗？”

    “秦烟同学，你可以也给我按按吗？”

    秦烟随便给人按两下，身上就一点也不酸也一点都不痛了。

    学生大多都有颈椎病，脖子会酸痛不舒服，一个个的都想让秦烟也给自己按两下。

    尤其是长期受颈椎病折磨的。

    见那名学生说得那么神奇，就连那几个还站在旁边看热闹的老师都想让秦烟也给自己按按了。

    他们的职业病更严重。

    长时间久坐，颈椎脊椎都有毛病，痛起来的时候简直是要人命。

    但几人都没好意思开口。

    他们都不是F班的老师，跟人家学生都不认识，哪里好意思让人给他们按摩。

    “周老师，没看出来啊，你们班还有这样的人才。”一个老师转过头，看向一旁的Miss周，有些羡慕的说道，“我记得你颈椎病也很严重的，你可以让这个学生给你按按，没准就按好了。”

    “这个秦烟就是刚转到你们班的那个学生吧？我听说她好像还报名参加了英语联赛，她是从乡镇上转过来的吧，没想到那种小地方还真有卧虎藏龙之辈呢。周老师在F班教了这么多年英语，终于有学生代表F班去参加英语比赛了，真是可喜可贺啊。”

    旁边的这个老师是真的羡慕Miss周，不是在故意嘲讽。

    他被颈椎病折磨十多年了。

    痛起来的时候，睡觉都睡不安稳的。

    要是有人跟他说可以治好他的颈椎病，但是他得转成F班的老师，他肯定会毫不犹豫的马上答应下来。

    Miss周看着对方羡慕的眼神，脸上的表情有些怔楞。

    秦烟她……真的会看病？

    那天苏钰跟她说，她还不信，觉得苏钰神神叨叨的。

    可现在，她听着人群中又有一个学生欢呼着自己脖子不痛了，她脸色不由得就变了。

    如果秦烟真的会医术，那么她说自己有病，还让自己去看病，就不是随便乱说的了。

    苏钰相信了秦烟的话，去医院体检了，然后检查出来有病，所以才会如此反常的跑来求秦烟给她治病？

    可如果苏钰只是检查出来一些小毛病，医院的医生便可以给她治了。

    也犯不着来求秦烟。

    她来求秦烟，就说明她的病肯定很严重，搞不好还是医院都没办法治好的那种。

    想到这里，Miss周脸色一下子变得有些难看。

    秦烟说过，她的一些症状也和苏钰很像的。

    如果苏钰的病很严重，那她的病……

    Miss周不敢再想下去，她连上课的心思都没了，只想马上去医院做检查。

    “赵老师，我忽然有点事，恐怕今天的课是没办法上了。麻烦你给我请个假吧。”Miss周越想越心惊，越想越害怕，一秒都待不下去了。

    (本章完)

