    他们到了吉亚大酒店，夏总和老包说，我和小金去登记住宿，你去陈明的工地，找那个老头，让他帮你想办法找到他儿子。

    　　金莉莉提着那个马甲袋，和夏总一起下了车，老包开车走了。

    　　金莉莉回到房间，冲完凉，从自己的包里取出计算器，开始看起陈明他们公司的账本，这两本内部的现金账做得很细，连日常的买米和买菜都记在里面，公私不分，金莉莉看了看最后的余额，他们还剩下一千多块钱。

    　　金莉莉笑了一下，她想陈明现在，最值钱的，大概就是手里的那部大哥大了，还靠着这个，在硬撑着门面。

    　　金莉莉坐下没有多久，有人按门铃，金莉莉打开门，看到夏总站在门口，手里拿着一个算盘，和金莉莉说，下面总台借的。

    　　金莉莉大喜，赶紧把夏总让进了房间。

    　　夏总和金莉莉说，你特别注意看他们大额的整数进出，要是有，就标出来。

    　　金莉莉明白了，她说“如果大额，还是整数，那就很有可能是借款？货款不会有整数的。”

    　　“对，如果那样，就说明陈明这家伙，还是不老实，嘴硬，他还有其他的隐性债务。”夏总说。

    　　“如果没有呢？”

    　　“那就说明这家伙也太惨了，已经没有朋友，连钱都借不到，你也看到他现在的状况了。”

    　　金莉莉疑惑了“那你到底是希望有还是没有？”

    　　“从我现在的角度，我当然希望没有，从朋友的角度，我觉得可惜。”

    　　“可惜什么？”

    　　“他从来就没有向我开过口。”

    　　金莉莉忍不住笑了起来，她说“我还没见过，有人这么希望别人向他借钱的。”

    　　“你不懂，别人开口问我借钱，我理都不会理，陈明不一样。”

    　　“怎么不一样了？”

    　　金莉莉坐在写字台前，仰着头问道，夏总迟疑了一下，他把算盘在桌上放下，走到沙发前坐了下来，他说，你可能不知道，我们两个，都是在海南建省以前就到这里了。

    　　“我是八七年的九月，那时是为躲一件事，带着老婆和孩子，逃到了这里，很狼狈，陈明比我还早几个月，他是因为什么我不知道，我只知道，他以前在大陆还有点钱，还是内地一家工厂的厂长，在当地有些人脉，我不知道是不是因为小赵，他们那时候就在一起了。

    　　“我们是在找工作的时候偶然认识的，那时的海城，基本就没有什么企业，工作很难找，能找到的，都是些零工，我在街上摆过摊，在学校里，帮人家刻过钢板，反正什么事都做，日子过得挺艰难的。

    　　“八八年春节的时候，我记得是年二十九，我口袋里一分钱都没有了，房东家和隔壁邻居都在备年货，我们却连米也没有，总不能一家人就这么饿着，在海城，我又不认识其他什么人，只好去找陈明，他那个时候住在水巷口，我到的时候，他和小赵正高兴呢。

    　　“高兴什么？他们也没有钱过年，小赵偷偷拿了陈明以前送给她的金首饰，去当铺里当了两千块钱，两个人坐在房间里，正对着桌上这两千块钱乐呢，我进去，坐下来就是开不了口，最后还是他问我，是不是没钱过年了？

    　　“我点了点头，和他说，希望能从他这里借点钱，买点肉和米，让老婆孩子过年了，能吃上一顿饱饭，陈明二话没说，拿起桌上的两千块钱，和我说，这是我全部的家当了，来，我的就是你的，我们一人一半。

    　　“他分出了一千块，一定要给我，那时候，一千块可是一笔巨款啊，我和他的交情，也没到这一步，我哪里敢要，他说了一句话，你要是不要，这个年你过不安耽，我也一样不会安稳，回去吧，给老婆孩子买件新衣服，再办点年货。

    　　“我带着这一千块钱回到了家里，老婆孩子那个开心呐，可以说，是我这几年都没有体验过的，我老婆带着小孩，上街买了新衣服，买了年货，我们总算是开开心心，过了我们不在北京过的唯一的一个春节。”

    　　夏总说到这里，眼眶都有些红了，金莉莉感叹道“这可真是患难之交啊！”

    　　夏总站了起来，和金莉莉说，好了，我不影响你了。

    　　说完，他匆匆就走了出去。

    　　金莉莉坐在那里，调整了自己的情绪，重新开始看那两本账本，一项项看完，只发现了有一笔三十万的，是夏总说的那个情况，这笔钱，打进来以后，就没有再打出去。

    　　金莉莉拨通了夏总房间的电话，和夏总说，我这里都看完了。

    　　过了一会，有人按门铃，金莉莉走过去打开门，门外是夏总和老包，金莉莉和夏总说，你说的那钱，只有一笔三十万的，其他的都是正常的往来款和应付应收款。

    　　“什么人打过来的？”夏总问。

    　　“有一个叫陈国峰的。”金莉莉说。

    　　“我知道了，那是他在深圳的堂弟。”夏总点了点头。

    　　“海发行的那笔贷款我也算出来了，本金是八百万，利息是基准利息十点零八，上浮百分之十，已经六个月没有付了，合计是四十四万三千五百二十元，滞纳金是每天万分之二点一，到今天合计是三十一万零八百块，我还没有计算复利。”金莉莉说。

    　　“也就是说，我们的九百万给他，他还了海发行，就没有钱了。”老包说，“他根本就还不起拖欠的工程款，陈明尽在胡扯，海发行怎么可能会让他少还一点，他连还款能力都没有了，哪个银行还会听他的。”

    　　“等于是，他就算把这酒店卖了，也还是解不了套？”夏总说。

    　　“对，如果我们付了他九百万，再还要想办法解决工程款，我们的资金也很紧张了，要是后续的资金没有马上跟上，这个工程，还是要烂尾。”老包说。

    　　“这个还是后面的事，现在头疼的是，这两笔钱，只要有一笔钱没有解决，工程就开不了工。”夏总叹了口气，“而且，陈明就是个死脑筋，我已经和他说了好多次，他就一口咬定，自己只要有九百万，就可以解决所有的麻烦。”

    　　“现在怎么办？要么放弃？”老包说，“我看边上不是还有几个酒店烂尾的，要么去找他们谈谈？”

    　　夏总摇了摇头“不行，不知根知底的，隐性风险不知道会有多少，这么短的时间，我们根本不可能了解清楚。”

    　　“知根知底的，不也照样是骗。”老包不满地嘀咕着。

    　　“陈明我想，倒不是想骗我。”夏总说。

    　　老包“哼”了一声“不骗你那是什么？”

    　　夏总沉吟道“很多时候，人会高估自己的能力，甚至自己的人际关系，不知道自己的条件改变了，其实人家对你的态度也早就改变，所谓穷在闹市无人问，你还以为都是亲戚，其实亲戚早就不认你了，海发行就是，陈明还以为自己仍能搞定，但明眼人，一看就知道不可能的。”

    　　“那我们怎么办？”金莉莉问。

    　　夏总沉默了，老包想说什么，又没有说。

    　　三个人默默地坐着，过了好久，夏总叹了口气，他苦笑道“有一个办法，可能可以解决，从客观上，也能帮陈明彻底解套，但是，这事情一旦做了，恐怕是连朋友也没得做了。”

    　　“什么办法？”金莉莉问。

    　　夏总没有回答，而是抬头看了看老包，老包说“你自己不是说，友谊归友谊，生意归生意吗，都什么时候了，还有妇人之仁。”

    　　“喂，老包，你什么意思？”金莉莉叫道。

    　　夏总笑着摆了摆手，他说“他没说你，他是在笑我是小脚老太婆。”

    　　夏总猛地拍了一下沙发扶手“好吧，就这样了，走，我们去吃晚饭！”

    　　。

