    【第十三章】

    转眼到了春日宴前夕，府中办大宴，谢仲宣也告了一日假回来给妹妹撑场子。

    当晚，一家人围坐在乔氏院里用晚膳，几乎每个人都鼓励了云黛一番，让她明日不用紧张——除了世子爷，他还是老样子，全程没怎么开口。

    谢伯缙看着乔氏他们围着云黛关怀备至，轻轻拨动着碗盖，气定神闲的品着清茶。

    他想着，该说的话，父母亲与弟弟们都已经说过了，也无须他再费口舌。

    直至戌正时分，夜色浓郁，云黛和三位兄长才从归德院告退。

    出院门的一路，谢叔南与云黛并肩走着，嘴里依旧念叨着，“反正你只要记着，你背后有国公府给你撑腰，谁敢对你不敬，就是对国公府不敬。谁要敢找你麻烦，你就记下那人的名字，晚些告诉我，我会想办法给你报仇！”

    云黛被他这话逗笑了，一双清亮的眼眸弯弯的，“是，三哥哥，我知道了。”

    谢叔南见着她的笑眸，胸口也升起一种满满的自豪感。

    说话间，几人也走出院子，准备分开。

    云黛忽然叫住了谢仲宣，“二哥哥，你等一下。”

    谢仲宣缓缓看向她，“怎么了？”

    云黛抿了抿唇，偷瞄了谢伯缙和谢叔南一眼，有些不好意思，“二哥哥，我有事单独与你说。”

    闻言，谢仲宣微怔。

    一旁的谢伯缙掀了眼皮睨了她一眼，没说话。

    谢叔南则是皱着眉头愤愤不平起来，“云妹妹，你有什么话要跟二哥单独说，我们还不能听？都是哥哥，你怎么区别对待！”

    尤其他才是经常跟云黛待在一块儿的人，她更该亲近他啊！谢叔南默默在心里补了一句。

    云黛眸光闪了闪，无措的捏紧手心，“三哥哥，我……我没有区别对待……只是……”

    她总不好说给二哥哥准备了谢礼，没给他们俩准备。支吾了半晌，到底说不出来。

    谢叔南非得打破砂锅问到底，两条手臂环抱在胸前，一副吊耳儿郎的纨绔恶少样，“只是什么？你说啊。”

    云黛，“……”

    就在她难以启齿时，谢伯缙一把拉过谢叔南，语气平淡，“好了，二郎留下，三郎跟我走。”

    说罢，他也不多停留，结实的臂弯扼着谢叔南的脖子就把他给拖走了。

    谢叔南那边还不甘心的喊着，“哎哟大哥你松开啊，轻点轻点，我脖子要断了——”

    望着俩人离开的背影，云黛心里过意不去，暗暗想着，等下次再攒到月钱，一定也给大哥和三哥补上一份礼物。

    “云妹妹，你找我什么事？”谢仲宣微笑地看着她，那双桃花眼在朦胧的夜色中愈发温柔。

    云黛忙道，“二哥哥，劳烦你随我去下清夏轩。”

    谢仲宣虽不解，但想着她院子也不远，便走了几步路，跟上前去。

    等到了清夏轩门口，云黛停下脚步，侧过身看他，嗓音稚嫩，“现在时辰也不早了，我也不好请二哥哥入内喝杯茶水。还请二哥哥在院门稍后片刻，我进去拿样东西，很快就出来。”

    谢仲宣这会儿也有些好奇了，欣然应下，“好。”

    云黛往里走去，开始两步还走得较为端庄，等跨进了门里，像是怕他等急般，小碎步跑了起来。

    不多时，她捧着个做工精细的樟木盒子走了出来。

    “二哥哥，呐，给你。”

    “这是？”谢仲宣眯了下眼眸。

    云黛扬起小脸，圆圆的眼眸一片清亮，“你快打开看看。”

    见小姑娘满脸期待的模样，谢仲宣接过盒子，修长的手指扣开卡锁，缓缓打开。

    当看到里面是一方徽砚时，他眉间闪过一抹诧色，“砚台？送我的？”

    “嗯嗯，这个是给你的谢礼，多谢你之前赠我的那些书本。二哥哥你的批注做得特别详实，见解也很独到，有些地方我觉着比孟夫子讲得还要好。我觉着你这么厉害，一定能金榜题名的！”云黛清丽的小脸上满是崇拜，她对读书厉害的人天生自带好感。

    谢仲宣尽管很享受来自妹妹的夸奖与崇拜目光，但不得不说明一句，“我何时赠书给你了？云妹妹，这其中是否有什么误会？”

    云黛崇拜的神色僵在了当中。

    谢仲宣将砚台放回盒中，轻声道，“你方才说书本上有批注，唔，你拿来给我瞧瞧。若是父亲或大哥送来的，我能认出他们的字迹。”

    云黛一听，回过神来，“好，那你等会儿，我这就去拿。”

    说罢，她又提起裙摆哒哒哒的跑了回去，很快又拿着一册书跑了回来。

    “这个……好似是大哥的字迹。”谢仲宣才翻开书册的前两页，就笃定的做下结论，“嗯，没错，这是大哥的书。”

    云黛一惊，眼睛睁得老大，像是只被揪住尾巴的兔子，语调都变了，“所以，我弄错人了？”

    谢仲宣摸了下鼻子，颔首道，“现在看来，是的。”

    俩人你看我，我看你，一时间，空气之中弥漫着无言的尴尬。

    稍顷，谢仲宣将盒子递还给她，霁月风光的浅笑道，“这个砚台，你该送给大哥的，拿回去吧。”

    送出去的东西，云黛哪里还好意思收回，她连连摆手，“不了，这方砚台我是按照二哥哥你的喜好挑的，你留下吧，原本我也想多谢二哥哥你这几月来的照顾。”

    谢仲宣识砚无数，一眼就看出这个砚台价格并不便宜，略作思忖，他温声道，“这方砚台我收下，却也不能白要，你花多少银钱买的……”

    话还没说完，就见云黛飞快摇头，“不用不用，我送你的。夜深了，二哥哥早些回去歇息吧——”

    说罢，她提着裙摆跑开。

    看着那道生怕他追上来的娇小背影，谢仲宣揣着砚台怔忪片刻，旋即哑然失笑。

    ***

    当天夜里，云黛做了个噩梦。

    梦里，她遇上了谢伯缙，她照往常的礼数朝他行礼问好，可谢伯缙却冷冰冰的看着她，说她糊涂认错人，这般愚钝的脑子还读什么书。

    这话委实刺耳扎心，她委屈的直掉眼泪，想要解释，却说不出话来。

    谢伯缙见状，冷着脸自顾自的走了。她一边抹泪，一边追在他后头道歉：“呜呜呜……大哥哥，我不是故意的，我以后一定不会认错了……”

    “姑娘，姑娘……”

    关切的唤声传来，云黛缓缓地睁开眼，入目是琥珀满是担忧的娟秀脸庞，“姑娘，你这是魇着了？”

    云黛撑起身子，哑着声音唤了声，“琥珀姐姐。”

    “奴婢在呢。”琥珀伸手摸了摸她的额头，柔声道，“姑娘梦到什么了，怎吓成这样。”

    “我……”云黛纤长的眼睫轻动，总不好说大哥哥是噩梦之源，于是她扯了个谎，“我梦到我爹和哥哥……想他们了。”

    琥珀闻言，自是一番细心安慰，末了，又看了眼纱橱外的天光，“姑娘既然醒了，不如起床梳洗吧。今日可不好睡懒觉，再过两个时辰，客人该要进府了。您今日可得好好妆扮一番呢。”

    云黛这才记起今日便是大开筵席的日子，她也清醒过来，由着琥珀伺候起身。

    她年纪尚小，无须涂脂抹粉，是以梳妆只在衣裳发饰上多多用心。

    正是阳春佳日，云黛上着绿色薄罗衫子，外头又套着件联珠纹锦褙子，下着一条长安最时兴的红黄间裙，腰间又系上一条天青色纱裙，行走间如青雾环绕般灵动。她那头丰茂的头发养了三月，虽依旧有些泛黄，但发质却柔顺油亮，梳成双环髻，正中戴着个精美的累丝芙蓉花宝石金冠，两侧则各簪着一朵蝴蝶珍珠花。

    “这个得披上。”琥珀拿着一条团花绿帔子搭在云黛削瘦的肩上，末了，上下打量着，笑意满满的夸道，“姑娘这般可真好看，就像从画里走出来似的。”

    一旁的红苕翠柳也都夸赞起来，最为夸张的莫过于奶娘，拉着云黛的手是上看下看、左看右看，像是看什么珍稀大宝贝似的。

    云黛都被看得不好意思了，赶紧叫上琥珀，“还得去给夫人请安呢。”

    她这边羞羞答答的离开了清夏轩，到了归德院，乔氏和玄琴等人见着她，又是一番赞美。

    “来，云黛。”乔氏站在花梨木九屉梳妆台旁朝云黛招了招手，又从鎏金团花纹银奁取出一顶赤金盘螭璎珞圈，“戴上这个试试。”

    云黛一看那流光溢彩的璎珞项圈，受宠若惊，下意识就拒绝，“夫人，这个太贵重了，我不……”

    “好孩子，你戴着便是。这是我做姑娘时最喜欢的一顶项圈，原想着生个女儿，可以留着给她戴。谁料我命中无女，三个都是臭小子，这些锦缎啊首饰也不好给他们用。还好你入府来了，这些东西也不至于白白在盒子里闲置了。”

    乔氏满脸期待，云黛不好拂了她的好意，乖乖走上前，探出小脑袋。

    乔氏动作轻柔得给她戴上，美眸眯起，不住点头道，“好看，好看极了。”

    云黛的皮肤本就白嫩，这赤金坠宝石的璎珞一戴上，愈显得肌肤嫩得掐出水一般。这一身打扮，真是又富贵又大气，宛若菩萨座下小仙童般招人怜爱。

    云黛谢过乔氏，陪着一起用过早膳，又闲坐着说了会儿话。

    她记挂着要给谢伯缙和谢叔南补礼物，便有意无意的打听着他们的喜好。

    “二郎喜欢舞文弄墨，三郎喜欢吃喝玩乐，至于阿缙……”乔氏认真的想了想，有些犯难，“他好像并没有什么特别喜欢的。”

    对于长子，乔氏一直想不通他的性格是随了谁。

    那时她和国公爷初为父母，对长子的来到既欢喜又无措，好在这孩子乖，有饭就吃，有觉就睡，不爱哭不爱闹，压根不用他们多费心力。后来又有了二郎和三郎，他们的注意力和精力也分散不少，再回头看长子，不声不响就成了一副沉默寡言的性子……

    “阿缙从没开口管我要过什么。”乔氏忽而有些怅然，不由反思到底是哪一步出了错，阿缙为何不像三郎那般爱粘着她？

    云黛静静地听着，心头想好了给谢叔南的礼物，再想送给谢伯缙的礼物时卡了壳。

    这时，有丫鬟弯腰进来，“夫人，外头有客登门了。”

    乔氏一听，伸手抚了抚鬓间的八宝攥珠飞燕钗，缓声道，“好，先让外头招呼着，我这便来。”

    她优雅起身，朝云黛伸出手，“来，云丫头，随我出去见客吧。”

    云黛目光落在乔氏纤细葱管般的手上，深吸了一口气，将自己的手放了上去，“夫人，我会好好表现的。”

    这稚嫩又透着坚定的话语让乔氏莞尔，她握紧小姑娘小小的手，粲然一笑，“好。”

