    对于一款满载排水量59500吨的航空母舰，以及一款满载排水量135000吨的超级战列舰，汉唐帝国皇家海军的这些司令官们，当然希望是多多益善。

    不过目前汉唐帝国皇家海军的规模已经十分惊世骇俗，不可能一直扩充下去，所以周睿才向宋利民询问，需要汉唐帝国各大造船厂建造多少艘新的航母和多少艘超级战列舰。

    第一舰队司令员王宏春说道：“虽然我们汉唐帝国皇家海军的实力，已经是当之无愧的世界第一。

    但我们汉唐帝国皇家海军的军舰，不可能一直用下去，必须进行更新换代。

    所以我建议多建造一些新的航空母舰和超级战列舰，以维持各大造船厂的造舰技术。

    如果想要的话，我认为可以把各主力舰队一些各方面性能偏弱的主力舰进行封存，或者直接划拨到各支守备舰队。”

    第二舰队司令员汪学文接着说道：“守备舰队那些全钢制战列舰，接下来可以全部退役了。

    反正陛下的意思是不差钱，我们不如多要求建造几艘新航母和超级战列舰。”

    最终在多名主力舰队司令官的坚持下，制定出了一份建造60艘新航母和40艘超级战列舰的造舰计划。

    周睿接到了这份造舰计划，不由感叹的说道：“真是不当家不知柴米贵！”

    不过随即周睿就在汉唐帝国皇家海军提交的造舰计划上，批复了“同意”两个字。

    戴柏娜·罗德菲利公主进入要塞的第四天，她的老师七级魔法师维塔德·威尔逊才从昏迷中苏醒了过来。

    维塔德·威尔逊是光明系的魔法师，光明系在魔法师中，属于非常少见的一个系，但却是非常受人欢迎的一个系，因为光明系的魔法里面，包含有治疗魔法。

    维塔德·威尔逊清醒之后，便自己给自己施加了一个治疗魔法。

    一个治疗魔法过后，本来有些虚弱的维塔德·威尔逊，已经能坐了起来。

    当维塔德·威尔逊从戴柏娜公主口中，得知了自己昏迷以后的事情，以及汉唐帝国的一些信息，不由担忧的说道：“公主殿下，我们最好能尽快返回星月城。”

    “老师，莫非你也担心汉唐帝国会入侵我们诸神大陆。”

    “现在有一件事情，对公主殿下来说，可能比汉唐帝国入侵诸神大陆还要糟糕。

    潘克拉公爵的手下攻城失败后，弄不好潘克拉公爵会在星月城诋毁公主殿下。”

    “诋毁我？”

    “比如诬陷公主殿下与汉唐帝国的人互相勾结，汉唐帝国的人毕竟来自另外一个世界。”

    戴柏娜公主表情凝重的点了点头，“我那位叔叔，确实能干出这样的事情。

    可是我们只剩下了十几个人，老师您又是重伤未愈，我担心我们一离开，便又会在魔兽森林中，遭遇我叔叔派来的那些人。”

    “公主殿下，汉唐帝国既然想要跟我们星月联盟做生意，何不直接邀请汉唐帝国的使者去一趟星月城，以便双方商量展开贸易的细节。”

    “依靠汉唐帝国的保护返回星月城，倒也是一个办法。”

    得知戴柏娜公主邀请自己去星月城，周睿以政务繁忙的理由，婉拒了戴柏娜公主的邀请。

    不过周睿却同意派出使节，跟随戴柏娜公主一起返回星月城，并且还会派出一支军队，一路保护使节和戴柏娜公主走出魔兽森林，直至抵达星月城。

    周睿不愿意去星月城，一方面是因为确实有很多国家大事需要他亲自批复，另外一方面，周睿在魔法世界可是感觉不到安全，他只希望赶快苟到15天，完成系统强制性的任务。

    汉唐帝国派往星月城的使节，名字叫吴宇鹏，是汉唐帝国外交部的一名普通官员。

    吴宇鹏之所以被挑出来担任使节，是因为吴宇鹏的诸神大陆通用语学的最好。

    周睿在见过了亚莉娜·罗德里格斯之后，便有探索魔法世界的想法，所以周睿便抽出时间，亲自把自己所会的英语，也就是诸神大陆通用语，传授给了一些人，其中就包括了外交部的十几名年轻官员，吴宇鹏也是其中之一。

    护送戴柏娜公主和使节的军队，则由牛横和牛彰率领，并且从禁军中抽调出来了3个步兵营和2个坦克营充当护送部队。

    牛横和牛彰此时已经是货真价实的八级战士，周睿向戴柏娜公主索要了几部战士的武技之后发现所谓的战士武技，不过是运用体内气息的一种方法。

    汉唐帝国军队中的武者们，习练了这种武技之后，便可以发出所谓的大招。

    比如牛横、牛彰这样传奇宗师级别的武者，习练了武技之后，便能一刀斩出十几米的刀芒，这种由传奇宗师体内气息化出的刀芒，甚至能把一辆中型坦克劈成两半。

    在诸神大陆，因为九级战士和九级魔法师，几乎已经成为了传说，所以八级战士或者八级魔法师，则变成了诸神大陆最高端的战力。

    另外由于牛横和牛彰都是内外双修，实力可能比一般的八级战士还要强一些。

    戴柏娜公主是在周睿抵达魔法世界的第9天才离开的，而在戴柏娜公主离开之后，周睿利用无线电台，始终跟护送部队保持着联络。

    等周睿一直在要塞内苟了15天，终于接到了系统提示，恭喜他完成了“亲自探索诸神大陆15天”的系统任务，奖励给了周睿一张三星抽奖卡和30点积分。

    奖励的30点积分，使得抽奖系统的积分变成了60/800，距离晋升5级又近了一步。

    三星抽奖卡被周睿用掉之后，开出了两项奖励，并且都是战机。

    美国P51D型战斗机（400架）

    美国B17轰炸机（200架）

    美国P51D型战斗机，是美国陆军航空队在二战期间最有名的战斗机之一，也是美国海陆两军所使用的单引擎战斗机当中航程最长的。

    最大飞行速度每小时709公里，最高升限为12800米，作战半径1020公里，装备有6挺12.7毫米重机枪，总备弹1880发，乘员1人。

    美国B17轰炸机，二战初期美军的主要轰炸机，被称为空中堡垒。

    最大飞行速度每小时483公里，航程2979公里，装备有13挺12.7毫米重机枪，载弹量为8 吨，机组人员10名。

    又得到了一款更加先进的战斗机和一款更加强大的轰炸机，周睿还没来得及高兴，护送戴柏娜公主的部队就发回电报，他们在刚刚走出魔兽森林之后，便遭到星月联盟正规军的攻击。

    不过目前星月联盟近卫军团的一个万人队，已经被牛横和牛彰所率领的3个步兵营和2个坦克营给击溃了。

    另外护送部队还得到了一个消息，星月联盟已经宣布，由于长公主戴柏娜·罗德菲利勾结异世界的人类，试图染指星月联盟的国王之位，废除了戴柏娜·罗德菲利的伯爵之位，并且还把戴柏娜·罗德菲利公主从星月联盟的王室中除了名。

    戴柏娜公主认为这是他叔叔潘克拉公爵弄出来的矫诏，她准备征集星月联盟各贵族领地的军队，然后进军星月城，替她的父王清君侧。

    戴柏娜公主希望汉唐帝国能为她提供帮助，包括军队和各种作战物资。

    周睿原本不准备参与星月联盟内部的争斗，然而就在周睿刚刚接到牛横、牛彰他们的电报不久，抽奖系统便又给他发布了一个强制性的任务：帮助戴柏娜公主登上王位。（奖励四星抽奖卡一张，40点积分）

    看到抽奖系统又给自己发布了一个强制性的任务，周睿感觉十分的无奈。

    自己不过是来刷副本的，为什么老逼着自己完成这样高难度的任务？

    据周睿了解，在星月联盟，乃至其他四个人类联盟国家，从来没有女人当过国王，这是逼着自己帮助戴柏娜公主开一个先例。

    可这个先例是那么好开的吗？

    在魔兽森林外，大约3000名近卫军团第19万人队的战俘，被汉唐帝国禁军的官兵给围在了中间。

    禁军的3个步兵营和2个坦克营，加起来虽然只有4000余人，但与近卫军团的第19万人队开战之后，优势一直被禁军的3个步兵营和2个坦克营所掌控。

    特别是2个坦克营所配备的96辆虎式重型坦克和120辆装甲车，更是在近卫军团第19万人队的队列中横冲直撞，交战中至少有六、七百人是被坦克和装甲车撞死的。

    近卫军团第19万人队的数百名魔法师，虽然给禁军的3个步兵营和2个坦克营带来了一些损失，但这数百名魔法师被几十门75毫米坦克炮一顿猛轰，便被打垮了。

    最终这场战斗，汉唐帝国禁军的3个步兵营和2个坦克营总计歼灭了星月联盟近卫军团第19万人队差不多9000人，其中包括了被俘的3000余人。

    这时戴柏娜公主站在了一辆装甲车的上面，对着3000余名喊道：“我是戴柏娜·罗德菲利公主，想必你们里面有很多人见过本公主！

    我站在这里，想要告诉你们的是，什么勾结异世界的人类，什么试图染指星月联盟的国王之位，都是我那个叔叔潘克拉公爵捏造的，真正想篡位的人是他！

    我即将起兵清君侧，你们是否愿意归于正义的一方？”

