    第205章 淘汰学员

    升级考核总算是结束了。

    那些参加升级考核的学员们都感觉累瘫了。

    好在他们可以直接回去休息。

    关于升级考核最后排名的问题，会在第二天上课的时候，由各个班级的班主任，亲自宣布的。

    此刻。

    在海神岛上。

    李长生回到了自己的房间。

    沈月亮回去洗漱休息了。

    这几天，虽然团队中主要是霍雨浩和王冬在战斗。

    但是沈月亮和萧萧也过的不怎么舒服。

    李长生倒还好。

    躺在床上的他，闲来无事，闭上眼睛冥想起来。

    “老师。这边躺着不舒服，我扶您到那边去吧。”

    此时。

    在海神岛的言少哲房间中。

    看着仍然坐在那里，并没有离开的穆恩，言少哲小心翼翼的走到他身边。

    “呵呵。不用。其他人都走了。我也不在这里打扰你了。我回去休息就好。”

    穆恩缓缓的睁开了眼睛，双目中满是睿智的光芒，金色的光晕流动。

    “老师。。。”

    言少哲看着穆老起身，赶忙搀扶住。

    “还是我送您回去吧。我这边也没有什么要处理的事情。”

    这次的升级考核已经结束了。

    按照平常，这样的升级考核，压根不需要他这个院长太过在意。

    但是今年的情况不同。

    李长生。

    霍雨浩。

    两个人的出现，让很多原有的规划都改动了。

    甚至都还要算上一个沈月亮。

    “有心了。那你陪我出去走走吧。到海神湖那边。”

    穆恩缓缓开口。

    “好。”

    想着自己真的是好久没和老师相处了。

    言少哲努力的回忆。

    之前和老师一起散步是多久之前呢？

    好像自从自己成为史莱克学院的新一任院长之后，就没有过了。

    扶着穆恩，他们两个人出了海神阁。

    路过李长生房间的时候。

    穆恩还刻意停留了一下。

    “要叫上师弟吗？”

    顺着看去，言少哲开口询问道。

    “不用了，让他休息吧。这几天他也累了。陪着老头子我从日月帝国回来就没有好好休息吧。呵呵。这一辈人，怎么感觉比我这辈的人都要辛苦呢？”

    穆恩笑着摇了摇头，然后示意言少哲顺着楼梯向下走。

    他们出了海神阁。

    穆恩走到台阶上。

    然后缓慢的回过头来。

    看着在海神岛上展开如同参天大伞的黄金树。

    感知着不断释放出的浓郁光明气息，穆恩努力的吸了一口气，并没有吐出来。

    “走吧。”

    好像是吧气给完全吞下去了，穆恩转头又对言少哲开口说道。

    “嗯。”

    他们两个人来到了海神岛边缘。

    微波荡漾的海神湖还是那么美。

    微弱的风一点点的吹拂过来，真的是舒服。

    穆恩都忍不住的张开了双臂，好像要把风给紧紧的抱住一样。

    “少哲啊。你是不是有很多的疑问？”

    穆恩缓缓放下双臂，随口说道。

    言少哲先是一愣，随后点了点头。

    他是有很多疑惑。

    老师自从回来之后，变了很多。

    但是非要让他说出，自己的老师在什么地方有了变化，他一时半会还真的是说不出来。

    但是，变了就是变了。

    “呵呵。这也正常。”

    穆恩缓缓开口，然后又沉默了一会。

    “以后你会知道的。我很喜欢长生那小子说过的一句话。【一代人做一代人的事情】。原本我也是这样想的。老夫活了那么久，说遗憾也有，也没有。也有亏欠的人。但是，我感觉我这辈子很值。前段时间，我都已经想着，顺其自然就好了。但是，我又见到了许多东西。我发现，我好像还有很多的事情都没有去做。但是，我老了。。。”

    “老师。。。”

    “呵呵。不用露出伤感的表情。所以，我觉得是时候要有改变了。史莱克学院传承万年，不能在我这一代没落了。那样，我怎么有脸面去见历代史莱克先祖呢？”

    言少哲完全愣住了。

    他不明白老师为什么突然讲这样的话。

    他想要开口询问。

    但是穆恩却缓缓抬起手阻止了。

    “听我说。如果，未来我离开了。你一定要守护好史莱克学院。和李长生一起。”

    言少哲微微惊讶。

    李长生？

    从老师的语气中，言少哲也可以听得出来。

    老师对于李长生的评价似乎太高了吧？

    “老师，您不要开玩笑了。您怎么会离开呢。学院可是您老的家。我们都是您的孩子。以您的性格，怎么会抛弃我们离开呢？”

    言少哲表情努力开朗的对穆恩说道。

    “呵呵。这个世界上，谁都会离开。记住我今天说的话就是了。”

    穆恩则十分乐观的摇了摇头。

    他们沿着海神湖走着。

    “长生，未来会走到什么地步？”

    言少哲犹豫再三，还是想要询问。

    “会到什么地步？我也不知道。他很特别，很特殊。看不清楚。。。”

    穆恩迟疑了一会，模棱两可的讲出了自己的答案。

    言少哲看着有些失神的穆恩。

    “老师。我有一件事情不知道当不当讲。。。”

    “呵呵。说吧。”

    穆恩老神在在的继续朝前走。

    “是关于小桃那孩子的事情。。。”

    言少哲一边陪着穆恩行走，一边把有关于马小桃和李长生之间的事情缓缓讲述了出来。

    “你的意思是，小桃那孩子喜欢上长生了？”

    穆恩顿时睁开眼睛，露出惊讶的表情。

    作为自己学生的学生，他也有一定的了解。

    那孩子的性格十分火辣。

    武魂附带的邪火，更像是她内敛性格的外放一样。

    “其他人或许看不出来。但是，作为小桃的老师。我岂能看不出来？如果是那也倒也好了。长生似乎也有压制小桃邪火的方法，虽然小桃的年纪比长生大了不少，但长生性格成熟。倒也不失为良配。。。”

    讲到这里，言少哲顿时停住了。

    “哈哈哈。是月亮那丫头吧？”

    言少哲点了点头。

    “这一点我这个糟老头子能够给你什么解决办法？长生那小子很喜欢月亮那丫头，这一点是毋庸置疑的。况且，这些都是小辈的事情，你也别操心了。小桃那孩子，如果能够抓住李长生，倒也不错。那小子，一旦爱上谁，那就是真的爱。”

    言少哲有点惊讶的看着自己的老师。

    没想到自己的老师在这方面还这么懂？

    不行。

    自己还是回头去问问蔡媚儿吧。

    他很希望自己的学生能够得到幸福。

    虽然小桃没有向自己吐露过。

    但是自己学生看向李长生的眼神，还有相处时候的细节，都让言少哲确定。

    “李长生。。。”

    言少哲轻声呢喃着。

    “还记得我之前的叮嘱吗？”

    “不要追查长生的身份？不过，他的身份不都已经很明显了吗？来自于神魂村。毕业于育前院。”

    “知道这些就好。还有，虽然我知道你不会做出这种事情。但还是要叮嘱一下，不要去刻意为了小桃去做不利于月亮丫头的事情。”

    穆恩回想起之前在雪女村的时候。。。

    他不得不嘱咐啊！

    言少哲摇了摇头。

    他怎么可能会做这种事情。

    第二天。

    李长生和沈月亮早早的醒来。

    原本两个人是准备一起去和穆老问好的。

    但是发现穆老没有在自己的房间。

    然后他们便想到。

    大概已经到宿舍区那边去了吧。

    此刻太阳还没有升起来。

    穆恩最喜欢在这时候去准备，准备晒太阳了。

    李长生于是乎就和沈月亮先去了食堂。

    吃晚饭，就匆匆忙忙的去到了教室内。

    他们来的很早。

    并没有其他学生来。

    “今天学院那边应该会宣布你和霍雨浩成为双核心弟子的事情吧？”

    坐在座位上。

    沈月亮用笔在纸上随意的画起来。

    李长生瞥了一眼。

    画的是什么？

    “应该吧。不过应该还是你们获得升级考核第一名的奖励更重要些吧。”

    李长生想了想。

    获得升级考核的第一名奖励可是很丰富的。

    一人一块魂骨！

    “一块魂骨吗？”

    沈月亮想了想。

    “你可千万不要吸收了。普通的魂骨对于魂师提升实力没有多大作用。”

    李长生赶忙再次嘱咐。

    “知道啦。你在育前院的时候就说。而且，有了生之魂骨，我感觉其他魂骨都没有吸引力了。”

    沈月亮这点记得可很清楚。

    在很早之前的时候。

    李长生就嘱咐她，那些万年级别的魂骨就不要吸收了。

    只有十万年级别的魂骨才能配得上咱！

    “等以后我娶了你。把小强叔那一套挂在墙上的魂骨给拿来，直接给你吸收掉就好了。”

    李长生笑嘻嘻的说道。

    “那套魂骨吗？不喜欢。”

    沈月亮却直接摇了摇头，拒绝了。

    “不喜欢啊。那就不要。留给小强叔做个念想吧。唔。你画的这是什么东西？猫？”

    “小星星啊！”

    “那这边是什么？小星星不会吐火吧？我记得鸳鸯灵猫是依靠速度的。”

    “小星星是特别的。会吐火！”

    “胡说啦。怎么可能？”

    “不信？回头带你去看好了。”

    话说最近小星星都在被比比东照看着。

    都没有趴在沈月亮肩膀下，和那一袭银白色的长发融合在一起了。

    李长生都好久没有见了。

    他们又聊了一会。

    陆陆续续的一班的学员们就都来了。

    他们五个人又坐在了一排。

    “你们来的好晚。”

    萧萧看着最后一起来到的霍雨浩和王冬。

    “还不是王冬，非要睡懒觉。要不是我的话，他恐怕要睡到明天，大懒虫。”

    霍雨浩很精神，笑着调侃还有些睡眼朦胧的王冬。

    “那雨浩你是怎么把王冬叫醒的？掀被子吗？”

    沈月亮仍然再用画笔给小星星的画像涂色。

    “三师姐！”

    王冬的精神顿时就精神了。

    赶忙坐到沈月亮的另一边，有点埋怨的开口。

    “没有。我就是用冰魂力让王冬早早感觉了一下冬天的气息。”

    霍雨浩挠着头，回到了自己的座位上。

    “二师兄。我们下午一起去魂导系那边？”

    霍雨浩看着正在看书的李长生，开口询问道。

    “嗯。毕竟从开学到现在就没有去过吗。不过以后的话，应该会经常去的。”

    李长生翻动书本，笑着说道。

    很快。

    上课的铃声就响了。

    但是一班的三位老师都没有来。

    哪怕是对自己都严格要求的周漪都还没有来到教室。

    这就很奇怪了。

    但是大家都十分安静的等待着。

    这是一班一直养成的素养。

    加上今天是宣布升级考核成绩的时候。

    如果是成绩很差，那么今天这堂课就会成为自己在史莱克学院中的最后一堂课。

    又过了一会。

    老师们终于来了。

    但是来的不止一班的三位老师。

    还有武魂系的杜维纶主任。

    以及魂导系的帆羽老师。

    他们的到来让原本肃静的学生骚动起来。

    这阵仗是怎么回事？

    “大家先安静一下。”

    杜维纶站在前面，双手扶住讲台，看向教室内的学员们。

    “在昨天，我们结束了为期七天的升级考核。大家相互之间组成的队伍，在升级考核中都发挥了应有的作用。甚至是在面对万年魂兽的攻击时，也勇往直前。这一点很好！但是。升级考核的目的就是筛除掉一部分不合格的学员。”

    杜维纶停顿了一下。

    “在升级考核的过程中，其实就已经淘汰了一定部分的学员。这些学员一来是没有完成学院在放假时布置的修炼任务，二来就是丝毫没有拿出自己真本事的想法。这一点其实是我们史莱克学院所最不能够容忍的。”

    杜维纶说到这里，一班的学员们的开始在教室内环视了。

    他们都知道，那些学员被淘汰，那都是李长生做的。

    不过一班并没有因此被淘汰的学员。

    一班在放假的时候。

    周漪还有王言都特意的叮嘱过。

    在假期的时候，一定要将自己的魂力等级提升到二十级以上，并且吸收第二魂环。

    平常他们可都是见证过周漪老师的可怕。

    所以，一班的学员，即便是在假期，也是努力的冥想，提升着自己的等级。

    “不过，咱们一班就这点上做的是十分不错的。”

    杜维纶的表情稍稍缓和了一点。

    “好了，这些废话也就不用多说了。现在来宣读名单。”

    杜维纶说着，就取出了一份名单。

    学员们都紧张了起来。

    原本的嘈杂回归平静。

    杜维纶打开名单，然后。。。

    又环视了一圈。

    之后微微一笑。

    “一班没有学员被淘汰！”

    学员们顿时笑了。

    “好啊！”

    欢呼声瞬间遍布教室内。

    那些原本绷着一口气的学员，也都如释重负的瘫倒在了桌子上。

    “那么，还有一件事情，要在这里宣布一下。按道理来说，这件事情应该是把所所有学员召集起来，然后更加正式一点。但，为了不打扰学员们的正常学习，就在班级里面宣读一下吧。”

    (本章完)

