
　　第413章

　　一旁打得难舍难分的女人：“……”

　　你们倒是出来一个人拉架啊！

　　特么的，那群男人都是死的吗？

　　自家媳妇都快被人打死了，他们竟然还躲在人群里不出来劝架，要他们何用？

　　不仅是这些冲出来的大婶，就连被打的周静心里也是有苦难言。

　　她原本还想弄清楚纪桃桃到底是怎么看穿的她的伪装？

　　要知道这么多年她是第一个看穿她伪装并用这种让她极为下不来台的方式戳穿了她的伪装，让她在众人面前丢了个大脸，结果这群没脑子的女人就冲出来了，害得她白挨一顿打不说，还什么消息都没摸着。

　　正当她们心里暗暗骂街时，纪桃桃像是刚反应过来般指着打得难舍难分的众人道：“各位叔叔婶子麻烦你们帮忙将这些婶子们分开，我们家都是男人实在不方便上前拉架，您们看要不自家人上前拉自家人，别到时候打出个好歹来，我们傅家可付不起这个责任。”

　　众人像是刚反应过来般猛地冲进院子里将打得难舍难分的女人们分开，同时，有人指着院门口倒吊着的周小安道：“这小子要放下来吗？”

　　纪桃桃叹气道：“谁家的人谁上前认领吧！”

　　周父听到这话想都没想一脚踹在周向劲身边道：“你还傻愣着干什么，还不赶紧去把小安放下来？”

　　周向劲像是没听见他的话像木桩一样站着没动。

　　“周向劲，你耳朵聋了吗？老子让你去把你外甥放下来，你杵在这里扮木桩呢，你.妈妈和你妹妹都被打成这样了，你还有心情发愣，我们真是白养你这些年了。”

　　周父还想动手打周向劲。

　　周向劲猛地扭头看向他，黑漆漆的眼睛里看不见一丝光，吓得周父一个哆嗦。

　　“你你你这么看着我做什么，难道老子说错了吗？”他一边说着一边向周小安走去，生怕周向劲一怒之下当众和他对干，那他的脸可就真的丢尽了。

　　梁书榕他们看到这一幕忍不住向周向劲投去同情的目光。

　　打小周父周母就不太喜欢他，他是跟着周老爷子长大。

　　同样是跟着爷爷长大，傅渊森从小万千宠爱集于一身，哪怕，傅博士和程女士不能经常陪在他的身边，但他们从来没有忘记过这个儿子，内心里也是深深爱着他。

　　无论程女士飞到哪里都不会忘记给傅渊森买礼物。

　　许多礼物、玩具和书籍都是大院里的人没见过的，这也是为什么傅渊森从小一副拒人于千里之外的样子，但在大院里人缘却非常好的原因！

　　因为他的手里总是有他们没见过的新奇玩意儿，而且，他为人非常大方和舍得，所以大院里无论大孩子还是小孩子都爱和他玩。

　　周向劲小时候能成为大院一霸完全靠的是拳头。

　　周父周母从来都是对他非打即骂。

　　要不是周老爷子护着他，要不是他知道反抗拳头够硬也不怕事，他根本不可能平安长大。

　　自从周老爷子去世以后，他就收起了一身刺，像老黄牛一样乖乖的听从周父周母的指挥，默默的照顾着一家人，各种为他们闯的祸事善后，并且疏远了大院里其他的孩子，像个普通又平庸的正常人一样安静生活。

　　他过去的那些兄弟因为看不惯他现在这样或是和他吵架闹翻或是默默疏远了和他的关系。

　　这也是为什么曾经的大院一霸，今天站在傅家的院子里却没有同龄人给他出头的原因。

　　大院里的孩子从小就比大院外的孩子有血性有气性也有傲性，这是他们的身份带给他们的。他们最看不惯周向劲这一脸没脾气的样，甚至认为他这样就是在丢他们的脸。

　　新时期的年轻人要有年轻人的样子。

　　哪能像个老年人一样死气沉沉，斗志全无呢？

　　当然最重要的是他们过去为周向劲出过头，但周向劲都非常不领情，还当众让他们少管他家闲事，这样的事多了以后，大家自然也就不帮他了。23sK.com

　　过去周向劲没觉得他那么做有什么不对。

　　他家情况和他们不同。

　　他们怎么可能会理解他的心情，甚至他还觉得他们在心里是嘲笑和看不起他们的。

　　他越是这么想越不愿意和大院里的人来往。

　　时间久了，他也就成了孤家寡人。

　　可当他现在傅家的大院里看到曾经的兄弟一个个的都站在他的对立面用或是心疼或是同情或是怜惜等情绪望着他，却不敢再靠近他的时候，他才知道自己错的有多可怕！

　　这些都是他曾经的兄弟。

　　是他亲手将他们给推开的。

　　是他让他们站在了他的对立面不敢再靠近他。

　　是他毁了爷爷过去那么多年为他铺的路。

　　是他……

　　此刻的他眼前浮现出一张张面露失望的脸。

　　那些都是曾经竭力想要拉他一把又被他重重推开的人。

　　他以为他为家里人做出的退让和付出非常的伟大。

　　他以为家里人会领他的好。

　　他以为……谁知道，最后他才是那个被戏弄的大傻子！

　　不知道为什么他面对曾经熟悉的脸忽然感到陌生？

　　“桃桃，老周好像有些不太对。”梁书榕忽然凑纪桃桃身边低声道。

　　他刚一靠近就被宋老幺提着衣领提落开了。

　　“说话就说话靠这么近做什么，别以为你是我兄弟就能坏桃桃的名声，还有下次这种悄悄话，你跟我说，我会转告给桃桃。”

　　梁书榕嘴角抽了抽道：“你说我说有区别吗？咱俩不都是男的。”

　　“虽然我们都是男的，但男的和男的之间也是有差别的，何况我是桃桃的助理，你只是一个被我师父淘汰的劣质货，就冲这点我也胜你一筹，更何况，保护桃桃是我的职责和义务，我的保护可不限于她的安全还有她的名声。”

　　梁书榕：“……”

　　这该死的普通又自信，不过……难道就是白师父不肯收他为徒的原因吗？

　　原来他看着竟然还没有宋老幺安全！

　　都该这该死的脸长得太过耀眼。

　　纪桃桃没理他俩的斗嘴。

　　她跳过人群望向周向劲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第413章免费阅读。https://xs.23sk.com 