    会议室的椅子还是比较稳当的，猫眼身子撞在椅背上，椅子轻晃，又把她的身体往前推，整个人软得像面条，显然完全失去意识，再晃了两晃，终于还是前仆，前额撞在会议桌上，一声闷响，就这样也毫无反应。

    罗南手上笔锋骤停，除了猫眼诡异的反应以外，还因为在这一刻，他的眼前突然爆开了无数模糊混乱的场景，还有更奇特的声音、气味之类的信号，也一地涌过来。

    这绝不是外界环境对他感官的刺激，而是直接转接到到神经系统的信息信号。没有前后逻辑，没有主次之分，就这么一窝蜂地拥过来。

    如何对付巨量的信息，罗南已经非常熟悉了。他根本不去尝试解析，而直接将它们通过乌沉锁链传导，送入外接神经元。

    正因为有这样一个似曾相识的场景作对比，罗南搞明白了这场突兀的变故大概是怎么一回事儿。

    在电梯箱里，他从“人面蛛”的身上挖了一块，接受了一大份的能量，以及让人大脑停转的海量信息。

    现在，会议室里，猫眼这个莽撞的女人，利用她的能力“窥伺”罗南的创作，殊不知这种创作，也是罗南精神层面能力运化的一部分。

    坦白说，这种“窥伺”蠢极了，猫眼等于是把自己与“人面蛛”对换了位置，在罗南精神层面最活跃的时候，主动送上门来，然后，就被乌沉锁链刺了个对穿。

    锁链与魔符毫不客气地从她那里挖了一块下来。其内容，大概涉及到猫眼最擅长的距感知等方面的记忆。具体的内容，还要看外接神经元的解析。

    “砰！”

    看到猫眼凄惨的模样，有人拍了桌子：“姓罗的小子，你搞什么鬼！”

    “砰！”罗南身边也有人拍案而起。

    “你们这帮2B，通灵者工作的时候，你们又搞什么鬼？”

    站起来对吼的是章莹莹，或许是对自己一手挖掘的人才，有着本能的维护之心，她毫不犹豫地站起来与自家朋友互撕，气势冲霄，一时无两：

    “游老烧龟壳的时候，你浇上盆水试试？

    “老高作法的时候，你砸他祭坛试试？

    “老白入梦的时候，你扇他脸试试？

    “礼貌不懂，忌讳总要懂吧？什么时候通灵者成了你们可以随时随地调戏的对象了？ ”

    一轮训斥过去，不管服不服气，一帮能力者都是哑口无言。而此时，猫眼肩膀处动了动，开始有恢复意识的迹象。

    旁边的人都围过去看顾，大概五六秒时间，猫眼终于回神，在人搀扶下坐直身子，眨眨眼，一脸茫然：“怎么了这是？”

    “……”

    莫不是失忆了？

    有人伸指头：“小猫，这是几？”

    “滚！”带着长长美甲的手指挠过去，猫眼的元气不减，很快恢复了常态，又开始烦身边人围得太多，挥手赶人。

    “刚刚是怎么回事儿，你给个明白话儿啊！”

    “我、我怎么知道？”

    猫眼说起话来声音尖亮，可再看向罗南的时候，分明有点儿虚：“我就是看看画，顺便捋一下他身上的气机变化，看这画是玩真的还是唬人的……”

    “噫！”

    一多半的人都翻起白眼，看画就好了，你捋什么气机？通灵者工作时，气机的升降出入，就等于是战斗人员的生死格斗状态，一个弄不好来个逆冲，谁知是什么后果？

    章莹莹当即又拍了桌子：“小猫，你特么不想活了是吧！”

    猫眼明显有些尴尬：“只是试试，不就是好奇嘛。协会里几个通灵者，一个个藏得贼严实，难得有这么有趣的小伙儿……”

    “罗先生，罗先生？”何阅音完全不理会这帮不靠谱人士的闹腾，她注意到，罗南已经有很长时间没有开口说话了。

    章莹莹闻声回头，看罗南半睁着眼，脸上神色木然，这不像是生气，好像也是……失去意识了？

    “猫眼！”

    不再亲呢地叫“小猫”，直称绰号全名，证明章莹莹真的怒了：

    “罗南只是菜鸟你懂不懂？而且他是天赋流，不是体系流，什么忌讳都不知道！特别是通灵者，护着都来不及，你还去故意戳他？你还有没有点专业人士的智商啊你！”

    不管是猫眼也好，在他身边的那边朋友也好，都知道闯了大祸，个个缩头，一言不。

    何阅音按住耳朵，片刻，皱眉对章莹莹道：“我找游老，一直联络不上，可能也是在通灵状态。我不知道高、白二位的联络方式，你和他们联系，询问这种情况该怎么处置！”

    “哦，好……”章莹莹知道事态紧急，立刻依言照办。

    “咳，我不是天赋流，我是体系流！”突兀的声音响起来，罗南半垂的眼皮抬起，再度纠正章莹莹的错误认识。

    “……”

    章莹莹一怔又是大喜，想拍罗南的肩膀，想了想，终究还是没敢落下去，只是顺手再拍了下桌子：“你只要没事儿，以后你就是体系流了！以后哪个不开眼的，敢说你是天赋流，老娘劈了他！”

    说着，眼神又在对面几个不靠谱家伙的脸上扫过。

    猫眼立刻举手投降：“对，是体系流没错。”

    猫眼这个始作俑者都跪了，其他人哼哼哈哈，也只能对这荒唐的分类标准来个默认。

    何阅音冷硬的手指按住罗南颈侧，感受主动脉的过血量，另一只手则轻放在他额头上，轻声道：

    “脑部有没有充血、缺血症状？眩晕，眼前黑……”

    罗南有些尴尬晃晃头：“我没事。”

    罗南是真的没事，从一开始，他的神智就清楚得很。之所以对外界全无反应，是因为他的注意力全放到外接神经元那里。

    前后“挖”来的两股信息，虽然都能用“庞大”来形容，可在它们之间作对比，猫眼那些距感知的存档内容，还真的算不了什么。

    外接神经元对“人面蛛”的信息还在解析之中，但对猫眼那边，短短十几秒钟的时间，已经彻底解读完毕。

    罗南心念微动，仿纸软屏的界面也呈现在视网膜上，他注意到，界面图标数量又一次出现变化。