    第169章 169：重聚 朱竹清与王也不清不楚的关系。

    紧紧的搂着他，白皙、娇嫩的小脸埋在王也的肩窝处，肩头剧烈的抽动起来。

    王也能够清晰的感觉到朱竹清那激烈的心跳声。

    感受到朱竹清的热情、委屈的啜泣。

    王也心中也浮现一抹心疼的怜惜。

    反手搂住朱竹清那纤细、嫩滑的腰肢，深吸一口萦绕在鼻尖的幽香。

    王也这才发觉。

    此时朱竹清的身高，已经发育的笔王也高上一点。

    胸口处的挤压感也是越发明显，一个月未见，朱竹清出落得越发楚楚动人。

    牛皋识趣的没有去看他们，目光转向远处。

    “朱清...不哭了。我这不是回来了么？”

    王也轻轻的抚摸着朱竹清的后背，轻声安慰道。

    “王也...你不要我了吗？”

    “为什么，你说过去哪里都会带着我的。”

    “是不是因为我家族的事情，王也...我不在乎，我不在乎星罗帝国的婚约，我也不在乎家族的处境。”

    “我只希望，在我有限的时间里，能够陪在你的身边。”

    “等时间一到，我就会离开这里...我也告诉自己，和你要保持距离。”

    “可是...”

    “我好恨我自己，我做不到。”

    “你不在的时候，我满脑子都是你的样子...王也，我一定让你很为难吧。”

    “你回来就好了，只要能知道你是安全的就够了。”

    “感谢你，曾经给我的生命带来希望，以后，我不会再奢求什么，远远的看着你就好了。”

    说到此，朱竹清眼神流露出一抹憔悴。

    秋眸含水的目光，痴痴的望着王也。

    “我能看到小舞、荣荣在你身边陪着你就够了。”

    听到朱竹清的话，王也眼眶微微湿润。

    他能够感觉到，朱竹清话语中压抑到极致的思念，和对于未来不敢触碰的决然。

    星罗帝国与星罗帝国太子的婚约，如同一座大山压在朱竹清身上。

    也难怪，自己此番回来，朱竹清会如此激动。

    自己和朱竹清相识之后，自己便致力于改变朱竹清的价值观。

    让她为自己而活，打开朱竹清的心扉。

    两人一起经历过的日日夜夜，王也也能够感受到朱竹清的变化。

    她冒着让家族蒙羞，为家族带来灾难的危险，为自己敞开了心扉。

    就在离开之前，王也还记得自己说过，会带着朱竹清前往星罗帝国。

    帮助朱竹清，脱离朱家的掌控，前往星罗帝国为朱竹清讨回公道。

    然而，王也也没有料到，自己这次离开竟然会是三个月的时间。

    三个月的时间，王也能够想象得到。

    朱竹清内心的变化，希望、期盼以至于到现在的决然。

    她一定以为自己是个胆小鬼。

    自己是因为她身后，与星罗帝国的婚约、朱家的生存环境，从而逃避了开来。

    在她的心中，自己是一个胆小鬼吧。

    即便如此，朱竹清也没有对自己丝毫的怨恨。

    有的只是浓浓的思念。

    朱竹清的懂事，让王也有些心疼。

    即便自己不辞而别，归来后，她还是将这些事情，都归咎到自己身上。

    是自己的无能，与星罗帝国的婚约。

    因为自己身后这种重重的枷锁与压力，所以王也才会不辞而别。

    面对朱竹清的倾诉、哭泣的样子，王也双手攥的紧紧的。

    她只是一个十四岁的小女孩，却承受了不属于这个年纪的太多束缚与压力。

    无论是星罗帝国，还是朱竹清身后的朱家都该死。

    一个家族，将自己的前途，为了在星罗帝国的地位。

    将自己家族的后辈，奉献给星罗帝国，成为星罗帝国下一代成长的工具。

    这样的家族，懦弱和腐败，已经延伸到骨子里。

    如果说星罗帝国是朱竹清牺牲的始作俑者。

    那么朱竹清背后的朱家，就是完成这件事情的刽子手。

    “不是的...”

    “朱竹清，不是你想的那样。”

    王也看着面前神色决然的朱竹清，猛然将其抱在怀中，柔声说道。

    “我怎么会嫌弃你麻烦呢，我答应过你，会带你前往星罗帝国讨回公道。”

    “我这次离开，是为了给你们找到仙品草药。”

    “因为一些事情，耽误了一些时间，我没有提前告诉你，是因为不想让你为我担心。”

    “我怎么舍得不要你呢？都是我不好，让你担心了。”

    朱竹清抬起头，此时她的双眼已经是一片通红，撅着小嘴道：

    “那以后你都不能再离开我了，就算要去修炼，也要提前告诉我...带着我。”

    “好，好，我答应你。”

    王也一边帮朱竹清擦着脸上的泪水，一边连声安慰。

    朱竹清的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着王也的脖子，破涕为笑。

    “你知道人家有多想你么，你发誓，永远不要离开我。”

    看着朱竹清动情妩媚的脸颊，王也不做迟疑道。

    “我发誓，去哪里都带着你，不再离开你。”

    闻言，朱竹清脸颊浮现一抹浅笑。

    “我也一样，除非我死了，不然我不会离开你。”

    一旁的牛皋无奈的摇了摇头。

    心中暗道，现在的年轻人啊，可真是开放。

    这两个小家伙还都不到十四岁吧。

    可真是早熟的很....

    不过他也不愿意去破坏眼前这份和谐，只是静静的等待着。

    相比与朱竹清的热情，王也则是要冷静得多。

    侧目看向一旁脸带笑意的牛皋。

    擦去朱竹清眼角的泪痕，柔声说道。

    “朱清，你抱的太紧了，牛皋院长还在呢。”

    闻言，朱竹清这才记起牛皋院长的存在，俏脸顿时红了起来。

    松开紧紧相拥王也的手臂。

    但却依旧抱着王也一条手臂，说什么也不肯松开。

    王也脸庞露出一抹宠溺的微笑。

    “牛皋院长，我们去找其他人吧。”

    牛皋回头看向二人，虽然他们年纪还小，但也算得上是一对璧人。

    眼中流露出一丝笑意，点了点头，继续朝着树林深处走去。

    拟态环境修炼是王也提出来的。

    根据魂师武魂的不同，选择不同的修炼地点。

    如今看来，这种修炼方式，确是能够将每一个人的长处发挥到淋漓尽致。

    像朱竹清的幽冥灵猫武魂。

    自然在最适合自己的密集斑驳的雨林中修炼。

    (本章完)

