
        金歌突然答应，当然是因为被沈晚歌纠缠的脑瓜疼了。

    骂又骂不得，打又打不得，怎么办呢？

    毕竟人家不是要抢你的钱，而是来送肉的…呃，不是，是追求你，想人家堂堂大明星，粉丝无数，单恋你一支老喇叭花，你还想打骂，你还是人吗？

    去的路上，刘长青找着机会问南云：“南云姐，这个晚歌小姐姐是你朋友，那你知道她是什么大明星吗？演过什么片，唱过什么歌，我怎么从来没听说过？”

    南云道：“你玩网络直播吗？”

    “网络直播？”

    沈晚歌是玩网络主播的，那她不会也…

    “呸呸呸…”

    沈晚歌听见了，马上跳出来纠正，“什么玩黄的，我才不是那种垃圾主播，那是网络毒瘤，我可是正规主播。”

    刘长青道：“那是做什么？哦，我知道了，唱唱歌，跳跳舞，搔首弄姿，撩拨一下网友，让他们打赏？明白明白。”

    一听说你原来是这样的大明星，刘长青顿时兴趣少了一大截。

    这还不如谷双双呢！

    他这边和谷双双是有联系的，知道她加盟那个杨什么的明星工作室，气质和美貌都是被老板认可的，签了合同，已经在慢慢开始培养。

    并没有出现被潜规则的狗血事情。

    就算有人想，以谷双双的性格，就算放弃这条路，断然也不可能接受。

    而她最近又传了几张照片给他。

    是她跑龙套的剧照，有点台词的那种。

    特别是古装的扮相，美，非常美，完美，美出了天际。

    反正是沈晚歌拍马难及的那种。

    沈晚歌听到刘长青的话，张嘴想要反驳，但是，好像，说的就是那么一回事；并且还有一点心虚的是，沈晚歌的名字虽然带着一个歌字，但是唱歌并不是她的强项，至少比不过某些特当红主播，比如现在已经很火的冯提xx。

    有句话叫什么来着——

    一流主播唱唱歌跳跳舞，二流主播玩游戏秀技能，三流主播脱口秀玩户外，不入流主播露乃玩擦边。

    沈晚歌，什么都会一点，但是什么都不精通。

    现在能这么火，一是颜值在线，二是沈家大小姐身份。

    最后，沈晚歌来了一句：“中医哥，我现在不迷你了，我要粉转黑。”

    刘长青一怔，脱口道：“什么意思？粉~木~耳，转黑木耳吗？”

    沈晚歌朝着金歌娇嗔：“金哥哥，他欺负我。”

    金歌道：“那小子嘴欠，你当他放屁就行了。”

    刘长青道：“晚歌小姐姐，想不想追金老板？我这有金玉良言，锦囊妙计。”

    “真的吗，真的吗？”

    沈晚歌立即打了鸡血，漂亮的眸子眨呀眨，态度九十度大转弯。

    刘长青在她耳边低语几句。

    金歌顿时眉心狂跳，耳朵竖起，偏偏什么都没听见。

    沈晚歌听完之后，两眼放光，偷偷含情脉脉的看一眼金歌，对刘长青道：“中医小哥哥，要是你的办法有效，我就为你黑转粉。”

    这，貌似有点难吧，漂白粉有用吗？

    ######

    全程，南云都没怎么说话。

    金歌给她的感觉是一个高人，可现在刘长青跟他插科打诨，像个狐朋狗友，特别的好笑…她是怕自己一不小心笑出声来，会没有礼貌。

    差不多四十分钟后，总算到了南云的公司。

    其实从月西楼过去，直线距离并不远，但架不住阳光市交通拥堵，这个时间又正好是下班高峰期，到处都是车，上了高架路之后，一路堵堵堵，平均时速不到三十码。

    刘长青道：“阳光市繁华是繁华，就是太堵了。”

    南云道：“这算好的了，再晚一会，更堵。”

    完美国际。

    这就是南云经营的化妆品公司。

    眼前是一栋十八层的高楼，真的好大。

    “卖化妆品，这么赚钱吗？需要这么大一栋楼？”刘长青咋舌道。

    沈晚歌说道：“这算什么呀，南云姐的公司，真正人多的地方不在这里，是在生产基地，这里只是办公销售的地方，小哥哥，你这就不懂了吧，化妆品对女人来说，是必不可少的部分，饭可以不吃，妆不能不化！天下最好赚的钱，就是女人的钱…男人赚钱为什么，不就是给女人花吗？所以，化妆品啊护肤品啊，这些都是暴利，哪像我，辛辛苦苦求人打赏，都不够我自己花。”

    南云翻了个娇媚的白眼：“我一个月生活费超不过五万，你要超过五十万了吧？”

    刘长青咋舌，抹汗，感觉自己是不是进错了空间。

    弱弱的说道：“我一个月的生活费，好像超不过两千。”

    金歌来了一句：“我只要五百。”

    刘长青斜眼看他三两遍，切，你走开，你都不算是个人，你要生活费干什么？

    “南总好！”

    “南总好！！”

    进入大门，马上有两个精神饱满的保安微笑招呼。

    之后，更是有无数的员工，纷纷朝南云打招呼。

    因为正好是公司下班高峰。

    南云偶尔点下头，大多时候径直往前，并不理会。

    这倒不是她高冷，而是人太多了，要是一个个招呼，她这个总裁都要忙死，等到了办公室，岂不是颈椎病都要犯了？

    倒是有一些人在刘长青等人的身上滑过视线。

    刘长青的中医哥现在也算小有名气，还是有些人认出来的；还有沈晚歌，在阳光市直播界的名气也挺大，只是当着南云的面，不敢指指点点。

    直到南云带着人进专用电梯，上楼，人群才小声议论——

    “刚才那小帅哥好像是中医哥，怎么到我们公司来了？”

    “是不是南总请了中医哥到咱们公司驻点，平时给我们按按摩，治治病？”

    “你想的美，那是我老公…”

    “中医哥什么的我不关心，我最喜欢的沈晚歌来了…我突然想起来，我还有工作没做完，我需要加班。”

    “我也要去加班！”

    ……

    很快，到了南云的办公室门口。

    南云没敢进去，怕进去再出来，脑袋又莫名其妙的痛。

    站在门口，刘长青和金歌对了对眼神。

    随后，刘长青一脚踹了过去，轰的一声，把门给踹开了。

    定睛一看，我，靠！
  