    “呵呵，你看我身为青丘狐族的公主，需要接受社会的毒打吗？”

    苏凝香奇怪的看了徐言一眼。

    徐言：“……”

    这话没有毛病啊，有的人一生出来，就是站在别人的顶点。

    不过，人称徐怼怼的徐言，怎么可能认输呢？

    于是徐言直接道：“那你还烤鸡钱给我。”

    苏凝香道：“我以身相许还债！”

    徐言撇嘴道：“就你？青丘狐族的公主？连烤鸡都吃不起，还债还要以身相许，穷成啥样了啊？不用以身相许，以后你就老老实实当我的丫鬟吧，不要老是想着一跃成为女主人。”

    苏凝香：“……”

    好家伙，老娘那是吃不起烤鸡吗？

    完全是因为老娘根本就没有零钱买烤鸡好吗？

    就身上这一包灵石，足以让金丹境的高手呼吸急促了行不行？

    苏凝香想到这里，决定还是闭嘴为妙。

    徐言见苏凝香不说话了，脸上得意一笑，随即道：“那地图拿来我看看，哪里有厉害的人物，我去看一看。”

    “给。”苏凝香也不多说话，直接把地图递给了徐言。

    徐言根据周边的参照物，确定了自己与苏凝香，现在所处的位置，就在生死谷的最外边。

    地图上，被标为恐怖的，附近有三处。

    小学生才做选择，徐言当然是全部都要啦。

    “先去东边的这个地方，上面说看守宝物的是头万丈龙鳄，喜欢回答问题，咱们只要出题，它回答不出来的话，就可以直接拿到它看守的宝物。”徐言摸着下巴道。

    “那要是它都回答出来了呢？”苏凝香问道。

    “回答出来了啊，回答出来了就简单了啊，就直接成为它的消化物啊。”徐言咧嘴一笑。

    苏凝香：“……”

    第一次看见，有人会因为可以成为消化物，还这么开心的。

    随即。

    徐言再次提着苏凝香的脖子，准备起飞。

    可就在这时候，异变陡然生起。

    一只只骨头手，从泥泞的沼泽地里伸了出来，就要抓住二人的脚踝。

    徐言见状大怒，这些王八蛋居然准备阻拦自己去找死？！！

    想着，徐言直接释放雷法。

    这片沼泽地，再来点音乐，绝对当场成为大型蹦迪现场。

    有些骨手，甚至被电出“666”的手势。

    苏凝香目瞪口呆。

    这个是什么鬼，徐言的实力到底有多强？

    想着，她也准备放几招术法出来，不然真的显得自己吃干饭的不是。

    于是，苏凝香手上掐诀，她手上带着的一枚银色镯子，直接释放出一片白色的火海，那些骨手在这火焰之下，无所遁形，直接化作灰飞。

    其中一丝火焰，一不小心，直接烧到了徐言身上。

    把徐言上半身衣服烧了几个大窟窿，露出里面白皙矫健的肌肉。

    苏凝香看的脸上一愣，吞了一口口水，反应过来之后，正准备将徐言身上的火苗熄灭。

    就听见徐言咧嘴道：“卧槽，你就这么馋我身子，这么着急？还是你想杀了我，欠的钱就不用还了？！”

    苏凝香：“……对不起，我不是故意的。”

    徐言无语道：“那我放把火，把你衣服烧了，我也不是故意的。”

    “那你来啊，我就站在这里哦，就是小心点，别把人家肉烧到了。”苏凝香说着，朝徐言抛了一个媚眼。

    看的徐言差点没忍住，当场把她摁在地上，好好教育一顿。

    “不干，打死都不干，你不对劲。”

    徐言摇头，随即几巴掌拍灭身上的火，系统自动将衣服修补好。

    “叮：宿主遭受天狐冷火攻击，爆出三昧真火！！！”

    就在这时，系统出现了提示。

    “三昧真火？红孩儿那种的吗？连孙悟空都被烧跑了的那个？”徐言听完心中一愣。

    一边的苏凝香看得咂舌，好家伙，这实力，这么轻易灭了自己的火，不用怀疑了，绝对超出金丹境了，难怪敢去找那些恐怖的存在，可是这也不够啊！

    人家那里指不定有散仙的修为呢！

    如果那些恐怖的存在太累厉害，还是得自己拿出千里玉简逃命啊，不过这样一来，恩情也算是还清了。

    毕竟一枚千里玉简的价值，不下于百枚灵石，这可是逃命的好东西！

    可是，随即，苏凝香无语了，自己吸引力就这么低吗？还打死都不干？厉害了……

    然而，这时候，徐言的目光，幽幽的看向了苏凝香，这个小丫头身上的宝物要是多的话，多来点啊……

    “你这个眼神看我，是想要干啥？！”

    苏凝香被徐言的眼神下了一跳，双手护在了胸前，警惕道。

    徐言：“……”

    “哎呦呵，刚才不是很牛逼哄哄的吗，现在就这么羞涩了？”徐言无语道。

    “谁让你的眼神那么吓人。”

    苏凝香怕怕道。

    徐言：“……你这是激将法，对我没用。”

    苏凝香：“……”

    拜托，老娘是真的怕好吗？

    “你还有没有什么攻击手段，通通往我身上了来。”徐言道。

    苏凝香瞪大眼睛：“你喜欢这样的嘛？”

    “靠，你能不能正常一点，别想这么歪？”徐言没好气道。

    “人家哪里不正常了，明明不正常的是你好吗？”苏凝香觉得自己很委屈。

    徐言：“……”

    “赶路！”

    徐言话音落下，直接一把提住了苏凝香的脖子，一飞冲天。

    苏凝香的身体又直接僵硬住了。

    说实话，第一次还没反应过来，但是这一次，感觉其实挺舒服的，就像小时候，妈妈叼着她的脖子一样。

    可是特喵的，现在是人形，姿势真的很难看好吗？

    不过十几息的时间，徐言已经提着苏凝香的脖子，来到地图所标的地方，这里还是沼泽范围，不过看起来，水很深。

    与此同时，徐言的眼下，出现了一做满身脓包的黑色小山，在小山的旁边有一颗苍天大树，树上结了几十颗，有人形状的白色果子。

    “嘶——”

    “这是人灵果！！！”

    苏凝香看见那果子之后，倒吸一口凉气说道。

    “人灵果？啥玩意这是？”

    徐言愣道。

    “人参果你知道吧，这个人灵果就可以相当于是人参果的简化版本。”苏凝香说道。

    “吃了能长生？”徐言问道。

    “这东西，对于那些寿命将至，再不突破的修士来说，那可是无价之宝，一颗下腹，足足能够增加一甲子的寿命。

    除此之外，这上面的灵气也非常浓郁，金丹境的修士吃了，足以冲击一次元神境界。”

    苏凝香盯着那人形似的果子，吞咽一口口水，继续道：“不过借助外物突破，都是不太好的，根基不稳就惨了，而且你看那座小山，估计就是那条龙鳄了，要是愿意，趁它没发现咱们，咱们现在还能走。”

    徐言听完苏凝香说的，目光便一直停留在了那颗苍天大树所结的果子上面，虽然自己用不到，但是可以卖给别人，或者给家里人用啊。

    “人类，还有个小狐族，想要这人灵果吗？”

    突然，一道震耳欲聋的声音，从那沼泽中的小山穿来。

    于此同时，那座小山动了，是一条巨大的鳄鱼，身上有些部位像龙，所以也被称之为龙鳄，其每动一下，都伴随着滔天巨浪！

    此时，龙鳄竖立的冰冷眼眸，死死的盯着徐言，与苏凝香。

    “当然想要了啊。”徐言笑道，与此同时，他也仔细的打量了一下这龙鳄，果然从古至今，人都是喜欢夸大的，这龙鳄最多也就千丈了，哪里有夸张的万丈身姿？

    “很好，你们二人向我提五道题，倘若我没有答对三道题，这颗树上的果子，你们一人可以摘一颗，若是我回答对了三道题，那么你们就得成为我腹中之物，逃不掉的。”

    这时，那条庞大的龙鳄，如此说道。

    徐言看了苏凝香一眼，“你出题？”

    “我试试吧。”苏凝香点点头道。

    “行。”徐言说完闪到了一边，准备看热闹。

    这时候，苏凝香朝龙鳄问道：“请问什么人，需要天天去医馆呢？”

    “小女娃娃，你是觉得本座傻吗，出这种题？当然是大夫天天需要去医馆了啊。”

    龙鳄无语说道。

    苏凝香脸色一愣，不是吧，这龙鳄这么聪明的吗，当初她可是想了好久才想出来的啊！

    徐言眼中一亮，这小狐狸可以啊，没有浪费时间，快点再出一道简单的，让这龙鳄直接动手吧！

    “已经一道题了，继续吧。”龙鳄说道。

    苏凝香有些紧张的看了徐言一眼。

    徐言给了她一个放心的笑容，道：“没事，你继续。”

    苏凝香深吸一口气，朝龙鳄继续问道：“米它妈是谁？”

    龙鳄瞪大了眼睛：“你骂我？”

    “哪有，很正常的问题嘛。”苏凝香无辜道。

    “米他妈是谁？”龙鳄沉默，“是你？”

    “不是。”

    “是我？”

    “拜托，你是鳄鱼。”

    “种子？”

    “也错了。”

    “……”

    良久。

    龙鳄一直没有说话，整条鳄鱼，陷入了沉思当中。

    苏凝香见状，笑道：“龙鳄，您要是回答不出来，这道题就算我们过了啊。”

    龙鳄抬头看了空中的苏凝香一眼：“你急什么？我说我回答问题，有限制时间吗？等我慢慢想出来再说。”

    苏凝香：“？？？”

    卧槽，这条龙鳄，这么不要脸的吗？！

    这时候，徐言飞了过来，拍了拍她的肩膀，笑道：“你看，这不就挨到社会的毒打了吗？等下看我是怎么操作的。”

