    ·你这个人渣！你到底有几个好妹妹！还有几个和椿这样的知心朋友！！

    角落里的孟陬双目无神的看着马尔斯，从椿走进来之后，这只智械感觉就已经坏掉了。

    不过马尔斯有更重要的事情——椿的心情看起来很坏，她进来也没有进行什么投喂工作，而是直接躺到了马尔斯的床上。

    没过一会儿，她睡着了，留下站着的马尔斯与角落里的孟陬面面相窥。

    最终, 孟陬推了张轮椅给马尔斯坐下，然后看着马尔斯叹了一口气。

    “算了，也不开玩笑了，椿姐一定很难过吧。”

    “涅不是说了吗，我真是要被你给气死。”

    马尔斯和孟陬吐槽之后，孟陬思考了一下：“要不，我离开一下，准备一下接下来的行动？”

    “没问题, 你去吧。”马尔斯还有一句话没说——我会守身如玉的。

    我跟一个智械说什么啊，我要说了我才是有病对吧。

    马尔斯一边在心里吐槽，一边目送走了孟陬，在门口看着他坐上电动二轮车，马尔斯这才推着车回到床前。

    听说椿的父亲又来了，该不会是她的父亲又想给她张罗点什么吧。

    真是要命了，我什么时候才能够真真正正的变成传奇啊。

    马尔斯从来没有像今天这样觉得时间是那么的紧迫，所谓时间不等人……说的还真是不错啊，马尔斯。

    如果说变强需要祭品，那从现在开始，我的变强再也不能坐等了，如果祭品不会自己扑面而来，那马尔斯就要学会自己去找了。

    想到这里，马尔斯听到了床上姑娘儿的抽泣声，也许是做梦了？

    马尔斯听到了她的低语，听到了她呼唤母亲，更听到了她的心跳声。

    ………………

    椿睁开了眼睛，她只记得自己躺在了马尔斯的病床上, 原本只是想卖个萌，然后和马尔斯哭诉一番。

    却没有想到，明明认枕头的她，这一次一碰到陌生的枕头却突然睡着了。

    而且……这是什么地方啊，带着疑惑与不解的椿看着远方的巨树。

    椿的序列是牧树人，这是一个非常古老的原生职业，在如今的钢铁丛林里，它除了能够强身健体之外，看起来并没有什么用处——但椿明白，如果真有一天，她成了一个北方主义者，那四岛北方地区的原始森林，就是她的新家了。

    到时候做为牧树人的她，一定会有回家的感觉。

    但很显然不是这里，而且这树这也太大了。

    她走向这颗树，一路上，椿看到了各种各样的小动物与小精怪，它们好奇而不畏惧, 平静而没有任何攻击性。

    当椿来到了树前，她的树身上看到了她的原生职业——牧树人。

    代表着牧树人的原生职业开枝散叶，仿佛像是一颗树一般。

    椿看着这一切，她的牧树人原生职业目前晋升到了第四层，所以那颗树上，前四层的所有光点都被点亮了。

    而在最下方的根系中，有一个小小的她正在安眠着。

    这里到底是哪里？

    带着疑问，椿突然看到了一个新全的光点正在点亮——那是小树五层级的中间，在第五层，这颗小树有了三个分枝展开，而在最中间的地方，被点亮的点最终完全的闪烁了起来。

    伸出手，下意识的触碰了这个点，椿感受到了有神圣的低语在她的耳边响起。

    牧树人并不只是自然的朋友，有时候它也是自然的毁灭者，因为万类霜天竞自由。

    点亮你的牧师人原生职业的第五层，你将获得根据你的灵能能力为基础值的自然类术式。

    术式！

    椿几乎要被幸福冲昏了头脑——任何一个灵能者最想要的，还是能够从自己的深潜中获得一个自己父辈曾经拥有过的完整术式树。

    拥有术式树，就代表着这个孩子那怕无法成为传奇，也能够拥有无尽的可能性。

    但椿在畏惧着，她不知道这里是哪里，也不知道自己现在身处的到底是深潜的湖底，还是自己已经被毁灭攻破了心智，自己经历的一切只怕不过是毁灭的未来。

    ·你到底是谁。

    椿问道。

    ·你知道也终将忘记，等你哪一天成就传奇，也许就能够明白我是谁，而你又想真正的成为谁。

    这低语声给椿带来了平和与宁静，她本能的想知道这一切到底是因何而起，但她的心却在劝告着她的主人，这不是敌人。

    可是这世上的一切都会欺骗她.

    ·至少那个孩子，不曾想过要欺骗你。

    低语突然在椿的脑海里响起。

    椿沉默了一下，突然眼中有泪淌出，她伸出手，从眼窝中掏出了义眼，随着义眼被排斥而出的，还有内部的人工神经链接束。

    椿发现自己的眼睛重生了，她迟疑了下，最终选择接受这力量。

    因为她发现自己的灵能在暴涨，从十八到十九，从十九到二十，直接在接近二十点五的位置上停了下来。

    灵能过二十点就有传奇之姿。

    椿在沉默中等待了一会儿，最终，她举起手中有生命的绿色能量在流淌。

    这是货真价实的术式，是旧时代的超凡原生职业。

    在这一刻，牧树人职业的那颗小树在变大，虽然比起它身后大树显得有些太过小，但这一切却让椿感觉到了熟悉的感觉。

    我这是碰到了神明吗？

    椿在心中提出了属于她的疑问，因为这一切对于她来说，似乎有些过于漫长。

    我不是神明，我只是一个不想这个世界陷入沉沦的凡人，我只是运气好，走到了前人为我铺就的舞台之上。

    一个看起来很普通的男人出现在了一旁。

    椿看着她，平凡，这是唯一能够让她感觉到解释，但在这样的世界里，又怎么可能会是平凡呢。

    想到这里，椿最终还是选择了低头——也许她可以成为一个无所畏惧的人，但椿还是选择了畏惧。

    因为这是椿的本能在报警。

    “我相信您，如果这是我的机缘，我想成为……我想成为那个人的伙伴，他说他会是我的剑，那我希望我能够成为他的鞘，我们永世相守，我们……将要创造一个美好的新世界。”

    对，一个美好的，无垢的新世界。

