    第十八章一半海水，一半冰

    李逸反手一抓，捏在了身后之人的xiōng部。

    衣料很薄，虽然隔着一层衣服，但还是感觉得到，很大，很柔，弹xìng实足。

    绝不是jiāojiāo，jiāojiāo没这么大，也不会是倩儿，因为倩儿比这还要大……

    身后之人呀的一声，她根本没有想到李逸居然会这么‘出手下流’，当即一个反手，将李逸的胳膊背了过去。

    动作干净利落，和抓犯人没什么两样……

    “流氓!流氓!”

    李逸这时才看清身后之人，一身单薄的军装，英姿飒爽，赫然是许曼的妹妹，许月……

    “小……小月？”

    “你……你……你你你太过份了。”

    许月小脸通红，用力的压着李逸的胳膊。

    “痛痛，胳膊要断了。”

    “哼哼。”

    许月气呼呼的松开手，咬着嘴chún退后了几步。

    李逸也被她搞懵了：“你怎么上我家来了？”

    “本姑娘隶属特殊情报部门，警员编号为965877444，想查一个人的住址，易如反掌。”

    说到这的时候，许月还用手比划了那么一下。

    “我又不知道是你，我还以为是小jiāo和我开玩笑呢，不好意思啊。”

    许月没有回话，只是咬牙的声音传了出来。

    好半天，许月才缓和过来情绪，道：“我这次来，想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “跟我走。”

    没等李逸询问，许月迈着军人的步子，出去了。

    李逸关掉电脑，洗了把脸来到外面，发现许月己经在车上等着他呢。

    “上车吧。”

    “这车看上去好熟悉。”

    许月脸一红：“上次咱们开的就是这辆嘛。”

    “哦哦……”

    李逸打开车门，坐了进去。

    在路上，李逸询问许月什么事，许月一脸神秘，什么也不说，一直载着李逸开到许曼的家。

    二人下了车，李逸又问，在别墅门口的时候，许月才吞吞吐吐的说了出来。

    “我老大不小了，家里逼着我相亲，我没办法，就说了个谎，说我有男朋友了……”许月脸红把头低下了。

    “你不会是把我叫来当你的女……啊不，男朋友吧？”

    “嗯嗯，聪明，就是这样。”

    李逸一捂脑门，他头疼啊。

    上次许曼找自己，也是为了相亲，没想到这次又相亲，这……这许家姐妹到底是怎么了？以她们俩的相貌，还怕找不到男朋友？

    李逸很为难：“咳，小月啊，这种事，我恐怕帮不上忙了。”

    “为什么？”

    “我有女朋友了啊，还不止一个呢，好多好多个。”

    “我又不是真的让你当我的男朋友，只是让你客窜一下，应对一下我奶奶啦。”

    “应对你奶奶？”

    许月用力点了点头，挽住李逸的胳膊：“是呀，我奶奶就在里面，咱们快进去吧。”

    李逸犹豫了一下，又问：“奶奶？”

    他推说帮不上忙当然有原因，上次许曼找他冒充过一次男朋友了，这次许月又找，如果现在进去又碰到了那个将军老头……

    一想到那个将军老头的火爆脾气，李逸就头皮发麻，上次他就有感觉，那老头可是真敢拿枪轰他。

    “小月呀，你们怎么还不进来呀？”

    就在李逸犹豫的时候，一个满脸慈详的白发老太太笑呵呵从里面走了出来，一看就知道，这位一定是许月的奶奶了。

    李逸忙低头行礼：“奶奶好。”

    “小月呀，这是？”

    “他叫李逸。”

    “原来是小逸呀，咦，这个名字怎么这么熟呢？”老太太打量李逸，脸上lù出疑huò的神sè。

    许月拉住老太太的手，两条小tuǐ不停的跺着：“哎呀奶奶，咱们进去说嘛。”

    别看许月穿着军装，可在她的亲人面前，她的举止就像一个小孩，看上去一点都不稳重。

    许月挽着老太太进去了，都到了这个地步，想走都不行了，李逸只好跟了进去。

    三人在客厅坐下，佣人送上茶水，老太太有一句没一句的和李逸聊了起来。

    家庭状况，年纪，有没有工作，有没有理想，喜欢什么，不喜欢什么，把李逸问的晕头转向，每次回答完都会偷偷看许月几眼，生怕自己说错了话。

    “呵呵，年纪正好，家庭也不错，嗯，就是瘦了点，小逸呀，你要多锻炼才行呀。”

    “是是是……”

    “我们家小月的工作，你都知道吧？”

    “知道，知道。”李逸瞪眼说瞎话。

    “那就好，那就好，哎，其实呢，一个jiāo滴滴的女孩子，当什么特工呀？嫁个好男人，相夫教子，多好？都怪我家那个糟老头子……”

    老太太埋怨上了。

    李逸和小月都没插嘴，只是听着，时不时配合老太太，点几下头。

    老太太很能聊，李逸坐在那听了1个多小时，她还没聊完呢。

    看了看时间，快中午12点了……

    李逸向许月使了个眼sè，那意思很好懂，都这么久了，相亲会也该结束了吧？

    许月会意，轻咳了一声：“奶奶，李逸今天还有事呢。”

    “有事？有什么事？哟，这都12点了，我去叫佣人做饭，你吃完了再走。”

    没等李逸说什么，老太太笑呵呵上楼了。

    李逸郁闷了。

    今晚20点，格斗天王大赛正式开始，本来他想白天美美的睡一觉，现在倒好，糊里糊涂被许月拉到这里相亲。

    困死了……

    “小月啊，不是我不帮你，我晚上还要打比赛呢，你去和奶奶说一声，我先走了。”

    “啊？那都不好哦，我奶奶对你很满意，吃完饭再走嘛。”

    许月可怜兮兮的看着李逸，把李逸看得很不忍心。

    想了很久，李逸才点了点头：“好吧，不过一会你要开车送我回去。”

    许月乐了：“必须送!”

    “我去看看奶奶，你等我一下哦。”

    许月蹦蹦跳跳上楼了，看得出来，她的心情非常不错。

    又过了一会，老太太从楼上探出一个头，喊道：“小逸呀，饭菜马上就好，我去打个电话，把我糟老头子叫来，让你们爷俩也聊聊。”

    “糟老头子……”

    李逸jī灵灵打了个冷颤，老太太口中的糟老头子，毫无疑问就是上次和自己喝酒那位，自己现在能见他吗？

    百分之百不可以呀，上次冒充许曼的男朋友，这次冒充许月……如果叫老头看到，他会不会拿枪崩了自己？

    李逸看了看时间，12点25分，盘算了一下路程，如果现在回家，还能美美的睡上一会。

    “不能待下去了，否则肯定出事……”

    李逸站起身，没打任何招呼，悄悄溜出了别墅。

    不是他怕事，而是这个事儿，根本没必要招惹，否则到时候他没什么事，许曼姐妹要倒霉了。

    招手叫了一辆出租车，李逸说出家庭住址，没过多久，就在车上睡着了。

    等到李逸到站下车，发现手机上50多个未接，全是一个陌生号码打过来的了，不用想也能知道，肯定是许月无疑了。

    李逸没往回打，他现在困的要死，晚上还要打比赛，对他来说，现在最重要的事情就是美美的睡一觉。

    走到自家楼下的时候，李逸发现林倩的房门居然虚掩着，轻轻一推就开了。

    “大奶妞也太没有防范意识了，这要是进来sè狼怎么办？”

    李逸嘟囔了一句，光明正大的走了进去。

    “倩儿!倩儿!冰儿!冰儿!”

    李逸叫了两声，无人应答。

    客厅空dàngdàng，没人，难道在卧室？

    一想到倩儿有可能在卧室，李逸的心就猛烈的跳了那么一下。

    “倩儿，你在吗？”

    李逸轻咳了一声，加快脚步向卧室走去。

    倩儿的卧室很整洁，不过让李逸有些失望，因为卧室里面也没有人。

    “不在家？”

    李逸又走到隔壁火冰儿的房间，发现火冰儿也不在家。

    “奇怪了，上哪去了？”

    李逸坐在火冰儿的chuáng上，脑子mímí糊糊，己经困到不行了，他也没多想，往chuáng上一躺，没出十秒，呼噜声就响起来了。

    他己经困到极点了。

    李逸这一觉睡的爽极，等到他醒过来，房间里己经黑下来了。

    拿出手机看了看时间，19点整，顿时让他长出了口气，时间刚刚好，距离‘格斗天王’大赛开始，还有1个小时。

    李逸伸了个懒腰，刚想坐起，却感觉手碰到了一个柔软的东西，轻轻抓了一把，顿时让他头脑完全清醒了过来。

    身边有女人，谁？

    李逸慢慢回头，房间里的光线很暗，模模糊糊能够看到一个穿着牛仔短裙的女人，躺在那里。

    虽然没有看到女人的样子，但看着那件牛仔短裙，李逸还是认出来了，jiāojiāo就有一件这样的衣服。

    李逸己经睡mí糊了，他还以为这是自己的房间呢，当下毫不客气的把手伸到jiāojiāo的xiōng衣里面，胡乱的抓揉起来……

    “怎么形状变了呢？这才几天没碰，小苹果就变尖了？”

    这时候，躺在chuáng上的女人说起了梦话，只是呢喃一句话，就让李逸傻住了。

    “会长……我错了，我不该引怪……嗯，你不要踢我……”

    “冰儿？”

    李逸快速下地，把灯打开，看到的是火冰儿小脸通红，双眼紧闭躺在chuáng上。

    这回李逸看仔细了，她身上穿的的确是jiāojiāo的衣服……

    李逸慢慢靠近，嗅了下火冰儿的鼻息，又áng边摆放着一个空酒瓶，才恍然大悟，原来她喝酒了……

    ……

    ：ro@。

