    潘妈妈今年五十多岁快六十岁的人了，儿子虽然还没结婚但是事业有成，年薪六七十万的高收入，让潘家的日子过得很不错。

    而且潘家一家子都是鹏城本地人，当初鹏城发展起来的时候潘家也买了好几套房子，到现在潘妈妈和潘爸爸名下还有二十几套房子。

    所以，有二十几套房子儿子的年薪也有六七十万，潘家的生活条件是真的很不错。

    潘爸爸潘妈妈五十多不到六十岁的年纪，就早早地退休不再继续工作了，这些年经常出去旅游。

    至于儿子的婚事，潘爸爸和潘妈妈着急也没用，毕竟自家儿子长得不算太英俊，就只是很普通的长相，又是一个工作时间非常长的程序员，愁他的婚事有什么用啊？

    潘妈妈这段时间倒是没有出去旅游了，刚刚跟潘爸爸从XZ回来，现在正打算在家里缓几个月再出去旅游。

    结果在家打算跟老姐妹们一起练练广场舞的时候接到了儿子的电话，让他去药店买什么生发药水。

    潘妈妈虽然很怀疑儿子说的这个药水有没有效果，但还是告别了老姐妹们去了她们家附近的SS药店看看能不能买到儿子说的那个药水。

    潘妈妈来到药店，跟店员询问生发药水在哪里。

    “您说的是春絮生发药水是吧？”药店的店员听了潘妈妈的话后，指了指不远处比较靠近门口的货架说道，“喏，春絮生发药水就在那边。”

    “谢谢你了小姑娘。”潘妈妈高高兴兴地谢了店员，然后走过去货架那边看看儿子说的那个生发药水。

    潘妈妈掏出手机拍了照片发给自家儿子问道，“儿子，你说的那个生发药水是不是这个？”

    潘永华很快地就回了消息说是，他从顾向东的手机里看到的就是这个生发药水，就叫春絮生发药水。

    潘妈妈得到了准确的答案后就看着货架上的几个味道的药水，想了想选择薰衣草香味的。

    现在生活条件好了，潘家也有点小钱，所以潘妈妈就比较懂得养生，再加上儿子的工作让她比较担心，所以也研究了不少安眠的东西。

    薰衣草具有安眠的效果，虽然效果不怎么大但她还是选择了薰衣草味道的生发药水给自家儿子用，这样他洗头之后带着薰衣草的香味也能够睡得香一点。

    潘妈妈想了想，也买了一款茉莉香味的打算自己用，她上了年纪之后也有点脱发，但没有自家儿子那么严重而已。

    还有她家老头子，跟儿子差不多严重的地中海，她觉得还是买多一点全家一起用吧。

    潘妈妈选了750ml的茉莉花香味的和300ml薰衣草香味的，那款大瓶的就她跟自家老头子用，小瓶一点的给自家儿子用了。

    潘妈妈拿着两瓶生发药水到柜台这边结账，结账的时候还跟店员小姑娘聊天。

    “小姑娘啊，你们这个生发药水是不是真的有效啊？它真的能够让头发重新长出来吗？”潘妈妈问道。

    现在药店这边没几个客人，店员不是很忙，所以潘妈妈站在柜台那边跟店员聊天并没有惹人烦，店员小姑娘还挺和气地说道，“当然是真的，阿姨您可别不信，这个生发药水我也是用了的。”

    “我们年轻人现在就很普遍的作息不规律，身体也是亚健康，所以脱发比较严重。我虽然不至于秃得很严重，但也是发际线后移了一些。”

    “看，我现在发际线这边是不是长了一些短短的头发了？”店员小姑娘微微弯腰让潘妈妈看看自己的额头。

    潘妈妈眼睛视力还是非常不错的，而且她跟店员小姑娘靠得近，所以她看得到小姑娘发际线那边的确是长出了一些短短的头发。

    “阿姨，这个生发药水跟之前就很火的那个修复药剂是同一家公司出品的，绝对不是坑人的，您放心。”店员小姑娘微笑着说道。

    “而且这些药水是在药店买的，如果没效果的话，您可以来我们药店投诉。”店员小姑娘严肃地说道，“当然，是真的没想过我们才会受理，如果是故意讹人的话，我们会上报到生发药水的生产公司那边。”

    潘妈妈点点头表示知道，又跟店员小姑娘聊了一会儿关于生发药水的事情之后，她这才提着装着药水的袋子离开药店。

    而刚刚在药店里买药的其他客人听见了潘妈妈和店员小姑娘的对话，有个二十几岁的年轻人结账的时候还问道，“靓女，你们刚刚说的那个生发药水是怎么回事？真的有新的生发产品出来了吗？还是你们药店卖的？”

    店员小姑娘微笑着点点头道，“是的，是一款叫做春絮生发药水的生发产品，我自己也有在用的。”

    “这个生发药水现在基本上就只有粤东和琼南两个省的十几个城市的XX药堂和SS药店才有销售，其他地方是没有的呢。”

    那个客人想了想，又看了看店员小姑娘的额头，下定决心也买一瓶回去试试。

    当然，他并没有跟潘妈妈那样财大气粗地买大瓶的，他只买了100ml的。要知道100ml的药水就得100元，他还不确定这个药水有没有效果呢，不打算花太多钱去试水。

    陆陆续续的，药店这边刚刚听到潘妈妈和店员聊天的几个客人，都买了一瓶小瓶的生发药水回家打算试试效果，如果是真的，那么他们的头发不就有救了吗？

    潘妈妈买回来的药水让潘永华很满意，一家三口都在用这个生发药水，看看是不是真的可以长出头发。

    春絮生发药水的广告还是吸引了除了顾向东之外的客人的，陆陆续续的药水的销售量就增加了。

    尤其是在第一批看到广告，抱着试一试的心态买药水，之后用了一个星期之后的客人反馈之后，越来越多的人知道了春絮生发药水的神奇之处。

    网络上。

    【怎么回事？这个生发药水是真的有效吗？】

    【跟之前的那个修复药剂是同一家公司的，应该是真的。】

    【咋回事？这个生发药水只有线下销售？而且只有XX药堂和SS药店才可以买到？】

    【别说两家药店了，这个药水只有粤东省和琼南省的十几个城市才买得到，其他地方是买不到的。】

    【有人帮我代购吗？我也要试试这个药水能不能生发！】

    【求代购加一，秃头少女已经为自己的头发愁了好多年了。】

    【生发药水是真的有效果的，本人是程序员，三十几岁的年纪差不多是个地中海了，结果用了这个药水之后，头发长出来了！】

    【夸张了。话说，这个药水是不是三无产品啊？怎么还限制地方买了？】

    【并不是三无产品，龙九集团虽然才刚成立不到一个月，但之前他们跟各大医院合作，还是很靠谱的。】

    【之所以生发药水只在琼南省和粤东省这两个地方销售，也是因为药水现在的产量还比较低。】

    【什么时候，其他省的秃头人士才可以买得到生发药水啊？】

    【去催催龙九集团，去他们官网！】

    【龙九集团有官网吗？】

    【呃……好像没有？】

    【草率了……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求收藏求推荐票！球球了！

