    听到周西宇问自己，洪康先打发两徒弟去做事。

    “昨晚，我已经把其中文字注释全部看完。”洪康说道，“其他先不说，师兄提出的那个“气场”一说，让我有点新的体会。”

    “哦？师弟说来听听。”周西宇好奇道。

    他没想到洪康只看了一晚，就有自己的心得。

    洪康没立刻说自己的发现，而是移步到一侧。

    “师兄，你看。”

    “这是我不用内气，单纯动用肉身力量的身法。”

    说着，洪康调动气血，内劲爆发，人如利箭般窜出去七米多。

    只是他刚才站着的地方，地面凹陷下去一个小坑，坑外有细小的裂纹。

    上一世洪康腿劲爆发的时候，可是能够在地上踏出一个深坑的。

    就算他如今精神力量逐渐精深，对自身的力量入微级别把握，可那股提供给他的反震力，还是会作用到地面。

    “而当我运起《飞云步》的时候，师兄再看我的身法。”

    这一次，洪康脚尖微点，人如轻烟般，晃了回来。

    原先的位置只是溅起一圈轻轻的沙尘。

    地面别说裂纹了，连小坑都没有。

    周西宇看着洪康这两次身法施展，脑子里闪过些许灵光，隐约明白洪康想表达什么。

    “师弟的意思是……？？”

    洪康说道：“同样的距离，当我是否运起内气时，这其中的差别非常大。”

    “对于肉身劲力的掌握，师弟我不谦虚的说，能胜过我应该不多。普通的横炼武者，想要跨过我刚才的距离，落脚处肯定是要踩出个大洞的。”

    “但是当我运起内气之时，身躯仿佛变轻了些许，这就跟师兄提到的“气场”也许有一定关系。”

    洪康这也是和宇宙能量场的知识联系起来。

    万物皆有场，无论是生命体还是非生命体。

    单单是我们赖以生存的星球，就有自身的磁场。

    而周西宇提出的，习武之人练出内气后，相当于改变了自身的气场，从而和外界大天地相合，做出种种不可思议的动作！！

    “师兄在书里说，体内的内气一多，人就自然而然感受到“场”的效应了，就算感应不到，也可以运用到功夫上面。”洪康说道：“我想到一个生活中的实际例子。”

    “一斤铁和一斤棉花，按道理来说，两者是相同的重量。”

    “可实际上，我们拿起二物的时候，就是感觉铁要重些。这是由于铁中没有空气，棉花内部有空气，所以就感到轻。”

    “对应到习武之人身上，人体内气越多，气场就越大越强。人走路感是感到轻盈，力气也就越大。”

    这就跟洪康当初刚凝练出内气的想法不谋而合。

    周西宇听到洪康这深入浅出的解释，眼睛一亮。

    他那本书册里，有些东西他自己都说的云里雾里的，主要是没有一种很好的表达方式。

    算是吃亏在读书不多的上面。

    “那师弟你什么时候开始修行《猿击术》呢？”周西宇问道。

    有了前人开路，后人走起来就会顺畅轻松许多。

    自己和查小云已经把一些难关都走过一遍了，等洪康修行的时候就可以避开许多错漏。

    说起这个，周西宇心想，当时师父要是能多留一段时间，自己也不至于很多修行关隘没学到，只能靠亲身去试错。

    “这个先不急。”洪康说道，“修行《猿击术》之时，我需要全心投入，刚好我还有几门功法也需要大量时间修行。”

    “在正式修行之前，我还要去做一件事，杀一个人。”

    洪康微微仰首，目光放远，眼神坚定。

    周西宇怎么说也在战场待过，又是武道高手，敏锐的捕捉到了洪康的那一丝煞意。

    “师弟，出什么事情了？”周西宇问道。

    那一丝煞意之浓烈，让周西宇心头一跳。

    自己这师弟，手上人命不少啊！！

    “无甚大事，一个仇家而已。”洪康说道。

    听到洪康这么说，周西宇以为又是一场江湖恩怨。

    江湖事，江湖了。

    原本是没什么错的。

    但是感受到洪康身上那浓郁的煞意，周西宇怕其误入歧途，决定还规劝一番。

    周西宇先是感叹一声：“之前我跟师弟说，所有的植物都崇拜太阳，而所有的动物都在追逐月亮。我们人身上唯一有太阳痕迹的便是眼睛，”

    “可惜……我们只会用眼睛来彼此仇视。”

    周西宇说这话的时候，用一种规劝的眼神看着洪康。

    他的话外之意，洪康自然听出来了。

    “师兄误会了。”洪康解释道。

    他可不想让周西宇以为自己是那种逞凶斗狠，仇家遍地的人。

    “这不是江湖恩怨，而是外敌。”

    洪康把自己和柳生家族的事情告诉了周西宇。

    “东瀛人狼子野心，可还是有人选择与之合作，军国大事我管不了，但是柳生一兵卫，一定要死！！”

    说到这里，洪康目光里煞意愈发浓郁。

    周西宇听完，才知道是自己误会了洪康。

    他也曾参过军，打过仗。

    对于兵祸之害，多少有过了解。

    现在虽然出了家，意气不如当年，可大是大非上面，绝无二话。

    “需要我帮忙吗？”

    “这倒不必，对付那个东瀛刀客，师弟还是有把握的。”洪康自信道，“只是拜托师兄照顾一下小川和巧儿。”

    周西宇承诺道：“师弟放心，小川和巧儿在我这里，绝不会受到半点伤害。”

    “不过，你打算怎么做？”

    洪康一笑：“师兄你看。”

    肌肉骨骼一阵颤动，洪康身上传出一系列轻微的“噼里啪啦”之声。

    他的身躯陡然间塌缩了几公分，身高顿时变得只有一米七出头。

    面上肌肉一胀一缩，几息后，一张稍显圆肿的面庞出现在洪康脸上。

    已经与洪康的面貌大不相同。

    只有非常熟悉洪康的人，才能发现两张脸上有那么一点的貌似。

    “现在，师兄你还能认出我吗？”

    一道低沉不似方才的声音从洪康嘴里说出。

    周西宇惊叹道：“师弟竟有此易容绝技？！！”

    “如果不是你在我面前变得，我都认不出来。”

    “有此绝技，倒是不用担心通缉什么的了。”

    洪康说道：“只要能够控制全身骨骼肌肉，做到这个并不困难。”

