    她也没有专门为了这只盒子而打电话给江适衡。

    而是等到朱顺到了平州，打了电话过来与她联系，顺便说了两件平州这几天发生的事之后才打了电话去Ｄ州江家。

    江适衡散步回来，正好接到了她的电话。

    “爸爸，去散步了？”

    每天晚上差不多这个时候，江适衡都会在江家园子里到处走走的，说是散步消食，其实姜筱知道，他是在找记忆。

    只有在自己以前住过的地方多看看走走，才对找回当年的记忆有帮助。

    “嗯，今天多走了一点时间，所以差点儿错过你的电话了。”江适衡揉了揉太阳穴，语气还是保持着平时的样子，没想让姜筱听出来他此时的疲惫。

    事实上这两天他的脑袋总是有些酸胀的感觉，虽然不是很痛，但是多少有些不舒服。

    他总是觉得自己像是忘了很重要的事，这种感觉这几天很是强烈，但是他越想把它记起来就越是觉得脑子不清楚，越是不舒服。

    以前他也没有想过这么逼自己去想的，可是，这两天他却觉得自己忘了的这件事情很重要，怎么都得想起来才可以。

    这一点要是让姜筱知道了，肯定又会担心他。

    “怎么了？”

    “嗯？”江适衡怔了一下，以为这样还是让她听出来了。

    “我是说，今天怎么走得比较久了？难道是因为想起来了什么？”姜筱其实最希望他想起来当初到底是谁告诉他那个地方的，就是让他去找那个洋人的人。

    一切都是从那个时候开始。

    而指点他的人肯定可疑。

    江适衡微松口气。

    “还没有想起来，不着急，总会想起来的。”

    “嗯，爸爸你这么想就对了，反正不要刻意去逼着自己想，你毕竟刚动手术没有多久，现在还是休养的阶段，一切以养好身体为主。再说，在那边本来就已经够多的事情要想了，不能用脑过度啊。”

    姜筱一叮嘱这些，江适衡就不由微笑。

    所以他就知道她是一定会这么说的，才不敢与她说起这几天自己努力想记起有些事情。

    也不想让她太过担心了。

    “对了爸爸，我跟你说说那个卢双双的事情啊，你早早就跟她退婚真的是退对了......”

    江适衡听着她说起了卢双双和卢家的事，脑子里好像有什么东西一晃而过。

    反正听到她提到卢家帮着卢双双打造那种和善名声的时候，他心里不受控制地涌起对卢家的厌恶来。

    这种厌恶肯定不是这个时候才有的，他以前一定就已经厌恶卢家了。

    也许就是因为那样，他才会不顾一切先不问过江老太爷而执意与卢双双退婚。

    那时肯定是有什么让他下了那么一个决定的，一定是有那么一个契机。

    “......所以，爸爸，以后我们在平州那边就有人了。”

    姜筱已经和他说完了朱顺的事情。

    朱顺跟她打了电话，还跟她说了，现在平州的百姓都在议论一件事，那就是D州江六少回来了，卢双双的深情忠贞终于有了回报，她和六少已经开始在谈婚论嫁，而且，卢双双在江家住着，也是因为六少与她重逢，依依不舍。

    