    一场早已确定好的结局的战争，远远无法让林恩的心绪产生较大的波动。

    眼前的这场胜利，就是十足的生产力的碾压，一如皮城的执法官们在光荣行动时对祖安青壮的屠杀一般，不会有第二种走向。

    但他没有粗暴的将戈弗雷以及他所有的手下全部击溃收监，而是开出了一个口子让他们聚集到一块。

    除了有一网打尽的考量之外，他也在等。

    等待着代表黑巷两极中另外一极, 自封于福根酒馆地下室当中的范德尔，他的态度。

    范德尔的威望在祖安有多高？

    那是一代终结混乱，带领祖安民众继往开来的领袖，是黑暗当中的一缕光明。

    尽管这么多年范德尔那么多手下打着他的旗号在祖安作威作福，但毕竟不是范德尔本人所为，即便他的默许与迁就才是造成那些人飞扬跋扈的根本原因, 也是如此。

    范德尔是个好兄弟, 但并不是一个好领袖, 祖安的绝大部分人都意识不到这一点。

    所以，林恩需要自己站在一个绝对正义的立场之上，在所有祖安人民的面前，击溃范德尔的不败金身，仰清扫浊。

    他才有资格站在所有人的头顶，重新建立祖安的秩序。

    站在时代潮流的顶端，利用利益、人性、惯性，将所有在祖安有名有姓的人全部牵扯进来，并引导事态最终发展到了今天这个地步。

    这就是林恩，这半年，最大的工作！

    所以，范德尔，你的选择呢？

    我知道你还是跟以前一样，喜欢逃避，喜欢绥靖。

    这是你性格的弱点，这是你行为的惯性。

    但戈弗雷已经穷途末路了，他会逼着你，做出最后的抉择的。

    届时, 无论是你逃避的将一切选择的权利都交给我，还是直面一切，承担你过往兄弟的一切罪孽，范德尔都不将再是祖安的王了。

    人们对英雄有多敬重，就越是不能容忍他的身上存在污点！

    戈弗雷已经疯了，他也是该疯了。

    原本以为的大获全胜，原本以为的瓜分林恩，到头来，却是一步步的给自己掘了个坟墓。

    站在这穷途末路的档口，他甚至在想，要是自己本本分分的当夜狼帮的帮主，他是不是还是能在自己的地盘上乖乖的当一个土皇帝。

    票子、女人、奉承……

    该有的都有了，他为什么要这么的不知足，非要去觊觎林恩的东西呢？

    范德尔也不是没有劝告他，他为什么就没有听进去呢？

    人呐，就是这样一种永远都不会知足的生物啊！

    “范德尔一定有办法的……到了这个时候，他不帮我也得帮我，我可是救了他一命！”

    林恩每前进一步，他身后的所有手下便排着整齐的方队, 一齐前进一步。

    动员大会上的操练虽然效果有限, 但装装样子已然是足够了。

    戈弗雷的所有手下溃不成军的往福根酒馆里挤，早就丢下武器投降的那些趴在两边，一动也不敢动。

    赛维卡快意的看着眼前的这一幕。

    尽管林恩已经教了她不少东西，让她的眼界开阔了不少，但毕竟出生祖安，这种御统，这种服从，还是让她那颗混混的心暗爽不已。

    “林恩！你让你的人给我站住！”

    瑟缩在门口的夜狼帮众被挤到两旁，从门中迎面被粗暴推出来的，首先是本索那张狰狞的脸，而后，一脸落寞的范德尔也被推了出来。

    “范德尔……”

    一旁黑袍下的希尔科低吼了一句，看着被绑缚住的范德尔，还有他身后拿刀抵住他脖子的那个红眼瘪三，他的瞳孔一阵收缩。

    范德尔！你这个该死的懦夫！你看看你的妥协与忍让都换来了什么？你居然被这样一个家伙给拿刀抵着脖子！

    希尔科狂怒之下，按捺不住的就想要冲上去。

    就连当初范德尔背叛他，把他丢到祖安水网的仇恨似乎也被他抛到了一边。

    林恩不动声色的伸手挡在了希尔科的身前：

    “理智一点，你真觉得范德尔会被这种货色胁迫吗？”

    “所以我才说他是个懦夫！”希尔科的喉咙里夹杂着数不清的愤怒。

    那种怒其不争，那种痛苦，让一旁的赛维卡有些心惊肉跳。

    “范德尔，好久不见了……”

    林恩张开嘴巴，好似还有话说，一双眼睛里蕴含着数不清的复杂情绪，可是最终却还是化作一声叹息，闭目不言。

    在林恩精湛的演技之下，范德尔只感觉惭愧。

    如果当初他就能狠下心来，将自己那帮老兄弟彻底清算，事态根本不会发展到现在这个地步。

    林恩当初甚至还出声提醒过他，却被他抛在了脑后。

    “林恩，我……”

    “我带你出来，不是让你们两个叙旧的！”

    戈弗雷轻轻把刃口往内送了一点，范德尔微眯双眼，头颅往后仰去。

    饶是如此，锋利的刃口上也浮现出了斑斑的血迹。

    “林恩，现在，让你所有的人都撤走！不然，我活不了，谁也别想活着！”

    戈弗雷状若疯魔，可无论是林恩还是刀口下的范德尔，脸色都毫无波动，甚至于完全没有将他放在眼里。

    只有一旁黑抛下的希尔科有些激动，却也被赛维卡死死的拽住。

    “范德尔，很多事情到了现在这个地步，已经不是逃避能够解决问题的了。”林恩冷漠的看着眼前的范德尔，“你不想对自己的兄弟们动手，所以当初把选择的权利交给了我。

    我做出了我的选择，将事情推进到现在这个地步。

    现在，我把选择的权利重新交还给你，你想怎么选，你自己决定！”

    表面上看，所谓的选择，只是如何处置戈弗雷的问题，但林恩跟范德尔都心知肚明。

    戈弗雷只是范德尔那些破坏规则的当初祖安“从龙功臣”的一份子，林恩的口中，是要范德尔选择，是否要终结黑巷秩序的问题。

    旧有的黑巷秩序一天不终结，如今天这样的事情，便会再次发生！

    范德尔也很清楚林恩的意思，他自封与福根酒馆地下，难道真的只是在喝酒吗？

    他也在思考，思考事情会变成今天这个样子的根本原因。

    可思考来思考过去，他发现，问题出在黑巷秩序上，问题出现在他这个祖安英雄的身上。

    他的纵容，他的妥协，便是黑巷秩序彻底脱离他们最开始预想发展的关键！

    “爹！停手吧！现在投降，还有机会活命啊！”

    萨诺连滚带爬的从林恩身后跑了出来，他双目通红，猛地一个前扑就倒在了林恩的身边。

    林恩心念一动，知道时机到了。

    萨诺在看到戈弗雷用刀把范德尔逼出来了以后，他心里就隐隐明白，父亲这次怕是难逃一劫了。

    原本盯着范德尔的名号掀起这么大的风浪，还有个高个子顶着，可现在，整个祖安哪里还能容的下你？

    “萨诺……”戈弗雷微微一怔。

    却也正是这一怔，这条在祖安沉寂了十几年的，一直到之前跟希尔科的争端中才睁开半张眼睛的黑猎狗，在生死危机之下，彻底清醒了过来。

    一双铁拳只是用力一握，那虬结的筋肉便将缚住他的绳索彻底崩碎。

    后脑勺用力的往后一顶，戈弗雷只感觉一股大力袭来，眼前一黑，手中的刀刃便被瞬间夺下。

    戈弗雷只是一瞬间，便失去了所有的底牌。

    唯一还陪在他身边的，只有那个在一旁哭泣的萨诺。

