
　　中海市，林宅外。

　　一辆快要报废的桑塔纳2000在一众豪车里，显得格外扎眼。

　　赵天赐坐在车内，他嘴里喃喃说道：“昨晚，我抵御住七七四十九道天罚，终于挣脱了束缚我十年，让我当了十年废物的天道。”

　　“从此之后，天道再也无法束缚我半分，我将彻底跳出三界之外，超脱六道轮回，自在逍遥于世上。”

　　赵天赐看向前方，脸上古井不波。

　　赵天赐下了车，往着林宅走去。

　　今天，是中海三流世家林家一月一度的聚会，林家上上下下都必须到场。

　　赵天赐虽然是林家的上门女婿，不过也必须到场。

　　聚会在十点开始，现在已经快十一点，赵天赐已经迟到了。

　　要不是因为妻子林梦然，他是不会来参加这个聚会的。

　　“不！我死也不同意改嫁给江若阳！”

　　刚一走进大堂，妻子林梦然的声音便从里面传了出来。

　　改嫁！

　　赵天赐眉头一皱，冲天的愤怒透体而出。

　　江若阳，你竟然敢抢我妻子！

　　找死！

　　赵天赐从门口走进来。

　　大堂突然一阵喧哗。

　　“来了，废物赵天赐终于敢出来了！”

　　“哼！他来了又如何？连个普通人都不如，今天林梦然不嫁也得嫁！毕竟人家江若阳可是中海二流世家江家的太子爷，一根手指都可以将他给打败。”

　　“老婆被江若阳抢走，头顶一片草原，赵天赐这个废物往后在中海将会更加的出名，被全中海所耻笑，哈哈！”

　　林家众人纷纷开口羞辱讽刺赵天赐。

　　林家所有人，都瞧不起他。

　　赵天赐入赘林家之后，废物之名传遍中海，林家人认为他败坏了林家的名声，对他极为厌恶讨厌。

　　所以每次见面，必定对他冷嘲热讽。

　　强大的人，从不在乎别人怎么看自己。

　　赵天赐目不斜视，看向妻子林梦然，眼神中满是深情。

　　一头乌黑如瀑布的长发，瓜子脸配上精致完美的五官，白皙的皮肤，再加上高挑而又凹凸有致的身材，让林梦然如同仙女下凡一样美艳而不可方物。

　　赵天赐爱她，不是因为她长得美，而是，她是他这辈子的挚爱秦仙儿转世投胎而来的。

　　三年前，为了娶到林梦然，赵天赐不惜答应入赘林家当上门女婿。

　　而林家，只有林梦然爷爷林楚阳知道赵天赐只是龙困浅滩，迟早有一日他将会龙翔九天。

　　所以，为了林家的未来，老爷子强制要求林梦然嫁给赵天赐。

　　赵天赐不理会其他人，走到林梦然身边，温柔地说道：“梦然，放心，有我在，没人敢强迫你做你不喜欢的事情。”

　　林梦然上下打量了一下消失了一个多月的赵天赐，看他没事，悬着的一颗心这才终于放下。

　　不过她还是冷哼一声，将头扭向一边。

　　有你没你还不是一个样！

　　就在这时，一个声音传来：“你就是中海市最有名的废婿赵天赐？”

　　大堂中间，站着一个二十来岁的国字脸男子。

　　他是中海市二流世家江家的太子爷江若阳，典型的纨绔子弟，在中海市飞扬跋扈，极度嚣张，把十几个女人的肚子搞大却不负责。

　　江若阳曾经疯狂追求过林梦然，但是最终抱得美人归的却是赵天赐，因此他记恨上了赵天赐。

　　而且这三年来，他一直都没有对林梦然死心。

　　赵天赐负手而立，冷冷盯着江若阳说道：“你想怎样？”

　　江若阳现出洋洋得意的笑容：“赵天赐，今天，我是过来迎娶你老婆林梦然的！”

　　赵天赐在江若阳眼中，连个废物都不如，他打心里鄙视赵天赐。

　　所以他自信，赵天赐绝对不敢反抗，他必定能够得到林梦然。

　　夺人妻子，这是奇耻大辱。

　　赵天赐眼神闪过一道寒光，宛若实质射向江若阳，把他的心神都给震慑住。

　　江若阳头皮发麻，冷汗直流。

　　赵天赐不是肩不能扛，手不能提的废物吗？怎么有这么强大的气场？

　　赵天赐用来自北极的声音说道：“你可以去死了！”

　　就在这时，一个中气十足的声音传来：“放肆！”

　　坐在首座的一个白发老太太重重一拍桌子。

　　这人是林家老太太吴兰芝，林家掌权人，在林家所以不二，无人敢忤逆她，可以说是现代版的贾母。

　　老太太怒斥道：“赵天赐，这里没你说话的份，你给我滚回去！”

　　赵天赐看向吴兰芝，眼神如芒：“江若阳要来抢我媳妇，我凭什么不可以说话？”

　　老太太感觉如山的压力从赵天赐身上涌来，她心中感到无比惊讶，这小子怎么有着这样庞大的气场？连我也不是他的对手。

　　老太太深吸一口气，用毋庸置疑的语气道：“我们已经决定了，梦然跟你离婚，改嫁给江若阳！”

　　老太太像看一只狗看着赵天赐，然后说道：“你吃软饭的日子结束了，从现在开始，你不再是林家女婿，滚吧！”

　　赵天赐神色一冷，滔天的怒火冲天而起。

　　他怒了！

　　后果，非常严重！

　　江若阳这时候说道：“赵天赐，怎么？不服？不服那就拿出点实际行动来，跟老子来一场生死决斗，赢了的人，就可以得到梦然！”

　　赵天赐满脸杀气地说道：“好！”

　　他现在，只想杀人！

　　“不要！你打不过他的！”

　　林梦然万没想到，手无缚鸡之力的赵天赐竟然会同意跟内劲武者江若阳生死决斗，这就会是去送死啊。

　　赵天赐杀气立即收敛，换上一脸柔情对着林梦然说道：“梦然，不用担心，我不会有事的。”天籁小说网

　　林梦然脸色微红，赏了赵天赐一个白眼：“谁说我担心你了！我只是不想看到血而已。”

　　赵天赐笑道：“好的，我答应你，绝对不会见血。”

　　他说着便走出去，对着江若阳说道：“来吧。”

　　江若阳满脸狞笑，废物就是废物，竟然主动送上门来找死。

　　小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天老子就要送你上西天。

　　江若阳站出来：“来吧！”

　　林家众人纷纷冷笑不已。

　　“一个手无缚鸡之力的废物，跟内劲高手江若阳决斗？人家一招就可以杀了他，真是不自量力。”

　　“真是个傻逼，明知道那是个坑，还要往里跳，他不死谁死？”

　　在所有人眼中，赵天赐这个废物，比普通人还不如。

　　他们一致认为，赵天赐必死无疑。

　　江若阳说道：“赵天赐，有什么遗言，赶紧跟我老婆梦然说，不然，就没机会了。”

　　赵天赐冷哼：“要打就打，婆婆妈妈磨磨唧唧的干什么！”

　　江若阳神色一冷，双手握拳，怒吼着往赵天赐冲了过去。

　　他的速度极快，只是一眨眼，便欺身来到赵天赐面前。

　　接着一记势大力沉的拳头，带着呼啸的嗡鸣声往着赵天赐轰了过去。

　　众人瞪大眼睛看着，心中无比震惊。

　　这就是内劲武者的实力，好厉害！

　　赵天赐死定了！

　　接下来。

　　砰！

　　一声闷响传来，一个身影飞了出去。

　　重重地砸在了大堂的墙壁上，将墙壁都给砸出了一个窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狂婿归来（赵天赐林梦然）更新，第1章 我来娶你老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 