    第三百八十八章 仗义相助   

    老人见到秦风愿意帮助自己感到特别的开心，脸上流露出了喜悦和激动的神色。

    

    对方的种种表现也被秦风看得清清楚楚，他来到老人的面前开口说道：“现在我们也不是浪费时间的时候，不如赶快动手吧，你觉得怎么样？”

    

    “我感觉没问题，可是咱们这一次面临的对手非常的可怕，万一到时候你输了该怎么办？”

    

    得知这个消息，秦风只是觉得格外的可笑，在她的世界当中根本就不存在输字。

    

    他很平静的说道：“今天晚上我去跟我的妻子道个别，等做完这一切之后，咱们就赶快回玄天山。”

    

    “是！”

    

    ……   

    待在房间里面的殷正，想起不久之前发生的事情，心情格外的沉重和愤怒，他从来都没有想过，有一天自己居然会在秦风面前丢那么大的脸。

    

    对方的手段的确比他想象的不知道要强大恐怖多少倍，这简直就是一个堪称妖孽级别的存在，自己到底该怎样才能够把他给打败。

    

    殷正的目光落向前方，他的身体因为愤怒而不断的颤抖边的手下默默地站在边上，根本不敢说话。

    

    “老大这到底是怎么回事？

    为什么你一直都在保持沉默？”

    

    殷正咬着牙说道：“我从来都没想过有一天事情会变成这个样子，你能不能帮我想出一个办法把那个家伙给除掉。”

    

    “他的手段确实比我们，很多人想象的都要厉害恐怖许多，一般人也许真的不是他的对手。”

    

    “别说了，我当然知道这一点，我现在要让你给我一个确切的方案，到底该你用怎样的办法才可以把秦风给杀了。”

    

    看见对方表现出如此急切的样子，秘书开口说道：“倒不如你现在直接把殷正的位置让给他怎么样？”

    

    殷正一下子把眼睛睁大到极限，目光落在对方的身上，过了很长时间都没有说话。

    

    现在的他是真的被惊讶到了，甚至都在怀疑这个家伙到底是不是在开玩笑。

    

    “你确定准备这么做？”

    

    后者毫不犹豫地说道：“我当然准备这么做，难道你觉得我还会骗你不成，我说的都是实话。”

    

    后者直接陷入了沉默当中。

    

    目光落在他的身上，眼神当中带着些许的冰冷，开口说道：“我告诉你绝对不可能把殷正的位置让给他，你知不知道我奋斗到今天这样的地位到底做出了多少牺牲？”

    

    “结果现在因为一点小小的事情，你就要让我选择妥协，把殷正的位置让给他，你不觉得有些可笑吗？”

    

    现在的他也陷入了沉默当中，短时间内并没有回答他所提出来的问题。

    

    他整个人的目光变得格外的冰冷起来，也不知道接下来该怎么办才好。

    

    “可是我觉得……”   

    没来得及等他把话说完，后者就直接对他破口吼道：“哪儿来的那么多，我觉得有话快说，有屁快放。”

    

    “我觉得如果不利用这样的方式，恐怕你都很难打得过他，毕竟他的手段摆在那里，咱们怎么可能是他的对手。”

    

    仔细想了想，刚才他说的话也不得不承认，从某种层面上来讲，非常的有道理。

    

    要是接下来不能够把他给打败的话，恐怕情况就会变得格外的麻烦，后者还是跟之前一样安安静静的站在那儿。

    

    “也许在你的心目当中，现在把秦风给打败的困难，但是我要告诉你，如今的我是可以做到这一点的。”

    

    他在说这句话的时候表现出了无与伦比的自信，旁边那个人听到之后微微地皱着眉头的时间之内，也并没有再继续说些什么。

    

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    

    他紧紧的咬着自己的牙，浑身上下都爆发出了极其强劲而恐怖的杀气，由此可见，对于自己这个殷正的位置，他还是比较看重。

    

    对方刚才说的话让他心里感到特别的不是滋味，他总感觉这个家伙就是在瞧不起自己。

    

    “有本事你把刚才的话再说一遍！”

    

    他用冰冷的口吻说道：“现在不管怎么样都必须要把我的殷正位置给保住，至于其他的办法你赶快给我想出来，要是想不出来的话你就马上给我滚，我不需要你这样的废物。”

    

    听到对方这么说，后者的身体轻微颤动，眼神里面带着些许的紧张。

    

    很显然这件事情给他带来的冲击不是一般的大。

    

    “好吧，我明白了！”

    

    当他在说这句话的时候，他表现的格外的淡定，并且在不断的告诉自己，接下来一定要用尽全力。

    

    “要不然咱们直接加入自由之国怎么样？”

    

    殷正又听完手下刚才说的话，简直让自己的三观都被刷新。

    

    对方刚才说的到底是真的还是假的？

    直接让他们去加入整个自由之国，难道他不清楚这究竟意味着什么吗？

    这简直就是赤裸裸的背叛。

    

    不管对谁来说，这简直就是不能够饶恕的事情，他刚刚冒出来的想法都令人觉得有些恶心。

    

    “你可千万不要告诉我，你心里面的想法真的是这样，难道你不觉得这么说会特别的过分吗？”

    

    他现在也还是跟之前一样，表现的非常的从容和平静，毕竟对他来说这件事情也不过是什么好大不了的，他已经做好了足够的心理准备。

    

    “反正接下来我们不管怎么样都必须要过去。”

    

    他刚刚说的话也表现出了最基本的平静，后者听完之后不明白现在还能够再继续说些什么。

    

    “好吧，我知道了！”

    

    他直接开口说道：“要是你真的不这么做，恐怕一系列情况就会变得格外的麻烦，但是还有一件事情你必须得给我牢牢的记住。”

    

    刚才他所说的话，尽管声音不算太大，可是表现出来的态度确实非常的坚定。

    

    “快点说吧，要是我真的想要加入自由之国，到底有怎样的办法才可以不让我遭受到别人的口诛笔伐？”

    

    对方刚才说的话也让他受到了一定程度上的冲击。

    

    他现在整个人都傻了眼。

    

    

