    “真是奇怪，难道这小丫头有隐身法？”

    “不可能有隐身法！她肯定就藏在这附近，我们快点搜！”

    两个黑衣人的搜查范围，扩大到一个篮球场那么大，还是没有发现岳灵芝。

    “奇了怪了，她就算跑了，也不可能一点动静都不弄出来！”

    眼睁睁看着的人，都能跟丢，被主子知道，我们不用活了！”

    “说这些有用吗？还不快点发信号让他们一起来搜！”

    其中一个黑衣人吹了一声口哨。

    原本和欧阳箐兄妹缠斗的黑衣人，一个个抽身跳开，向吹口哨的方向靠拢。

    欧阳明因为几次替欧阳箐挡剑，也终究缺少实战经验，左手臂不幸被剑刺中，流血不止，欧阳箐赶紧给他放了止血粉，然后为他包扎。

    黑衣人吹的口哨他们听到了。

    欧阳明很担心：“你动作快点儿！灵芝妹妹大概率是被他们抓走了！我们要去救她！”

    欧阳箐冷静地反对：“你没受伤时，我们两个也对付不了他们，你现在已经受伤，更加不是他们对手，不如我先送你下山，通知军营的人一起来救灵芝！”

    “还有一个办法是，你一个人下山报信，我先过去见机行事！”

    欧阳明选了第二个方法：“我一个人下山报信，你先过去看看，一定要小心，灵芝妹妹只是被他们抓走的话，你先别冲动救人，暗中跟着就行！”

    欧阳箐点点头：“我一路会做暗号。”

    那些黑衣人很明显不想伤他们性命，欧阳明才敢让欧阳箐一个人过去。

    *

    十多名黑衣人分散搜寻岳灵芝，岳灵芝却舒服的坐在空间里喝灵泉水，吃咸干花生。

    她一直有关注外边的情况。

    从黑衣人说话中得知，有一个叫做“主子”的家伙要活捉她，原因不明。

    但这个“主子”很明显不是德妃，也不可能是三皇子。

    从他们不想伤害欧阳明兄妹来看，这个“主子”一是和将军府有交情，二是将军府对他有用处。

    黑衣人的搜寻范围越来越大，岳灵芝听不到他们的声音了，她又从空间出来，悄悄的跟上他们。

    前面有两个黑衣人偷懒，蹲到树底下聊天，岳灵芝赶紧又进了空间躲起来。

    “你说这丫头究竟藏哪里去了？那么多人都找不到她！”

    “就是，像有隐身术一样，不然就是你刚才眼花了，她并没有钻进这边的树丛！”

    “开什么玩笑，我怎么可能会眼花？我们是真真切切，看到她钻进了这边树丛！”

    “不过，我觉得她有点邪门！不是说她没武功吗？可两个大男人，一眨眼就被她弄倒了，我当时瞧了一眼，口吐白沫，全身抽搐，像中邪，也不知道他们能不能活过来。”

    岳灵芝想笑，说她邪门？她哪里邪了？她明明是一个医毒双修，还会隐身的正义小仙女！

    一个黑衣人站起身：“我们快去搜寻吧，若是发现我们偷懒想，肯定会被削！”

    两个黑衣人走远后，岳灵芝刚想出来，意外的发现欧阳箐也躲在不远处。

