    “我去了一趟司家支脉，毁了它们的妖骨，杀了几名世族子弟。”

    官御华双目一凝，问道：“没留下什么痕迹吧？”

    “没有，都死光了。”

    何止是死光了，连骨灰都扬了。

    官御华见武良不肯多说，心中微微叹了一气。

    他可不信，仅仅是毁了司家支脉杀了几个世族子弟那样简单。

    这股无时无刻都萦绕在密室中的气势，恐怖压迫感的如同胸前被巨石压住一般。

    比起击杀凌家长老时的还要更甚许多。

    ‘实力变得更强了，这是有意向我施压？’官御华心中有些杂乱的想到。

    武瞎子实力晋升，为人心狠手辣，我行我素，在行劝解。

    必然会生出他的反感，思索在三，官御华还是没有开口。

    “武门主，我的人已乘坐飞空舟快速赶来，也就这两天就要到了，里面也有你所要的秘术典籍，以及丹药，你先莫急。”这时，官御华主动开口说道。

    飞空舟是一种穿梭类的灵器，可御空飞行，速度之上没有极限，只要能量越多，飞行也就越快，一般都是妖粹，下境妖丹以及灵矿等物品来驱动。

    在官御华的再三要求，强调之下，原本要一星期的路程，被缩短到了两三天。

    而且，官御华有些话并未对武良说出，他还准备了一个大惊喜，向太子索要了一份委任状，以及一把很适合他的灵器。

    武良点点头。

    “你且说说，那内淬，潜力一事。”趁着这个时间，武良又向官御华问了有关武者内淬，以及返潜神丹一事。

    “内淬，其实就是修习高深的内淬秘典，唤醒体内五脏，炼出五色之气，

    “心属火，肝属木，肺属金，肾属水，脾属土，青气由肝而出，白气由肺而出，赤气由心而出，黑气由肾而出，黄气由脾而出。”

    “之后便是服以秘药，融以潜力，修行秘术，便可到达玄阶武者。”

    听完之后武良脸上若有所思，他自身只是用异形骨的庞大真气，强行将升华了真元。

    若是这么说的话，返潜神丹到手之后，那武良还要重走一遍武者内淬的道路。

    “那潜力究竟是什么？”武良不知自己的潜力是什么，他想问个清楚。

    “潜力就是人体内隐藏的能量，且这么说，如果武门主你是一名擅使长剑的武者，长久之下，自身会契合剑意，修习诸多剑法，那在真丹化婴，进阶地玄之后体内便会内蕴一柄真剑。”

    “以此，在配合上剑类灵器，天玄阶随意一击，便能斩出莫大的威力，同理，若为药宗弟子，那他的潜力更契合树，草，花，一类的植物，在进行炼丹时，会大大提升成功率。”

    “潜力是由先天遗传后天环境影响所产生的一种无形的力量。”

    “化炁境，就是化开一切力量，在凝成一到三枚的元炁丹，这种实力已是路尽极限，面对地煞血妖上境的妖魔，也有一战之力。”

    武良听完，心中的疑惑已经解开了，这个理论之下，他的潜力，想必应该是火，或者是蛇。

    “在你的认知中，有没有真丹化兽的武者？”

    “真丹化兽？那岂不是成了妖魔，至少我不曾听闻有这种武者，怎么，武门主，难道你？”

    官御华脸色一惊，看向武良的眼睛带着一丝不可置信。

    武良不语，并没有否认。

    官御华陡然一惊，脑中蓦然想到了武良在斩杀凌家长老时，双眼凸出的两条赤蛇。

    当时他只是认为那是一种操控肌肉到极致凝成的蛇。

    那么，他的真丹，岂不是一条蛇？

    武良袭击司家支脉.....

    官御华心中震撼不已，浑身鸡皮疙瘩骤起，头皮一阵发凉。

    武良潜伏青府几十年，为的就是生吞司家祖脉！

    以外兵躯的强横肉身，说不定这就是他的最终目的。

    官御华心中有些畏惧害怕，他自认为已经洞悉了武良的想法，心中有些担心，担心武良会杀死自己。

    “外兵躯锤炼自身，存在的本身就是将自己变得跟凶兽一样强悍，这条路至今无人成功过，我不清楚。”官御华稳定心神后，摇摇头。

    “好了，我知道了。”武良轻叹一气，说道。

    武者的体系境界，对武良只是辅助，以后会是什么样，他也不清楚。

    武者的修炼借鉴模仿了妖魔，而武良又模仿了武者，在加以妖魔的境界特征组合成属于自己的实力。

    似乎形成了一种闭环体系，打不过妖魔就加入他们，武良对这个没有多少抗拒。

    略过此事后，官御华又与武良谈起了其他，他自认为已经知晓武良真实目的。

    语气之中，比之前更加亲切了。

    如果，真能以外兵躯为天下武者走出一条路，那是何等的激励人心，即便是外兵躯的修行难度极为困难。

    这一刻，官御华不在将武良看做是一个普通的帮派魁首，而是一位真正的武道大家。

    正在这时，两人的感知中，有几道邪秽的妖气气息，从黑震门驻地飞过。

    “怎么回事？”

    “想来是世族与玄阴教全面开战了，不然驻守一城的妖魔城主不会轻易离开，武门主，今日先到这里。”官御华沉思过后，朝着武良说道。

    官御华手中的灵境令闪烁着，这是灵境司的制式灵器，寻常灵境令可以感知妖气阴鬼，分使长职位的有着监视的效果。

    就功效而言，比起前世小灵通也差不到哪里去。

    “我在催促秘武使一番，若真是玄阴教与世族打的两败俱伤，后续没有力量收拾残局会变得很麻烦，恐怕你我都跑不了。”官御沉声道。

    官御华并没有在黑震门驻地住下，他有自己的府邸，虽说现在官御华与武良正处于合作的蜜月期。

    但有些朝着灵境司汇报，以及向太子传递消息的隐秘话语，官御华还是没有对武良言明。

    “好，慢走。”武良点点头说道。

    官御华走后，武良并没有离开密室。

    武良让童王下发下去的‘二代内气加速器’中，有五十多道生命气息径直传到武良的身体之中。

    这些‘二代内气加速器’是武良在吞下司家支脉后，身上所蜕的鳞甲，与他本身的联系很深。

    无论相隔多远，武良都能感知到，还能够将自身的斗炁传入到‘二代内气加速器’中。

    “这么快？”武良心中稍稍吃了一惊。

    “如此看来，我的鳞甲应该能抵御灵疫。”武良心中默道。

    上位者的施恩对底层来说，就是一种莫大的仁慈。

    有了武良赐予的二代内气加速器，这也就意味着，他们只要不是随意作死，最低成就也是元境上品。

    武良不屑于玩弄施恩术，但二代内气加速器给与黑震门人，又何尝不是一种对底层的施恩术？

    “有些不对劲，夏诀走了，玄阴教要是与世族开战了吗？”刚才在与官御华商讨之时，不断有一道道不加掩饰的妖魔气息，从新河城急速飞出。

    “不够，还是不够，异形骨还是无法承受住，我长时间的战斗，一旦负荷过大，异形骨断裂......不妥。”

    武良心中沉思着，如果官御华此番催促，想必在大战之前，武良还能在收到官御华所给的诸多秘典。

    此时，天色已经大亮，一夜过去了，小院中的侍女也都开始了一天的忙碌，炊烟升起。

    武庚辰的房间内，他正在与吕嫣儿，两人聚精会神的翻看着商会记录的事务账本，吕嫣儿一遍翻，一遍朝着武庚辰讲解着。

    武庚辰似乎成长了不少。

    早早起来的武天明，正手持的一柄木剑，嘴中哼哧的低哈一声，木剑朝着木人桩刺去。

    一套剑法舞完，身旁站着的两个扎着羊髪辫的小女孩，红红的小脸上挂着欣喜，连忙鼓掌。

    “天明哥哥好棒哦。”这两名小女孩乃是一对双胞胎，面容相近，一人名叫白小岚，一人名叫白小珞。

    白小珞说完之后，连忙拿起毛巾，快步走向武天明：“天明哥哥累了吧，我帮你擦擦。”随即用毛巾仔细擦拭着武天明额头之上不存在的汗水。

    .

    .

    .

    付家祖地。

    一众玄阴教正在打扫战场，苏弥礼盘腿坐在一处凸起的巨石上，周身散发的气息，使她周围形成了一个无人敢于踏足的区域。

    狱龙石即将到手，苏弥礼心中反倒少了很多期待。

    从极炼武者，在到外兵躯，在到无法躯，女子的体质本就天生要弱与男性。

    她这一路走来，经历了太多的波折。

    苏弥礼在八百多年前，只是一个孤儿，一个双脚羊，一个最低微的菜人。

    她不甘受到被人当做下菜的命运，用一把菜刀，袭杀了肉栈内的所有人，后来种种，加入血焰武派。

    从一门低级的下三层的淬炼强心术，锻造心脏，成长为现在的避寒百炼心。

    在血焰武派打杂几十年，逐步提升地位与实力，第一次出手便捏死了所谓天玄阶的真传大弟子，那一刻，她已然无敌。

    之后苏弥礼便彻底执掌了血焰武派，实力越发精进。

    年少时，被人倒提双脚，杀肉人嘴中评判着该从哪里下刀的恐惧，让苏弥礼极度害怕畏惧。

    她想要的是无惧一切的肉身。

    以身化龙！

    只要化龙，便能凌驾于一切妖魔之上！

