    那是……骑兵！！

    　　数以千计的骑兵部队！浩浩荡荡、轰隆狂奔，每次的铁骑践踏，地面为之颤抖，每次的跃马狂奔，声势震撼视听，每次的粗重喘息，空气为之动荡。

    　　漆黑的战马、挥舞的弯刀，狰狞的面孔、雄壮的身形，宛若一个个从地狱里爬出来的梦魇战士。

    　　现在的人们都生长在都市化社会、居住在高楼大厦之间，从没有身临其境的见识过这种场面，无法想象那副情景、那种触动。

    　　此时此刻，无论是萨丁还是哈马克，无论是血se天使还是黑熊大队，都被眼前的情景所深深震撼，扑面而来的狂野与疯狂让所有人变了脸se。

    　　粗略估计，足有三千多骑兵！！这可不是单纯的数字，三千多骑兵，足以堪比万人部队！

    　　曾经，他们或许感到可笑，或许嘲讽一句莽夫，或许不屑一顾，真当亲眼目睹，那股气场却唤起他们内心深处的惊惧和紧张。

    　　毫无例外，一个‘撤’字回想在战场，血se天使和黑熊特战大队同时选择罢战，以最快的速度脱离纠缠，向着相反的方向撤离。

    　　谁也不愿意正对如此数量、如此狂野的骑兵部队，尤其是在毫无准备的情况之下。

    　　抗衡？纯粹是自寻死路！除非你有导弹、坦克或者轰炸机。

    　　骑兵部队当即调转方向，奔着距离他们稍近点的血se天使追了上去。萨丁差点骂娘，却不得不继续撤离，可两条腿的人，怎么可能跑得过四条腿的战马，双方距离越来越近了。实在是没有办法的情况下，萨丁以炸药点燃牧草，制造一道熊熊燃烧的火墙，好歹阻止了铁骑部队的移动势头，侥幸逃离。

    　　骑兵部队没有继续追赶，调转方向，继续向前冲击着。

    　　不仅是血se天使遭遇了这种铁蹄洪流，战锤、圣族、圣教，甚至包括黑武、弹道部队，也在随后几天里遇到了四处游荡的骑兵部队。

    　　三股骑兵部队忠实贯彻帖木儿的指令，横冲直撞，肆无忌惮，把所有可以看到的势力当成了狩猎的目标。鉴于他们的庞大的人数优势、狂野的冲击势头，所有势力明智的选择了避退。

    　　避其锋芒！

    　　6月30ri，在外蒙风云越来越混乱的情势下，弹道部队与血se天使在无人区中部桑格里河流相遇。

    　　和当天的哈马克相同，金玄也不想招惹这群疯子，可血se天使却二话没说，直接扑了上来。

    　　金玄被迫反击！

    　　猛烈地炮火打破草原的平静，翻滚的火焰炙烤蔚蓝天空，这场火线冲突来的突兀，却相当的猛烈。

    　　弹道部队房门虽然没有东方皓的遥控指挥，战术方面运用的不再顺畅，但有武龙的狂野，陈明虎的沉稳，还有金玄的坐镇，他们还是展示出极强的进攻xing，成功压制住血翼右军的火线冲突，又凭借骑兵掩护，扛住了来自血翼左军的暗杀侵袭。

    　　激战持续了整整一个小时，血se天使见识到了天门武装部队的实力，弹道部队也领略了血翼左右军的野xing，同样也都付出了不轻的代价。

    　　最后，萨丁最先下达后撤命令，并很快脱离战场。井然有序、不慌不乱。

    　　金玄他们可以看出这是‘撤退’，不是‘逃离’，站在狼藉的战场上久久沉默，他们不是感伤付出的代价，既然决心出战，就已经做好了付出死亡的准备。之所以沉默，是因为忧心，忧心的是血se天使的态度。

    　　天门一直和这个疯狂的势力没有交流，更没有冲突，萨丁为什么突然进攻？是纯粹的‘jing神病发作’，还是表明了他的敌对态度？

    　　金玄不明白狄成和萨丁之间的交易，只能暗中jing惕、暗自猜测，最后决定向基地汇报。

    　　6月28ri，按照千目部队的指引，冷锋部队经过一番努力搜索，成功会和魏焕晨小队，可是……直到现在他们才发现，魏焕晨等人所为的追踪，其实一直没有真正的锁定在视线里。

    　　三个神秘人一直忽隐忽现，只留下痕迹，却不见人影。

    　　像是幽魂，时时刻刻围绕在他们的身边，却看不到真实的存在。

    　　陆剑没闲心责备魏焕晨，本身也不是个乱发脾气的人，在询问详细情况后，果断把部队分成十个分队，扩大搜索范围。

    　　五十人一队，彼此保持五公里的距离，在数百只猎犬的协助下，按照痕迹向前快速移动。

    　　魏焕晨他们毕竟人数有限，空有经验和技巧，却达不到理想效果，现在有五百名机jing敏锐的杀手，和数百多受过训练的猎犬协助，他们信心大增，搜寻速度大大增加。

    　　7月1ri，游荡在无人区北部区域内的黑武部队意外发现了疑似战神咆哮的踪迹，即刻展开追捕，却倒霉的遭遇到了铁骑部队，迫使他们改变方向，先行撤退。之后几天的时间，他们多次发现战神咆哮，不幸的是都被随后出现的骑兵部队搅乱行动。

    　　于小天先是疑惑，继而大胆做出猜测。战神咆哮就像‘藤萝附树’，‘寄生’在了骑兵部队的周围。

    　　他们在等待时机、寻找机会！

    　　7月2ri，‘黑熊’和‘战锤’在相继饶了大大的圆圈后，又一次偶然相遇。

    　　双方没有再次沉默，由‘战锤’率先发起进攻，强健的体魄、先进的武器装备、悍不畏死的xing情，还有不属于其他势力的剽悍，首次让黑熊战队见识到了这支澳洲王族的实力。

    　　黑熊特战大队也不示弱，展开强势反攻。

    　　纯粹的武器冲突，火爆！！

    　　因为外蒙讯号的封闭，‘黑熊’大队长哈马克已经很久很久没有得到总部的指令，相当于被隔离在这片区域，没有新的指令，没有武器补给，只能随着这场风云的发展区域，‘自力更生’般战斗者、存活着！！

    　　随着时间的延续，随着一场场遭遇战的爆发，外蒙的风云终于一点点的火爆起来。

    　　各大势力从开始的谨慎，在适应了环境之后逐渐展开了交锋，或是试探，或是死战，战斗的yin云笼罩在绿海般的草原上空。

    　　各个武装部队的剽悍和野蛮，在无拘无束的草原上得到尽情释放。虽然艰苦、虽然凶险，却激发齐了他们的男儿血xing、王者气概。没有任何人选择退却，反而越战越猛。

    　　作为草原主人的铁骑部落没有一丝一毫的停歇，其疯狂和野蛮把这场风云搅的混乱不堪，们肆无忌惮的纵情狂奔，对所有势力展开进攻。威慑着所有势力，展示着他们草原霸主的风采，也在加剧着外蒙风云的局势变化。

    　　从7月3ri起，外蒙风云进入新的阶段。

    　　宇文荒雪向柏坤城发出增兵讯号，八百jing锐武装携带武器踏上诚征；为捕捉战神咆哮、抗衡骑兵部队，于小天向基地发出增兵讯号，五百jing锐黑武队员连夜出城，随同的还有严绶和他的五十名死士营战士；战锤组织、黑熊大队，相继向组织发出增援讯号，不过要的不是人，而是武器！

    　　不仅如此，在外蒙风云逐渐升级的情况下、在讯号遭受全面封锁的状态下，之前犹豫不决的许多势力却相继作出了‘参战’决议。

    　　中亚的‘暗礁’、‘烈火凤’等武装部队，东非的‘佩克斯’等佣兵部队，共计九个位列黑榜百强的势力派出jing锐武装，涉足外蒙风云！！

    　　而在此阶段，狄成拒绝了陈虎的哀求，带着杜兴离开基地、离开外蒙；

    　　千目部队向国内传递消息，以红se‘急’令召回杨靖，一周之内务必赶到外蒙无人区！

    　　ps：六更爆发！！再次恭贺小邪晴荣登‘统帅’！！我们共同期待下一位盟主、统帅，也期待下一次大爆发。

