    第152章相拥——殿下怎样都好看（第2更）

    这天晚上，一辆马车悄无声息的从公主府后门离开。

    第二日一早，摄政王慕寒渊回化州祭祖的消息，也流传开来。

    旭日东升，慕寒渊一身月白长衫，带着贴身侍卫明河，两人两马,从公主府大门出城而去。

    人群中，有眼睛盯着他们离去的方向，彼此通传汇报。

    也有人跟在二人身后，一路悄然随行。

    到了城外，明河与慕寒渊并驾齐驱。

    “王爷，有两波人在盯着我们，不出意外,应当是周燕两国未曾铲除是暗线。”

    “让暗卫拦着他们,抓到之后能顺势盘查最好。”

    “是！”

    话音落下,明河故意落后几分，与暗中随行的侍卫以暗号传信，紧跟着，便快马加鞭，追上慕寒渊。

    两个时辰后，追踪的人一路尾随，临到江边渡口，陡然出现一群黑衣人拦住他们的去路。

    “你们是何人！”

    黑衣人不答，反倒不讲道理的直接动手。

    几个回合下来，追踪之人悉数被擒。

    而远处，坐上船的慕寒渊和明河，早已一路顺江而下,身影远去。

    -

    长河之上，四野葱郁。

    碧色的绿意盈目,衬着粼粼江水，有种别样的野性的生机。

    这时，船上的帘子从里面被揭开，一个身穿玄色织云纹长衫,头戴白玉发冠的俊美少年走出。

    身后还跟着一个低眉顺目的丫头。

    “将那些人都甩掉了？”

    烈日当头，慕寒渊为少年撑着伞，挡在头顶。

    “江上只有我们这一条船，殿下不必担心。”

    “都说了，叫我魏公子！”

    姜南微蹙眉，瞪了一眼慕寒渊，而后张开双臂，一脸求夸的表情。

    “怎么样，本公子这一身好看吧？”

    虽然慕寒渊提议是夫妻，可思来想去，姜南微还是觉得尴尬，且多有不便。

    譬如若是夫妻，那不得同住一屋？

    夏日炎热，她又爱踢被子，到时候可如何使得？

    所以思来想去，她还是决定女扮男装，与慕寒渊扮作一对兄弟。

    对于姜南微这样的决定，从私心来说,慕寒渊自然觉得遗憾。

    但一想到能和姜南微同行，他又觉得庆幸。

    想到这里,他眉目含笑，望着眼前的翩翩少年郎。

    “殿下怎样都好看。”

    “……”姜南微忍不住白了他一眼，“你还能再敷衍一点吗？”

    “臣没有敷衍。”

    天可怜见，他对姜南微从来都只有真心。

    见慕寒渊不承认，姜南微也懒得再跟他计较，只是想起什么，转头吩咐身后的丫鬟。

    “如意，去将我的妆奁取来。”

    “是，公子。”

    -

    妆奁很快取来，姜南微从里头挑挑拣拣，然后取出一片假胡茬和小刷。

    “你这张脸实在太招摇了，得贴点胡子遮掩一下。”

    说着，姜南微按了按慕寒渊的肩膀。

    “你往下蹲蹲，太高了，我胳膊累。”

    “好。”

    慕寒渊极其配合的屈腿半蹲，由着姜南微在自己脸上涂刷贴胡茬。

    细软的柔荑轻轻抚在脸上，像是棉花一般舒适，微风吹来，伴随着咫尺间芬香的气息，让慕寒渊心神荡漾。

    姜南微所有的注意力都在慕寒渊唇边，她仔细的为他上妆，目光专注。

    可越是这样，越让慕寒渊望得出神。

    将看到这一幕的如意，极其识趣的垂下眸子，好似多看一眼，都会破坏着咫尺之间的美好。

    姜南微贴完最后一部分，又伸手在胡茬上按一按，好让它更稳固一些。

    “好了！这就行……啊——”

    船身陡然一晃，姜南微惊叫出声。

    与此同时，身子一歪，直直跌落慕寒渊怀中。

    温暖有力的怀抱，像是一堵厚实的墙壁，给了她最坚实的支撑。

    姜南微愣怔着望向慕寒渊。

    贴上胡茬之后，原本英朗的摄政王，此刻更多了几分俊郎的英气。

    那双眉眼越发深邃坚毅，剑眉星目，英气逼人。

    俨然话本小说里面如冠玉，貌若桃花的倜傥侠客。

    “扑通扑通——”

    雀跃的心在姜南微胸腔里跳动，可疑的红云爬山她的面颊。

    就在这时，明河从船尾走了过来。

    一边擦着额头的汗：“主子，刚才遇到漩涡了，得亏属下掌舵及时，这才避……”

    看着彼此相拥的俩人，明河到嘴边的话原地消声。

    ——他不该在这里，他应该在船底！

    然而已经晚了。

    被声音唤回神之后，姜南微慌忙从慕寒渊怀里出来。

    站稳了身子之后赶紧整理自己的衣服缓解尴尬。

    “那什么，刚才是船晃了一下，我不是有意……外头好热，我先进去了！”

    姜南微伸手扇了扇风，转身逃也似的一溜烟钻进船里。

    帘子垂下，遮挡了视线。

    慕寒渊望了片刻，然后向明河看来。

    某个大煞风景的家伙当即举起双手。

    “主子，属下真不是故意的……不然，下次机会合适的时候，属下故意将船颠簸两下？”

    江上风浪大，有意的举动，做出不经意的样子，还是很容易的。

    然而……

    “滚！”

    慕寒渊虚踹明河一脚。

    他是那样下流的人吗？！

    明河：……

    委屈！

    为什么每次受委屈的都是他啊？！

    -

    从上都一路到化州，可以悉数经由陆地。

    但为了避开追踪，隐藏踪迹，慕寒渊选择了陆转水，再回到陆地的方式。

    江上行船，需要一日。

    白日里，天气热，再加上先前的意外，姜南微几乎没怎么出来。

    到了傍晚，晚霞染红了天际。

    从宽阔的江面看去，水天一色，余晖尽染。

    姜南微惊叹于这样的美景，忍不住来到船头。

    让盛世平安，山河无恙的念头，在她心中越发坚定。

    江风吹拂起她的长发，衬得她整个人越发英姿飒爽。

    这时，一道白影飞来，紧跟着，一阵“扑棱”声响起。

    姜南微闻声回头。

    正瞧见一只白鸽，落在船顶——慕寒渊不知何时坐在那里，一条腿垂下，一条腿曲起，靠在桅杆上。

    而如今，那只信鸽正落在他的身边。

    慕寒渊抓起信鸽，从它的脚环上取下信件，只扫了一眼，便皱了眉头。

    姜南微见状，脚尖一点，也跃上船顶，来到慕寒渊身边。

    “可是出事了？”

    【今日第二更】

    (本章完)

