    哒哒哒哒！

    枪口汹涌地喷吐着火舌。

    遭受攻击，贾维斯第一时间启动了防御模式。

    但只有一具机体的情况下，它只来得及护住波茨小姐这个驾驶者。至于边上的斯塔克先生，贾维斯只能尽力张开‘Mark17’的身子，用残破的外装甲抵挡子弹的袭击。

    乔恩眉头微皱。

    打个响指。

    The world

    时间静止。

    他很快便传送走毫无抵抗之力的托尼和波茨。

    然后，时间恢复流动。

    托尼只感觉眼前一花。

    紧接着，自己就来到了一处陌生的地方。

    一抬头, 恰好迎上乔恩那张似笑非笑的脸。

    “是你......”他张了张嘴。

    “三次了，斯达克，我救了你整整三次。”乔恩双手插兜，“说吧，你到底要怎么报答我？”

    托尼说不出话了。

    因为他觉得，托尼·斯塔克的性命比世界上任何东西都要珍贵。

    “总之, 我一定想办法让你满意......”

    说着，他扫过四周。

    看见不远处陷入昏睡的波茨, 托尼心中微定。

    既然已经摆脱了危险，他也有心思去冷静思考现在的情况了，结合之前收到的恐吓视频，他心中升起一丝明悟。

    毫无疑问，神盾局里有‘鬼’。

    托尼死死咬牙。

    现如今，四面皆敌。

    谁都不能轻易相信！

    这时，乔恩开口道：“如果没什么事，我就先走了。”

    托尼愣了下，表情中闪过一丝犹豫。

    “等等。”他说。

    乔恩眨眨眼睛，“怎么了？”

    托尼深吸口气，“乔斯达先生，请你帮帮我。”

    我没听错吧，那个骄傲自大的托尼·斯塔克居然会求人帮忙了？

    乔恩面色如常道：“说说看。”

    回想起自己曾经秘密查看的文件，托尼肃然开口，“地球上曾经存在一个名为九头蛇的邪恶组织。

    虽然这个组织在几十年前就被盟军覆灭了，但百足之虫死而不僵，他们化整为零，潜伏在世界的各個角落。

    现在，我怀疑神盾局里就有他们的余孽！”

    “所以？”乔恩反问。

    托尼认真道：“所以我需要你的帮助, 现在，我谁都不敢相信。”

    “你倒是会找人。”

    乔恩既没有同意也没有拒绝，只是微笑道：“斯塔克，你我非亲非故。

    而且我已经救了你三次了。

    我们的账，是不是该结一结了？”

    闻言，托尼扯扯嘴角。

    没想到他这个亿万富翁也有被人催账的时候。

    不过一旦接受了自己的软弱，那么，他就是无敌的。

    托尼十分大方道：“你想要什么？只要我有，尽管拿去。”

    嚯。

    够爽快！

    乔恩盯着托尼，“我不缺钱，对权势和女人更不在乎。

    不过......”

    他表情微敛，“对于你本人，我倒是很有兴趣。”

    蛤？

    听到这话，托尼赶紧后退几步。

    别闹，虽然我玩儿的比较开，但不代表我取向不正常啊。

    乔恩人精似的，一眼就看出托尼想歪了, 极为嫌弃道：“别自恋了，就你那点资色，还入不了我的眼。

    我的意思是, 以后伱要成为我的专属研究员，当我要你帮忙的时候，你不能拒绝。”

    啊这。

    托尼想了想，还是答应了下来。

    “好吧，也许这是我唯一可以打动你的地方了。”

    乔恩十分满意，伸出手掌，“那么，一言为定。”

    托尼和乔恩击掌，“一言为定！”

    如此一来，乔恩手里掌握的人才，除了专攻生物基因的基诺斯，还多出了一个被智慧诅咒、以凡人之躯比肩神明的托尼·斯塔克。

    美的很美的很~

    乔恩心情大好，道：“从现在开始，我会全力保护你和你女朋友的安全。”

    “不，乔斯达先生，这还不够。我们的约定是，你帮我肃清神盾局内部。”托尼严肃地纠正道。

    他想的很清楚，大环境不稳定，不管躲到哪里，都会遭受九头蛇的追杀，所以为了自己和爱人的生命安全，他必须先下手为强。

    “你的意思是？”乔恩问。

    “现在我谁都不能相信......”

    一边说话，一边在脑海中闪过‘纽约大战’时的场景。

    托尼叹了口气，“好吧，我觉得，还是有一些人可以相信的。乔斯达先生，我需要你为我联络史蒂夫·罗杰斯，也就是‘美国队长’本人。

    如果说有一个人永生永世和九头蛇水火不容，那么，那个人肯定就是他了。”

    话不要说的那么绝对啊小同学，你怕是没有听说过九头蛇队长的威名。

    乔恩心里暗暗吐槽了一句。

    但实际上，他说的却是，“没问题。”

    替身能力发动，‘定向传送门’开启。

    乔恩伸手一抓，在国外执行秘密任务的史蒂夫罗杰斯就被他抓到了跟前。

    “怎么回事？”手持盾牌的‘美国队长’大惊失色。

    不过，等他看清托尼和乔恩的脸，这位久经沙场的老兵很快便冷静下来。

    询问道：“斯塔克，发生什么事了？”

    “队长。”托尼走到史蒂夫身边，“不管你在做什么，你都必须马上停下手头工作，因为神盾局内部出问题了！”

    听到这话，史蒂夫沉默不语。

    他不接茬，反而看向乔恩，“乔斯达先生，又见面了。”

    乔恩摆摆手，“不是，你别怀疑我啊，我就是一看热闹的......我和斯塔克先生达成了私人协议，他为我工作，我保证他的生命安全。”

    “还有清除神盾局内部的隐患。”托尼补充道。

    乔恩脸上闪过一丝无奈，“好吧，还有清除神盾局内部的隐患。”

    史蒂夫不置可否。

    他对托尼开口道：“你有什么证据，或者说......”

    话没说完，托尼苦笑起来。

    “队长，一周内我收到了三次恐怖组织的威胁视频，还有一次恐怖袭击，差点儿连命都丢了。

    好不容易逃出生天，结果印着神盾局标志的装甲车上下来一队杀手，想要彻底了结我。

    你说，我还需要什么证据吗？”

    史蒂夫陷入了沉默。

    托尼身份特殊，除了官方政府。

    剩下的，的确很难查清他的真实住址。

    这时，乔恩插话道：“斯塔克说的对，我也觉得你们那个神盾局气氛怪怪的。不久之前我向他们索要心灵权杖，尼克·弗瑞这个局长居然找不到权杖的下落了，你说可不可笑。”

    托尼：......

    史蒂夫：......

    敢情你这次重回地球，是为了索要心灵权杖啊！

    说到这儿，乔恩貌似想到了什么，接着道：“对了，说起可以信任的人，我这里倒是还有一个人选，她可是你们神盾局的王牌。”

    王牌？

    你是指那个一旦生气就会变身的绿家伙吗。

    托尼和史蒂夫脑海中不约而同的涌现了一个身影。

    乔恩并不解释。

    就像刚才拽史蒂夫一样，他又打开一道‘传送门’，从里面拽出了一道身影。

    正是前去寻找心灵权杖的卡罗尔·丹佛斯。

    不过‘惊奇队长’可不是一个人来的，她手里还拎着一个昏迷的蒙面长发男人。

    最奇特的是，男人有一只胳膊不是血肉，而是亮银色的机械手臂。

    “这里是？”刚刚解决完战斗的卡罗尔，顿时升起十二万分警惕。

    不过看到乔恩本人，她的表情一下子垮了。

    妈的，又是你......

    “你好啊，卡罗尔女士。”乔恩非常热情的打了个招呼。

    卡罗尔颔首回应。

    扫过众人。

    最后，她把目光落在乔恩身上，“乔斯达先生，我说过，如果想要心灵权杖，就请你不要着急。”

    乔恩摊摊手，“我也说过，卡罗尔女士，我是个性急的人，所以想看看你的进度怎么样了。”

    两人正说着话。

    边上的史蒂夫出神地盯着那个昏迷的长发男人。

    他越看，眼神中的疑惑神色就越浓。

    鬼使神差地，他走上前，一把扯下那个男人脸上的面罩。

    熟悉的模样映入眼帘，史蒂夫瞳孔猛震。

    “巴基？”

    眼前这个男人，正是数十年前跌落悬崖，已经被确认死亡的‘冬日战士’，巴基·巴恩斯！

    “这家伙是你的熟人？”

    卡罗尔看了眼史蒂夫。

    史蒂夫下意识握紧盾牌，“你把他怎么了？”

    卡罗尔不回答。

    沉默片刻，她开口道：“我听尼克·弗瑞说过你，史蒂夫罗杰斯。战争英雄，美国精神的具体象征，我本以为你会是个不错的好小伙。

    没想到，你居然和九头蛇有勾搭。”

    九头蛇？

    史蒂夫变了脸色，“你在说什么？巴基他怎么可能会是九头蛇！”

    卡罗尔轻蔑一笑。

    “谁是朋友，谁是敌人，我还是可以分辨出来的。

    小子，你和他是一伙的吗？”

    巨大的信息量，让史蒂夫一时间有些反应不过。

    托尼适时道：“这位小姐......”

    “叫我女士。”卡罗尔眸光一冷。

    被‘惊奇队长’的气势震慑，托尼只得硬着头皮改口，“女士，请问你是？和神盾局又有什么的关系？”

    “我？我和尼克.弗瑞可是老相识了。或者说，我就是最初的‘复仇者’。”卡罗尔淡淡道。

    好家伙，突然来了个老资历。

    托尼的面色有些古怪。

    “好了，让我们言归正传。”

    ‘惊奇队长’再次看向乔恩，“总之，心灵权杖我暂时还没有找到，不过线索就在这个九头蛇成员身上。”

    说着，她晃了晃昏迷的巴基。

    “线索就在这家伙身上？那我们还等什么！”托尼有些压不住性子了，想也不想的就要赏‘冬兵’几个巴掌。

    史蒂夫激动地拦下了他，“等一下！”

    一时间，所有眼神都放落在了他身上。

    史蒂夫长出口气，“让我来......”

    ‘如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。’

    史蒂夫面色微红。

    不过，却不是因为害羞，而是因为情绪复杂。

    老友失而复得。

    结果，却加入了敌方阵营。

    「九头蛇」

    那可是他们曾经并肩作战，发誓要彻底根除的反派组织！

    巴基，你怎么能这样？

    对准巴基·巴恩斯那张微微发福的脸，史蒂夫扬起巴掌，狠狠扇下。

    “醒醒！”

    他恨铁不成钢的喊道。

    也不知道是‘美国队长’的扇人技巧出色，还是内心的呼唤起了作用。

    巴基悠悠醒转。

    战士的本能让他很快脱离了茫然。

    他挣扎着想要站起，却被卡罗尔的大力控制。

    挣脱无果。

    ‘冬兵’一言不发，冷冷扫过众人。

    史蒂夫率先开口道：“巴基，你还认识我吗？”

    巴基不回答，眼神凶悍地就像一头饿极了的狼。

    乔恩一拍手，笃定道：“很明显，他失忆了。”

    失忆？

    嗯。

    很有可能！

    史蒂夫心中莫名安稳了不少。

    如果是失忆，就一切都解释得通了。

    这样，还有可能让巴基迷途知返，重新回到和平自由的阵营......

    托尼干咳一声，“队长，现在不是说这些的时候，我们要问出有关九头蛇余孽的线索！”

    “还有心灵权杖”乔恩提醒道。

    托尼倍感无奈，“好吧，还有心灵权杖。”

    不过，任凭史蒂夫如何询问，巴基就是不开口。

    在场众人没有一个精通洗脑和审讯的，自然问不出什么有用的线索。

    场面一时僵持不下。

    乔恩提议，“要不把他交给我？我保准让他把底裤颜色都说出来。”

    “不行！”托尼等人异口同声道。

    明明交给我什么问题都解决了。

    乔恩耸耸肩。

    算了。

    你们爱怎么样就怎么样吧。

    反正不关我乔某人的事。

    三人对视一眼。

    商量了半天。

    最后，他们决定要先去寻找第四个值得信任的人

    ——神盾局局长尼克·弗瑞！

    ......

    ......

    尼克·弗瑞仿佛重新回到岸边的溺水之人，大口喘息了几十秒。

    然后，他吐出一口带血的吐沫。

    就在这时，办公室里的希特维尔虚情假意道：“局长先生，请注意身体，局里上下还等着你主持大局呢。”

    尼克·弗瑞擦了擦头上的汗珠和血渍，“放心吧，在你们这些杂碎身死之前，我是绝对不会死的。”

    希特维尔推了推鼻梁上的眼镜，“我们也不想这样，是你那该死的警惕造成了现在的局面。”

    尼克·弗瑞冷笑，“呵，我和九头蛇的渣滓没什么好说的。”

    希特维尔摇摇头，“局长先生，我看你还是没有明白现在的情况，神盾局已经是我们的了，你所仰仗的那些英雄......”

    说着，他弯起食指和中指比划两下，“已经尽数被我们派到国外执行秘密任务。

    至于‘钢铁侠’，呵呵，我相信你很快就能听到他死亡的消息了。

    这一次，是真正的死亡。”

    尼克弗瑞咬咬牙，“不要太小瞧他们，他们可是‘复仇者’。”

    话锋一转，“还有，你们把心灵权杖藏到哪儿去了？”

    “权杖已经被我们安全转移，这一点请你不要担心，它交到了一个值得信赖的人手上。”

    希特维尔轻轻一笑。

    “至于你，尼克.弗瑞局长，就请你暂时待在办公室，哪都不要动。

    我们会有专门的人来伺候你的日常起居。

    当然，武器和电子设备之类的东西我们不会给你留。

    就这样~”

    说完，希特维尔带着‘交叉骨’和一众九头蛇成员趾高气扬地离开了办公室。

