    秦颂拎着早餐回到住处，就见唐仁破天荒的早起，正在跟旁边的大爷大妈吹牛。

    “老秦，今天怎么比平时晚了，早餐呢？”

    “不是我晚了，是你比以前早起了，这是今天的早餐，阿香呢？”

    唐仁笑眯眯的接过早餐：“她刚起没多久，还在楼上浴室洗漱。哟，今天的早餐真丰盛，老秦，你是不是碰到什么高兴的事情？”

    “高兴的事情没遇到，坏事倒是碰上一件。”

    “什么坏事？”唐仁问道。

    秦颂说道：“我刚刚接到电话，加工厂被人打砸了，需要停工一段时间，所以我们牛丸交货期限得延后了。”

    “什么！？哪个王八蛋砸的！”

    “还能有谁，乍蓬背后的人。”

    唐仁闻言气得大骂：“靠！他们太不给我们面子了，不给我们面子就是不给泰哥面子，我现在就打电话告诉泰哥！”

    “那你慢慢打，我先出去了。”秦颂说着就上楼回屋去换衣服。

    “你去哪？不会是去找那帮家伙打架吧，你可别冲动呀！”唐仁一手拿手机一手拿早餐，只能靠嘴上劝说。

    秦颂头也不回道：“你放心吧，我可没有这么傻。我是去找新的加工厂，不然到期交不出货我们要赔违约金的。”

    他回到屋里换上那套防身休闲西装，又打开保险箱拿了一叠钞票，有了泰国身份后他就开了银行账户，大部分钱都存进银行卡里，只留一些现金以备不时之需。

    请人办事多少要意思意思，不过这次他找的人不需要钱来收买，这些钱是给对方用来赏给小弟的，这样办实事才更卖力。

    从住处出来后，秦颂直奔大成酒楼而去。来到大成酒楼门口，他先看了一眼外边停车位，没有发现摩托车，心知自己要找的人还没来，于是便在大成酒楼找了个位置坐下吃早茶。

    大成酒楼的早茶有正宗粤式早茶，秦颂点了一份肠粉、蛋挞加叉烧包的组合，又要了一盅皮蛋瘦肉粥，边吃边等。

    差不多等了十几分钟，他就看到一辆摩托车停在了大成酒楼门口，车上下来的骑士取下头盔后露出真容，正是吉运帮老大郑弼奇的头号马仔乐少锋。

    乐少锋经过桌旁的时候，秦颂出声叫住他：“乐少！这么巧，你吃早餐了没，没吃的话不如过来一起吃？”

    “是你？我还有事，以后再说吧。”乐少锋认出了秦颂，但却婉言拒绝了他的邀请。

    秦颂说道：“不赶时间去见Pak key哥的话，坐下来聊一聊，我有你感兴趣的话题。”

    乐少锋迟疑了片刻，才拉开旁边的椅子坐下：“你有什么话快点说，我还约了Pak key哥谈船运的事情。”

    秦颂给他盛了一碗皮蛋瘦肉粥：“你和Pak key哥什么时候谈事情不都一样吗，作为他手下头号马仔，想什么时候见面都行。我早知道上次那几箱牛丸你是替Pak key哥买的，Pak key哥不亲自出面可能是不想被人察觉吧，其实他应该多绕几个弯的。”

    乐少锋闻言脸色一沉，秦颂却笑了笑：“别紧张，我并不好奇也不打算去深究你们买我的牛丸是打算做什么，反正钱我赚到了，之后的事情跟我无关。”

    乐少锋一时间摸不透秦颂的目的，只好问道：“你今天找我是为了什么？”

    “请你帮个忙，帮我教训一个人。”

    “什么人？”

    “具体叫什么我也不清楚，只知道他垄断了唐人街的肉丸生意，手下有个叫乍蓬的跑腿小弟，好像叫什么阿良，具体的信息你要自己查。”秦颂说道。

    乐少锋嘴角露出一丝不屑的笑意：“连人都不清楚，你还好意思叫我帮忙？你是不是觉得我没事做每天都很闲？”

    “以前你有没有事做我不知道，但这段时间我能肯定你确实没事做，不止是你没事做，你们整个吉运帮都没事做。”秦颂说道，“出了事，香江那边的社团最多换人供货，只有你们这边停工又损人，日子不好过吧。”

    乐少锋眯眼盯着他，没有说话。

    秦颂继续说道：“我知道你在想什么，不过我跟这件事一点关系都没有，我来找你真的只是单纯想请你帮忙而已。”

    “就算我没事做，也不会帮你的忙。”乐少锋说完就要起身离开。

    “帮我就是帮你自己，乐少文的弟弟。”

    乐少锋猛然停住脚步，转头死死盯着秦颂，目光如同利剑般想要将他刺穿！

    秦颂头也不回，给自己拿了个叉烧包，又指了指那碗没动过的皮蛋瘦肉粥：“别浪费，凉了就不好吃了。”

    乐少锋坐回椅子上，拿起那碗粥大口大口喝完，放下碗盯着秦颂：“我吃完了。”

    “放轻松，我不是你的敌人，也不是Pak key哥的敌人。”秦颂笑道。

    “那你是什么人？”

    “我是什么人并不重要，重要的是我们可以互相帮助。”

    “我能帮你做什么？”

    “阿良想抢我的牛丸生意，还砸了我的代理加工厂，我要以牙还牙。”秦颂说道。

    乐少锋一点也不感到意外：“你要我帮你砸了他的工厂？”

    秦颂吃完叉烧包，擦了擦手：“砸他工厂只是顺带，我要他永远不能在跟我作对。”

    乐少锋微微皱眉道：“你要我杀了他？这有点麻烦！”

    秦颂摇摇头道：“不到万不得已我不会选择杀人，我要你诬陷他贩毒。”

    “在泰国贩毒被抓就是死路一条，你这是借刀杀人。”

    “他要么被抓要么跑路，无论哪一种选择，他以后都不会再影响我的生意。”

    乐少锋陷入沉思，好半晌才下定决心：“我可以帮你，不过这件事我不会连累Pak key哥，我也不会用吉运帮的人。”

    秦颂无所谓道：“我只要一个结果，至于过程怎么做到是你的事情。”

    乐少锋问道：“我帮你做了这件事，你又能帮我做什么？”

    秦颂反问道：“我能帮你什么，这要看你怎么选，是选让我帮你支持Pak key哥，还是让我帮你找出杀死你哥哥的黑警？”

    “Pak key哥不需要你的帮助，而黑警在香江，你怎么帮得到我？”乐少锋说道。

    “时机未到，你不是已经给黎sir发消息了吗，等黎sir派人来曼谷支援你时，我在告诉你怎么帮你找出黑警。”

    秦颂一番话说的乐少锋心中震惊，差点忍不住要把枪指着对方，逼问对方究竟是怎么知道自己发消息请求支援的事情！

    乐少锋平复了一下心中情绪，问道：“什么时候动手？”

    “当然是越快越好，动手前先电话通知我，纸上是我的号码。”

    事情谈完，秦颂也就不再久留，起身去前台结账。

    “那我先走了，你吃不完可以打包，桌上的纸袋里是资金，如果不够我会补上。”

