    沈落掐诀散去大厅内的寒气，抬手发出一股金光将人形偃甲的残骸卷到身前。

    他先取过人形偃甲脚上的灵靴，上面的青色灵纹闪动不已，侧面刻着‘平步青云靴’五个小字。

    沈落运起神识探查，很快查清这双灵靴是蕴含六十层禁制的风属性法宝，禁制非常玄妙，很多地方还看不懂。

    “真是一双好灵靴！彩珠，快穿上它。”他赞叹一声，毫不迟疑的将灵靴递给聂彩珠。

    聂彩珠拿过靴子，突然一抛而出，化为两团青光融入沈落的身体，出现在其双脚上。

    沈落顿时觉得自己双脚被一团强大风之灵力包裹，身体变得极为轻盈，仿佛随时都会御风而飞。

    “彩珠，我夺下此靴就是为了给你增加实力……”沈落急忙说道。。

    “此靴需要风属性灵力才能发挥威力，我修炼的不是风属性神通，穿上用处也不大，表哥你的手臂内寄宿这风雷灵纹，和此靴正好匹配。而且接下来的探索还是要以表哥为主力，你的实力越强越好。”聂彩珠打断了沈落的话，说道。

    沈落眉头一蹙，还要说什么。

    “好了，表哥，那巫罗现在不知是否已经前往下一层，我们还是不要浪费时间在这些琐事上了吧。”聂彩珠说道。

    沈落见此，也没有再说什么，拿过人形偃甲手中的一对大剑，感应上面的黑雷禁制。

    一股阴寒雷电之力传递过来，让他脑海的神魂之力都翻滚起来。

    “确实是玄阴之雷，此雷罕见至极，这天偃宫内竟然有蕴含玄阴之雷的法宝。之前的紫极冰焰也是，天偃宫到底有多少宝物！”沈落暗暗震惊，却也没有多看，将黑色大剑和偃甲残躯收入逍遥镜内。

    就在此刻，虚空波动一起，一扇银色光门浮现而出。

    “情况和之前一样啊。”火灵子从远处飞遁过来。

    其手里拿着一个人头大小的白色石球，上面布满灵文，看起来正是那颗墙内的禁制圆球，不知火灵子用了什么手段，将此球拿了出来。

    “彩珠你和火道友还是躲进逍遥镜，作为我的后援。”沈落看了火灵子手中的石球一眼，对二人说道。

    聂彩珠和火灵子也没有拒绝，飞回逍遥镜内。

    沈落一步踏出，虽然还没有炼化平步青云靴内的禁制，他的速度也快了倍许，一闪没入光门内。

    ……

    和平谷内，沈落和巫罗被法阵传送走后，车青天等人身上黑色细丝也渐渐崩溃，没过多久便挣脱了出来。

    三人立刻飞扑到传送阵那里，可惜传送阵已经恢复了之前的状态，白光不再闪动，更没有继续运转。

    “该死，该死！”车青天勃然大怒，双目血红的喃喃自语。

    炎烈和万水真人看到车青天这个样子，心下都有些惊惧，下意识后退两步。

    “看这情况，不太可能探索这处天偃宫了。”炎烈和万水真人传音沟通。

    “既然如此，还是尽快想办法离开吧，这个白衣男子看起来修为高绝，而且脑子似乎有些疯癫，我们联手也不是对手，留在这里绝非好事，你可有脱离此处的办法？”万水真人传音回道。

    “之前没有，不过现在不一定了。”炎烈得意一笑，翻手取出墨魂笔和青天砚。

    “这是刚刚从沈落那里得来的，这两件法宝能助我们脱困？”万水真人面露惊讶之色。

    “青天砚和墨魂笔是前代方金阁主的本命法宝，具有操控空间的大神通，只要能祭炼好这两件宝物，应该能撕裂此处空间，返回外面。”炎烈说着，运起法力注入二宝内。

    两件宝物微微一亮，而那座传送法阵内的白光也随之一闪。

    车青天面色陡变，豁然朝炎烈二人那里看了过去。

    ……

    沈落眼前一花，回过神来时，已经出现在那座五层灰色巨塔前，塔门半开。

    他没有在塔前停留，略一探查后便径直飞入塔门后的黑色通道内，快速前进。

    不知道那巫罗是否已经进来，他必须争分夺秒的前进。

    途经那处隐藏了迷宫地图的地方时，沈落脚步一顿，扭头看了过去，石壁上的巫文痕迹还在。

    “看来这里确实是之前的地方，并非幻术幻化。”他暗自松了口气。

    知晓巫罗有那种以假乱真的极致幻术，他每走一步都异常小心。

    沈落没有耽搁，继续前进，很快便抵达了天璇迷宫。

    迷宫内的一切都和之前没有区别，那块指引石碑也静静坐落在那里。

    沈落手中有这里的地图，没有丝毫担心，纵身飞掠向前。

    在平步青云靴的加持下，他的身影转眼间消失在一条条迷宫道路内。

    后方黑色通道内墙壁光芒一闪，一个黑色人影缓缓浮现出来，正是巫罗。

    “沈落，想不到这样都能跟得上来，果然你才是最需要戒备的人，不过中了我的黑魔咒术，你的性命也就握在我的手中了。”此魔喃喃自语，嘴角露出一丝阴笑，掐诀一点。

    迷宫入口处的虚空浮现出点点黑光，非常纤细，肉眼难以看到。

    黑光快速变亮变粗，化为五道蚕丝般的黑丝，上面闪动着许多黑色光点，细看之下便能察觉每个黑色光点都是一个细小无比的黑色骷髅头，都在无声嘶吼，表情狰狞无比，看起来便觉得渗人。

    可惜这些黑丝已经被人撞断，自然是刚刚沈落所为。

    五根断裂的黑丝上随即燃起丝丝火焰，很快消失不见。

    巫罗随即也踏进天璇迷宫，身影很快消失在了前方。

    沈落按照迷宫地图所指，飞快前进。

    他没有立刻赶往迷宫尽头，而是直奔那天工殿所在而去。

    那具毁灭明王偃甲的强横力量，让他现在都觉得心动无比，他有种直觉，那具毁灭明王偃甲还在天工殿，此偃甲的威力强大无匹，能够正面抗衡车青天，只要将此物拿到手，他在这天偃宫便不惧怕任何人。

    一念及此，沈落眼中闪过一丝激动，前进速度再次加快了不少。

