
　　这时候再继续不看贴吧,就不能够与时俱进了，到时胡狂风暴雨节奏一带,自己怎么死的都不知道……考虑到这点，童谣晚上回房间就把贴吧打开了。

　　首页普天盖地在骂她和老猫最后一把跑得不够及时害中国电信被反一波的帖子就不用看了，每个都挺热闹的……童谣木着脸往下划拉,没划拉两下就看见了她想要找的帖子

　　主题你们都在骂中单和上单打野,难道中国电信的AD位真的是不粘锅吗？

　　主楼：

　　你们是没长眼睛还是看比赛浪费电？chessman吹真的是笑死人了，一输比赛就甩锅给别的队友,然后转个头又来吹：我们诚哥从来没有被骂过因为零失误就是强。

　　要吐了都。

　　今天第一把比赛的BAN&PICK像屎一样,BAN了个烬让对面一抢轮子妈我是不知道怎么回事,但是人家拿了轮子妈,用寒冰打轮子妈,留着counter位选一个被counter的英雄，笑死了。

　　自信？

　　膨胀？

　　然后被打爆。

　　整场游戏只要有轮子妈在寒冰就像个智障一样束手束脚！卡莉斯塔不是用的挺好的吗？不是天天吹中国电信逆版本也能赢比赛吗？第二把敢拿的那种奇葩阵容也没见你们多尊重版本啊……喔对,说到这个，第二把赢了的阵容听说好像是照搬和韩国那边训练赛拿的：

　　啊哈哈哈不过说那么多，陆思诚那种人也不会觉得自己有问题的,是是是今天只是一把小组赛啊,又影响不了中国电信的排名

　　但是相信我,以小见大，今天有乱玩BAN&PICK，明天就有假赛，买外围，规矩是什么，有用吗？你们护着的人早晚成为最大的毒瘤。

　　你们这些脑残就护着中国电信吧，这么膨胀下去，丝毫没有进步，今年还是最多八强，坐等S6三只韩国队内战变LCK秋季赛，欢迎到时候来挖坟打脸真的希望能被打脸。23sK.com

　　……

　　童谣：“……”

　　帖子发帖时间是今天下午五点。

　　这楼主语气很急，从头到尾都没怎么骂脏字但是矛头却很自然地直指陆思诚，前面说的还算到位吧，只是后面稍微危言耸听过分了一点点……往常这种帖子童谣都会耐着性子看一看的：至少比她以为一通什么狗屁都说不出来的瞎骂有看点得多。

　　楼下的回复千奇百怪

　　喔，这下子连chessman也不放过了，厉害了，你们疯了吧。

　　讲真楼主说的也是我想说的，刚才在隔壁某楼提了句这把chessman问题也大，被chessman吹追着砍了两条街

　　有理有据，理性背锅，这把chessman是有问题没得破，这是五个人的游戏，你们老抓着中单和上单骂也没意思他们也就是最后一把犯了最后一个错误而已。

　　啊啊啊啊啊啊什么鬼唯一赢得一把还是照着韩国队来的吗QAQ

　　中单垃圾靠性别波眼球，上单废物团战隐身无用，打野只知道刷野带不了节奏，AD队霸膨胀禁选缓解瞎搞666666666，这分锅明细，楼主你是那个死胖子辅助吧？

　　这么严肃的事件，童谣看到莫名其妙躺枪的小胖愣是“噗”地笑出声来……这时候童谣想到了最后贪狼站在楼上的表情，再加上楼主的那种像是加过修饰的蠢语气，再再加上和韩国那边训练赛内容他们一般是保密外人不应该知道她们是按照某次训练赛拿了第二把的阵容以上种种，她理所当然地认为，发帖子的人是贪狼。

　　沉不住气的小鬼，真的该给他一点教训才是了。

　　童谣收敛了玩笑的心，微微蹙眉又把帖子往下划拉了下，这时候她被一个ID名字叫咸蛋超人狗的ID吸引了注意

　　咸蛋超人狗：除了上次陆思诚用童谣直播的电脑翻了一次训练赛后数据图之外，中国电信和韩国队的训练赛内容一向是保密的，我不知道LZ从哪知道中国电信的BAN&PICK环节战略是怎么回事，这种很核心的东西你既然搬出来说，你就做好被追查到底的准备。

　　还有我提醒一句，训练赛里学到的东西拿来小组赛用没毛病，不然你以为训练赛是用来干嘛的，嫌时间多？别把总把韩国人看得那么高贵，真是什么了不起的套路，中国电信哪怕学了也不会在小组赛掏出来。

　　最后，陆思诚这把的BAN&PICK是有问题，但是问题不在于轮子妈天克寒冰，寒冰后期不是不能打轮子妈，因为只要队伍里有别的硬控能把轮子妈的E骗出来她就是个麻瓜，陆思诚的问题在于：队伍里没有别的很多硬控，他还要硬拿。

　　是膨胀没错。

　　但是不是你说的那种。

　　他的问题是无视队友阵容，过度自信，这种事做了队友也不阻止，队友也要背一半的锅你可以说我是在洗白陆思诚，虽然这个说法让我很想吐，但是别忘记这是个团队游戏。

　　呀。

　　童谣一只手支在大腿上捧着脸，另外一只手抓着手机，她微微眯起眼：这个人超人狗同志好像才是真的有点料的啊……

　　童谣又看了看帖子，发现这个超人狗在回复其他人的时候，也表现出对游戏的理解还有理智，和那些疯子一样瞎黑的人不一样，他认为陆思诚就是错的没毛病，但是以一种俯瞰众生的姿态表示：你们连他错在哪都不知道就别逼逼了。

　　看看看看。

　　贪狼啊。

　　一个路人都比你显得有智慧。

　　童谣换了个坐姿，上了贴吧小号，疯狂支持了一波超人狗并表示自己成了他的小粉丝，之后果断加入掐架阵营

　　正当她玩贴吧玩得欢快，突然听见楼下传来一声暴呵

　　“艹你妈！说那个帖子是我们战队自己人发的那个你出来，老子好心开直播跟你们解释少几把在这里带节奏！跟你们说了第一把是我和老K的问题跟其他人没关系，你在这逼逼你妈啊逼逼！那把拿寒冰怎么了！就拿了怎么了！行就算那把他拿寒冰这手没拿好，老子吃个饭回来队长还跟我们道歉说不该任性拿，艹你妈，你见过美国总统发推特你见过中国电信队长道歉吗？！！！！”

　　童谣：“……………………………………”

　　被吓得手一抖手机掉地。

　　童谣直接穿了拖鞋开房门走出去趴在栏杆上看了眼，果然看见老猫盘腿坐在电脑前面日天日地日空气的模样：直播时间一般是不让说脏话的，偶尔说一句当语气助词也是没毛病，但是像老猫这样疯狂骂的，也就是时候跟自己的工资说拜拜了。

　　看来是真的气得不轻。

　　老K拿着一盒牛奶从厨房走出来，路过老猫的时候伸手捂住他的嘴老猫疯狂挣扎一波，两个人在楼下争起来……

　　“你跟他们说那么多干什么？”

　　“他们非要说那帖子知道训练赛内容所以是我们内部的人发的，说我们队面和心不合，说”

　　“没毛病，早上出门的时候你还在拿白眼翻我。”

　　“艹你妈！现在是说这个的时候吗？”

　　“你理他们干什么……”

　　“那训练赛环节确实保密的，虽然不知道怎么回事但是我知道不是我们自己人干的，他们这样说岂不是让别的队友心生间隙……带队内气氛节奏这种事最他妈无耻下作了！”

　　“你白痴啊，BAN&PICK时候疯狂一波讨论和韩国运营商队训练赛的事，观众听不见后台收音工作人员你知道有多少个吗？”

　　“……”

　　童谣趴在栏杆上听了下上野二人组的争吵，直到争吵的声音越来越小……老K关于比赛时后台收音工作人员的话点醒了她，她这才想起来韩国运营商队训练赛这件事还真不是只有他们内部人员才知道……

　　那这样来说

　　正当童谣努力运转自己的大脑，这时候她感觉到一束沉默的目光在她脸上停留，她微微一愣抬起头，对视上三楼走廊上站着的少年：他手上拿着个毛巾和刷牙杯，头发微微湿润大概是刚洗完澡，这会儿正面无表情地站在那里，看着她。

　　童谣：“……”

　　童谣稍稍站直身体。

　　贪狼盯着她看了一会儿，突然没头没尾地蹦出一句：“我没那么无聊。”

　　然后转身走掉了。

　　童谣抓抓脑袋，回房间把手机捡起来，打开OB

　　.GG网站在这个网站上可以查看所有人的韩服排位情况，她输入贪狼的ID，并在一连串的胜利战绩中，找到了下午四点四十五开始的一把长达五十分钟的排位，在这场排位里，贪狼拿了三十二个击杀二次死亡加十个助攻，一次五杀，carry了这把排位。

　　而那个帖子的楼主从五点发帖一直蹦哒到刚才还没停下来，任何反驳他的他都会第一时间怼回去一个在打高端局排位、并且拿下了十分华丽战绩的人，肯定是没有空跑出来贴吧带节奏的……哪怕中间有两次死亡时间，前期死亡复活时间只有几秒，大后期大概是一分钟，这一点时间哪怕加起来也不够贪狼打主楼那些字。

　　也就是说那帖子真的不是贪狼发的。

　　诚如他所说，他没那么无聊？

　　zgdx、smiling：完啦，我还以为骂你的那个帖子是贪狼发的QAQ错怪人

　　朕欲与卿系红绳：ID什么啊，那小崽子贴吧ID叫什么咸蛋狗的，幼稚得一批很好认啊。

　　zgdx、smiling：………………超人狗是他！！！啊，那很棒棒了，不止错怪人还错怪好人。

　　朕欲与卿系红绳：？？错怪就错怪啊，你还想以身相许赎罪？几点了都，放下手机，滚去睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 130 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 