    　　何禹很从心的向后退了几步，傻子都知道这几人来者不善，而且从他们手中的长剑品质来看，至少都是黄级高阶的兵器，并且款式相同，大概率是同一个势力的弟子，何禹下意识的开始寻找云睢总捕，可是只看到开始混乱的人群，以及在尽量维持秩序安定的诸位捕头。

    　　这时他才想起来，云睢在昨晚突然得到了关于夜色杀人鬼踪迹的线索，于是带着一批人先去调查了，他看了看把林陌围在中央的那几位剑客，不由想到，那个线索该不会是他们为了引开云睢而故意透露出来的吧。

    　　此时被围在中央的林陌，眼中透着杀气，但是神情冷漠，看了看带头的人说道：“今早给我下毒的就是你们吧，怎么不接着忍一忍，说不定我就毒发了呢。”

    　　带头那人说道：“林陌你不用猖狂，今日你必死，此时正是我淮阴剑阁洗刷耻辱的时刻，之前在大墨皇朝不过是因为阁主要对付天魔殿才会放松对你的追杀，现在一切都不晚，就由我师兄弟几人，以你的头颅，来祭奠大小姐。”

    　　林陌不屑的笑了笑说道：“就凭你们？一个先天初期，三个后天圆满，三个后天后期，你该不会以为我还在练气层次打转吧，是谁给你们的自信？”

    　　带头那人大笑几声说道：“你的实力确实远超同境界，光靠我们这些人确实......”他后半句并没有说出口，因为他反应过来，林陌是在探他的底细，于是对着身旁的师兄弟们说道：“变阵，阴锁七剑阵！”

    　　他的六位师弟随即站到不同的方位，手中的长剑依旧指向林陌，而靠前那为带头之人也闭口不言，举起手中的宝剑。

    　　何禹距离他们并不远，自然听到了他们的对话，皱了皱眉头看着面前的阵法，自言自语道：“阴锁七剑阵，这是困阵啊，这时候不是应该使用杀阵吗，难道还有帮手不成，确实只凭这几人想要对林陌造成伤害十分不易，那么他们现在困住林陌，是在等谁？”

    　　林陌也知道问不出什么情报了，闭上双目长舒一口气，随即睁开双眼，一股庞大的精神威压展现，开始向着四方碾压，首当其冲的就是这七位淮阴剑阁的弟子，他们持剑的双手并不如同之前一般稳固了，双腿开始打颤。

    　　修为最弱的只有后天后期的三人，闷哼一声，嘴角流出鲜血，同时双腿不由自主的跪倒在地，其次是后天圆满的三人，他们表现的要好一些，至少看起来没有受伤，但不可避免的是同样毫无形象的跪地。

    　　最后那带头之人开始冷汗直流，他只感觉到自己仿佛面对着上苍的双眼一般，庞大的压力不仅从身体上甚至从心灵上都在碾压自己，双股不断打颤，但仍然强硬的直起身子。

    　　林陌此时也不再收手了，直接放出了目前能够施展最大的精神力，开始毫无顾忌的碾压四方，最倒霉的就是何禹，他本就因为受了一些轻伤，再加上距离太近，直接被林陌的精神威压给碾爬在地，远处仍然在看热闹的一些散修，一开始还不明其意，怎么这几人来杀林陌，突然跪了。

    　　然后随着第一个人晕倒在地，噗通噗通噗通，无数的人直接昏迷，几个维持秩序的捕头，因为距离较远，还能勉强挺立住自己的身体，其他围观的散修中也只有几人还能保持清醒，即使如此也被林陌的精神威压给强硬的按倒无法动弹。

    　　终于带头之人也撑不住了，扑通一声直接跪倒，掀起一片尘土，他的神情现在万分惊恐，搞不懂现在什么情况，自己七人的剑阵原本以为能够拖住林陌一段时间，给隐于一侧的隐杀所杀手制造机会，结果自己七人就突然跪了。

    　　看着林陌一步一步的向他走来，他心中的恐惧像野草一般疯狂增长，可是他什么也做不了，那股庞大的压力依旧笼罩着他，他仿佛感觉自己的生命已经进入了倒计时，不过林陌直接越过了他，反而向着其他六人走去。

    　　他来到一个后天圆满的剑客面前，伸出一只手，轻轻地摸向他的脖子，而那剑客眼泪都已经流出来了，这只手离他越来越近，越来越近，直至他已经感觉到这只手的触感，然后咔嚓一声，这就是他听到最后的声音了。

    　　林陌依旧不紧不慢的走向剩下的五人，他的手仿佛在抚摸情人的脸颊般轻柔，当然了如果没有后面的咔嚓声，相信那副画面要美好的多。

    　　此时淮阴剑阁的带头弟子，已经吓得失禁了，他看不到后面发生的事情，只能听到咔嚓，咔嚓的声音，这个声音他很熟悉，是扭断脖子的声音，其次就是林陌的脚步声，每一下都那么沉重，仿佛击中他的心脏一样，脚步声停下来就是咔嚓声。

    　　一次，两次，三次，四次，五次，六次。

    　　随后再也没有咔嚓的声音，他又听到了脚步声，哒...哒...哒...哒...离他越来越近，越来越近，之前他觉得人生最恐怖的事情恐怕就是死，现在他才发现死之前的那一刻更加恐怖，每一秒他都觉得在经受世间最残酷的刑罚，他的精神力本就被林陌的精神威压不断消耗，此时已直接崩溃。

    　　现在的他已经完全放弃了抵抗，软绵绵的趴到在地，他只求速死，他不想再忍受这种折磨了，因为太痛苦，太痛苦。

    　　这当然是林陌想看到的，林陌来到他的面前，一只手提起他的头发，看着他无神的双目，运转出久违的移魂大法，问道：“你们这次一共来了几人，还有多少后手？”

    　　只听那带头弟子茫然的回答道：“暂时是我们七人，不过阁主请了隐杀所的杀手相助，我们七人只是来确认林陌的死亡，当然能活捉最好。”

    　　林陌皱了皱眉随手捏断了这带头弟子的脖子，收起了精神威压，这一招效果是不错，可惜对精神力损耗太大，揉了揉有些刺痛的太阳穴，有些发愁，没想到，还有隐杀所的杀手参与其中，突然三道寒光浮现，三把短剑分别刺向林陌的后颈，腰腹，眉心。

    　　砰，砰，砰三声，没有像是刺入身体的感觉，反而这短剑仿佛撞在了钢铁上一般，并且因为反震之力，三道身影同时倒退几步。

    　　(				

