    林逸自然没有将之前的那几个小屁孩当回事儿。

    　　

    　　虽然他现在的身份也不过是高中生，不过看到这些人，却觉得和学校里的钟品亮、邹若明一样，幼稚无比。

    　　

    　　“喂，回去之后，我就叫福伯给你把驾照搞定，再买一辆车子，以后出门，就你开车吧？”

    　　

    　　楚梦瑶看了后视镜里面的林逸一眼。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸此刻正闭目沉思，没有去细听楚梦瑶的话，还以为她在和陈雨舒聊天。

    　　

    　　见林逸不理睬自己，楚梦瑶有些生气：“喂，和你说话呢？”

    　　

    　　“恩？叫我？”

    　　

    　　林逸这才反应过来：“大小姐，你叫我？”

    　　

    　　“当然是叫你，不叫你，难道叫小舒？”

    　　

    　　楚梦瑶正在开车，无暇分心去瞪林逸一眼。

    　　

    　　“哦，你叫我小叔的话，我也很乐意答应的。”

    　　

    　　林逸坏笑着看着楚梦瑶。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　楚梦瑶一愣，随即就明白了林逸的意思，气恼之下，狠狠的踩了一脚刹车。

    　　

    　　“呀……”

    　　

    　　陈雨舒没反应过来，差点儿没一下子撞到风挡玻璃上去，“瑶瑶姐，你要干嘛？”

    　　

    　　“呃……对不起……”

    　　

    　　楚梦瑶看着什么事儿都没有的林逸，更是气得咬牙切齿。

    　　

    　　本想突然停车晃他一下，结果林逸没什么事儿，倒是弄得陈雨舒差点儿受伤。

    　　

    　　“林逸！”

    　　

    　　楚梦瑶有些生气，转头瞪着林逸：“我之前和你说话，你听见没有？”

    　　

    　　“说什么？”

    　　

    　　林逸之前真没听清楚楚梦瑶说什么，当时还以为她是和陈雨舒说的，所以也没有仔细去听。

    　　

    　　“没什么……”

    　　

    　　楚梦瑶不乐意和林逸废话了，心想，反正你是我爹地雇来的，我让你开车，你就得开，用不着和你商量。

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸也没当回事儿，只当楚梦瑶耍大小姐脾气了。

    　　

    　　回到了别墅，楚梦瑶就气呼呼拉着陈雨舒上楼去了。

    　　

    　　楚梦瑶觉得林逸很可恶，明明是爹地雇来的跟班，居然还吊儿郎当……

    　　

    　　林逸自然没当回事儿，大小姐嘛，有点儿脾气也是正常的，对自己太温柔了，反而出事儿了。

    　　

    　　晚上，林逸洗漱完毕后，就迫不及待的进入了梦乡。

    　　

    　　他要找焦老好好询问一下能量的事情，能量可以救人，林逸还是第一次知道。

    　　

    　　原本以为，这体内的能量只对自己有效果，却没有想到还可以帮助别人。

    　　

    　　“过来了？”

    　　

    　　焦老一如昨天的样子，静静的站在玉佩的虚拟空间中。

    　　

    　　“焦老！”

    　　

    　　林逸看到焦老，有些兴奋：“我身体中的能量，到底是怎么回事儿？怎么还可以帮助别人？”

    　　

    　　“世间万物生存其实都需要能量，只是摄取的方式不同，比如人类和动物吃东西，从食物中摄取能量，而植物，则是从土壤中摄取水分和养料作为能量……而你不同的是，可以从自然界中摄取能量……”

    　　

    　　焦牙子解释道：“虽然你摄取的能量比这些由身体转换出的能量复杂一些，不过性质却差不多。这种能量对你有效果，自然对其他人也有效果，只是你可以转换，别人不能转换罢了，他们只能单纯的以你为载体来吸收你转换好的能量……”

    　　

    　　“也就是说，我身体里的能量，可以随时的传递给其他人？”

    　　

    　　林逸听到这里，却有些兴奋。

    　　

    　　如果真是这样的话，别人不用修炼，也可以通过吸收自己身体内的能量达到相同的目的了。

    　　

    　　“这个自然不可能。”

    　　

    　　焦老的话却给林逸泼了一头的冷水：“至少我研究了轩辕驭龙诀的第一层后，发现这是不可能的。后面几层是否可行我不知道，因为我也没看过具体的修炼口诀，我也不好说。”

    　　

    　　“那今天的事情……”

    　　

    　　林逸听了焦老的话，也是顿时一阵失望。

    　　

    　　“今天的事情，我也说了，那个老头之所以能吸收你释放给他的能量，也是因为他身体里自身的能量，已经不足以维持他的正常心肌动力，在这种特殊情况之下，你身体里的能量才会被他所用。”

    　　

    　　焦老说道：“如果是正常的情况下，普通人身体的能量已经可以维持身体器官的工作，就不需要你的能量了。我这么解释，可能不是很明确，因为这口诀功法都是师叔祖留下来的，我也不过是一知半解。”

    　　

    　　虽然焦老说的有些复杂，不过林逸还是明白了焦老的意思。

    　　

    　　就是普通人在正常的情况下，自己的能量对他们来说是无效的，只有紧急情况才会起作用。

    　　

    　　“也就是说，只有在普通人的身体某些部分出了问题之后，能量才对他们有效果？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“可以这么说，不过这个效果，也仅仅是维持工作而已，想让这些受损的器官恢复，是不可能的。”

    　　

    　　焦牙子说道：“这也是我今天说的，你将他救活是没问题，但是治愈是不可能……”

    　　

    　　“治愈我倒是有其他的办法，通过针灸和汤药，是可以慢慢调理恢复的。”

    　　

    　　林逸这回倒是没有特别失望，只要能急救就已经很了不起了，先维持住，其他的办法可以慢慢想。

    　　

    　　不过自己和今天的那个老头无亲无故，也没有必要主动提出来给他进行后续的治疗，太热情了，反倒让人觉得自己别有用心了。

    　　

    　　林逸得到了自己想要的答案，也就静下心来准备继续修炼，可是刚刚进入修炼的状态，却被焦老给打断了。

    　　

    　　“我说林小子，你要干什么？”

    　　

    　　焦老皱着眉头喝问道。

    　　

    　　“练功啊！”

    　　

    　　林逸有些疑惑的看着焦老，自己要干什么，他看不出来么？

    　　

    　　“你没有第二层心法口诀，你继续修炼个什么？你不知道体内能量太多，没有正确的口诀引导，容易爆体而亡么？”

    　　

    　　焦老一副“你是傻子么”的表情瞪着林逸。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸心中一惊，没想到还有这个说法……

    　　

    　　亏了自己和焦老尽早的建立了联系，不然万一阴错阳差的在外面修炼也突破了第一层，再修炼下去没准儿真就炸死了也不好说。

    　　

    　　“可是……今天救治那个老头，不是浪费了一些能量么？”

    　　

    　　林逸有些尴尬：“不用补回来么？”

    　　

    　　“你睡一觉自己就补回来了，用不着修炼。”

    　　

    　　焦牙子翻了翻眼睛，无语。这小子真是什么都不懂啊，完全一个愣头青么？<!---->

