    在与墨世尊两个人进行了一番无人知晓的交易之后。

    林峰晃晃悠悠的回到义庄。

    当然。

    此刻整个义庄之中，也是显得十分的热闹。

    毕竟是一次盛会。

    这一次那可真是得了一个大大的胜利，大大的战果。

    更重要的是，这件事情本身就是有文才发起的，他作为这个地界儿的话事人。

    这种事情肯定由他主持。

    现场之中，除了留下的唯一一个活口大祭司之外。

    其他的连尸骨都没了。

    嘿嘿。

    对别人来说，尸体什么，那简直是再晦气不行了。

    根本没几个人喜欢。

    也就只有修行邪道的那群人，偶尔会弄一弄。

    但仅仅就是弄一弄而已。

    而且他们主要用到的是血液和灵魂。

    尸体什么的。

    也就只有整天喜欢尸体，炼制尸体的那群变态喜欢。

    而在这种和平的年代。

    那些变态什么的，基本上大部分已经被打击了，或者说被赶出了九州地界。

    所以说遇到的机会无限等于零。

    但是这不一样。

    你想想这是哪儿？

    一群干阴门生意的。

    信不信拉出来，就给你随随便便组成一个死亡一条龙。

    从收拾一直到风水堪舆。

    那简直安排的妥妥当当的。

    而且这群人修行的也十分阴间。

    用的就是尸体。 

    这家伙。

    如果你靠近，听到他们说的话，整个人鸡皮疙瘩那得起一身。

    “话不多说，所有灵性的尸体，我要一半儿，我这不算是狮子大开口吧？ ”

    “你放屁！”

    “要一半儿还不是狮子大开口，你如果狮子大开口过，那还不如全要了？我第一个不同意！”

    “对呀，净放屁。”

    “你用这些尸体，顶多就是玩儿玩儿装化妆，最多给你一层皮就完了。”

    “不行，皮也不能都给他，就他这玩化妆的，顶多砍给他个人头，这种人皮极为难得，老身要多保存一点。”

    “我公平的说两句，这里面所有人，完整的骨头，我要十句，这不过分吧？ ”

    “那多给我加两张人皮。”

    “我也不多要，这其中给我一小伴儿的头盖骨就行，风水堪舆这玩意儿好用。 ”

    “你们这就有点儿过分啦，东西你全分了，那我们这个群干活的怎么办？”

    “别太贪了，起码得让他们的煞气帮我们尽染一条布！”

    “我不同意，你们要这样算，我不亏了？我……”

    “……”

    一群人吵吵嚷嚷。

    整个画面儿就跟卖白菜似的。

    但是靠近一听，却发现他们抢的东西根本不是白菜豆腐，而是这些人的尸体！

    这家伙。

    一个人几乎得拆成好多零件。

    更重要的是，说到这些零件的时候，一个个面不改色还十分的高兴。

    场面一时间阴间无比。

    当然。

    其中这些人，也并不觉得自己这么做掉价了。

    毕竟现在战乱少了。

    主题已经变成和平了。

    现在是一个修行者，那基本上就能够引起一个轰动。

    死后的家伙事儿，他们这群人根本得到的太少了，大大的影响了修行进度还有积攒底蕴。

    其实对他们来说，战乱的时候才是发展最好的。

    但是。

    战乱时代妖魔横行。

    大部分人还没来得及把阴物收起来呢，就已经被上面滋生的邪魔干掉了。

    现在虽然有灵性修行者的尸体少了。

    但是普通人的尸体却量大。

    一大堆的堆起来，也够他们日常的修行。

    但是能吃红烧肉谁干啃馒头？

    在这群人的眼中。

    这上百具的尸体，根本不是尸体，而是真正的修行资源。

    能够当做底蕴的东西！

    这是何等富裕的一场大仗？

    上百人，最低的都是点燃了灵光的。

    甚至其中大部分人，还已经在这个境界之中开拓了很远很远。

    就连最上面儿，已经触摸到天门大成的人物都有。

    我的天呐。

    俺们这群人，什么时候能打过这么富裕的仗？这他娘的是发了大财了！

    成了土财主了！

    毕竟哪怕是曾经的战乱年代，他们也没见到这么多的家伙事儿啊。

    馋。

    就是眼馋！

    而且这群人之所以争夺的这么凶，那是因为他们知道，在场的两位修为最高的，不玩儿这玩意儿。

    这行不谁争到就是谁的？

    谁管你丫是谁？

    跟我抢我就要扒你的裤子接你的底儿。

    再说了。

    现在就已经成这个样了。

    以后说不定更和平，更难收集到材料。

    如果不趁着这种时机养养膘，兴许他们这一脉的手艺手艺就是船了。

    说到这里。

    一直争抢着想要几副完整骨架的刘老爷子，也是忍不住的叹了一口闷气。

    他们就是这社会发展遗弃的人呀！

    在这活着得需要钱。

    但是他们这手艺，现在基本上已经行不太通了。

    他之所以能够在这里，那还是因为这里同门众多，而且还有文才这个大靠山在后面靠着。

    至于其他的。

    听说好多都已经转行了。

    有些还在那医科大学之中，当起了解剖学的教授。

    听说挺吃香，也不知道到底行不行，如果行的话，等他孙子长大了也介绍过去。

    争论仍然在继续。

    终于。

    就在黑玄第二次皱眉头的时候，那群人十分有眼力劲儿的完成了初步划分。

    至于后续怎么划分。

    这群人一个个打着眼色。

    似乎应该还有着一系列的交易。

    但是这些都不重要。

    而且这时候，文才也不太想招呼这群人：

    “诸位同门。”

    “今日刚刚打了一场大仗，诸位可能也是有所损伤。”

    “行了此番众多法术，贫道今日也有些累了，不如回去修养几日。 ”

    “等到一切都结束之后，再行协商如何？”

    文才一边抱着拳头，一边对着周围的人解释。

    一时间。

    但凡是被他看到的人，都纷纷起身。 

    “哪里哪里。”

    “还是全仰仗道长！”

    “没有道长的诅咒大术，咱们这也不能如此的轻松。 ”

    “理应如此。”

    “诸位，咱们就此离去吧。”

    “……”

    一群人各自离开前说了几句话，然后纷纷攘攘的出去了。

    正好。

    刚刚还没分配好。

    我缺的那几副人皮你们还想贪污，真是太不把老婆子放在眼里。

    这次谁分不公平就打谁！

    大耳刮子扇他。 

    一群人各有心思。

    不一会儿的功夫，整个义庄里便没了几个人。

    但是。

    黑玄还有他的徒弟，却是一直稳如泰山，没有丝毫要动的打算。

    “道友……”

    文才对着黑玄拱手，似乎有话想说。

    但是。

    却直接被黑玄制止了。

    然后只见他捋了捋衣服，然后十分恭敬的站起来拜四方：

    “林道长我知道是您回来了。”

    “我也不奢求道长能够现身一见，只是想来对道长表示一下感谢。”

    “没有道长就没有我的今天。”

    “以后但凡有事儿，只管吩咐一声，赴汤蹈火，我黑玄在所不辞！”

    “我要说的话说完了，道友留步～”

    说完之后。

    黑玄十分干脆利落的离开。

    一点儿也没有一丝一毫的耽搁，看的一旁的文才都有些傻眼了。

    但紧接着却有些恍然大悟。

    “怪不得。”

    “怪不得黑玄道有法力高深，却隐约对我有着一丝敬意。”

    “原来是师兄有恩与他。”

    “原来如此，一切我都明白了～”

    望着黑玄离去的身影，文才喃喃自语的说道。

    这时候。

    旁边的桌子上，突然吹过了一阵微风。

    紧接着。

    林峰的身影由虚转实，慢慢的出现在了椅子上。

    他看着远去的身影。

    眼神之中，却是有了些许的笑意：

    “还不错。”

    “是个知恩图报识大体的。”

    “你以后也多跟他亲近亲近，以后你们俩相处的日子还长着呢。”

    说到这里。

    林峰着重地对着文才提点道：

    “别看他现在才天门大成。”

    “但是他却是从旁门之中另开一道，也算是少有的一派宗师人物。”

    “要不了多久，我看他就要踏入那一步，敲开大门了。”

    “这也算是个人才。”

    “多跟他们学习学习，以后对于你的修行有的是好处。”

    听到林峰这话。

    另一旁的文才突然一怔。

    紧接着，有着皱纹的脸上，似乎多出了一些不舍：

    “师兄，你又要走？”

    “刚来到这里，难道不多待一段时间吗？”

    “起码在这里住两天，也算是让师弟我，尽一下地主之谊啊。”

    “要不然的话，恐怕我……”

    说到这里文才沉默了下去。

    恐怕他下一次，有可能就再也见不到师兄了。

    毕竟区区胎光，根本没有追逐长生，延续寿命的资格。

    看到文才如此沉默。

    林峰端起桌子上的茶，脸上却笑开了花：

    “师弟说的这是什么话？”

    “有师兄在，哪里还能让你去地下走那一遭。”

    “不过你的根骨属实也是有点儿差了，悟性方面，稍微也是缺了那么一点儿点儿。”

    “不过总地来说还可以。”

    “还有改变的机会。”

    林峰似乎有些漫不经心。

    “师父其实也是在给你机会。”

    “等着吧～”

    “你先在这滚滚红尘之中历练一段时间，如果你能主动突破筑基那就更好了。”

    “如果不能的话，那也多积攒一些人生的阅历经验。”

    “待到你寿终，阿威师弟会接你回到咱们新的义庄，进入一个新的开始。”

    “这也算是斩情缘了。”

    “兴许，从今以后你还有可能一飞登天了呢。”

    “乐观点。”

    “反正有师父和师兄我在后面撑着场面，你就可劲的闹腾。 ”

    “自由的人生不留遗憾。”

    “想干什么就去，当你了无牵挂，了却了心中所有的杂念的时候，就是重归师门之时。”

    到这里，林峰站起来了。

    他似乎松了一口气。

    “行了，该说的，不该说的，我都已经告诉你了。”

    “好好的把握住吧。”

    “原本来的时候，我就是想要看看你过的怎么样，修行有没有落下。”

    “现在看来，一切还不错。”

    “既然如此的话，那师兄我也该离去了。”

    “长路漫漫，你我还需攀登。”

    “师兄我，只不过是在这路上多走了几步罢了，我期待你能够奋起直追。 ”

    林峰似乎对于文才抱有不小的期待，但当他说完之后。

    他的人影也逐渐的消失。

    只留下了桌子上那仍存余温的茶杯。

    “师兄～”

    文采眼眶之中似乎起了迷雾。

    当他看向远方的时候，似乎看到了正在前行的师兄。

    “我会追上去的。”

    “一定！”

    ……

    一切都是那么的美好。

    任何事情，只要林峰想的，就不可能不美好。

    正如曾经有人说过。

    一旦修为达了鬼仙。

    你所想要的一切，一切与你相关的东西，都会鸡犬升天。

    所以说。

    万事万物只要是他们喜欢的，落在他们的眼中，一切都会是完美的。

    就好像他们的存在了影响了冥冥之中的命运。

    冥府之中。

    林峰渐渐的显出了身影。

    只不过，这一次他再次来到阴曹地府之中，却是光明正大的走了进去。

    在黄泉路上行走。

    看着形形色色的鬼神，压着各种身份的鬼魂前进。

    走过黄泉路。

    越过奈何桥。 

    就连鬼门关那两扇大门之上存在的那两尊鬼神，他现在都敢瞅两眼。

    倒也不是他飘了。

    而是他现在也是个有身份的人！

    嘿。

    司穹山神。

    这是他的阴曹之中得到了册封。

    已经好歹也是在阴曹地府之中打拼多年，甚至于扫平了一域的鬼神。

    有着太师爷在上面递话。

    整个顺应阴曹地府，有着先天位格的神位咋了？

    完全没毛病。

    更别说他现在已经踏入了真境，走上了虚实一的道路。

    那就更没毛病了！

    虽然在阴司之中的地位不高，但是好歹也是正四品的人物。

    这点脸面还是有的。 

    在阴司黄泉路上越过一切的障碍，终于再一次的来到了酆都城。

    看到这巨大的城池。

    林峰的眼神再一次闪过了一丝的震撼！

    “恐怖。”

    “这就是酆都大帝的境界吗？”

    “果然，地位不同，眼界也不同。”

    在此刻林峰的眼中。

    这酆都城分明是在一只巨掌之上建成的。

    无数的阴冥之气散发。

    头天的黑气似乎源自于虚无，一直延伸到天边。

    甚至于找不到源头。

    好像整个阴司，整个世界，都是在这一双手之上建立而成的。

    认真一思考。

    甚至能想象到，一个恐怖庞大到无与伦比的神灵，正在俯视着阴司冥府之中的无尽鬼神！

    简直恐怖震撼到了极点！

    修为越高，越是明白这酆都城的恐怖。 

    “这酆都城太恐怖了。”

    “不行，还是得先去太师祖那里报个到。”

    “正好打探打探消息。”

    林峰口中念叨着，紧接着，整个人就向着酆都城内走去。

    他这人就是孝顺。

    不是为了别的。

    就是为了展现他的拳拳孝心。

