    叶辰皱着眉头，看了看下方神识也轰然散出。

    本来在别人的地界放出神识去查探，这是很不礼貌的行为。

    但是现在这整片地方看不到半个和尚的影子，所以叶辰也就没有那么多的顾忌了。

    当叶辰的神识散出之后，最终他将目标锁定在了最中间的那座孤零零的小山上。

    叶辰的眉头此时舒展开来，笑着说道：“原来如此，这归音佛域是彻底的缩进小世界里面去了！外面那座小山上的小庙，就是那个小世界的入口！这也太隐蔽了！走吧，我们进去！”

    随后他们身形一动，朝着那座小山掠去。

    来到山上之后踏进那座小庙之中，便看到在这座小庙的主殿之中，有一座数丈高的佛像，矗立中央。

    那座佛像感应到有人来到之后，身上放出淡淡的金光。

    叶辰微微一沉吟，翻手取出邀请函。

    当邀请函拿出之后，佛像的眉心顿时射出一道金光，没入邀请函中。

    随后邀请函上也释放出大量的金光，与佛像身上的金光遥相呼应。

    随后那张邀请函便飞向了佛像，没入佛像身躯之中，消失不见。

    邀请函消失之后，从那佛像的身上出现了一道漩涡。

    看着那道漩涡，叶辰和张星斗立刻就明白这是怎么回事了，这就是小世界的入口打开了。

    他们俩毫不犹豫的踏步走了进去。

    随后叶辰和张星斗只感觉眼前一阵恍惚，再出现时，便来到了一处鸟语花香的世界。

    这里佛音阵阵，檀香缭绕，即使是在这边缘的位置，也能够感觉到一阵阵佛教的气息传来。

    叶辰他们刚一现身，立马就有几个和尚飞了过来。

    “阿弥陀佛！欢迎圣墟国主大驾！请随小僧来，已经给圣墟国主安排好了住处！”

    叶辰点点头，便随着这两个和尚飞走了。

    这归音佛域的地界大的无边无际，在最重要的位置有一座灵山，灵山的四周环绕着十三座大山。

    这十三座大山和中央的那座金色的林山，组成了一朵莲花的图案。

    叶辰他们被带往的地方就是周围的十三座大山之一。

    来到这里之后，小和尚将叶辰他们安置在一个僻静的禅院里，然后便告辞离去。

    小和尚他们走了之后，叶辰和张星斗在这座禅院里逛了一会之后便推门出去了。

    他们来这里可不是为了休息的，而是来这里寻找机缘的。

    再来归音佛域之前，叶辰已经将这里的规矩打探的很清楚了。

    归音佛域的和尚不会限制来客的自由，禅房只是给他们住的地方，随时可以进出。

    来到归音佛域之后，所有的人都可以到处闲逛，只要不在归因佛域里搞破坏就行了。

    这归音佛域之中存在着各处秘境，秘境之中到处都是机缘。

    所以来到这里之后，没有人会闲在禅房里面安静的休息，都选择出去寻找秘境了。

    叶辰和张星斗自然也不例外。

    这个时候，张星斗的另外一个用处就发挥了出来。

    “陛下，南方三千里处有一座秘境！这个秘境是方圆万里之内最大的一处秘境，想必在那里能够得到最大的机缘！”张星斗收起罗盘，向叶辰汇报道。

    叶辰点点头说道：“好，就去那里！”

    说完之后，他们便化作两道流光朝着南方遁去。

    没多久，他们就来到了那座密境的入口处。

    这处秘境是一个雾蒙蒙的地方，连神识都探查不透。

    不过当叶辰释放出长生经的意念之力之后，就能够探查到里面的一些情况了。

    虽然意念之力也受到了很大的阻碍，但是依然能够探查出周围十丈范围之内的情况。

    这样一来，就可以比那些只具备神识之力的人多了一分保障的能力。

    叶辰和张星斗毫不犹豫的跨入浓雾之中，在叶辰的探索之下，他们不断的向前深入。

    随后叶辰心念一动，他的脸立刻转向左前方。

    因为就在刚才那一瞬，他识海中的天妖发出了一阵颤动。

    从天妖身上传递过来的意念便是，在那个方向有一个令天妖十分渴望的东西。

    能够令天妖渴望的东西，现在已经不多了。

    自从上一次在修魔海遇到那个庞大的金色根茎之后，天妖就再也没有对其他的东西产生过渴望的情绪。

    没想到这一次天妖又产生了感应，这说明那里的确有好东西。

    “走，朝那个方向去！”叶辰对着张星斗说道。

    张星斗自然是对叶辰唯命是从，叶辰说去哪，他绝对不敢往相反方向走。

    主仆二人继续朝左前方，极速穿行了一段时间之后，隐隐的听到了一些嘈杂的动静。

    这些动静似乎离得都很远，听得不是很清楚。

    但是即使是很轻微的声音，对叶辰来说也足够判断出一些情况了。

    “看来来到这处秘境的人还不少呢，没想到他们已经遭遇了状况，正在战斗！可能是遇到好东西了吧！”叶辰轻声说道。

    不过他可没有兴趣去看热闹，还是继续朝着天妖感应的方位走去。

    很快的，叶辰他们便来到了一处浓雾非常浓郁的地方。

    在这里，叶辰的意念之力已经被压缩到，只有身体周围三丈范围之内了。

    来到这里之后，叶辰识海中的天妖猛然睁开了双眼，露出了兴奋的神色。

    叶辰顺着天妖感应的方向看去，发现它正直勾勾的盯着不远处的一个树干。

    这个树干眼睛是看不见的，因为都被浓雾遮挡了，这是叶辰通过意念之力感应到的东西。

    这个大树足有五人合抱那么粗，这棵树生机勃勃，树皮光滑干净。

    难道天妖想啃了这棵树？

    叶辰顿时感到有些惊奇，因为他从这棵树上没有感应到任何天才地宝的气息。

    顶多是这棵树在这种环境下生存的时间长了，身上浸润了一些玄气而已。

    但绝对算不上什么宝物。

    可是天妖为什么会对这种树感兴趣呢？

    虽然很不解，但是叶辰依旧朝着那棵树走了过去。

    走到这棵树跟前之后，天妖猛然的颤动了起来。

    叶辰赶紧将它释放了出来。

    天妖出来之后尖叫一声，然后就朝着树干撞去。

