    两天后，艾尼路和波鲁萨利诺等人，再次对新世界剩下的海域，进行全面大扫除。

    飞空舰队之中。

    艾尼路看到了一个意外的身影。

    波鲁萨利诺也是一脸古怪，他笑呵呵的打招呼道：“哦！这不是贝加庞克博士吗？你可骗得我好伤心呀！”

    来者正是一直在月球工作的贝加庞克本体，贝加庞克笑着说道：“波鲁萨利诺，好久不见了，最近如何？”

    “托那个啰嗦老头的福，现在正在戴罪立功。”波鲁萨利诺自嘲起来。

    不过一旁的艾尼路却不耐烦了，打断了俩人的寒暄：“好了，博士，你有什么事情吗？”

    贝加庞克这才想起正事：“艾尼路军团长，我是过来测试一批新型战斗机器人的，希望雷神军团可以配合一下。”

    说完贝加庞克拿出科技部和枢密院的联合公函。

    艾尼路扫了一眼，便将公函扔给波鲁萨利诺：“这个任务就交给你了，刚好熟悉一下一些工作。”

    “OK。”波鲁萨利诺点了点头。

    很快波鲁萨利诺就带着一支分舰队，还有贝加庞克带过来的5台新型战斗机器人。

    这支分舰队，由于10艘飞鲸级战斗飞艇组成，波鲁萨利诺吩咐副官指挥舰队。

    他们这一次的目的地，是以前白胡子海贼团和海军势力范围的交界地带，那里以前是三不管地带，也是各种海贼团、地下势力的活动区域。

    欢乐岛，这是欢乐街占据的岛屿。

    作为前CP0成员，斯图西在世界政府倒台后，就直接向人革联投降了，现在被吸纳到天网之中，不过欢乐街之前的业务已经停止营运了。

    不过这个岛屿，之前并不是斯图西一家独大的，其他势力也在这里设立了经营场所。

    现在斯图西的欢乐街关门了，其他势力的趁机侵占了这些产业，对于这些牛鬼蛇神，自然被人革联列入清理的目标之一。

    从天而降的舰队，包围了整个欢乐岛。

    波鲁萨利诺和贝加庞克等人，带着5台战斗机器人，出现在港口上。

    顿时岛上的六个地下势力首领，也通过监控电话虫，看到了港口的情况，他们看到波鲁萨利诺的那一刻，瞬间脸色煞白的极点。

    一个妖艳的女人，急忙转过头吩咐道：“芭卡拉，快把我的运气提升到最高。”

    名为芭卡拉的少女，只能发动能力，将搜集到的运气，注入妖艳女人的身体之中。

    妖艳女人得意的笑起来：“哈哈哈，这样一来，我就不需要担心危险了。”

    只是作为果实能力的拥有者，芭卡拉却并没有太过于得意忘形，她感受到一股冥冥之中的危险。

    突然，外面响起了爆炸声和惨叫声。

    妖艳女人和芭卡拉调整了监控电话虫，发现宇宙军的人已经在行动，到处追捕试图反抗的人。

    金枫叶街上，一个中年人拿着一个大皮箱，急匆匆向隐蔽的小巷子跑过去，突然他一个急刹。

    那一条小巷子中，一个两米高的机器人，正用红色的独眼看着他。

    该死！来不及了！那人没有办法，只能把心一横，身体迅速膨胀，进入了兽人形态。

    机器人的智能系统：［发现目标，金币赌场的老板卡夫斯，龟龟果实—金钱龟形态……］

    “给老子滚开！龟甲滚动。”卡夫斯将大箱子扔过机器人头顶，随即四肢和头部缩进乌龟壳里面，然后乌龟壳高速旋转起来。

    但是瞬间，机器人直接双手变成液态金属，直接覆盖了高速旋转的乌龟壳，然后乌龟壳的动能被吸收殆尽。

    机器人又将吸收的动能重新释放出来。

    “啊啊啊……”卡夫斯顿时惨叫起来，随即被重创。

    海楼石因子富含寄生机器人，直接钻入卡夫斯的体内，顿时海楼石因子开始发生作用，兽化特征迅速消退下去。

    另一边。

    一个剑豪黑手党，疯狂劈砍着机器人，但是机器人在被砍成几块之后，重新变成液态金属，然后重新融合在一起。

    而且随着劈砍次数的增加，机器人的机体对于斩击的抗性越来越强大，到最后甚至没有任何效果了。

    “呼呼……该死的怪物！给老子去死吧！”黑手党剑豪怒吼一声，汇集全身上下的精气神，刹那间挥出上百刀斩击。

    但这些拼尽全力的斩击，竟然只在机器人身上留下一道道白印。

    ［适应完成，立刻逮捕目标。］

    机器人快准狠的一拳头，直接砸剑豪的左脸颊上，紧接着是一招鞭腿，撂倒了此人。

    另一条街上。

    大批黑手党和武装人员，包围了一台机器人。

    轰轰轰……炸弹、火箭弹、子弹，向机器人毫不留情的倾泻过去，造成激烈的爆炸和浓烟。

    呼！一阵微风吹过。

    烟尘散尽，机器人已经变得破破烂烂，还没有等黑手党们高兴，机器人就直接自我修复完成。

    那银灰色的表面，仿佛刚刚出厂那样。

    “啊啊！开火！继续开火！”

    “老子不相信这个东西打不烂。”

    轰轰轰……炮弹、子弹、炸弹继续倾泻过去。

    等到烟尘再次散开，这一次机器人的破坏程度，仅仅是表面出现一些轻微的伤口，这些破损的地方，瞬间就完成了修复工作。

    “怪物！”

    “呜呜呜……妈妈，我想回家！外面太危险了！”

    “逃！”

    黑手党们直接心态崩了，屁滚尿流的四处逃跑。

    机器人机体瞬间变形，宛如水银泄地一般，向四面八方没有过去，所有试图逃跑的人，都被抓住并电晕过去。

    这样的场景，在欢乐岛上不断上演着。

    那个拥有了超级好运的妖艳女人，似乎成为了少数没有被盯上的人，她也在地下室中，得意洋洋的大笑着。

    只是很快她就笑不出来了，因为波鲁萨利诺出现她隐藏的地下室门口。

    “两位女士，出来领海楼石手镯吧！”

    怎么可能？为什么超级好运没有起作用？妖艳女人非常惊恐，而芭卡拉也手足无措。

    突然波鲁萨利诺直接穿透地下室的铁门，出现在地下室里面：“两位女士，似乎不想配合呀！”

    “别以为你是海军大将，就可以拿下我。”妖艳女人突然按下一个开关，顿时隐藏在地下室周围的炸药开始引爆。

    只是保证产生的瞬间，这些爆炸产生的热能、动能、光能都被机器人吸收了，然后爆炸瞬间歇菜。

    波鲁萨利诺微笑着看着俩人：“虽然幸运果实可以让你们避开爆炸的波及，可别以为恶魔果实是万能的。”

    话音刚落，他手指轻抬，两道激光顿时贯穿妖艳女人和芭卡拉。

    俩人都瞪大眼睛，满脸都是难以置信，因为超级好运竟然彻底失效了。

