    第四七六章结婚不易

    宾客如云，也给武威侯府制造了极大的麻烦。武威侯府占地面积虽然不小，差不多半个胡同，有十几亩大小，可是依旧无法安置如此多的宾客。

    好在崇祯陪嫁给安庆公主的几名宦官比较有经验，他们接手了宾客接待的工作，有身份的人，可以进府，进入中庭安排的上等客人。品阶不高的文武官员，则排在外面。

    然而，作为武勋里最权力最大的武臣之一，全旭可是手握着十数万精锐人马，这可不是大明用来充数的卫所兵，而是以一挡十的精兵。

    再说了，全旭是出了名的大方，只要跟他对脾气，好处是大大的，比如说东江镇的东江军，要不是全旭支持着，他们早已饿死了。现在跟着全旭，小日子过得相当滋润。就像卢象升，天雄军可以从全记拿到精良的装备，而且价格不高，这就是与全旭交好的好处。

    当然，其实不止是卢象升，还有毛文龙，虽然被贬了官，以左都督的身份，在五军都督府混口饭吃，可是他依旧不会让人小看，他可以从全记拿到好装备，无论是威力巨大的火炮，还是锋利的破军刀，应有尽有。

    更何况，全旭现如今深得崇祯的赏识，他已经连续破了好多成例，比如说，大明第一个有史以来的武臣出身的经略使，也是第一个以平礼娶公主的大臣……

    这样的人物，不过去巴结一下可怎么行！再说了，很多商贾还打算找全旭谈一笔生意，看能不能从全记引进土豆、红薯、玉米的种子，尽管他们可以从西洋人手中购买种子，但是，那种种子产量不高，最重要的是看能不能拉拢一下这个崛起势头异常迅猛的实力派。

    没错，眼下大明朝里，全旭绝对算是一号实力派了，尽管那些御史、言官非常愤恨全旭，可是面对这个敢在金銮殿上殴打他们的疯子，这是惹不起的存在。

    人在官场，就算像这样的婚礼，虽然全旭不可能记住所有参加他婚礼，给他送礼的人，但是，谁要是没去，他肯定会记住，这就是差距。

    袁世卿特意从大名府赶过来，他已经指挥仆人摆好了酒桌，端上茶水点心，酒席一直排到十字路口去，每一张酒桌前都坐满了人，大家谈笑风生，好不热闹。

    全旭结婚，最开心的其实不是全旭，也不是崇祯，而是工业党以及全家军，中国人最重传承，讲究的是一个父死子继，一个无儿无女的人本事再大，也很难让追随他的部下放心的，全旭让大家过上了好日子，让那些落魄的人实现了自己的理想，大家心里感激之余，也有些担心，生怕他会离开。

    当然，全旭现在有庶子和庶女，不过，在没有嫡子的情况下，庶子需要过继到正妻名下，喝正妻母亲，这样才能获得继承权力，如果全旭不娶妻，将来……将来的事情就不好说了。

    现在好了，全旭要在京城成家，辽南议会，不不，现在称为辽东议会，辽东议会基本上恢复了明中前期的盛况，不过卫城已经被取消了，取而代之的是设立了辽东十二州（府），共计一零七县，下辖九百七十五镇，当然这些镇虽然不满编。

    但是，这可以说明辽东现在的人口已经超过了九十七万户，事实上，辽东的家庭没有大的，了不起就是一对夫妻，有两个或三个孩子，不过，其中有大量的光棍男女，没有成家。

    辽东议会一千多名议员，前来京城五百余人，十三名正、副议长，一下子来了九人，只剩四人在辽东看守老家。

    其次是，像全家军的旅长、团长以及总参谋部的将领，包括海军第一舰队、第二舰队、像茅元仪、沈良材、杨延栋等将领，也抵达了京城。

    早在刚刚传出被赐婚的消息时，全家军的一大帮团长、旅长就私下交流，叽叽喳喳的商量着，看自家拿出多少钱，办一份体面的贺礼……

    好在，崇祯为了精简皇宫内的人员，把中老年的宫娥和宦官，一下子弄出了一千四百余人，这些人虽然年龄大了，身子骨不如从前，然而问题是，他们的工作经验相当丰富，又拥有察言观色的本领。

    在他们这些宫娥和宦官的操作下，全旭婚宴接待方面就没有出现问题，让全府管事袁世卿有些不满的是，他作为大管事，为了全旭成亲，又从大名府跑到了京城，结果他什么也不用做，只需要充当帐房管事，专门负责拿钱和准备物资。

    宾客太多，把宴席就从武威侯府一直摆到了大街上，大街上又厂卫和锦衣卫维持秩序，倒也没有出现什么问题。

    随着正式开席，仆人将丰盛的菜肴大盘大盘的端了上来，用土豆酿造的美酒更是不要钱的一桌桌的摆上，菜香酒香混合在一处，让人垂涎三尺。

    大家折腾了这么久，也饿了，各自坐下，拿起碗筷，开始大吃大喝，好酒的各自斟上满满一杯，或牛饮，或浅尝，都是赞叹不已。

    为了举办这场婚宴，全旭府邸上准备了大量的物资，仅仅在大泥淀的全家山庄，就准备了足足十万多条鲤鱼，还有数量相当的老鳖，以及十数万只鸡鸭，光运输这些物资的大车，就多达三千多辆。

    虽然宴席分为上下，可是宴席的规格却没有降下来，每桌都准备了双鸡、双鱼、双羊等硬菜，让前来凑个份子的六七品小官们大开眼界。

    “陆兄，这席面，怎么也得值三两银子吧？”

    “三两？李兄，我可告诉你，但凡京城排得上号厨子，有一个算一个，基本上都被接到了武威侯府，就连宫里也派出了一千多人过来！你说这一桌席面需要多少钱？”

    “那岂不是需要五两银子？”

    “五两，沈老弟，你最好酒，告诉他，这坛酒多少钱？”

    “这是全记牛栏山二锅头，两斤就是一两银子，咱们这一桌，上的可是五斤一坛，就算大量采买，没有三两银子，不一定够！”

    “还有这个，这个，怎么也要四五两银子吧？我可是看到了，白面馒头，用的都是一等精粉，这大米，丝毫不比宫里的差，明白吗？”

    “我只送了一支笔洗，也就是不到两钱银子，那岂不是赚大了！”

    “赚大了，何止是赚大了，简直赚翻了！”

    一名肥胖的商贾，满脸鄙视：“一群穷酸，这桌席面，没有二十两银子，我把桌子吃了！”

    比如那些没钱的穷官，其实并不是所有的官员都可以有机会捞到钱，比如全旭的邻居们，那些国子监的教授们，每个月就可怜兮兮的五石粮食，当然，他们一家人吃肯定是吃不完。

    在京城，哪怕是最普通的百姓，一年的开支也要二十两银子，勉强裹住温饱，京官也是官，他们不同百姓，需要应酬、人情往来，据王世贞《觚不觚录》中记载，一名刚刚中了进士的官员，拜见上官，宴请同僚、赏赐奴婢，一年下来，最少需要一百多两银子。

    只要没有混到正五品官员，只要不贪污，他们只能勉强糊口，清水衙门里的官员，可没有机会像今天这样大吃大喝。

    当然，场面也不是一团和谐。

    有的人偏偏就是端起碗来吃饭，放下筷子就骂娘。

    “这个武夫得喝多兵血，才能置办这么一场奢华的婚宴？”

    “多少不知道，反正没个十万两或者八万两银子肯定下不来！”

    这货倒是一个有见识的，全旭这场婚宴开支差不多就是十万两银子，当然，由于像鸡、鸭、牛、羊、猪这些肉食都是出自全旭的大泥淀山庄，经过三年的发展，那里虽然没像全家庄镇那样繁华，不过却成了一个巨大的养殖基地。

    现在早已鸡鸭成群，牛羊遍地，如果是其他人举办这场婚礼，酒水、蔬菜、肉食需要采买，只怕十五万两银子不一定够。

    全旭看着从里到外，密密麻麻的官员和士绅、勋贵、商贾，感觉头皮发麻，看着全旭出来敬酒。

    众宾客们纷纷起身，他们端起酒杯：“恭贺侯爷新婚大喜，早生贵子！”

    全旭看到这一幕，顿时松了口气，这不像里面的那些怪老头们，这需要一个一个的敬，这下倒好，呼呼啦啦数十上百桌的客人一起起身。

    “干！”

    全旭走到了全家军将领桌前。

    这是一个最为独特的存在，虽然从辽东过来的全家军将领不多，但是也有七八百人，他们虽然不是大头兵，哪怕是级别最低也是把总级别。然而问题是，这些全家军将领们坐得整整齐齐，目不斜视，看到全旭到来。

    众全家军将领们整齐起立，敬礼：“我等拜见大帅！”

    全旭举起酒杯大声说：“这些年来大家粗衣粝食，忍饥捱饿，骈足并肩，同舟共济，打开了局面，我谢谢大家，这些年来对我的信任，大家辛苦了！我能给你们的不多，今天是我大喜日子，大家尽情的喝，尽情的闹好了，来，我敬大家一杯！”

