    春日里，荷塘边是个令人舒心的所在。

    风是软的，塘里的淤泥前不久刚刚清理过，嗅不到半点土腥气，随风送来的除了湿乎乎的水气，便是莲叶的清香。水面上抽出来几枝新芽，嫩得好似能掐出水。

    季樱便在那塘边站下了，回头对季萝一笑：“这是二姐姐第二回问我这个问题了。”

    “我担心呀！”

    季萝鼓了鼓脸颊，将要嫁人的姑娘了，在姐妹面前仍旧像个小孩子：“祖母的态度始终晦暗不明，这叫我如何放心得下？”

    “二姐姐为何要担心？”

    季樱牵着唇角，拉她在荷塘边的大石上坐了：“是觉得……祖母会瞧不上陆星垂的家世人品？”

    “当然不是！”

    季萝人才刚坐稳，听了这话，立时把头摇得拨浪鼓一般：“正是因为这个缘故，我心下才纳罕呢！以陆家公子那样的人才、那样好的家世，祖母就算不至于高兴得合不拢嘴，最少也该乐见其成才是，可她却好像始终有所保留。上回便不让家里人将你和陆公子往一块儿攀扯，今日许家祖母来了，为的是什么，当着咱们的面虽未明说，可你我心里还能没数吗？我方才在旁冷眼瞧着，祖母的态度也只是淡淡的，我就是想不明白，这到底是为何？”

    “你也晓得祖母现下还未表态呀！”

    季樱抬手，在她额头上轻弹了一下，分明力气不重，却见她额上微微泛了红：“既然没表态，二姐姐又何必杞人忧天？”

    “哎呀。”

    季萝捂住额头，狠狠瞪了她一眼：“平日里瞧着也不是个没心没肺的人，这事上，怎么偏生半点都不走心？那陆公子，好歹人没得挑，又彼此知根知底，他对你更是一门心思地好，若祖母不允，回头换个你连面都没见过的，你不慌？”

    季樱噗地笑出声来。

    “我怎么觉着，二姐姐这好像是在替自个儿担心？你是怕我那未来的姐夫待你不好吗？”

    话才刚说完，就被季萝狠狠在肩膀上拍了一巴掌：“我跟你说正经的，你在这儿笑话我是吧？我们如何一样？我有我娘替我掌眼，你……”

    她蓦地住了口，把后半截话吞了回去。

    季樱倒没觉得有什么，揉揉被季萝打痛的肩膀，见她真心着急，免不得缓声宽慰：“二姐姐别担心，且不说祖母现下还什么都没说呢，退一万步，就算她真个不允，我心中大概也能猜着是因为什么缘故。无论如何，祖母总是为着咱们好的，她也不是不讲理的人，晓得这一点，便没什么可犯愁的了。”

    说着便将这话头截住，牵住季萝的手：“这会子离中午还早得很，二姐姐去我那里坐坐吧？正好我昨儿让桑玉去铺子上走动了一圈，二姐姐与我一块儿听听他怎么说，可好？”

    这怎么不好？

    虽然吧……这事儿其实也挺无聊的，但再怎么都好过闷在自个儿的屋里，季萝二话没说，忙不迭地点头，立时跟着季樱回了她的小院。

    ……

    两人回了季樱的院子，却没忙着进屋。

    开春儿后，季渊便给两个侄女的院子里各添了一套藤桌椅，不似老人们家常坐的那般老气，反倒圆鼓鼓可爱得很，配上同样胖乎乎的椅垫，无论款式还是颜色，都格外招女孩子喜欢。

    前一向还冷，季樱不乐意在室外待着，这藤桌椅总也没用上，也是最近暖和了，才从库房里搬出来摆在了花丛中，没事儿小坐上一阵晒晒太阳，从头到脚都熨帖。

    这会子姐妹俩便在那藤椅里坐了闲聊，不多时，阿妙便将桑玉带了来。

    守规矩的人在院子外不敢进来，便索性站在院门前，对着季樱抬了抬头：“我就在这儿说？”

    家里买卖的情况又不是什么秘密，便是站在正房门口大声嚷嚷都没关系，季樱含笑点点头：“说吧。”

    “昨日我将八个铺子都跑了一遍，但实际上，从第三间铺子出来的时候，我心里也就有数了。”

    桑玉于是一丝不乱地道：“姑娘知道，开春之后，家中的几个铺子生意的确清淡了些，但总体而言，影响并不大，铺子一直在有条不紊地经营。这种情况持续的时间并不长，很快，生意便重新步入了正轨，约莫半个多月前，更是已与旧年同时期持平，眼下，还隐隐有赶超之事。”

    如今家里的生意是季樱同季择之一块儿在打理，她虽不见得用了十足的心，但对于这种情形，却也或多或少有数。一间铺子的生意恢复，或者代表不了什么，八间铺子同时都有了起色，便很说明问题。

    “这不是很好吗？”

    季樱弯唇笑了起来：“前些日子因为这个，我还担心了一回，那时田掌柜便和我说，用不着太忧心，只是一时的事罢了，如今看来，果然不假。”

    “是。”

    桑玉点点头：“昨日也见了田掌柜，他说，若无意外，现下情况应当是稳定了，请三姑娘您不必操心。”

    季樱“唔”了一声，抬眸看他：“这些事我看账本其实也就知道了，可如今只是月中，离送账本来还有些日子，这才不得不辛苦你一趟。”

    桑玉连忙摆了摆手，却没说出什么自谦的话来。

    他这人性子就是这样，身手了得，嘴却不见得利落，季樱也没指望他能跟自己客气两句，紧接着又问：“但我想知道的可不止这些，先前那个开张阵仗颇大的澡堂子——叫悦然汤的是吧？那家眼下生意又如何？”

    榕州城再富庶，拢共也就这么大点地方这么多人，一间澡堂子生意重新好了起来，意味着旁的澡堂子必定又吃不上肉了。

    “这个我也同田掌柜打听过了。”桑玉立刻道，“自打悦然汤开张，田掌柜他们便一直关注着那里的动向，听他说，这悦然汤开张时很是热闹了一回，但这热闹，却并未能持续得太久，只不过一个来月，门前人便明显少了起来。铺子即便再大出血地搞花样，也总有有个尽头，若不能趁着低价把人彻底吸引过来，那等他们的开业酬宾结束，也就到了门庭冷落的时候了。”

    这话说得很是，季樱认同地应了一声，便又问：“可知是因为什么？”

