    “这首歌太棒了。”

    “莫白，好喜欢你写的这些歌。”

    “简直与当年我们唱的歌一样。”

    “不不不，甚至还要经典。”

    “莫白，你是怎么写出这一些歌的？”

    莫白的加入令Beyond仿如重生。

    三人辞去了所有之前的事情，专门排练莫白写出来的歌曲。

    “这个呀。”

    莫白摸了摸头：“这一些歌并不是我写的。”

    想了想，莫白说道。

    “不是你写的？”

    三人有些奇怪：“那是谁写的？”

    “是家驹写的。”

    莫白指着工作室那一张一直存放的海报。

    海报上面，一个年轻帅气的歌手拿着吉他站在万人舞台之上。

    这人，正是黄家驹。

    虽然黄家驹去世了多年，但不管过去多久，Beyond都与家驹永存。

    “你们别这样看着我。”

    “真的。”

    “我说的是真的。”

    “前些时候家驹真的托梦给我了，然后才有了这一些歌曲。”

    对于家驹，莫白无比的尊敬。

    这种尊敬，哪怕就算是重生来到这个世界，莫白亦是不敢有任何的伤害。

    无比认真的，莫白便用托梦一词向三人解释。

    虽然这般说法并不是真的，但是，事实上，这一些歌曲在前世其实也是家驹写的。

    只不过，莫白是代家驹的手将这一些歌曲重新问世而已。

    “谢谢。”

    三人无比慎重的看着莫白。

    他们当然知道，莫白说的话是假的。

    什么托梦，这不可能的。

    这一些歌曲其实就是莫白一个人写的。

    但他因为对于家驹的尊重，哪怕如此，仍是将这一份功劳送给家驹。

    这份境界，三人都是一凛。

    “哥哥，这是你在上天的安排吗？”

    看着海报上的那一位俊悄的男子，黄佳强眼睛不由得湿润起来。

    Beyond乐队当中，黄佳强正是黄家驹的弟弟。

    可以说，哥哥黄家驹的死去，他比任何一人都更为的心痛。

    曾经不知道多少次见到哥哥再生。

    等醒来后，才发现这只不过是一个梦境。

    可就在将这一份执念埋在心里的时候，莫白的不期而至。

    虽然莫白不是哥哥，但他却仿佛看到了哥哥的影子。

    四人紧紧的拥抱。

    这一天，Beyond再生。

    ……

    【重大消息：Beyond乐队复出。】

    【摇滚未死，Beyond归来。】

    【第二次复出，Beyond能否凤凰涅槃？】

    若说中国最知名的一个乐队，非Beyond莫属。

    哪怕Beyond的主唱黄家驹去世。

    哪怕Beyond解散了之后重组，重组了之后又告别，Beyond仍一直住在人们心中。

    虽然至2005年Beyond世界告别演唱会之后，世上再无Beyond。

    但是，不管在哪里，只要提到Beyond，都是无比的令人感慨。

    Beyond乐队复出的消息一经媒体暴光，迅速成为了当天娱乐圈头版头条。

    “多少年了，Beyond，你终于又一次重新启航。”

    “永远的Beyond，我就知道Beyond不可能解散。”

    “终于等到你，Beyond好样的。”

    第一时间，无数Beyond铁杆迷迅速杀到。

    “什么时候开演唱会，赶紧的，等不及了。”

    “是呀，好喜欢你们，除了你们的歌，哪怕莫白的歌曲我都不喜欢。”

    “楼上说的对，任何人都无法像Beyond一样能够在我们心中占有如此重要的地位。”

    “强势围观，虽然有生之年没有听过Beyond的演唱会，但却一直被Beyond的精神所感染。期待Beyond完美归来，也期待Beyond尽早与大家见面。”

    粉丝们的热情是无比火热的。

    媒体只是一暴出Beyond复出的消息，当天Beyond贴子的数量瞬间暴涨100多万条。

    各大微.博，朋友圈，也被Beyond成功刷屏。

    一个个互联网网站，再一次推出了有关于Beyond的专题，虽然此前他们推出过无数次。

    哪怕就是正规媒体报纸，也在当天给予了Beyond重点报导。

    曾经，他们是国内摇滚的灵魂。

    曾经，他们的主唱意外去世。

    曾经他们无奈暂停。

    而现在，他们正式宣布回归。

    “哈哈哈，喜大普奔，我最喜欢的乐队Beyond宣布重新回归了。”

    “太兴奋了，我以为Beyond永远都不会再回来了。”

    “是呀，听到这个消息我一夜都睡不着。”

    “我也差不多，当天晚上一直不断循环当年Beyond唱出的经典。”

    无数人心动。

    无数人期待。

    无数人为之喝彩。

    这是任何一个乐队都没能够享受到的荣耀。

    只是，在荣耀之下，Beyond的回归，却也惹来了无数非议。

    “很不敢相信，Beyond竟然又一次重组。”

    “乐队主唱都不在了，重组还有意思吗？”

    “会不会是重组之后又解散，解散之后又重组，一直这样，就像上次一样。”

    “这是耍我们呢还是耍我们呢？”

    “我是Beyond的铁杆，我非常的喜欢Beyond。但是，喜欢归喜欢，Beyond永远回不到过去。与其反反复复的重组，还不如让我们一直怀念。”

    “说的对，重组还不是这样。不，甚至更为的糟糕。你们有新的歌曲吗，你们有新的大作吗，你们还不是来来回回一直都在唱之前的歌曲。”

    “不好意思，我不知道Beyond，Beyond重组与否关我屁事。”

    上面这一些人并不算是完全的喷子。

    正如上面有人说的一样，他们曾经也是Beyond的粉丝，甚至还是铁杆。

    但是，几十年过去了，Beyond早已成为他们心中的怀念。

    哪怕再重新组合，又有什么意思呢？

    当然，这只是一些普通粉丝。

    而对于圈内，则更是对Beyond这一次的复出不看好。

    “嘿，各位，听说Beyond复出了，大家怎么看？”

    “什么怎么看，Beyond又不是第一次复出。”

    “就是，怎么复出的过一段日子就怎么解散。”

    “真不知道那三个家伙是怎么想的，其实Beyond已经没必要再复出了。都过去几十年了，为什么他们还放不下，是不是不能忘记曾经的辉煌？”

    “听说有一位神秘歌手加入了Beyond乐队。”

    “是吗，消息准确？”

    “应该不差，那位消息人士透露，这些天那位神秘歌手一直与黄佳强他们在一起。并且，过几天的《星光有约》，他们还会上节目，节目制片人我认识，Beyond是四个人上节目。”

    “四个人，家驹早已经不在了，Beyond只剩下三个人了，这个消息应该不会出错了。”

    “那会是谁加入了？”

    “不知道。不过，也不需要知道，我觉得这是一步臭棋？”

    “怎么说？”

    “还要说吗，Beyond为什么大家一直怀念，还不是因为家驹。没有家驹的Beyond就不是真正的Beyond，所以，家驹死去，Beyond也就死去。加入一个神秘歌手看起来应该是顶家驹的班，这换成是普通的乐队或许可以，但放在Beyond身上，估计要被骂死。”

    “呵呵，这个神秘歌手的消息还没有被爆光出去，若是爆光出去了，这乐子可就大了。”

    不少圈内人士一边看着热闹，隐隐他们感觉，Beyond这一次绝对要完蛋。