
    跟他走？

    叶天龙嘴巴张大，很是意外乐安好这么痛快去非洲，他提醒一句：“他可是燕黄，而不是大福。”

    “我知道。”

    乐安好笑笑：“不过他两天就作出改变，不再跟你为敌，还愿带我走，说明他不是一个无情的人。”

    “我相信，他会变成大福的。”

    乐安好呼出一口气：“天龙，替我联系他，让他现在就过来，约法三章，我愿意跟他走，”

    叶天龙嘴巴张大：“这么快？你伤没好呢？”

    相比前几天的执着，乐安好像是变了一个人似的，不得不让叶天龙吃惊。

    韩静这时打了一个激灵：“天龙，她是？”

    “乐安好。”

    叶天龙笑着介绍：“我一个朋友，她怀孕了，还受到袭击，肋骨断了，我让她在这里治疗。”

    真的只是一个朋友？孩子也不是叶天龙的？

    韩静眉毛突然挑起，整个人一下子轻松了，仿若阳光照耀在向日葵上，瞬间整个天地都灿烂起来了。

    所有的不快顷刻消散。

    “安好，这是韩静，也就是贝贝。”

    乐安好嫣然一笑，主动伸出右手：“韩小姐，很高兴认识你，你比电视上漂亮多了。”

    “安好，我也很高兴认识你。”

    韩静一把握住乐安好的手，她的声音都在跳跃，几乎想要张开手臂狂欢了：“刚才冒昧打扰了。”

    接着，她心里又有一丝愧疚，女人总是能够窥探女人心理，她猜到乐安好带伤离开怕是自己误会。

    “安好，你伤势还没好，你就在这多呆几天吧。”

    韩静握着乐安好的手，俏脸有些歉意：“咱们也可以做个伴，不用每天对着这个小王八蛋。”

    说到后面，她瞪了一眼叶天龙。

    叶天龙差点就张嘴我的蛋不小好不好？只是看到乐安好在旁边，硬生生止住了。

    乐安好笑容恬淡：“韩小姐，你这么漂亮这么个性，还那么平易近人，我也很想跟你作伴几天。”

    “只是孩子他爹一直在等我答复，所以我只能改天再跟你好好一聚了。”

    她跟韩静来了一个拥抱：“等我生了孩子，我请你喝满月酒，你一定要赏脸参加噢。”

    韩静对乐安好瞬间充满好感，这么温柔体贴，这么善解人意，着实让人喜欢，她重重的点点头：

    “我答应你，到时我一定参加你孩子的满月酒，再送给她一份大大的礼物。”

    韩静兴高采烈：“安好，我有个要求，我想要做孩子的干妈，你不知道，我可喜欢孩子了……”

    正给燕黄发信息的叶天龙差点摔倒，瞄了满脸高兴的韩静一眼，做孩子干妈？这便宜还挺会捡的啊。

    他也趁机冒出一句：“那我做干爹。”

    韩静白了叶天龙一眼：“有没有出息，你大男人跟我抢孩子？”

    叶天龙一脸无辜：“你做干妈，我做干爹，没有冲突啊？”

    “没问题，没问题。”

    乐安好笑着出声：“只是你们这么喜欢孩子，直接生一个啊，一定会跟贝贝一样漂亮，可爱。”

    韩静鸡啄米一样连连点头，很是兴奋，似乎能幻想出自己孩子的模样。

    叶天龙马上接过话题：“为什么跟她漂亮？跟我一样帅气丢人吗？”

    “你？帅气？你就是流氓。”

    韩静啐了叶天龙一口，随后反应过来，脸颊羞红：“谁跟你生孩子啊，我才不要跟你呢……”

    话说不下去了，韩静再度提着行李箱落荒而逃，转了两圈跑入另一个客房……

    看到韩静砰一声关闭房门，叶天龙轻轻摇头，随后望着乐安好出声：“真要跟他走吗？”

    乐安好笑着点头：“我想了两天，虽然他现在是燕黄，做不到大福那样爱我，可对我还是有感情。”

    叶天龙叹息一声：“这倒也是，我第一次见他纠结儿女情长。”

    乐安好幽幽一叹：“不管他将来对我是好是坏，在孩子生下来之前，我想，他会好好照顾我们的。”

    “毕竟那是他的骨肉。”

    她道出另一个目的：“而且我相信这怀胎十月中，他也不会对你有过激行为，所以我愿意跟他走。”

    叶天龙微微一愣，想要说什么却被乐安好制止，她笑了笑：“天龙，我知道你要什么，不用劝我。”

    “我们欠你太多了，如果我能束缚住燕黄对付你，我愿意全力以赴。”

    乐安好很真挚地看着叶天龙：“我给你添了很多麻烦，总是要做点事情回报的。”

    意思很明显，也许她还抗拒现在的燕黄，可为了叶天龙少一个敌人，她愿意做一枚牵住燕黄的棋子。

    叶天龙轻叹一声：“安姐，有心了。”

    “咱们可是好朋友，不准说客气话。”

    乐安好嫣然一笑：“天龙，好好照顾自己。”

    叶天龙点点头：“你也是……”

    半个小时后，一辆保姆车和三辆越野车抵达别墅门口。

    燕黄亲自过来接人，身边有八名毫不起眼的男女跟随，丢尽人海中，只怕眨眼就不见了影子。

    可叶天龙看得出，这些都是硬主，连常年漠视一切的斑点狗，神情都多了一分警惕。

    毫无疑问，燕黄已经联系了组织，所以旗下战将赶来安城接人。

    燕黄来到别墅后，跟乐安好在卧室谈了半个小时，谁也不知道两人谈什么，只知道出来时各有欣慰。

    随后，燕黄就搀扶乐安好进入保姆车。

    “砰！”

    关闭车门后，燕黄转身看着叶天龙，笑容温和：“天龙，谢谢你。”

    显然他以为叶天龙帮忙说服了乐安好。

    叶天龙苦笑一声：“举手之劳，主要是安姐想通了，不然十个我也不可能劝服她跟你走。”

    “不过你一定要好好照顾她，但凡欺负了她，让她受了委屈，我可不会放过你。”

    叶天龙盯着燕黄出声：“我现在是乐安好的娘家人，我要为她撑腰的。”

    “放心吧，我一定好好待她，除了不能娶她，其她什么都可以给她。”

    燕黄笑着出声，随后话锋一转：“这件事，你帮了我大忙，为了感谢你，我先还你一个小人情。”

    在叶天龙微微一怔中，燕黄轻轻挥手：“七少爷。”

    一名毫不起眼的中年女子上前。

    “你亲自率队，天亮之前，诛尽安城残士。”

    燕黄冷漠出声：“一个不留。”
