    夭寿。

    警察叔叔救命啊！

    意料中的锐利疼痛并没有，而是撞上一处柔软，有人闷哼一声。

    宁憧疑惑睁眼。

    一张帅气阳光的脸映入眼帘，背着阳光，穿着干净的运动服，挡在了她和走廊之间。

    有人来拉癫狂的王玲。

    “王老师你干什么，这里是学校不是疯人院。”

    祁总刚走没多久，要是把人喊回来就完蛋了。

    男老师欣慰的看了向阳一眼，把王玲拉走了。

    “放开我，你放开我！”

    “师妹，你没事吧？”向阳低头一笑，眼里满是关切，又望了一眼被拖走的王玲，“她是不是又罚你了？需不需要我帮你说一说？”

    “谢谢师兄，我没事。”宁憧免受毁容之难，感激不尽，“她以后罚不到我了，她被开除了！”

    王玲被开除了？

    被谁开除的？向阳一愣，心中正疑惑，下课铃声就响起。

    教室里面的女学生迫不及待的冲出来。

    “向阳师兄，我有一道问题想请教你。”

    “向阳师兄……”

    向阳面露无奈，不管是谁开除的都是好事，以后没人会为难宁憧了，见宁憧颇有些小得瑟的样子，失笑：“师妹，我们晚点再说，我先走了。”

    宁憧点头如啄米：“师兄慢走。”

    宁憧本想感谢向阳，但奈何学长迷妹多，挤都挤不进去。

    看来只能下次了。

    反正也不差这次了。

    债多不愁的宁憧一进教室，各种异样目光看来，宁憧早已习惯，抱着书挎着包往外走去。

    下一堂她没课。

    突然，像是想到什么，宁憧回头：“各位同学。”

    众人疑惑，什么事？

    宁憧甜甜一笑：“别忘记万字检讨要手写哦！”

    众人：“……”

    脸色顿时垮了一片。

    反击成功，宁憧心情无比舒畅，总算出了一口恶气。

    呵，天天嘲笑她是吧，写检讨去吧！

    宁憧哼着小曲走进图书馆，现在图书馆没什么人，轻车熟路的上二楼，找了个偏僻的地方蹲着。

    看书？

    不，那不存在。

    宁憧拿着一本书盖在脸上，昏昏欲睡时，有人拍了拍她的肩膀。

    “小憧！”

    宁憧的书被吓掉：“你吓我一跳。”左右环顾，像做贼一样，压低声音：“东西呢？”

    “这儿。”白桃穿着学生装，显得清纯无比，把一盒药拿出来，“你至于这么躲躲藏藏的吗？”

    昨天宁憧给她发消息，让她今天带颗避孕药来学校。

    “怎么不至于？”宁憧瞪眼，飞快拧开矿泉水，把药扣出来，“我一定以及肯定，祈亦景想要我给他生个孩子，说不定就是因为这个，他才突然决定不离婚。”

    她是绝对不会给祈亦景这个老王八蛋生孩子的！

    白桃正色，刚要接话。

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    清脆的相机按门声响起。

    两人齐齐傻眼，谁在偷拍？

    偷拍的人也没想到没静音，不仅不偷跑，反而大大方方的站出来，鄙夷看着吃药的宁憧，晃晃手机：“宁憧，被我抓到了吧？”

    “明明和不三不四的人来往还不承认。”姚倩笑得极其得意，嫉妒的看着宁憧的脸，“我要把照片放到网上，让大家看看你是什么德行！”

    姚倩低头就要操作。

    “姚倩！”宁憧急，这要放到网上被祈亦景看到还得了，他可是说过再吃就打断腿，“我求求你别放，你想要什么我都答应你！”

    姚倩抬头，惊奇的看着宁憧：“当真？”

    “真的真的。”宁憧迫切点头，脚踢了踢白桃。

    “只要你删了照片，我什么都可以帮你做。”

    姚倩还是第一次见到宁憧卑微的模样，真想拍下来，趾高气昂的吩咐：“好啊，那你先说一句宁憧是贱人，要笑着说。”

    宁憧：她忍。

    宁憧微笑：“宁憧是贱人。”

    姚倩觉得痛快极了，恶毒道：“然后站起来，扇自己十个巴掌，不，二十个！”

    宁憧大惊失色：“你不会还要录下来吧？”

    姚倩本来没想到这点，对啊，录下来每天看多解气，拿起手机对准宁憧：“快，扇！”

    宁憧脸色发白，屈辱的站起来，手掌缓缓抬起。

    姚倩眼里光芒大亮，快，扇下去！

    白桃抓住时机，一把把姚倩扑倒在地，抢过手机丢给宁憧。

    “小憧，快删了，别忘了备份。”

    “好嘞。”宁憧笑眯眯点头，手指飞快操作。

    扫着扫着，无意点到聊天页面，宁憧慢慢变了脸色。

    然后，宁憧手一滑，按住几个键。

    “白桃！”姚倩被扑到在地撞得头眼昏花，气得脸色发青，“你们玩我！”

    “对啊。”白桃骑在她身上，娇小的身躯把姚倩压制得死死的，嘴角一勾，“姚倩，终于落到我们手上了，你说该怎么办？”

    宁憧带着笑容凑过来，从书包抽出一只钢笔，漂亮的大眼睛里装着无辜：“突然发现你还长得挺不错，你说，我要是把你的脸划伤会怎么样？”

    姚倩终于变了脸色，愤怒中带着几分害怕：“你们别乱来，这里可是有监控的。”

    宁憧抬头看了一眼监控：“我好怕啊。”

    “可我就想这么做哎。”

    姚倩脸色发白，眼看钢笔离自己越来越近，尖叫：“不要！我错了，我和你道歉！别毁我的容。”

    “道歉就够了？”白桃冷笑，“你刚才让宁憧做了什么，自己就做什么！”

    姚倩想破口大骂，但畏惧于毁容的恐惧，这里又没人能救她，只能打落牙齿和血吞，声音都有几分哭音：“好，好。”

    “姚倩，姚倩是贱人……”姚倩咬牙说出这句话。

    “继续。”

    “她刚才也没打下去啊！”姚倩不服。

    白桃：“你还讨价……”

    “桃桃，好了。”宁憧瞥到有人要上二楼来了，把白桃拉起来，“姚倩，这次就放过你，如果下次再偷拍我，可不会这么轻易放过你。”

    姚倩从地上爬起来，精心打理的头发乱糟糟的，愤怒又憋屈。

    下次她绝对不会被发现！

    姚倩伸手：“手机还我。”

    宁憧递过去，在即将接到的时候，手一松。

    手机掉到地上直接爆屏。

    “我最新款的苹果！”姚倩瞪大眼睛。

    “抱歉，手滑了。”宁憧微微一笑，酒窝甜甜的，气死人不偿命，“要不我捡起来还给你？”

    姚倩被气得跺脚跑开：“我不要了！”

    “真是便宜她了。”

    宁憧把地上的书包捡起，药丸却不见了，一愣：“我的药呢？”

