    “不得好死？不得好死你也比我先死啊，啧啧啧...”

    玄冥老祖摇了摇头，没想到这老巫神倒是挺有骨气的，宁愿自杀，也不愿意被废修为。

    “怎么样？事情解决了？”

    这时，秦北走过来，当他看到老巫神的尸体时，目光不由得怔了一下。

    “不是说废他的修为么？怎么还死了？”

    “这...八成是气死的吧...”玄冥老祖耸了耸肩。

    “军主！上京急报！”

    就在这时，一名战士飞速的跑了过来！

    “说！”

    “军主！三老有急事召您，要求您在最短时间内，快速赶回上京！有要事相商！”

    “三老有说是什么事儿吗？”秦北赶忙问道。

    “这个倒是没有，只说此事十万火急，要军主您一定要快！”

    “大哥，三老这么急着要叫你，这倒是第一次，会不会是发生什么大事儿了？”这时，徐天策走过来问道。

    “应该是，否则的话三老不会这么急着要见我。”秦北点点头。

    “这样吧，天策，巫神教的善后事宜，就交给你来处理，我现在立即回上京一趟。”

    “放心吧大哥，这里交给我就行。”

    交代好一切事宜后，秦北立刻乘坐最快的飞机，赶赴上京。

    紫禁城，秦北刚一到达，三老便立刻出城相迎！

    “哈哈哈哈，秦小子，好久不见啊，真不好意思，知道你在南边剿灭巫神教，却这么急着把你叫回来了！”

    姜老一见面，上来就给秦北一个热情的拥抱。

    “姜老，客气了，是发生什么事情了么？这么急着找我？”秦北问。

    “确实发生了一件大事儿，走，我们边走边谈！”姜老说。

    随后，几人来到一间密室，周围都有重兵把守，连一只苍蝇都别想飞进来！

    “秦小子，这次之所以这么急着把你叫回来，确实是事出有因，因为，古战场现世了！”姬老严肃道！

    “古战场？”秦北目光一怔。

    “没错，根据我龙国史书记载，古战场位于西域，其地点极为神秘，很难发觉，在上古时期，古战场便是一处修罗场，陨落大能无数！而在八十年前，古战场现世，龙国与黑暗势力的强者，也在此地发生过激烈的交战，此战，龙国的大帝几乎全部陨落，黑暗势力也接连损失了好几名大帝！此战过后，双方退兵，古战场也重新消失，直到最近我们才得到消息，他又出现了！”姬老说。

    “没错，两场激烈的大战异常惨烈！但同样的，在古战场之中，也隐藏着数不胜数的大帝级强者的宝物！这将是一场天大的机缘！”姜老说道。

    “但现在摆放在我们面前的，还有一个非常严峻的问题，古战场的位置，并非是在龙国境内，而是在西域边陲，此地，与域外三国接壤，这也就代表着一旦古战场现世，不仅仅是我们，黑暗势力，世界上各国的强者都会蜂拥而至，想要在古战场中分一杯羹！”姜老眼神凝重！

    “他们敢！”

    秦北目光一沉！

    “古战场中陨落的，皆是我龙国大帝，这其中的宝物，也自然归我们龙国所有，谁敢来抢？”

    “话虽然是这么说，但是古战场有一部分的区域，是在域外，别人若是想来分一杯羹，我们也没办法，这也是我们几个老家伙这么急着把你叫回来的原因！目前，秦小子你代表着龙国最强大的力量，由你出面，想来域外诸国也不敢胡来，可以尽量减少我们的损失。”姬老说。

    “好的，三老，我知道了，古战场的事情，就交给我来解决，放心，我让他们一件宝物都带不走！”秦北冷冷道！

    “嗯，还有一事，秦小子你切记！此次古战场之行，你最需要提防的，不是黑暗势力的人，黑暗势力，只是明面上的坏，而那些域外诸国的人，才是真正的咬人的狗不叫，他们可能表面上跟你和颜悦色，但是说不准什么时候，就会在背后捅你一道，你切记，一定要小心！”姬老提醒道。

    “没错，人心难测，古战场内，除了你身边的人，就算是龙国人也不要相信！没有人会对大帝级强者的宝物不动心，人性的阴暗面，是很难说的！”姜老也提醒道。

    “放心吧，三老，我都记住了。”

    秦北点点头，事不宜迟，出了紫禁城后，秦北便直飞梁州，并同时将域外的所有南域军高层一并叫回！

    在古战场的事情面前，巫神教那点事情，都不叫个事儿了！

    在得到秦北的消息后，南域军的一众高手也纷纷放下手头上的事情，迅速赶回梁州！

    “大哥，出大事儿了？”

    镇南王府内，众人一见面，徐天策赶忙问道。

    之前在域外的时候，秦北接到龙国三老的急令，迅速赶往上京，这才没过多久，秦北又命令他们迅速赶回梁州！

    很显然，这是出大事儿了！

    “没错，确实出了一件大事儿！而且还是一件前所未有的大事儿！”秦北目光凝重的点了点头。

    一听秦北的语气这么严肃，南域军的一众高手也不敢大意了，纷纷侧耳倾听！

    “刚才我去上京，龙国三老告诉我，古战场现世了！”秦北说。

    “古战场？”众人目光一愣！

    “镇南王，你说的可是黑暗势力与龙国的决战之地，八十年前陨落大帝级强者无数的古战场？”玄冥老祖立马问道！

    “没错！”秦北点点头！

    “玄冥老祖，这古战场，到底是怎么一回事儿？”

    在场的不少人都是第一次听说古战场，无比好奇。

    这时，乌云站出来了，她缓缓说道：“古战场，根据有资料记载，就发生过两次惊天动地的大帝级强者之战！太远的那一次就暂且不提，至于八十年前的那一战！黑暗势力，我的爷爷，老一辈的黑暗大帝，战死！我父，现任黑暗大帝，重伤逃走！黑暗势力所属，共阵亡七十三名大帝级强者！黑暗势力数千年的韬光养晦，此战全部消耗完毕！而在龙国一方，共战死七十二名大帝！不管是黑暗势力还是龙国，都损失惨重，时至今日，双方的战力水平都没有恢复到当初的一半！”

    乌云身为黑暗势力大殿下，对于古战场的事情，自然是一清二楚！

