    

    “所以情况就是这么个，我们今晚过来也只是通知一下你们做好准备，如果有其他意见，直接去市里找对应商会反应就行”

    “另外，我们督察队也同步监察对应负责管理人，如果你在提意见的时候遇到恶劣态度或其他突发情况，也可以来找我们进行反应，我们会马上处理’

    “能理解吧?”

    传达了纸条上的所有信息后，为首的制服男子快速做了一个总结，态度无比亲和。

    说到底，对于这场提前开始，又提前结束的夏收，他们也有不少的看法，只是不足为外人道也。

    “能理解，能理解!

    站起身，张博文面无表情，嘴上不断寒暄着将三人一路送出了良坊门外。

    直到再回来坐在苏摩身旁后，他才愤愤的一拳锤子桌子上，发出砰的一声巨响。

    屋漏偏逢连夜雨。

    早上督察队来的时候，张家上下还以为是乾坤粮行在后面发力，想要借刀杀人，置自在良坊于万劫不复之中。

    可今晚督察队的表现，哪能是小小乾坤粮行能请的动的，明明是.“老师，看来下次灾难要在夏收的时候爆发了，幅度也应该不小!

    耳濡目染之下，灾难对废土上的人而言，基本等同于吃饭喝水。从老人到小孩，从拾荒者到一市之长。

    九年时间，已经足够所有人熟悉了灾难，习惯了灾难!

    并且，随着领地越来越强盛，聚集的人口越俩越多，灾难的规则也有了翻天覆地的变化。

    以前，每一个人类在固定的时间段，都会收到来自灾难的消息。

    可有了领地这个概念后，整个领地也只有领主以及领主指定的人能在游戏面板上看到。

    普通人想要知晓灾难，要么是领地通知，要么就得等到灾难来临前的三天。

    其他时间，断无任何其他渠道!

    “抓紧开发工具吧，既然有灾难，我们也只能听天命，尽人意了”不确定是不是因为自己的到来，才引得这场灾难突兀降下。

    看着已经彻底乱了阵脚的张博文，苏摩也只能在旁边好一阵安慰。半晌，瞅到张博文情绪稍微稳定下来些后，苏摩也没了继续回去工作的心思，只匆匆到工作间收拾了一会，便宣布下班。

    “苏哥，督察队刚叫你过去说啥了?’

    “他们这帮龟孙子，天天就知道欺压咱们这种普通人，合着就那些有钱人的利益是利益，咱们这些穷人的利益就不当回事是吧?”

    出了良坊大门，回家的路上，孙权好一阵左顾右盼，最终还是没忍得住心中好奇。

    这相处时间一长，他本性便渐渐暴露了出来。

    安全感极低，除非第一眼信任的人之外，其他人都得一年半载的熟悉，才会渐渐敞开心扉。

    半点也不信任领地的管理水平，逮住一個管理上的漏洞，就能扯出来老太太裹脚布般的长篇大论。

    再加上他那些经常吐槽领地制度不公，对领地的未来发展持悲观态度的习惯，

    这些在普通人身上看不到的，基本都被苏摩看穿了。

    索性到了现在，孙权也不打算装了。

    “应该是一场规模不小的灾难要来了，推测时间应该在六月二十五往后，七月一日往前这个时间段”

    “督察队过来要求，夏收时间提前到十五号，时间也缩短到十天”“什么?夏收只给十天?’

    孙权明显被吓了一跳，脚步也不由虚浮一下，猛踩在了旁边的积水坑中。

    哗啦!

    积水泛起，上面涟漪泛开的波纹，活似孙权现在的心态一般。炸裂!

    扩散!

    难以恢复!

    要知道，夏收这两个看起来轻飘飘的“小字”，可远不止小小的桑田镇内，更不止局限在这看似是庞然大物的天元领地内。

    放眼整个废土大陆，夏收，几乎是全民盛宴。

    区别只在于面积大小不同，植物品种不同。

    一旦有灾难在夏收的这个时间段爆发，又刚好能影响到这些茁壮生长的粮食作物。

    那么，

    “粮灾，又要爆发粮灾了!”

    望了一眼身后的黑暗，孙权似乎是想到了什么艰难过去，整个人的脸色都惨白了几分。

    废土八年时间，看起来这中间没再发生任何大事

    但截止到现在，人类的数量已经再度下跌了十多亿，整体数量不足五亿人。

    而就这，还已经算上了降临至现在60岁-10岁之间的全部人群!

    当然这其中确实是有一些人死在了和异族的战斗中，死在了纷繁复杂的灾难中，死在了变化多端的隐形危险中。

    但毋庸置疑，粮灾，永远都是那个看似微不足道，实则近乎要背负“全责”的罪魁祸首。

    “苏哥，坏了，这次是真坏了!”

    “去年无涯府那边就要压价收小麦，囤积一波资源增强抗灾能力，可当时咱们领地为了稳住粮价，愣是抛售了好大一波囤积粮才稳住局势

    “但要是今年爆发粮灾，首当其冲要面临的肯定是咱们领地啊，这要是夏收粮上不去.

    “要不咱还是..囤粮吧?”

    没有饭吃，已经不再是生活品质的问题，陡然变成了生存问题。

    哪怕是有着督察队的风险在，孙权也愿意铤而走险，足以见得整个废土还幸存的人类真的是被饿怕了。

    “囤吧，既然他们已经做到了这么紧张，想必能猜出来灾难快要降临的人也不少，我们只要不囤多--些，应该不会有问题的”

    走过一个转角，前面几家平日里很少人光顾的小商铺，此时早已经排起了长队。

    看着不少人都在整袋整袋的购买白面和大米，苏摩默默点头，索性也和孙权一起加入了队伍中。

    半晌，队伍不断往前，终于轮到两人时。

    苏摩这才看清，店铺的门前早就立好了一张木牌，上面用黑色毛笔写着:

    个人最多限购30kg粮食。

    每ke粮食售价:1交易点(暂不收元币)，

    根据字迹被飞溅雨水冲刷的程度，能大概判断出这张木牌，早就于昨天，甚至前天，便已经写好晾干。

    只是今天下午有抢购痕迹时，才摆了出来。

    另外，粮食的价格也悄无声息的涨了一波，幅度大概在30%左右。算是司马昭之心，人尽皆知。

    “要什么，白面还是大米”

    “白面吧!”

    打开游戏面板，对接上卖货小斯，苏摩转过去了30交易点。

    成功拿到了一袋包装还算完整，分量扎实的白面。

    另一边，孙权也没图省钱，结结实实买到了一整袋大米。

    只是不知道是他的身体素质不太行，还是对这限购有很大意见。才走了几步路，孙权便龇牙咧嘴起来。

    “行了，我帮你吧’

    “多锻炼锻炼身体，要是真乱起来，你这麻杆子就算囤了粮，恐怕也得被人家当成粮仓’

    才走了不到五十米，孙权便表示自己要歇歇。

    见此情况，苏摩只好走过去，一把将袋子提起，抗在另一个肩上。“卧槽!’

    “苏哥，你好强!’

    眼看着苏摩一个人提着两个大袋子，还能健步如飞。

    孙权擦了擦眼眶，一脸不敢置信。

    当时在所有面试者里，他愿意接触苏摩的最大原因还是因为从外面来看，两人的身材几乎差不了多少，个头也相近。

    本者弱者联手的原因，他这才表现出了极大的好感。

    但现在，看着苏摩表现出来的身体素质。

    在反应过来苏摩已经走了十多米时，孙权才怪叫一声，连忙追上。“靠，我还说咱俩弱者联手呢，结果苏哥你居然这么强!”

    “合着我终于是抱到大腿了!”

    好奇的在苏摩胳膊上隆起的肌肉上一摸，感受到肌纤维带来的强大张力后。

    孙权竟莫名其妙的激动起来，只让苏摩不由打了个寒颤。

    “滚吧你，别恶心人”

    “还有，既然他们不收元币，这两天就尽量把你存着的元币用了吧

    “别到时候贬值了，血亏!”

    “这我自然知道”孙权点点头，态度又比之前好了许多。

    不多时，终于走到两人平时分开的地方。

    本着送佛送到西的想法，苏摩索性继续扛着袋子一路跟着孙权去到了他住的地方。

    一栋藏在巷子里的烂尾楼。

    这楼本来设计的应该是四层，但不知道因为什么缘故，现在只有一二层能用。

    上到三层以后，全都是破开的窗户。

    “你不会之前想让我住在那吧?

    指了指三楼，看着孙权一脸讪笑，提起大米袋子就跑的模样。苏摩摸了摸鼻子，不由摇着头往古田三街走去。

    之前在巷子口往里看，孙权住着的这条街还有些人气。

    可现在，和热闹起来的古田三街相比，他这里到显得颇为冷清。“要是过几天真的乱起来，就让孙权来我这里住吧.

    临近巷子口，看着烂尾楼二楼升起的一抹昏黄灯光，苏摩定了定，不再犹豫。

    五天时间，已经足够他看清一个人。

    从根本上来讲，孙权的品行已经超过了废土上绝大多数人。

    包括他的做法，虽然有些自私，但也是人之常情。

    注定了要离开这片遗迹，就和在深海世界留下暗手一般。

    这一次，苏摩自然也不想就这么轻飘飘走了。

    他不仅要按照上次和海神蒋初商量的那样，搞点事出来。

    更要借助一些特殊的手段，好好试探试探游戏的底线，以及以及的真实形成原因。

    而孙权，就有成为其中一环的潜力。

    一边思索，一边穿越巷子。

    有着权限的滋润，“苏有宗”这具身躯已经相较穿越时又强了几分。

    一直等到苏摩身轻如燕的从一处高墙上跳下时。

    小院，赫然已在眼前。

    六月六日晚，接天的雨莫终干伴随着积云消退，开始渐渐变小，直至消失。

    顺着希望市错综复杂的排水管道，这些积水如同巨龙一般崩腾而出汇入一条围绕在附近的河流中。

    河岸两边，是结实坚固的土岩。

    此时，随着几名黑色制服人员过来，一处土岩微动，竟露出了向下的入口。

    似乎是早就熟悉的进入方式，三人见怪不怪，快速顺着露出的洞口跳下，

    没过一两分钟，穿过错综复杂的地道，三人终于来到了此行的终点。

    天元领地，全境督查中心。

    这是刻录在一扇厚实铁门上的招牌。

    在铁门的旁边，则有一个负责验证身份的仪器，正往外散发着悠悠蓝光。

    见此，为首的黑衣男子揭下面罩，快速验证起身份来。

    没过多久，伴随着一声急促的滴滴声响起，大门开始缓缓打开，露出了里面的庐山真面目。

    一处长度达六百米，宽度五百米，高度三十米的巨大天然洞穴!从左往右，一整个洞穴并没有划分出严格的区域，只用简单的标识作为指引。

    从上往下，洞穴的顶部，镶嵌了数百个拳头大小的射灯，正散发着明亮的光芒，照的内部如同白昼一般。

    只是从地面下到地下，就好似进入了一个科幻世界似的。

    无数看起来精妙无比的仪器，此刻正整齐的排布在洞穴内部，露出了笔直的走人通道，

    交相辉印的指示灯，更随着内部人员的呼吸，一闪一闪，极有韵律。

    但要说最吸引人视线的，还得属挂在洞穴最前方的一张巨幕仔细去辨认，

    这张长宽足足有十五米之多的巨幕，竟被分割成了数百个部分，实时显示着希望市乃至周边地区的监控探头画面。

    不时，有一些画面微微放大，又快速变小。

    而在画面中，所有物体倒是平平无奇

    只有那些走过的行人，被标记上了各种不同的颜色。

    醒目的红色，耀眼的黄色，和谐的绿色，灰暗的紫色，以及没有意义的黑色，

    “队长，队长!”

    “哦，走吧”

    进入的大门早已经打开，但看着这张巨幕，为首的黑衣队长有些愣神。

    直到后方下属叫了几声后，他才猛然回过神，连忙加快了脚步。

    不一会，三人轻车熟路的穿过好几个区域，又在验证了身份后，进入了一片名为“威胁鉴定处”的区域内。

    这片区域，人不多，约莫只有三十人左右。

    但相反的是，这里可操控的电脑却不少，足足有上百台。

    “呦，于队来了

    “咋了，又有新发现?’

    在场的工作人员，似乎有不少人熟悉黑衣队长。

    他才刚出现，便有一名瘦瘦的男子笑着上来搭话。

    “嗯，今天突然碰到一个很有意思的人’

    “想来看看他的行动轨迹”

    也不避讳自己来的目的，于舟笑了笑，快速坐下操作起来。

    而其他还闲着的工作人员，听到这话，也不由凑了过来。

    “于队可是火眼金睛，那些混入咱们领地的内奸，谁能逃的过他的法眼啊?’

    “就是，我还记得上次有个一个小队，想要进来咱们领地偷能石科技，结果呢，只是在街上和于队打了个照面，就被逮了出来”

    “依我说，于队要不是在咱们督察队，而是去市里的保卫队，哪能现在还是个队长啊”

    “保卫队有啥用，看到咱们督察队还不得腿肚子发软?”

    “哈哈，都别在于队面前吹牛逼了，这不是关公面前耍大刀嘛，都赶紧看于队操作!’

    看热闹，总是人之天性。

    瞅着于舟一顿操作，电脑上的检索界面已经打开，所有人闲聊的声音马上停了下来，开始聚集会神的聚焦起来。

