
既然人都来了，那就在家吃饭吧。这么多人，又要累姑姑。傅焱灵机一动，家里有鱼有肉，可以烤肉啊！

白墨宸在宿舍，本来今天不想去傅家了。老去的话，感觉自己太粘人了。于是去图书馆看书了，但是看书的时候，就发现纸鹤闪了一下。傅焱在找自己。

白墨宸不知道有什么事，就收了图书馆的书，往傅家走去了。

他到的时候，就看见傅森和孟蔼川在院子里搭灶台。

“宸子，快来快来，你不是干过这事。你来，我搭的不行啊。”孟蔼川大叫。

白墨宸放下东西就去帮忙。

“傅焱呢？你们这是干啥？”白墨手下不停，搭的很像样。

“我们搭个炉子，烤肉。她去后院了。”孟蔼川退居一射之地，把活儿全给了白墨宸和傅森。

“小白，你可以啊！这炉子搭建的好。”傅森左看右看。

“以前当兵时候学的。野外生存训练，会有这个。”白墨宸把最后的砖搭上，使劲拍了一下。

“剩下的我来，你去帮致远吧。我看他也够呛，那几条鱼半个小时了。”傅森毫不留情的嘲笑。

“好，我去看看。他可能不熟练，多干点就好了。”白墨宸笑了。

王淑梅和傅大妮就在屋里喝茶水，今天傅焱不让她们帮忙。只让她们等着吃。傅垚跟着姐姐去玩了，傅焱在家的日子，几乎就是小跟班。跟在姐姐后边。

汪致远果然连一条鱼都没搞定。不知道从哪里下手。盆里的四条鱼还在活蹦乱跳。

“我来吧。”白墨宸接过手里的刀。

“你那先杀一条，我看看。我以前没干过这个。”汪致远有点不好意思。

“好，很简单。”白墨宸三下五除二，就把鱼的脊背剖开来，把内脏都掏了出来。

汪致远都看傻了，这么快！但是他也不笨，只是找不到要领，他接过刀，笨拙的把鱼翻过来，然后去除内脏。

虽然不太熟练，但是很快就解决了。

“走，我们去后花园，傅淼跟傅焱都在那里。”汪致远把鱼洗干净，准备去找人。

这时候傅焱已经把苗珊珊和孟蔼川的事，了解的差不多了。也悄悄看了俩人的面相，都是正缘已到。但是珊珊将来会有个小劫难，不过会有惊无险的度过，会有贵人相助。

看到这里就可以了，相信俩人可以战胜一些外力。苗珊珊现在是被治愈的感觉，整个人都很暖洋洋，肉眼可见的放松。

孟蔼川虽然混不吝，又有点玩世不恭，但是骨子里是军队大院的教养，虽说没有当兵，但是一家子都是部队的作风。

“傅焱，你说孟蔼川是真的喜欢我吗？”苗珊珊有点小忐忑。

“你自己去问他啊，我也不是神仙啊。”傅焱看着傅淼和傅垚在练习点穴，这几年姐姐的点穴越发精进了。逗的傅垚哇哇大叫。

“我不好意思问啊……”苗珊珊有点脸红。

“你试着去了解，去感受。谈恋爱的是你们俩，不是吗？有事就问，不明白就直说。”傅焱看着少女心动的模样，十分美好。但是有点不够勇敢，自己跟白墨宸在一起的时候，是不是也这样?

“傅焱！”白墨宸叫了她一声，把傅焱从思考中解放了出来。

傅焱回头，笑靥如花的模样，让白墨宸晃了眼。天气慢慢热了，今天傅焱穿着一件家常的连衣裙，头发披散下来，整个人有种放松的状态。

“你来了？看到我给你传信了？”

“看到了，本来想在图书馆看书的。”白墨宸摸了摸她的头，傅焱挺起脑袋，享受了一下下。

“咳咳……你们俩能不能注意点。”苗珊珊看了都觉得脸红了，这俩人太旁若无人了吧！

“苗珊珊？”白墨宸有点惊讶在这里看到她。

“是不是很惊讶？珊珊是川子哥昨天相亲的对象。”傅焱调皮的说，苗珊珊有点不好意思。

“川子皮痒了，这事刚才怎么不说！”白墨宸故意这样说，眼睛还注意着苗珊珊的反应。

“他应该是不好意思，你别说了，再说珊珊可要怪我了！”

“我哪里有！”  苗珊珊跺脚，傅焱和白墨宸俩人太喜欢逗人了。

“哎哎哎，我说宸子，你俩太不地道了，看我不在就联合起来欺负珊珊。就算打不过你，我也得试试。”孟蔼川跟傅森刚好过来，说着话就假模假样的挽袖子。

还没走到白墨宸跟前，就被苗珊珊拉住了袖子。

“哎呀，闹着玩的，你干啥啊！”苗珊珊更不好意思了。

“我这不是活跃活跃气氛吗，你放心吧，宸子从小就是我小弟。他不敢的。”孟蔼川吹上了。

白墨宸翻了个白眼，没有拆穿。

“哎哎，小水，你这最近厉害了。我也没发现你练习啊！咱们不都是在学校没空啊！”傅森看着傅淼跟傅垚在玩，手有点痒痒，过去就跟傅淼玩起来。但是没几招，就被妹妹点中了麻穴。

汪致远在一边光剩下傻笑了，没想到小水还有这一手。他有点与有荣焉，真厉害啊！

这哥们一点儿也不觉得，老婆比自己厉害没面子。反而还沾沾自喜，以后小水肯定没人敢欺负她。

“你？你睡大觉的时候，我在练习。就是不练习，你也是手下败将。”傅淼很傲气的怼傅森。

“呦呵，有本事跟小火来一次啊?小火，快点的，给我教训教训这个不知天高地厚的。”傅森只好搬出了傅焱。

傅焱也有点手痒：“姐，玩玩？”

“好啊，你最近没怎么练吧？咱俩试试？”傅淼欣然同意。旁观者都起了兴趣，纷纷站到了旁边。

傅焱点穴的技巧，已经一年多没有练了。她教会了傅森和傅淼，自己却没有用心思。但是内功的加持，傅焱比别人更敏感，所以傅淼对上傅焱是不占优势的。

走位灵活，脑子也灵活，加上十分了解傅森，这是她最大的优势。所以傅森是不敌傅淼的。相反，靠力气，傅淼就会落在下风。

傅焱靠的是直觉，技巧方面她不如傅淼灵活。所以一起手，傅淼直接攻击，想要点击傅焱的胳膊。但是被傅焱十分巧妙的躲过去了。

傅淼继续攻击，傅焱继续躲避。你来我往很多招，傅焱一招点在了姐姐的麻筋上。傅淼直接就停下了。

“我输了。还是小火厉害。”这次对阵，傅淼心里有点东西，蠢蠢欲动。

“姐，看似随意才是点穴的最高境界。不要被别人看出你的意图。”傅焱点拨了一句。傅淼若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69165646"  chaptername="第二百一十章  对战">加入书签</a>
</div>
