    “萧天，陪我在小区里走走吧。”柳振源忽然道。

    “好。”萧天点了点头，知道柳振源肯定是有话对自己说。

    果然，走了几分钟，随意的聊了几句之后，柳振源忽然问道：

    “那件事查清楚了吗？”

    “嗯。”萧天点了点头，他当然知道对方问的是前段时间针对柳若曦和嘉洛集团的幕后黑手。

    “到底是谁？”

    柳振源转头看了他一眼问道，这件事事关女儿的安全，他自然十分在意。

    萧天闻言沉吟了起来，在考虑要不要告诉对方实情。

    “萧天，在公，我是嘉洛集团的董事长，在私，我是若曦的父亲，还请不要瞒我。”

    柳振源郑重的说道。

    “好吧。”萧天说道：“是西方一个神秘而且十分强大的组织。”

    一听这话，柳振源脸色顿时更加沉重了。

    萧天都说神秘且强大，那必然是超出自己想象的存在。

    他之前还希望只是一些竞争对手搞出的商业手段，如果这样，事情就简单多了。

    “现在情况怎么样？”

    “之前他们的阴谋和一些手段已经被我看穿并且破解了。”萧天想了一下道：“不过我担心的是，他们会卷土重来，这几乎是大概率的事情。”

    “他们到底是为什么？是冲着若曦最近几年投入的那些研究来的吗？”

    “柳叔，您猜的不错，他们就是为了嘉洛集团的能源转化项目而来，这其中蕴含了惊天的利益。”

    “如果现在就放弃这项研究呢”

    对于柳振源来说，再大的利益也比不了女儿的安全。

    “恐怕现在放弃也没用。”萧天摇了摇头道：“他们已经知道了嘉洛集团掌握了这门技术，不弄到手绝对不会罢休，而且很多关键的东西都在若曦的脑子里，也同样不会放过她。”

    说着，他又看了一眼柳振源：“而且，这个项目凝聚了若曦很多的心血，也寄托了很大的希望，您知道她的性格，她绝对也不会放弃的。”

    “是啊。”柳振源深深的叹了一口气道：“可能若曦母亲说得对，当初我就不该把集团交给她，搞出这么大的一个麻烦出来。”

    “放心吧柳叔，有我在，不会让她出事的。”萧天认真的说道。

    “我相信你，这件事也只能拜托你了。”

    柳振源感激的道，要不是萧天，他真的是不知道该怎么办了。

    .......

    与此同时，楼上柳若曦的房间里。

    “若曦，你对萧天感觉怎么样啊？”

    姜兰坐在床边，笑着问道。

    “什么感觉啊？”柳若曦的脸微微一红，呐呐的道。

    “别跟我装糊涂。”姜兰翻了个白眼道。

    “那能有什么，吊儿郎当、不修边幅、工作不上进、还有......总之就是很讨厌！”

    此刻的柳若曦还在为饭桌上的事情生气呢。

    “啊，我觉得萧天这孩子挺好的啊，有你说的这么不堪吗？”姜兰不相信的道：“就没有一点优点？”

    “优点嘛，其实也有一点的。”柳若曦感觉自己把萧天说成这么一无是处，也是有一些心虚：“他看起来吊儿郎当的，其实有时候还是挺值得信任的，另外，他平时不修边幅，但真的打扮起来，其实也还是挺有魅力的。”

    说到这里，她不由得想起了上次帮萧天买衣服的情景，当时的他真的是太让人沉沦了！

    “至于工作上，保安部平时也确实没多少事。”

    柳若曦说着感觉有些异样，低头一看，只见母亲正意味深长的看着她似笑非笑的。

    “妈，你这么看着我干什么？”

    柳若曦只感觉脸上突然有些火辣辣的，仿佛什么心思被看穿一般。

    “妈这么跟你说，妈看过很多优秀的男子，其中不乏一些顶级公子哥，但都入不了我的眼，不过萧天，我第一眼就认定了！”姜兰意味深长的说道。

    “我跟他不可能。”柳若曦小声的道。

    “有什么不可能的。”姜兰眨了眨眼睛笑道：“你没有发现一点吗？他在提到你的时候，很多次用的都是若曦，而且是很自然的。”

    “你知道这说明了什么？”

    “什么？”

    柳若曦心道，是吗？自己都没注意这方面。

    好像是的，除了逗自己的时候，故意称自己为柳总，平时好像是直接叫自己的名字。

    “这说明你已经走进他的内心了。”姜兰笑着说道：“一个女人只要走入男人的内心，说明这个男人就跑不了了。”

    “不过，你的这个性格确实是要好好改改，太冰，太硬，哪个男人会喜欢？”

    “不喜欢就不喜欢，谁让他喜欢了！”柳若曦撇嘴道。

    姜兰笑了笑，没有说什么，而是道：“我们下去吧，我和你父亲也该回去了。”

    等两人下去的时候，萧天和柳振源已经在小区里逛了一圈回来了，品尝起了陈阿姨为两人泡的茶。

    看到姜兰下楼，柳振源立刻起身道：“好了，我们就先回去了。”

    萧天和柳若曦将两人送到了门口，柳振源夫妇当然是有专车司机的，坐上去摆了摆手就离开了。

    看到车子开远，两人才转身进屋。

    “刚才你和我爸聊什么了？”柳若曦问道。

    “没什么，男人间的一些话题而已。”萧天耸了耸肩道：“倒是你和阿姨在楼上半天，都聊什么了？”

    “关你什么事。”

    柳若曦翻了个白眼，直接上楼去了。

    萧天有些无语，怎么你问我可以，我问你就不行了？

    哎，只能说，女人是拥有不讲道理的权利的。

    摇了摇头，他就回到自己房间里去了。

    另一边，柳若曦回房洗了个澡就准备休息了。

    只不过，躺在床上翻来覆去就是睡不着，脑子里回转的都是母亲对自己说的话。

    总之，脑子里有点乱......

    其实，萧天同样睡不着。

    和柳振源夫妇的聊天让他不由得再次想起了自己的养父母。

    很快，就是他们的忌日了，自己也该去祭拜一下了。

    其实，养父母的墓碑并不是他立的，因为在养父母去世的第二天他就遭到了追杀，根本没来得及。

    至于是谁立的，他到今天也不知道，只是后来有了条件就查了一下，他当时不过是想知道，自己养父母的尸体最后是怎么处理的。

    结果却查到，有神秘人物在养父母火化之后拿到了骨灰，然后偷偷的埋了。

    只不过，之后动用了很多手段想要查出那位神秘人物，却没有什么线索。

    似乎当年的一切，都蒙上了一层厚厚的面纱。

    当然，对于这个神秘人物，他心中还是感激的，毕竟让养父母可以安息了。

    其实这么多年以来，他没有回来祭拜，心中是有深深的愧疚的。

    他知道，说没有机会是事实，但更是借口，真正的原因是他不想触碰那个伤口。

    因为养父母之死，是他这么多年以来，内心深处最痛的一道伤！

    还有，隐隐的在逃避一些事情。

    “这么多年了，自己该直面了！”他看着窗外的夜色喃喃道：“当年的那层面纱，也该彻底揭开了！”

    虽然现在的线索很少，但是他相信，一定会有那么一天！

