    纪珩为染白刚刚的话做了一个理解总结——

    以为染白晚上在忽然停电之后过来，是因为自己怕黑，又不好意思说，所以才会那么问。

    毕竟家里住着一个未成年的小朋友，要多照顾。

    小朋友平时挺嚣张的，没想到怕黑，大概就拉不下面子说。

    要不然怎么来找他。

    染白完全不知道纪珩此刻曲折变化的心理过程，不过听到男人说的话，没吱声也没拒绝。

    自己送上门来的。

    不能不要。

    拒绝是不可能的，这辈子都不可能的。

    所以……

    就抱着这个心理误区来到了女孩子的房间。

    “你先躺着吧。”纪珩从桌面旁边拉出来一把椅子拖到了床边的位置，然后优雅漠然的坐下，从容不迫的清雅：“我在这陪你。”

    染白也不客气，面无表情的爬上床，将雪白柔软的被子往上一拽。

    黑暗中，

    其他的感官都会无限放大。

    过了最开始的完全漆黑后，其实现在也没有那么黑，浅薄的月光悄悄溜进城市中每一家没有拉上窗帘的窗户，勾勒着女孩淡冷精致的侧颜线条，平日冰冷嚣张的肆意，此刻在场景的映衬下，显得有些无害。

    纪珩坐在那，深邃的眸光落在女孩身上，不动神色的平静。

    纪珩就这么在这，其实染白也睡不着，她想了一下，然后开口：“你能不能讲个睡前故事？”

    她没听过她家官配讲故事呢。

    听到这句话，纪珩微怔，看了看女孩子，然后也没拒绝，思忖地应下。

    在染白的目光中，

    男人穿着黑色真丝睡衣，衬着皮肤白皙到过分，在暗夜中像极了吸血鬼族，五官深邃而立体，眉眼迎着月光而微明，那双星眸像是装了浩瀚银河，十分漂亮，淡色薄唇轻启，声线低而温柔，自唇齿间萦绕而出，有种轻柔的安慰感，无端地让人静下心来。

    只是那讲出来的故事……

    简直就是如同教科书般的精准，一字不差。

    语气平平，毫无情感，声线波澜不惊，不含起伏。

    像是在念经。

    染白：“……”

    要不是声音好听，她都想让纪珩闭嘴。

    算了。

    好歹也是她家官配第一次讲故事呢，怎么也得听。

    女孩子侧着身，侧颜脸颊枕着柔软的枕头，墨色发丝如瀑垂落披散，默默无声地听着纪珩讲故事。

    等纪珩讲完一个，染白非常严肃的点头，“好听。”

    封落：“……”

    宿主你说这话你的良心不痛吗？

    纪珩听着女孩的话，失笑，“要再讲吗？”

    染白：“……”

    “一个就够了。”她一本正经。

    大约又过了二十多分钟，

    气氛寂静无声，视线漆黑昏暗。

    “上来吗？”染白有些无聊，她侧眸看着坐在床前的男人，语出惊人的问道。

    纪珩被染白所说的话心底突的一惊，身形微微僵住，有些不确定的惊疑：“你说什么？”

    “上来呀。”女孩子指了指旁边的位置，在黑暗中声音清脆，落在纪珩耳畔。

    “……”在安静的沉默两秒之后，纪珩语气微重：“你知道你在说什么吗？”

    “我为什么不知道。”女孩子反问，根本没意识到自己有什么说的不对的地方。

    纪珩对上女孩那双黑白分明的眼眸，似月色忽坠其中，繁星交织点缀，清寂漂亮的摄人心魄。

    纪珩：“我是一个男人。”

    “我知道。”染白嗯了一声，奇怪反问：“难不成你还是个女的？”

    女的也没关系。

    只要是你我都不介意的！

    纪珩：“……”

    纪珩气笑了，他感觉自己和染白所说的对话根本就不在一条线上，就连心底莫名其妙升的恼火都不知道如何安置。

    这要是他还好，

    可如果是别人呢？

    她也要这么说吗？

    “那你知道你这种话对于一个男人来讲意味着什么吗？”纪珩强迫自己冷静下来。

    染白问：“什么？”

    俊美禁欲的男人突地直起身来，他单手撑着女孩身侧，压低了身形，俯身看她，有种强烈而危险的侵略性，清冽好闻的冷香铺天盖地地袭来，在黑暗中更加勾人，气息打落在染白身上。

    纪珩眸色细微的变化，深的如夜雾，看着近在咫尺的女孩，白皙冰凉的指尖压在她的唇上，微微摩挲，温度温热，声线低哑平静：“这样。”

    “……”我还没想，你挺能想啊！染白面无表情的扣住纪珩的手腕，把人往面前一拽，声音空冷：“可以。不过要换个位置。”

    被猝不及防的一拽，纪珩身形一个不稳，差点直接压在女孩子身上，幸好前一秒他撑了起来，就听到属于女孩散漫的声音在黑暗中洇侵开来，“因为我喜欢在上面。”

    “！！！”纪珩手指狠狠一颤，耳尖迅速弥漫着漂亮的绯红色，携着滚烫的温度，他猛地站起身来，慌乱的后退了好几步，黑暗遮掩住了他的神情，不然更加窘迫，他恼羞成怒，咬牙切齿的开口：“你是个女孩子吗？！”

    “我怎么就不是了？！”难不成我还能是男孩子吗？硬件不允许啊！

    纪珩哑口无言，一瞬间竟然不知道该怎么跟染白说话。

    “算了。”染白撑着下巴，“当我没说。”

    纪珩沉默了两秒，语气生硬：“以后不准再说这些话。”

    “对谁也不能说。”他的语气硬邦邦的，像是终年不化的寒冰。

    染白：“哦。”不说就不说。

    察觉到自己的语气太过生硬，纪珩微微缓和了些，他伸手揉了揉女孩子的发顶，声音放软：“你是一个女孩子，要保护好自己。”

    他斟酌了两下，似乎在思量怎么开口，“今天这种情况，如果放在别人身上，不一定会像现在这样。”

    “不会。”染白否定，她看着他，那双眼眸似藏星辰，熠熠生辉，专注的令人心尖发烫：“只会对你说。”

    纪珩心脏跳动的飞快，完全失了分寸，“砰、砰、砰……”的不停，他指尖僵硬的不知道放在哪里，最后冷静了几秒，板着脸：“好好睡觉。”

    染白：“……”

    她面无表情的翻了个身，背对着纪珩，白皙脸颊陷入柔软被子中。

    纪珩一个人在黑暗中，目光有些放空，不知道在想什么。

