    第7447章压抑而克制的哭声（9）

    男人冷着一张脸，上去提拉住洲洲的毛衣领，将他拽下床！

    “二叔叔，二叔叔，弄疼洲洲了。”小朋友哭，脸上还挂着泪痕。

    “晏伽！”林栀不知道为什么晏伽突然发疯，当然，他本身就是一个疯子。

    “你给我出去！滚出去！”晏伽对洲洲充满敌意，将他扔到房间外面，“砰”一声关上门！

    林栀跑下床，刚想追出去，但被晏伽拽住手腕！

    女人苍白着一张小脸：“晏伽！你干什么！洲洲还是个小孩子，你发什么疯！我说过，你有什么事冲我来，你为什么要对一个小孩子这样？你还有人性吗？！”

    “没有啊，林栀，我一向没有人性，你不知道么？”

    晏伽拖着她往床上去，不顾一切将她压下，俯身吻上她这张喋喋不休的小嘴，她的唇上还有点心清新的气息。

    林栀没力气挣扎。

    洲洲毕竟还是个孩子，他在外面哭得很大声，不知道发生了什么，二叔叔为什么要这样对他。

    小孩子一哭，林栀更加反抗得厉害。

    “林栀，你儿子就在外面，你信不信我打开门当着他的面把你上了？嗯？”

    “晏伽……你这么恨我吗？你要是这么恨我的话，一刀扎我心脏上，好不好？好不好啊？”林栀也哭了，泪水直流。

    “那样多不过瘾，我要一点一点在你心脏上扎刀，让你痛苦一辈子。”

    “我不值得你恨，你的世界里可以没有我。”

    “你最好给我闭嘴。”晏伽冷漠地俯视她，距离她只有几厘米的距离。

    林栀不说话了，闭上眼睛，任由晏伽胡作非为。

    他想做什么就做什么好了。

    洲洲在外面哭得很大声。

    晏伽实在嫌他烦，放过了林栀，大步往外走。

    原来洲洲没有离开，正坐在地上哭，大眼睛上挂着泪水，茫茫然抬头看向晏伽。

    晏伽拎起他的衣领往外走。

    洲洲更害怕了：“二叔叔，不要……救命，救洲洲。”

    没有人来救他。

    晏伽去了三楼的一处阳台，打开窗户，拎着洲洲，像拎着小鸡仔一样将他悬空倒挂在阳台上。

    冷风灌进来，刀子一样，割在晏伽的脸上。

    他薄唇紧抿：“还哭吗？晏洲！”

    “哇……”洲洲只是个四岁的小孩子，他不知道为什么今天二叔叔要这样对他，哭得撕心裂肺，“放、放洲洲……怕……怕……”

    外面是漆黑的夜空，窗户外是绿油油的草坪。

    虽然只是三楼，不高，但对于小孩子来说，那就是万丈深渊。

    洲洲哭得上气不接下气，差点一口气没喘上，眼泪直掉，小脸蛋上全都是恐惧和害怕。

    凄寒的北风很凉，吹在洲洲的脸上，小朋友因为害怕已经感受不到这凉意，只知道哭，哭着哭着已经说不出话，吓得闭紧双眼。

    “二叔叔……洲洲听话……洲洲会听话……放洲洲、怕、怕……”

    呼呼风声刮过洲洲的耳畔，也刮过晏伽的耳边。

    他的心脏在一点点冷却，眼神凌厉且凶狠。

    (本章完)

