    轰！！！

    剑气与木门相撞，爆发出一声闷响。

    没有任何意外，那扇木门被林天佑加持了魂力的剑气斩成两段，落在地上，化作一团阴气。

    “切，这也算是你的终极鬼术吗？太让本少失望了。”

    林天佑连一半的力量都没有施展，对方的鬼术门就被斩坏。

    似乎只是中看不中用的垃圾鬼术。

    反正林天佑很失望。

    既没有看到鲁班的新宝物，也没有看到鲁班鬼术里的亮点。

    “让你失望了吗？”

    鲁班带着诡异的笑容道：

    “放心，你不会失望的。”

    话音落下，他傀儡鬼术再次施展。

    一具高达三米的巨型傀儡现身身形。

    它的手中拿着一把斩马刀。

    那刀上魂气萦绕，品质竟然跟他的龙纹剑一样，都是中品！

    “果然是个土豪英灵，这回本少赚大发了！”

    林天佑舔了舔嘴唇，目光中全都是得意之色。

    “傀儡刀卫，给我打败他！”

    鲁班命令道。

    他的命令是打败，并非杀死，其实内心还存着一丝仁慈。

    毕竟他只是一个工匠，打造工具才是他的工作。

    杀人之类的，那都是猛将系，或刀剑系英灵做的事情。

    他不想违背自己的初心。

    傀儡刀卫双手握着＝近两米长的斩马刀，踏步向林天佑冲来。

    本来臃肿笨重的身形，在跑动时，陡然加速。

    刀锋闪过一片寒光，夹带着无边的寒芒，猛烈斩向林天佑。

    林天佑一脸的微笑，并没有将这一刀放在眼里。

    他龙纹剑随意迎了上去，与那巨大的斩马刀拼了在一起。

    砰！！

    刀与剑相撞，周围的地面似乎晃动了起来。

    强烈的劲风也以他们为中心，向着四周八方蔓延。

    林天佑认定对方的那把刀必被他这一剑震落。

    可打完之后，却出乎意料。

    对方的斩马刀不仅没有震落，反倒是他的龙纹剑的剑锋处，却被那对撞之力，撞出一个缺口！

    林天佑惊讶极了，这种别扭的感觉，极其诡异。

    “什么情况？这个傀儡身上的魂力没有增加，宝剑上也没有加持能斩碎我宝剑的剑气。

    可为什么我的龙纹剑却碎了一个缺口？”

    林天佑从三岁练剑起，还从来没有遇到过这么诡异的一幕。

    “李白，主公怎么了？他跟人对剑，竟然斩了半招？”

    越女面色担忧，拉过李白，大声问道。

    “我也看不出来，主公的那一剑，换成任何人，早已经败了。

    但那傀儡刀卫却一点事情都没有，反而占了上风，奇怪，太奇怪了！”

    李白摇摇头，他也被这一幕给搞懵了。

    “盖聂，你号称剑圣，可看出什么名堂来没有？”

    越女又转向盖聂，希望他能给出答案。

    “傀儡刀卫的力量只能之前鲁班的傀儡剑卫强一点而已。

    主公之所以会败下一招，是因为他的力量被降低了。”

    盖聂凭着多年对剑道的理解，说出这么一句让人听不懂的话来。

    “哪里被降低了？我根本没感觉到啊！”

    越女神识转动，感觉林天佑的剑上魂力明明比不施展魂力时还要强。

    哪里像是减弱的样子？

    “你们别急，如果龙王有危险，我会第一时间赶过去，用我的擂鼓瓮金锤，把那个鲁班轰成肉渣！”

    李元霸见众英灵全部面露担忧，便出声安慰道。

    不过他觉得自己根本不用出去。

    因为捉鬼龙王一旦认真起来，鲁班就算再厉害，也会被捉鬼龙王一剑秒杀。

    他可是体验过捉鬼龙王的剑招，那不是普通鬼族、英灵能够轻易接下来的剑意力量。

    “那是鬼术班门弄斧的效果。

    传闻，中了班门弄斧的人，其实力会被强行拉低，在一定的时间内，无论那个人的实力有多强，只要对上施术者，都无法抗衡，实力会强行减弱！”

    这时，诸葛亮走了过来，向大家解释道：

    “也正是因为这道鬼术，让原本不强的鲁班，一跃成为神魔英灵中不可小看的强者。”

    “原来如此，那主公岂不是危险了？

    诸葛，你是军师，可有什么破解的方法？”

    薛仁贵踏步前来，大声询问。

    “办法有两个。

    第一个办法，就是由第三者将施术的鲁班灭杀。

    他魂灭之后，鬼术就算自动消失。

    第二个办法，则是逃跑。

    一直逃到班门弄斧这鬼术的效果消失为止。

    除了这两个办法之外，再无第三种解决办法。”

    诸葛亮将他所知道的事情，全部毫无保留的告诉了大家知道。

    “我去杀了鲁班，我是刺客，可以神不知鬼不觉的出现在他身后，你们要是出现，会惊动到他！”

    一直都没有什么存在感的刺客系英灵专诸，开口说话了。

    这个时候，正是他可以大展身手的机会。

    “嗯，也好，就由你去刺杀他，只要破了班门弄斧的鬼术，鲁班就变成了一条任人宰割的鱼，再也翻不起什么大的浪花来。”

    诸葛亮点头同意道。

    专诸点头，身形一闪，整个人便从众人的目光中消失。

    “捉鬼龙王，你认输吧，现在的你，根本打不过我！”

    鲁班的终极鬼术施展出来，这让他的自信更加充足。

    只要他心狠一些，傀儡刀卫就能立刻把林天佑斩杀。

    林天佑没有理会他，反而是对着鲁班露出一抹讥讽的笑容。

    “好，你冥顽不灵，那就别怪我心狠手辣了，傀儡刀卫，将捉鬼龙王斩成半死状态！”

    鲁班大怒，自己已经一而再、再而三的劝林天佑认输，可他就是不认输。

    既然这样，只好让林天佑吃些苦头了。

    傀儡刀卫高举斩马刀，蓄满力量，对准林天佑的脑袋，猛然斩下。

    刀风呼啸而出，带着恐怖的寒冷刀芒。

    这是鲁班首次让傀儡出重招攻击，目的就是给林天佑一个惨痛的教训，好让他知道，鲁班也不是那么好招惹的。

    就在鲁班以为林天佑会被这一刀斩成重伤。

    ‘噗嗤’一声，他的后背传来一阵剧痛。

    随即胸前一柄如鱼肠大小的匕首透胸而出，鲜血顺着那锋利的匕首流下。

    这让鲁班目光收缩，脸上充满了不可思议的表情。

