    “小强，工作的事找得怎么样了？”李文琴打电话来道，“不行的话，就回金陵来吧，别硬耗了。

    咱们这边其实挺好的，房价便宜，消费又低，工作也不难找。最关键的是，这边的姑娘，不像京城的姑娘那么难追。”

    “……”项南眨了眨眼睛，随后苦笑一声道，“妈，我工作已经找到了，工资还不赖。这样吧，您跟爸来燕京吧。咱们一家人在这边生活，更好！”

    李文琴虽然有些控制欲，曹小强每次恋爱，她都跟着掺和，但哪次都没掺和明白。可是项南还是希望她来京城。

    一来，她的身体不好，冠心病，需要做支架手术。京城这边的医疗条件，自然要比金陵好些。而且，他在身边的话，还可以有个照应。曹小强是个孝子，项南自然要考虑他的想法。

    二来，李文琴跟项南的妈太像了，不是说模样而是说性格。一样的疼爱女子，一样的控制欲强，一样的喜欢唠叨。孝顺她，就跟孝顺自己老妈一样了。

    “你找着工作了？！什么工作，能赚多少钱呀？”李文琴关心的问道，“我跟你爸就不去燕京了，免得给你增加负担。”

    “妈，增加不了。”项南笑道，“我这个月赚了一百万呢，您就跟我爸来吧，不会有负担的。”

    “小强，你做什么工作？一个月赚一百万？！”李文琴惊讶的道，“你该不会是做什么违法的事吧？”

    “妈，您想哪儿去了。我是您养大的，我能做坏事么？”项南解释道，“我是当歌手，唱歌赚得钱。

    现在网上很火的那首歌，《像我这样的人》，就是我自己写来唱得。不信，你让李文达搜搜看。”

    ……

    李文琴一听，将信将疑，马上吩咐弟弟李文达帮他搜一搜。

    李文达是曹小强的亲舅舅，但比曹小强还小了两岁。因为父母早亡，所以十来岁就跟着大姐一起生活。

    中专计算机专业毕业后，就一直宅在家里打游戏，好几年了都不出去工作，正经的米虫！！

    “文达，先把你那游戏停一停。你帮我上网搜一首歌，叫什么来着，小强？”李文琴随即说道。

    “《像我这样的人》。”项南提示道。

    “对，《像我这样的人》，快点搜~”李文琴向李文达催道。

    “姐，我正忙着呢，你有事等会再来。”李文达不耐烦地道。

    “你快点的。”李文琴不耐烦拍了他一下，“快点，不然我把电脑给你关了。”

    李文达无奈，只好打开浏览器，上网搜索了一下《像我这样的人》。

    一看作词、作曲、歌手名字，全是曹小强。而且，网上已经很多音频、视频资料了。

    李文琴让李文达赶紧点开了一段视频，是项南接受《娱乐现场》采访的片段。

    “我之所以要写这首歌，主要还是因为有感而发。我刚刚过了三十五岁生日，本该是三十而立的年纪，可我现在却是一事无成。

    事业、荣誉、名气、地位，什么都没有。我也没有房子、车子、票子，没有心爱的姑娘，所以我生日那天特别失落，特别难过，就写出了这首歌。

    没想到会引起这么多人的共鸣，真的是非常感谢大家的支持……”项南拿着话筒，对着镜头侃侃而谈道。

    “天呐，真的是小强~”李文琴惊讶的瞠目咋舌道。

    李文达也看傻了眼，“曹小强什么时候当歌手了？”

    他们俩一个根本不上网，一个上网只沉迷于游戏，所以虽然项南已经有些热度，但是他俩竟然都不知道。

    “曹汉之、曹汉之，你快来看看……”李文琴又招呼道。

    曹汉之是曹小强的父亲，为人随和，喜好文艺，吹拉弹唱，样样在行，也因此交际面广，很受欢迎。

    但也因此，总被李文琴误会跟其他女同志有猫腻，所以五年前就离了婚。可是离婚不离家，两人还是在一处住着，而且曹汉之也一直试图跟她复婚。

    ……

    听到老伴儿的呼唤，曹汉之连忙走了过来。

    见到儿子居然成了歌星，他也是惊奇不已。

    “小强还会写歌唱歌了？好呀，真不愧是我的儿子呀！”他兴奋的一拍大褪道。

    他平时就喜欢搞文艺，拉手风琴，跳交谊舞。原本以为儿子从小木讷，不是干文艺的料，现在才知道什么叫随根儿。

    “真是怪了，小强之前没这才艺呀，怎么就突然成歌星了？”李文琴还是觉得不可思议，“不过他这首歌写得还蛮好听的。”

    “那当然了，我儿子嘛。”曹汉之却显得很兴奋。

    “行了，你少嘚瑟。”李文琴白了他一眼，“小强也是我儿子，有我一半基因呢。”

    “是、是，小强是咱俩的优秀结晶。”曹汉之连忙笑道，“我也没有说别的呀。”

    “爸、妈，你们别吵了，快来京城吧。”项南在电话里继续道，“我买一个大房子，咱们一家人住一起，这样也有个照应。”

    “我们去得话，不影响你工作吧？”李文琴担心道。

    “不影响，来吧。”项南笑道。

    “那我跟你爸商量一下。”李文琴点点头道。

    “好，商量出结果后，给我打电话吧。”项南回道，随即挂了电话。

    ……

    经过两天的商议之后，李文琴、曹汉之达成统一意见，准备举家搬往京城去。

    一来，跟儿子住在一起，就能够互相照顾；二来，儿子的终身大事，到现在还没解决。他们去了之后，在这方面也能多督促。

    而在他们商量的同时，项南就已经开始买房。

    他现在唱歌兼炒股，已经赚了近两千万。不敢说大富大贵，但足够买套房了。

    他随后首付两百万，买下了一套位于魏公村的，一百八十平米的五居室大平层。

    这套房子之前的主人是位老板，买下这房子都没住太长时间，公司的财政就出现了状况，所以只能把房卖了还债。

    原本他在四月份房价高峰期买得，当时房价要四万每平。而且，他装修都花了六十多万。现在随着限购政策的推出，京城房价下跌，价格已经降到三万五千元了。

    一来一去，项南就捡了个大便宜。

