    金色光柱冲上了天际，瞬间覆盖了整个海边的战场，而在光芒消散后，银河和泰迦几个奥特曼都消失了，只有全新形态的捷德奥特曼站在那里。

    吸收了几个奥特曼力量的捷德，在姿态上理所当然的变得不太一样了，他也被染上了彩虹的颜色。

    神圣的金色身姿，蔓延着彩色的身纹，要多花里胡哨就有多花哨，唯一没变的，就是他依旧略显凶狠的眼睛。

    捷德摸了摸自己头上的两个小角，还有点懵。

    正这时，空中抵挡攻击的彩虹之刃划过弯曲的轨迹，刷的一下飞进了他手上的赤钢战斗仪中，将战斗仪也染上了彩虹的光芒。

    就连武器都换号了。

    现场沉默了一会。

    “啊，那个，不论如何……先上吧！”能量计时器里的优幸手上拿着赤钢战斗仪，尴尬中带着激动的说道。

    “稍微有点意料之外啊~”

    此时，几个奥特曼的身影也都在他身后出现了。

    银河、维克特利、艾克斯、欧布、罗索与布鲁，还有泰迦，众人一起伸出手，仿佛抓住了他手中的武器，耀眼的光芒开始绽放！

    轰！

    黑云压迫的海边浪花翻涌，金色巨人周身能量扩散，执着彩虹战斗仪，神圣而威严的眼眸注视上上方的格里姆德。

    “来吧！”

    ……

    哗啦——

    海浪拍打着礁石，追羽看着冲出的那道金光，如同利箭般射向前方巨大无比的黑暗，掠过的空间留下长长的光流。

    这气势，恍若能破开整个世界！

    “所以这就是小立立召集他们的原因？”追羽歪头，捂着下巴笑了笑：“还真漂亮。”

    但看艾瑞斯之前的行为，估计原本是想让大家和泰迦融合的。

    只不过如今的朝仓陆，已经并不是普通的光之巨人了，所以会反融合吸收了其他人的力量，他还真是一点都不意外。

    毕竟生命之树，他可是精心培育了很久。

    这时，一道黑雾在追羽身边形成，穿着黑衣黑裤的红眸少年笑道：“喂，说好了的哦，这件事之后就放我自由，我之前可是也出了不少力了~”

    追羽看也没看他，只是意味不明的笑了笑：“我不会食言。”

    得到肯定后，黑暗略微放心的回到了他体内。

    轰隆——

    头顶发生了惊天动地的爆炸，金色的光辉与溢散的黑雾向着远方扩散。

    格里姆德愤怒嘶吼起来，周围的空间撕拉破开，邪神巨大的利爪随着肆虐的风暴一同伸出来，轰隆隆落在海面上，使得那个被黑雾缠绕的身姿看起来更加巨大无比了。

    在这样的庞然大物下，奥特曼的身影也显得如此渺小，漫天黑暗中撑起的光芒恍若波涛汹涌的海上的一只独舟。

    这时，战场的能量忽然开始混乱交织起来。

    风暴将海浪掀的更加疯狂！

    不论是格里姆德邪恶的黑暗力量，还是金色捷德溢散出来的光芒，都犹如漩涡般向着某处凝聚。

    在掀起的漩涡风暴中间，电光闪烁的能量安静下来后，与格里姆德一般巨大无比的身姿屹立在黑暗的天空下。

    窒息而压抑的颤栗感蓦地蔓延！

    “那是……爸爸？”朝仓陆惊了一下。

    也是在希尔格诺出现的瞬间，黑云下布满天空的血红独眼都猛地看了过去，无数瞳孔聚集在那个黑白巨人身上。

    由空间风暴掀起的黑暗水龙卷肆虐着大地，两个散发着可怕压迫气息的庞然大物站在波涛汹涌的海面上，即使另外两个奥特曼的光芒再闪耀，这时候存在感都极低。

    阿尔斯特隐在浓郁的黑暗中几乎都要看不见了，他忽然感慨了一句：“希尔格诺……这是打算决战了么？”

    那股毫不收敛的压抑气息，对他带着一种莫名的天然压迫，稍微感受一下就鸡皮疙瘩都起来了。

    艾瑞斯却是蓦地握紧了权杖，甚至带上了些紧张与急切，咬牙切齿的沉声道：“他们两个不能战斗！”

    “啊？”

    旁边两奥还没反应过来，艾瑞斯的权杖就散发出了极致闪耀的光芒，银白的光芒与旁边新生代众人的金色光芒相交辉映，竟也丝毫不落下风！

    从银色巨人的奥特明星中，瞬间闪烁出数道不同气息的光之力量，交织在他身上将整个姿态渲染的耀眼无比。

    随后，就在阿尔斯特和捷德的眼中，银色巨人猛然爆发出一阵强大的气息，倏地更加巨大化了！

    在浑厚浓郁的黑暗下，肆虐的能量风暴之中，闪耀的光之巨人轰隆落在地面上，身上光华璀璨，与另外两个黑乎乎的庞然大物形成了三足鼎立的情况。

    阿尔斯特：“……啊这？”

    捷德与新生代众人：“……”

    突然觉得，自己金光闪闪的新形态也没那么香了。

    艾瑞斯巨大化后，急切的看向旁边的希尔格诺：“住手！我会解决的！”

    然而此刻，希尔格诺却看也没看他，甚至格里姆德都没理会这个突然出现的强大光芒。

    就像是有什么东西正在撕裂，无数只的血红独眼颤抖着，发出尖锐刺耳的嘶鸣声，黑云中闷雷滚滚电光闪烁。

    上方的血红独眼全部盯视着那个姿态，隐隐间，剧烈的震动似乎在黑云翻滚的天空中发生，愤怒、怨恨、暴虐，各种负面从血红的眼睛中爆发！

    希尔格诺面对着格里姆德，宛如迎接般张开了双臂。

    下一刻，无数道黑暗光束从血红独眼中发射而出，带着毁灭性的压迫气势，瞬间向着下方的黑白巨人冲去！

    “轰隆——！”

    从四面八方落下的黑红光线炸在希尔格诺身上，但也在那瞬间，灰色的风暴在他周身形成，将那些攻击尽数扭曲撕扯了。

    灰色的风暴疯狂扭曲着暗红的能量，逐渐交织出绚丽的色彩。

    随后，就是更加剧烈的爆炸！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两股强横力量相撞的结果，就是能量冲击全部分散了出去，海水激起数十丈的浪花，周围宛如天塌地陷般剧烈震动着，爆炸范围囊括了整个东京！

    风暴携裹着能量以着势如破竹的冲击掠去，地面塌陷，建筑植被瞬间化为齑粉。

    从远处看，就是一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。

    咔嚓。

    黑云翻滚的天空裂开了一条缝隙，裂缝的对面是一片死寂的宇宙星河，次元开始崩坏，天空呈现即将坠落的岌岌可危感。

    紧接着，耀眼的金银两色光柱冲天而起，向着远处扩散。

    艾瑞斯稳住了持续崩坏的次元，然后怒气冲冲地走向还没散开的黑灰浓雾中，精准的抓住了希尔格诺。

    “我说了我可以解决！”少年怒吼着，语气中有些气急败坏。

    “是吗，可这是我的战斗。”追羽低头看他，释放了所有力量的艾瑞斯的究极形态，闪耀的有点像用了卡片的希尔格诺极致之光。

    “这是我的战斗！”艾瑞斯继续愤怒喊道，把战场拉到了自己这边来。

    追羽没跟他争这些，摊了摊手：“好吧好吧，是你的战斗。”

    边说着，他猛地就往面前的艾瑞斯往旁边一扯，接住了穿过浓雾袭击而来的巨大闪电。

    滋滋滋——

    强烈的冲击力让闪电向着四周迅速扩散，两道能量的撕扯让空间再度开始裂开缝隙，眼看着整个地球次元都将千疮百孔。

    远处的城市遗骸中，突然一棵生机勃勃的绿树瞬间生长至百米巨大，遮天蔽日的树冠抵在黑云翻滚的天空下，也将那道巨大的宇宙裂缝撑住了。

    代表生命的光辉飘散在空中，即使身处废墟，即使所在一片破败的死地，这棵树依旧绿意盎然。

    就仿若绝境中的一抹希望。

    刚刚的浓雾逐渐散开，显出对面那只邪神的姿态依旧狰狞而可怕，从泛红的角刺双翼中释放出来的电光肆虐着这片空间。

    艾瑞斯忽然就沉下了气，握紧了手中的权杖，转身向着格里姆德忽然冲去！

    银色流光所过之地，散下柔和的光芒，然而举起权杖的银色巨人的身姿却是凌厉而危险，耀眼的光芒凝聚到极致时，他也已经冲到了格里姆德面前。

    格里姆德上半身明黄的双眸紧紧盯着他，恶意与各种乱七八糟的负面情绪一同袭来。

    艾瑞斯完全没有受到任何影响，穿过肆虐的暗红闪电，光芒砸了下去！

    “轰！”

    释放攻击的格里姆德停下了闪电，愤怒的嘶吼一声，从空间裂缝里伸出来的巨大利爪猛地抓住了艾瑞斯的身体。

    艾瑞斯冷静的与它对视，奥特明星不慌不忙的闪过彩色光芒。

    瞬间，几个虚幻的光之巨人身影出现在周围，对着那些桎梏本体的利爪发起攻击！

    轰隆隆——

    庞然大物掀起滔天巨浪，整个天地都沉浸在怒号中。

    ……

    光之巨人大战混沌邪神的动静，其实也不比追羽弄出来的动静小，只不过，艾瑞斯的能力对于次元与空间的伤害能降到最低。

    追羽看了眼那边的光芒，接着抬头望向天空。

    原本被黑暗遮掩的天空上贴了无数只血红独眼，但在朝仓陆释放了生命之树的能量后，现在那些眼睛正在被金色光芒反侵蚀中。

    即使血红独眼释放出了光束烧毁树枝，但生命之树源源不断的生机，跟它们耗一会还是完全可以的。

    生命正在支撑这个即将崩坏的世界。

    地球上的其它地方也早就陷入了一片黑暗中，那些躲藏在这个世界上的人类，期待着危机早点过去的宇宙人，或者一些其它物种……在这场战斗中，他们的存在似乎都已经不重要的。

    因为过于弱小，所以他们只能祈求拯救。

    祈求光明的早点到来。

    虽然他们看似毫不重要，但只要还有生灵没有放弃，这些思念终会化成刺破黑夜的希望。

    追羽仰头看着巨大无比的生命之树。

    刚刚融合了新生代所有力量的捷德至于树冠之上，此时已经和生命之树绑在了一起，巨大的金色身躯犹如闪耀的太阳，努力支撑着这个即将崩溃的世界，努力散发自己的光芒。

    忽然，捷德低头看向了地面上的黑白巨人。

    他又看了看不远处在和格里姆德战斗的银白巨人，对方每一次绽放的光芒都能驱散一部分黑暗，但笼罩着整个世界的黑暗，真的太过于庞大了。

    从降临开始，格里姆德的黑暗从地球开始扩散，然后向着宇宙深处而去。

    混沌黑暗蔓延侵蚀之处，宇宙死寂无光，就如此刻横在地球上空的这条次元裂缝对面的场景一样。

    如果继续战斗下去，这个世界终将破碎。

    “父亲……”朝仓陆抵死支撑着，忽然喊了一声。

    “做的很好嘛。”追羽看着他笑了笑。

    生命之树既要维持宇宙尽头那边的屏障，挡住混沌怪物降临，又要维持这边格里姆德对世界的侵蚀，朝仓陆真的已经做得很好了。

    同他一起，新生代的每个战士，此时都在用尽他们全部的力量在守护这个世界。

    即使疲惫与力竭，心中的信念也让他们继续爆发出无法想象的力气继续支撑下去，直到黑暗彻底驱散的时候。

    金色的光辉就是哺育万物的太阳。

    追羽看了眼太阳，转身向艾瑞斯那边的战斗走去。

    看到他靠近，艾瑞斯就像被触碰到开关似的炸了般怒吼：“不用你过来啊！”

    艾瑞斯之前在不少世界里得到的力量，让他即使身心疲惫，但身上还是有着源源不绝的能量，想倒下都倒不下的那种。

    格里姆德肆意的破开空间裂缝，伸出了无数爪牙攻击，从身上发射的光线攻击，也带着毁灭性的力量。

    艾瑞斯想尽快结束战斗，对于自己的力量的释放就越来越无所顾忌，每一次都绽放出耀眼的光芒。

    但是，对面的格里姆德也同样拥有无穷无尽的混沌之力。

    “身为宇宙意志的传承者，你的脾气还真是一点都不适合啊，传承者~”追羽走过来，经过他时戏谑的调笑了一声，难道没有称呼他的小名了。

    “你以为我想做这事啊！”陈立破罐子破摔的怒吼道。

    那天，托雷基亚说的一点都没错。

    他其实是漠视这一切的，其实是一点都不在乎那些事的，但是，光芒却选择了他。

    他已经必须要担起这个责任了。

