    唐晓天这话让肖扬和汤丽都忍不住笑起来，汤丽笑着说：“看看你，都四十多岁的人了，怎么还跟个孩子似地呢，你让我想起来小时候过年穿新衣服的劲头了，呵呵。”

    肖扬也笑着给公司打了一个电话，让那边派人把材料送过来，然后跟唐晓天说：“主要还是想在收回来的山地上做点文章，比如说在山上适当种植一点苕条，苕条生命力顽强，在土质非常不好的地方也能够生长，所以国家每年都会收购不少苕条籽，价格还不错。”

    唐晓天点点头，这个他是知道的，因为各地的中学每年都会有这个任务，十一放假的时候给学生摊派下去任务，也不是白采，他们会用钱来收购，只不过价格要比正常的苕条籽的价格低很多，一般会给学生四五块钱一公斤，而苕条籽的市场价通常都会达到三十左右块钱一公斤，这也算是乡下学校为了创收的一个手段。

    这回听肖扬提起苕条来，有些诧异的看了一眼肖扬，笑着说：“真想不通，还有什么事情是你小子不知道的。”

    肖扬挠挠头，然后说：“我打小就在农村长大，这些关于山野的东西我当然知道一些的，但是当官我就不懂了啊，呵呵。”

    唐晓天被肖扬有些憨的话逗得笑起来：“你就是一个小狐狸，我看就是一个从政十几年的人，也未必比你经验丰富到哪去，苕条。确实是个好东西，作用非常多啊！”

    肖扬说：“是啊，其实我觉得吧，那些山地里，种植苕条，都比种地强多了！”

    唐晓天只是知道苕条籽的价格。这还是赵强偶然间听说那些学校通过这个来创收，当笑话说给他听地，见肖扬这么说，顿时来了精神，说：“那你给我说说。”

    肖扬也是刚刚想到种植苕条的好处，笑着说道：“咱们东北地区跟南方不一样，农村基本都是用土炕的，就算咱们江城市。现在平房也有很多，所以烧柴的需求量就非常大，这也是为什么那些山林被破坏的一个主要原因。”

    唐晓天点点头，示意妻子汤丽把菜热一热。肖扬刚要阻止，唐晓天止住他：“你接着说你的，咱两今天好好唠唠。”

    肖扬接着说道：“苕条这东西唐伯伯您可能是并不太了解，在农村，这种灌木植物又被称为幸条。”

    唐晓天看着肖扬，笑着问：“还有这个叫法？”

    一旁热菜地汤丽笑着说：“你呀，你看就是个伪装农民，连这都不知道，苕条放在灶坑里烧的时候。很容易点着，火会很快就旺起来，然后发出噼啪的声响，农村一般都是用这个在过年过节时候煮饺子的，红红火火的意思，所以叫幸条，呵呵，扬扬，阿姨说的对不对呀？”

    肖扬赶紧笑着说：“当然。就是这么回事，没想到阿姨竟然也知道这么多！”

    汤丽把热好的菜端上来，然后说：“我啊，从小可是就生长在农村的呢！”说着还看了一眼唐晓天。

    唐晓天想到这么多年妻子受得委屈，不过这两年总算好了，前年他领着汤丽回北京，家里地老爷子当着全家人的面，说给小四媳妇道歉，以老爷子的身份，算是做的到位了。最后地结果当然是皆大欢喜的。

    唐晓天说：“当年我插队的时候。怎么就没注意过这东西呢？”

    “你？你一个城里来的孩子，能把农活都干明白了。就已经是了不起的成就了。”汤丽温柔的看着丈夫，想起了当年两个人刚认识的岁月，那才是一生中最美好的一段日子，人吗，总是愿意忆苦思甜的，汤丽也不例外：“更何况，那时候山上地林子密的很，碗口粗的树都当柴火烧，谁去弄苕条啊。”

    唐晓天说：“果然是三百六十行啊，算了，咱别回忆了，肖扬，你接着说这苕条的好处！”

    肖扬见两人相濡以沫的样子，觉得挺羡慕的，不过每个人都有自己的生活吧，毕竟时代不同，再说，让肖扬放弃他现在身边的女人，那也是不可能的事情，哪怕是韩梦茹要嫁给他，他也不会放弃林雨晴，也不会放弃周蕙和胡琳地，他爱她们，这毋庸置疑。

    “苕条最大的好处就是生长快，生命力顽强，就算在丘陵或者戈壁的一些气候恶劣的地方，也能够生长，很适合那些常年缺水的地区，毕竟只有绿化跟上了，水分才能留得住。”肖扬从唐晓天面前的烟盒里抽出一根烟，点着之后抽了一口，汤丽看了一眼肖扬，可能想劝他少抽烟，不过话到嘴边又缩了回去，被肖扬看见：“阿姨，没事，我烟不频的，习惯了，呵呵。”

    “你这孩子。”汤丽见肖扬聪明，笑着摇摇头也就不吱声，这孩子主见深着呢，怕是就连老唐，都不能说完全的控制他吧。

    “苕条一年就可以生出一大丛来，种子可以卖，价格十分昂贵，苕条本身可以用镰刀割回来当烧柴，这可是上等的烧柴，不是谁家都有的，按照现在农村地价格，苕条一捆也能卖上一块钱到两块钱，而种植地苕条，一丛就可以捆出一捆来。”肖扬微笑着侃侃而谈，很多东西，其实早就在肖扬的脑海里成型地，但农民种地种粮食习惯了，祖祖辈辈传下来的习惯，哪是说改就改的，除非让他们看到，退耕还林还有更广阔的生财路子，才会动心吧。

    唐晓天疑惑的问道：“那这样，跟种玉米，种黄豆，还有什么区别呢？每年不也都是得收割，也达不到绿化效果啊？”

    肖扬笑着说：“是这样，首先呢，咱们可以在行间种上红松，或者是樟子松、云杉等树种，空地种上苕条，其次，苕条可跟玉米高粱黄豆的有很大区别，说它生命力顽强，不光是耐旱，还体现在它是年年割，但是年年出新枝上，也就是说你今年把这一丛苕条割掉，明年就在这上面，又会出一丛新的出来，年年如此，种一年，可以保证很多年！它的根几乎是不死的，只要有根在，就可以保证留住水分，用不上二年，水土流失的情况自然就会消失的。”

    “哦，是这样！”唐晓天恍然的说道：“要不是你说，我还真不明白，我以为这苕条跟其他植物一样，从根那里割断，就死了，心里还琢磨呢，要是这样，好像还不如种玉米黄豆了。”

    汤丽也在一旁眼睛亮亮的看着肖扬：“这孩子的脑瓜就是好使，随便一个农村人就知道这东西，可从来没有人意识到它竟然又这么大的潜力空间可挖。”

    唐晓天这时候看着肖扬问道：“一亩地，全都种苕条的话，大概能得到多少苕条籽？”

    肖扬闻言楞了一下，心说不愧是搞经济的，问问题一下都就给问道点子上了，摇头说：“这个我还真不知道，不过感觉不会比种黄豆少赚多少钱，而且这玩意可是不用太操心的东西，甚至在种植这个的地方养蜂都可以了，苕条花的蜂蜜也不错的，至少是纯粹的野生蜂蜜，搞好了，咱们又多一个项目！”

    唐晓天看着随意说笑的肖扬，这个少年的商业天赋简直让人惊叹，虽然说这些事情实施起来都有一定的难度，但绝对不是空中楼阁，更不是纸上谈兵，肖扬既然说有材料，那想必材料上写的更清楚了。

    等到公司里的人把材料送过来之后，唐晓天看了几眼，先是兴奋，随即皱起眉头，然后说：“肖扬，刚刚你跟我说的苕条啊，养蜂啊，怎么没见写在这个资料上？我在这上面倒是看到了不少新鲜玩意，反正都是以山林为依托搞的东西，不过我觉得实施起来还不如你说的种苕条呢？”

    肖扬笑着解释：“资料上这些，并不完全，基本都是我公司里的员工和领导总结出来的东西，而我刚刚随口说的，只是我的个人想法，现在公司的各项业务，我其实已经不怎么插手了，不过这件事既然涉及到很多农民的利益，我也不会当成儿戏去对待，等回头我把我的想法整理一下，再跟那些综合到一起，争取拿出一个最完善的方案来，今年就开始实施，在幸福乡先推广，想必会容易很多，等到今年一年之后，见到了效益，再在整个雪原县推广，您看怎么样？”

    唐晓天点点头，然后一脸肃然的看着肖扬，说：“扬扬，虽然你不是官，但你却是做了一件官都做不到的大好事，利国利民啊，一点都不夸张，需要什么帮助，你就尽管说，我期待你的成功！”

    肖扬抿着嘴：“您放心吧唐伯伯，这人活着，总要有点追求，大部分无非名利二字，我也是个俗人，把这名声看得挺重的，锦衣夜行可不是我的性格，但装暴发户我也装不出来，不敢说心忧天下，但是能够做一件让老百姓称道，而不是骂娘的事情，我心里舒坦着呢！”