
厨房内，李坤已经脱下了西装。

此刻他身上正系着围裙正在处理手上的大龙虾，而何蓉则在一旁帮忙切菜。

切菜的时候她还不时看向李坤，脸上时不时露出一抹幸福的微笑。

二人忙碌了差不多半小时后，终于把做好的菜端上了桌。

“我那里有一瓶不错的红酒，和今天的菜很配，我去拿。”

说着李坤就去藏酒的酒窖里拿酒。

李坤家的酒窖是用别墅的地下室改建的，里面藏有他从世界各国买来的名酒。

李坤的动作很快，去了不到五分钟就把一瓶看上去很名贵的红酒拿了回来。

李坤开了酒，将酒倒在两个空酒杯了，并将其中一杯递给了何蓉。

何蓉接过李坤递过来的红酒，浅尝了一口。

发现这酒确实好喝，和她在外面喝到的酒很不一样。

“吃吧，尝尝我的手艺。”李坤招呼何蓉吃菜。

何蓉幸福的笑了笑，拿起餐具开始品偿起了李坤的手艺。

“很好吃，这龙虲好新鲜，无论是做成天妇罗还是做成刺身都好吃，还有这个龙虾汤也是一绝，你的手艺未免也太好了，完全不输改那些星级酒店的大厨哦！”

刚刚品尝完龙虾，何蓉就迫不及待的夸赞道。

“你喜欢就好，今天的菜是我特地为你准备的，你一定要多吃一点。”李坤对她笑了笑，说道。

沉浸在幸福中的何蓉，根本没有注意到李坤眼中的冰冷杀意。

她以为自己多年的等待终于有了结果，属于她的幸福终于降临了。

完全不知道自己已经一只脚踏入了鬼门关。

吃着海鲜喝着红酒，突然间何蓉感觉自己的身体有些不对劲儿。

一股无力感传向四肢，等何蓉发现不对想要站起来的时候，她已经全身无力的瘫坐在了椅子上，全身的力气加在一起也只够动一动手指。

何蓉想运功用灵力驱散身上的药性，却发现自己身上的灵力竟然半点使不出来，她的丹田处空空荡荡，连一丝灵力也找不到。

这一刻，何蓉感觉到前所未有的恐慌。

而李坤却在此时放下了手中的餐具，起身走向了她。

“不愧是三大院的老师，哪怕我已经用了专门针对修士的药物来对付你，药效却还是过了半个小时才发挥出来。”

李坤此时的声音再也没有一丝柔情，有的只是无尽的冰冷。

“是你！你为什么要这样做？！”何蓉做梦也没有想到，李坤会对她动手。

她会变成这样，多半是李坤在菜里和酒里做了手脚。

何蓉本来就不笨，她很快就猜到了李坤对她下手的原因。

“你是为了张楠才故意接近我的对不对？”

女人一但头脑清醒了，很多问题马上就能想明白。

李坤没有否认，“如果不是为了调查张楠的下落，你以为我为什么会忍你这么久。

你这样的女人，多看你一眼我都觉得恶心。”

李坤不屑的说道，此刻他看着何蓉的眼神像是在看一只阴沟里的臭老鼠。

何蓉只觉得一切万分可笑，“你为了张楠来接近我？她就这么好吗？她已经死了二十年了，二十年了！

为什么你愿意为了一个死去二十年的人，做到这种地步！

甚至不惜欺骗我的感情，你知不知道你这么做对我有多么残忍！”

何蓉冲着李坤吼道，虽然她已经用了最大的力气在嘶吼。

但因为药物的作用，她的吼声听起来也并不大，也就只比正常说话大声一点。

何蓉从未想过，李坤对张楠的感情会如此深，他们不是根本没有认识多久吗！

据何蓉的了解，李坤和张楠就算在当年对彼此有朦胧的好感，二人之间的感情也不会很深。

毕竟他们也没有真正的交往过，二人认识的时间还不长张楠就死了。

这也是何蓉从未怀疑过李坤的原因，谁能想到李坤会把一个认识没多久的女孩儿惦记这么久，还为了她来接近自己。

“我对你残忍？我做的还比不上你们五个对张楠所做的万分之一。

如果不是你们害死了张楠，我和她也不用阴阳两隔二十年，你知道这二十年我是怎么过的吗？

我和张楠之所以会有缘无份，再也没有再一起的可能，都是因为你们五个，一切都是拜你们所赐！”

李坤的眼睛里充满了恨意，看得出来，他是真的恨毒了何蓉等人。

“你为什么会知道是我们做的？”何蓉到现在还想不明白自己等人是哪里露出了破绽，引来了李坤对他们的怀疑。

“本来我也不知道是你们做的，我接近你不过只是看你好像对我有好感，想借你对我的好感，好好调查一下你们几个人罢了。

这半年来我查到了不少关于你们五个的事，你在读初中的时候，被吴敏等人霸凌过吧。

照理来说，初中毕业之后你们几个已经分道扬镳不该再有交集，可你们五个却偏偏一直保持着联系。

那几个可是霸凌过你的人，你能和他们维持关系这么多年，这里面肯定有原因。

虽然我不知道这个原因是什么，但我猜一定和张楠的失踪有关。

我本来想继续和你虚与委蛇，没想到上天却让我再次见到了她……”

“等等，你见到张楠了！她来找过你，是她让你对我**的！”何蓉这下什么都明白了。

原本她以为李坤对她**是个人行为，没想到这里面竟还有张楠的手笔。

可恶！死都死了，为什么还要搞出这么多事，乖乖去地府转世投胎不好吗！

这一刻，何蓉对张楠的恨意，前所未有的深。

她与张楠本身并没有任何仇怨，如果不是吴敏要对付张楠，她与对方应该这辈子都不会有任何交集。

对张楠，她从未有过恨意，至于惧怕那就更谈不上。

她对张楠的无惧，是因为她实力。

她的实力让她无需害怕张楠的报复，不管张楠使出何种手段，她都有把握能对付得了对方。

因为对自身实力的自信，所以她并没有像其他四人一样，面对张楠的报复表现得那么无助害怕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70613837"  chaptername="第977章：骨灰盒的秘密（20）">加入书签</a>
</div>
