    综合眼前的情况，应是五个舍诏的道徒被长老们骗了，给了他们假钥匙，压根打不开铁塔的大门。

    许道瞅着五人手中已经化作粉末的玉钩，疑心自己手中的敛息玉钩，才是真正能够开启眼前铁塔的钥匙。

    毕竟玉钩此物乃是他从舍诏少族长手中得到，且此物颇是奇特，不是法器胜过法器，材质上佳。

    “要不上去试试？”

    他心中的这个念头狂跳着。

    但是捏了捏手中的玉钩，许道并没有贸然做出任何举动。即便真要尝试上前开门，对于他来说也不是现在。

    要知道铁塔的门口可是还堵着那五个舍诏道徒，五人无一不是后期道徒，而且还疑似种下了灵根，法力大增。

    一旦和对方做过起来，一两个的话，许道还有战胜的可能。但要是面对五个道徒，他却是毫无胜算可言了。

    许道定下心思：“且先等等，要么等这些人退去，要么等他们被煞气侵蚀得发疯，丧失理智，到时候才是我该现身的时候。”

    呼呼！阴风煞气在四周刮着，宛如钢刀一般从地面、道徒身上刮过，留下道道伤痕。

    他们惨叫着，见自己手中的钥匙一一都粉碎，也不敢在铁塔的跟前再滞留哪怕一息的时间，个个动作迅疾且踉跄的从煞风中逃出来。

    站定身子后，五人望着被煞气阴风卷着的铁色尖塔，脸色全都难堪至极，带着丝丝惊恐。

    当中有人吐出：“该当如何！这塔子上泄露出来的煞气越来越浓郁，甚至就如刚才朱道友所言，迟早会将整个龙宫都笼罩住，化作一片绝地！”

    “完了完了！我们可还有出路？”还有人心中绝望，抓狂的喊道。

    “有……等到煞气彻底泄露，笼罩整座龙宫的阵法自然也就会被煞气腐蚀坏掉，到时候我们就可以离开此地!”

    可是这话说出来，五个舍诏道徒先后都沉默下来。

    据他们所知，眼前龙宫存在千年之久，虽然腐朽破败，但是内里的阵法依靠着灵脉，依旧强力至极。

    若是阵法都被煞气坏掉，那么他们这些待在阵中的道徒，自然也早就一命呜呼掉了。

    许道眯眼瞧着五个道徒，心中想到：“舍诏的道士不是说会有人从龙宫中走出么？这几人得了道士们的吩咐，莫非他们只有进入塔中活命这一条生路？”

    许道瞧着五人就像是热锅上的蚂蚁般，来回走动，还烫脚似的跳来跳去，不断往后退，生怕被扩大中的煞风刮中。

    他瞬间了然：“看来道士们真就只给了他们一条活路。”

    同时许道也在心中冷笑起来。

    话说众人跟前的铁塔虽然奇特，但就算是打开了，此物区区二三十丈高大，只要它不是一件能够储存活物的法器，就休想能够装下数万人，让数万人都活命。

    也就是说，这几个道徒明显就是和道士们狼狈为奸，故意借着十万条性命，为自己谋划好处。

    许道自忖他并不算是好人，但这等丧尽天良之辈，丝毫不值得怜惜，只是该死！

    滋滋！

    随着煞风笼罩的范围不断扩大，许道也不得不往后退了几步。

    而五个舍诏的道徒见此，脸色更加惶惶然，口中不断呼到：“奈何奈何！”

    其中许道眼熟的那个老蜈蚣，对方比其他的舍诏道徒泼皮一些，他直接就张口骂了起来：

    “一群婢生子！俺老蜈蚣怎的就被长老这群货色给骗到了这里。”

    “老老实实在族中完成筑基，再去道宫修行不好么？眼下蛟龙血肉还没有得到，命就要丢掉了！”

    老蜈蚣跺脚拍着自己的大腿，嚎啕大哭起来。

    旁边有人见他如此，烦躁的怪笑到：“瞧你说的，好像你不想来，长老们就会允许你不来似的。”

    一阵吵吵嚷嚷，老蜈蚣还哭哭滴滴的，五人彻底失去了道人的风度，和凡人一般无二。

    甚至他们心中还隐隐生出悲哀，凡人们尚且能醉生梦死，死的时候也有一半的可能得个爽利，但他们却要眼睁睁看着自个一步步逼近死亡。

    呼呼！煞风笼罩的范围已经达到二三十丈。

    五个舍诏道徒像猴子般在方圆四周跳来跳去，他们并没有要离去的意思。许道因此还捏着玉钩，按捺着心思，并没有现身冲进煞气中。

    “呜呼哀哉！”有人大呼起来，精神绷的快要断掉，“何处可活、何处可活！”

    “桀桀！”

    就在这时，现场突有笑声响起来，声音叠叠，或沉闷或尖利，并非一人能够发出。

    此笑声令现场的众人都发怔，互相望着，面面相觑。不多时，他们当中有人发现声音是从头顶上传来的。

    这人立刻大叫一声：“快！快看上面！”

    许道听见，也抬头往上面看过去，等看清了东西，他的瞳孔骤缩。

    龙宫深藏湖底，四周有阵法护持，使得内里虽然潮气满满的，但是宫中无水。

    而在龙宫的四周以及顶上，则是被厉害的阵法隔开的厚厚水层，其幽深少光，宛如一尊大碗般，将龙宫中的大小宫殿都笼罩在其中。

    此前送众人进入龙宫中的铁索阶梯在放下十万人后，早已经收了回去，那被道士们分开的江水也都合拢，并发出过巨大的轰鸣声。

    因此众人身处水下，离开不得，别无出路。

    这也是五个舍诏道徒心中绝望，想不出逃生路子的原因。

    而这时，众人头顶上几十丈高，几乎贴着塔尖的水层中，正有一只只巨大的身影在绕着铁塔游动。

    身影一共七只，黑乎乎的只看得清轮廓，其长宽以丈许计量。

    当中一只的身长甚至达到了十几丈长，仔细一看，原来是条蟒蛇类的长虫。

    除此之外，其他几只巨大的身影分别是蟾蜍、蝎子、蜈蚣，壁虎、蝙蝠，以及一只尖头的犬类巨物。

    不用多想，许道立刻就猜测出了这七头巨物的身份，它们正是那七个筑基境界的道士。

    其中轮廓为尖头犬类的，便是白骨观中的令狐道士，狐狸妖躯。

    “桀！不错不错、尔等听话极了！”又有声音从水层中嗡嗡传递而来，落入众人的耳中。

    许道瞧着在水层中游动的六道漆黑身影，心神瞬间就紧绷到了极点，生怕对方一个神识扫视下来，就识破他的存在。

    好在因为龙宫阵法的缘故，七个道士虽然可以传递声音进来，但是它们的神识无法放出，只能缓慢的游动在龙宫之上，以闪烁的目光紧盯着底下，或笑或厉。

    “长老！”

    “拜见长老！”五个舍诏的道士瞧见这一幕，先是怔住，然后就是狂喜。

    他们摇晃着自己干枯的身子，当即朝着顶上的七个道士拱手作揖，口中纷纷呼出话来。

    有人连忙就叫到：“长老恕罪，我等没用，手中钥匙破碎，打不开那铁塔的大门……还请长老们快快救我等。”

    “是啊！长老救我，煞气放出后，甚是厉害，刮得俺疼死了！”

    惊慌的呼声在场中响着，充分展现了五个舍诏道徒心中的惶恐，以及重新生出的活着走出去的希望。

    许道旁观着这一幕，并没有为五个人感到庆幸，他紧盯着顶上游动的六道巨大黑影，微眯起了眼睛。

    “可！”

    又有道士出声：“我舍诏祭祀龙宫几百年，早就不知有多少批族人来此，损失难算，但却一直无人能开启此塔。”

    “非尔等之罪过，当是时机未到，开不了门罢了！”

    有一头宽大的蟾蜍身躯定住，它趴在水层中，两只凸出的眼睛紧贴在了龙宫阵法上，口中闷闷说出：

    “莫急，我等这就救你们上来。”

    其他几个道士听见，也都出声安抚说：“莫急！我等这就出手。”

    “多谢长老！多谢长老！”

    一阵狂喜的呼声在四周响起，让许道听见了，能够充分的感受到其中的欢喜之意。

    只是他听着，却是连忙挪动脚步，往旁边溜去，并更加严实的遮挡掩饰住自己的声音，大气都不敢喘，生怕露出了一丝一毫的破绽。

    “诸位道友，我等各自出手，救这些小的们上来罢。”

    一阵议论声上空响起，道士们巨大的身躯摇晃，然后各自的定住了身子，趴在水层和龙宫阵法的分界处。

    如此一幕，道士们好像是趴在了冰层上，在往下看。只是上下颠倒了，它们身处湖水中，在上方，许道等人身处空气中，在下方。

    不多时，许道就看见磅礴的法力从它们的身上冒出，并凝结成形体，猛的往湖底下渗透而来。

    或灰或黑或红的法力，像是钢针般刺破冰层，狠狠扎进了龙宫当中。

    六道法力出现在道徒和许道的眼中，又啪的一变化，变作成了六道灵光闪烁的长线，幽幽垂下。

    这六股由道士法力组成的长长绳子悬挂在龙宫中，十分引人注目。

    五个道徒瞧见这种情况，脸上更是狂喜，只以为自己将有生机，可以脱离这该死的龙宫之地了。

    四周的煞气还在呼呼的刮动着。

    无须道士们吩咐，五个舍诏道徒就争先抓住一根长绳子，并且用力扯动了几下，生怕绳子不牢固似的。

    有道士出声：“孩儿们！抓紧了，爷爷这就救你们上来！”

    五个道徒听见道士们的话，口中都不住的道谢说：“多谢长老！”

    当中有一人急忙出声：“长老爷爷！快快拉我上去！”

    铁塔四周，一片欢天喜地的样子。唯有许道瞧着眼前模样，心中更加古怪起来。

    如此一幕场景，多么就像是有人在冰层之上垂钓似的！

    而那七具庞大的道士身躯就是垂钓者，底下的道徒们，则是即将被吊上去的小鱼小虾。

    五只“鱼虾”瘦骨嶙峋，却鲜活的跳动着，极具生机。

    突有一欢喜的呼声响起来：“上来咯！”

    嗖的一声，便有一抓住绳索的舍诏道徒消失在原地，往龙宫顶上飞升过去。

    等触碰到水层分界处之后，道徒被无形之力阻挡，但是他拉着的“绳索”当即包裹住他，并像是凿子一般，在龙宫和湖水的分界处咔咔敲击起，令这一局部的阵法发出了不堪重负的声音。

    站在水层中的道士低着头，尽力拔着，想要将龙宫中的道徒扒拉出来。

    另外四个道徒抓着“绳索”，没等他们也说出拉他们上去的话，几人手中的绳索就突地变化，主动将他们的身子缠绕了起来，抓着他们就往上走。

    道士们如此急不可耐的动作，更加佐证了许道心中的猜想，令他心中忌惮，死死的屏住呼吸。

    同时他也在心中嘀咕：“如此诡异的场景，那五个道徒居然个个都没有察觉出不对劲。看来果如之前瞧见的，这五人虽然清醒，但脑子实则也被蜃气迷了。”

    咔咔！又是几道挤压声响起，两个道徒也被抓入了水层当中，只最后两个还挂在龙宫和湖水的分界处。

    在这时，有嘎呲的声音响了起来，就像是有人在咀嚼软骨，大口大口的吞吃着什么东西。

    许道循声望去，清楚的看见那三个钓出“鱼虾”的道士，直接将鲜活的“鱼虾”抓起，急不可耐的塞进了嘴巴里面，大嚼起来。

    一时间，汁水缓缓四溅，红色的液体在湖水中无声的荡漾开来，仿佛三朵盛开的红花。

    两个吊在半空中的道徒都仰着头，自然也瞧见了这一幕。他们的神情当即呆滞住，想出声，但喉咙匆忙间只发出了咯咯的怪声。

    当中有一人吸着凉气，颤声说：“长、长老，你们在干什么……”

    “哈哈！”抓住他的那个道士大笑，呼到：

    “徒儿徒儿，快快出来，爷爷我要帮你筑基啊！”

    道士都压迫到龙宫阵法上，凸出一张狰狞的面孔，并露出了宛如钢刀的尖牙。

    霎时间。

    两个道徒的脸色煞白，毫无血色，他们的头脑也彻底清醒，身体打起了摆子。

    而许道则是全身一动不动，只有眼睛幽幽的望着。

    话说在龙宫当中，还有一根绳索垂着，无人去抓。

    ………………

