    三天后，临近徐州的微山湖一带，宁玉合翻身下马，让长途奔波的马儿在小溪边饮水，从包裹里拿了一件小袄加在了身上。

    临近年关，越往北走天气越发寒冷，官道上的行人大多裹着厚厚的羊皮袄子，马骡口鼻吐出的白雾遥遥便能瞧见。

    青州至幽州一带，也就是山东东西两路，位于大玥版图的东北角，距离漠北蛮夷只有咫尺之遥，远离帝都长安，算是偏远之地，但幽州等地又临近海边物产丰富，并非西域那般穷苦。以至于青州、幽州等地几乎成了江湖人的聚集地，除开驻扎边防重兵的城池，其他地方都是江湖人扎堆，当地民风向来彪悍，官府管制力度也不够，风气比楚地粗野许多。

    徐州距离济州还有几百里路，沿途城镇还算安定，不过肯定比不上杭州、金陵等地，道路上商队都带着刀兵，行走的江湖客也多了起来。

    出门行走江湖，师徒俩都带着帷帽遮掩了倾城面容，连日奔波下来，身上也有些风尘仆仆。

    天色已经晚了，本该去前面的镇子休息，明日再继续赶路，但宁玉合的脸色却有点古怪，手放在腹部，看着低头饮水的马儿，不知在想些什么。

    宁清夜身着白色长裙，长剑背在背上，看起来颇为英气。此时整理着马上行囊，瞧见宁玉合站在小溪边发呆，轻声道:

    “师父，马上到镇子了，找到客栈再休息吧。”

    “哦……”

    宁玉合抿了抿嘴，转过了身在走到跟前，想说什么，却欲言又止。

    前几天从徐丹青口中听说了祝六去唐家的消息，宁玉合不假思索便跑出了门，还把清夜带在身边作伴，可走着走着，宁玉合就想起了自己的守宫砂没了。

    她和清夜相依为命多年，又都是女子，出门走动为了安全和省盘缠，从来都是开一间房，晚上睡在一起。

    睡觉总不能不脱衣服，长途奔波贴身衣衫也是要换洗的。清夜对她的身体了如指掌，若是有毛还能稍微遮掩，寸草不生的一眼就看出异常了……

    守宫砂的作用不言自明，如今没了，被清夜瞧见，肯定会追问谁破了她的身子，她怎么回答？总不能说是习武不小心弄得，守宫砂得和男子阴阳相合才会消失，这理由也根本站不住。

    这两天宁玉合提心吊胆，生怕宁清夜看出问题。，好在许不令画工了得，以假乱真没有半点区别，宁清夜并没有看出什么异样。

    可许不令用的颜料，并不是永久性的，能稍微防水，但过个几天颜色便会变淡消失。

    宁玉合昨天晚上已经发现颜色消退，吓得一晚上没敢合眼，又过了一个日夜，恐怕已经看不出图案了，若是到了客栈衣服一脱，岂不是全露馅了……

    宁玉合看着略显疑惑的徒弟，犹豫许久，轻声道：

    “清夜，我仔细想了下，唐家是我的私仇，不该带你过来的，我一个人能解决……要不你回去吧？”

    这算个什么理由？

    宁清夜莫名其妙，先不说是不是私仇的问题，她都跟出来三四天了，啥事儿都没敢就让她回去，不是开玩笑嘛。

    “师父，你又不是去杀人，只是防止祝六杀错人罢了，我跟着还能有个伴儿。都跑这么远了，你让我回去，许不令的船都走了，我回哪儿去？”

    “……”

    宁玉合才想起这茬，按照定好的日子，许不令接亲的船已经出发了，回去也赶不上，总不能让清夜一个人先去肃州，五千多里路，一个人怎么走……

    宁玉合抿了抿嘴，找不到让宁清夜离开的借口，只得点了点头：

    “罢了，那你就跟着吧……我脑子有点乱，老想以前的事儿，以后咱们要两间房，我想一个人安静一会儿……”

    宁清夜听到这话，微微偏头：“师父，你嫌弃我？我哪里做的不对不成？”

    “不是不是……”

    宁玉合就知道宁清夜直愣愣的性子会这么问，她也不好解释，只能硬着头皮轻声道：“我怎么会嫌你烦，就是……嗯，就是想一个人呆一晚上……”

    宁清夜见师父情绪有点低落，虽然心有疑惑，也不好再发问，点了点头。

    宁玉合姣美脸颊上满是纠结，可她又不会自己画，只能拖一天是一天，慢吞吞跟着徒弟走向了镇子……

    --------

    同一时刻，微山湖外的官道上，马铃铛在风雪中‘叮铃—’作响，两匹高头大马从镇子旁飞驰而过，继续往北方疾驰。

    许不令身上披着路上买来的黑色狐裘，冬天寒风刺骨，还弄了顶毡帽戴在头上。马侧挂着几样兵器，除开龙纹长槊和佩剑，还带上了从王府带出来一直未曾开锋的醉竹刀，都用黑布包着。

    旁边的夜莺同样穿着狐裘，不过身形太清瘦，宽大的狐裘裹在身上，连人脸蛋儿都快看不到了，打眼看去便如同高头大马上放着一捆棉被。

    祝满枝本来坐在夜莺的马上，可惜夜莺太瘦根本挡不住寒风，她便坐在了许不令后面，没有穿厚实狐裘，而是直接躲在了许不令的狐裘下面，抱着许不令的腰紧紧贴着。

    天气严寒刺骨，但狐裘里面显然很暖和。

    许不令纵马疾驰间，明显能感觉到背后软软的两团儿靠垫热的发烫，似乎还出汗了，时而掀起狐裘透些凉气进去，把他冻的一哆嗦。

    如此来回几次，许不令有些无奈，轻声道：“满枝，嫌热就出来透透气，闷坏了怎么办。”

    祝满枝听见声响，蹭来蹭去把脸蛋儿从许不令肩膀后面探了出来，寒风拂面，又冻的缩了缩脖子，轻声道：

    “怎么天都黑了，到哪儿了呀？”

    “微山湖，还有四十多里就到了兰陵，进城了再找客栈休息。”

    “哦……”

    祝满枝轻轻嗯了一声，脸颊贴在许不令肩膀上，无所事事的望着道路旁的乡野。

    从淮南出发后，三个人便在追赶宁玉合师徒，没有通讯方式，也不知道走的那条路，只能沿着大方向朝幽州追赶，在必经之路上打听宁玉合的下落。

    天下之大道路繁多，宁玉合师徒又必然遮掩的容貌，想要打听下落可不容易，一直未曾找到。

    许不令也不能停下来，唯有快马加鞭往幽州跑，想着找不到就提前赶到唐家，去早了等着，总比去迟了好。

    长路漫漫，旅途困乏，祝满枝靠了一会儿，实在无聊了，便开始没话找话：

    “许公子，你无聊不？要不要换我骑马带着你？”

    旁边的夜莺其实也很无聊，偏头看了眼，轻声道：

    “你腿短，骑不了这么大的马。”

    “嘿——”

    祝满枝顿时不高兴了，她在长安纵马扬鞭那么久，又不是没骑过马，当下不满道：

    “你还好意思说我，小豆芽似得骑这么大的马，就跟小猴子骑马一样……”

    夜莺在铁骑如云的肃州长大，骑术不是一般的好，对此只是轻哼了一声。

    两个丫头斗嘴，可能是赶路时光唯一的乐趣了。

    许不令有些好笑，想了想，反手把坐在背后的满枝直接抱到了身前，往后移了些，让她坐在自己怀里，用狐裘包着，然后把缰绳递给她。

    祝满枝当了一年狼卫，骑术自然不差，不过坐在许不令怀里有点施展不开，接过缰绳，象征性“驾—”了一声后，便用挑衅的小眼神瞄了夜莺一眼。

    夜莺半点不在意。

    祝满枝失去了兴致，在风雪夜中骑着追风马疾驰，寒风凛冽，大眼睛微微眯着，也没什么操作空间，正想编个故事出来给许不令乐呵乐呵，忽然发觉有些不对劲……

    许不令用狐裘包着满枝，软玉在怀幽香袭人，见夜莺没注意，便不动声色的把手塞进了满枝的衣襟里取暖。

    不得不说半年下来，满枝明显又大了几分，虽然没陆姨那么壮观，但比起其他姑娘算是出类拔萃了。

    祝满枝脸色‘噌’的一红，稍微扭了几下，想把许不令的手挤开，却毫无作用，又怕被夜莺发现，只能规规矩矩的牵着缰绳，做出认真骑马的样子。

    许不令最是喜欢满枝傻乎乎的模样，手轻轻颠了两下，笑道：“满枝，怎么不说话？路上挺无聊的，说段儿书听听……”

    祝满枝脸红的似要滴出血来，呼吸不稳，却又不好说什么，只能做出平日里笑嘻嘻的模样，轻声道：

    “嗯……上回书说道……说道什么来着……”

    “老剑圣问剑百尺崖。”

    “对哦……我爷爷当年呀……”

    ……

    夜莺聪慧过人，和许不令朝夕相处，连宝宝晚上喜欢什么姿势都知道，自然看得出祝满枝现在的状况有些不对。

    不过夜莺毕竟是十五岁出头的小姑娘，又不会害羞，大眼睛里反而带着几分幸灾乐祸的意味，还非常配合自家公子，每当祝满枝撑不住想要抬手阻挡躲闪的时候，就故意偏头看一眼，吓得小满枝连忙坐好，半点异样都不敢露出来……

    -------

    今天把腾龙破海篇细纲写完了，细纲写了5个小时，太耗费时间，所以只码了六千字，还有点水，实在不好意思……

    多谢【书友20191024163954790】大佬的万赏！

    多谢【书友20200718001240256】大佬的万赏！

    九月最后一天了，目前月票排名九十九，大佬们赏一张月票吧~

