    

    “你……”

    望着眼前的陈铭，白甲女子脸色惊骇，这一刻嘴巴张开，似乎想要说些什么。

    但是在眼前，望着眼前银甲女子的动作，陈铭却是摇了摇头，脸上露出了淡淡的微笑：“不用紧张。”

    他淡淡开口说道，随后在一瞬间，身上的气息瞬间改变了。

    原本被用于遮掩的域外邪魔气息直接被驱散，这一刻用于掩饰的神力消失，露出了陈铭自身原本存在的气息。

    自身的帝血开始沸腾，这一刻在陈铭的身体之上，一点点淡淡的紫金色血液在开始沸腾，像是火焰一样开始自发的燃烧，其中属于帝陈氏的那一种气息直接从他的身上扩散而出。

    眼前的白甲女子瞬间睁开了自己的双眼，这一刻一双眼睛睁大，有些不敢置信地望着眼前的陈铭。

    在陈铭不再遮掩，将自身的血脉气息彻底展露而出的那一刻，眼前白甲女子的身躯顿时有了些反应。

    她体内的血液开始沸腾，这一刻体内原本还算浓郁的帝陈氏血脉开始自发的波动了起来，像是感受到一位真正的王者降临，这一刻开始自发的沸腾与燃烧。

    一种全新的感觉从心头涌上，那是一种惊喜与感动，是源自生命本能的一种喜悦，让她这一刻整个身躯都在颤抖，几乎忍受不住，就要当场跪下。

    若非是眼前女子的意志力超乎常人，再加上一身修为也的确打得足够坚实，恐怕这个时候她已经直接跪下了，就这么要跪在陈铭的身前。

    “你，你是……”

    她顿时瞪大了眼睛，这一刻望着眼前的陈铭，感受着陈铭身上传出的那一股帝陈氏气息，这一刻眼神之中带着些疑惑，也带着些惊骇与惊喜。

    到这一刻，她已经不怀疑些什么了。

    普通人族的气息可以作假，但是眼前这人身上那股纯粹的帝陈氏气息却是绝对做不得假的。

    眼前这人身上的帝陈氏气息无比的强大，强大到了一种极致，纵使是帝陈氏一族的族长，其身上的气息也绝不能与眼前之人身上的相比，根本给对方提鞋都不配。

    别说帝陈氏的血脉气息本身便不可能被人所伪造，就是眼前之人身上如此恐怖的这一种帝陈氏气息，也绝对不可能是能够被其他人所伪装的。

    换言之，眼前这人绝对是一位货真价实的帝陈氏后裔，而且其体内的帝陈氏血脉无比的恐怖，达到了一个她无法想象的地步。

    但是这又怎么可能？

    整个帝陈氏一族早已经衰败，如今整个帝陈氏一族之内真正觉醒了帝陈氏神脉的帝陈氏后裔，总共也不超过百人。

    在这百人之中，眼前的白甲女子已经是出类拔萃的那一种，比她更强大的也没有多少个了，都是她所熟悉的那一些人。

    眼前的男子是如此的陌生，过去根本就没有见过，偏偏又具备着如此恐怖的帝陈氏血脉之力，到底从什么地方冒出来的？

    “我想.....现在我们可以谈谈了……”

    望着眼前女子脸上的表情变化，陈铭笑了笑，这一刻松开了那一把银色的长枪，如此开口说道。

    白甲女子脸色惊疑不定，这一刻望着眼前的陈铭，迟疑了片刻之后，还是将手中的银色长枪收起，望着眼前的陈铭，开口说道：“你到底是谁？”

    “我吗？”

    陈铭摇了摇头，望着眼前的白甲女子，淡淡开口说道：“如你所言，我是一个与你一样的人。”

    “只是我们的来历有些不同罢了……”

    “来历？”

    白甲女子愣了愣，随后开口说道：“你来自何方？”

    “我么……”

    陈铭站在那里，这一刻露出了些许微笑：“我从外界而来。”

    他如此开口说道，这一刻望着眼前的白甲女子如此的开口道。

    顿时，眼前的白甲女子愣住了，这一刻有些不知道该说些什么。

    过了片刻之后，他们来到另外一个地方。

    那里是一处酒馆，是一个极其隐蔽的地方。

    在其中，陈铭与眼前的白甲女子开始攀谈，将自己此行的目的与来历告知了眼前的白甲女子。

    “你从外界而来……”

    望着眼前的陈铭，白甲女子脸色不止一次的变化，这一刻心中有一股难言的喜悦升起：“你获得了先祖的传承，这一次是为了先祖的帝兵而来！！”

    “好，好，好！”

    她脸上露出了喜色，这一刻脸上的喜色根本抑制不住，在那里不断开口说着，让对面的陈铭看了都有些莫名其妙。

    “若是我打听的消息没错的话，你们当年所带走的帝兵，此刻似乎是已经遗失了吧……”

    陈铭转过身，望着眼前的百甲女子，这一刻如此开口说道。

    在之前的交谈之中，他已经知道了眼前白甲女子的名字，名为陈轻灵。

    与陈铭一般，尽管身处不同的地方，但作为上古帝陈氏的后裔，眼前的女子其姓氏同样与陈铭一般，为陈姓。

    “先祖的帝兵......怎么可能会被遗失……”

    在眼前，白甲女子摇了摇头，这一刻望着眼前的陈铭，开口说道：“那只是我们对外传出的消息罢了……”

    “也就是说，当年大帝所留下来的帝兵，并没有遗失掉？”

    陈铭坐在对面，这一刻望着眼前的白甲女子，有些诧异的开口说道：“既然如此，那你们为何又会沦落到眼前的这个地步？”

    帝陈氏的帝兵既然没有遗失掉，那么以帝兵的力量，眼前的这些帝陈氏后裔又怎么可能会沦落到这个世界之中的三流层次？

    “这件事情......就说来话长了……”

    听着眼前陈铭的话，白甲女子脸上露出了些苦涩的笑，这一刻望着眼前的陈铭，开口讲出了其中的缘由。

    随后从眼前陈轻灵的讲述之中，陈铭也明白了这其中的缘由。

    原来早在当年，帝陈氏后裔刚刚进入这一处封锁之地的那个时刻，帝陈氏后裔的确实力强大，在那一个时代之中算是顶尖，占据了整个封锁之地的大片地盘。

    但是随着时间过去，一个个邪魔的不断涌现，整个帝陈氏后裔的力量不断被消耗，因而开始不断的衰落下去。

    不过在原本的情况之下，有着当初带进此地的帝兵，帝陈氏后裔的力量纵使是衰落，也不可能会衰落到眼前的这个地步。

    依靠着当初带进来的那一件帝兵，就算是不敌，也足以以那件帝兵为基础，守住一方的地域，不至于沦落到如今的地位。

    之所以如此，是因为一个意外。

    从当年帝陈氏一族举足进入封锁之地开始，不知道过上过去了多少年的时光，帝陈氏帝兵突然出现了一些意外，其中的神兵之灵逐渐陷入了沉寂之中，直接导致了帝兵力量的直接衰退。

    神兵之灵，这是一件帝兵的灵智与中枢，在神兵之灵陷入沉睡的时候，帝陈氏后裔纵使拥有帝兵，也根本无法完全推动出帝兵之中所拥有着的力量。

    相反，因为无法完全催动帝兵的力量，偏偏又拥有着帝兵本身，整个帝陈氏后裔还会因此而受到不少觊觎，被不少人的视线所关注着。

    也因此，在不知道多少年前，帝陈氏后裔便宣称自己的帝兵遗失，不知道消失在了什么地方，从此彻底将自身所拥有的帝兵封藏起来，不使其暴露在外。

    因此过去了不知道多少年的时光之后，整个封锁之地的人都以为帝陈氏后裔所拥有着的那一件帝兵早已经消失不见了，并没有怀疑什么。

    这也是为什么整个帝陈氏一族会因此而衰落，又对外宣称帝兵失踪的原因。

    “原来如此……”

    听着眼前陈轻灵的讲述，陈铭点了点头，脑海中原本存在的疑惑瞬间被揭开。

    “不过也因为帝兵陷入了沉寂，所以在这些年的时光之中，我们陈氏一族之间所诞生出来的，拥有帝陈氏血脉的婴儿越来越少了……”

    “若是再这样下去，恐怕再过去数千年的时光，整个帝陈氏一族就会彻底消失在这个世界的角落了……”

    在眼前，陈轻灵深深地叹了口气，这一刻望着眼前的陈铭开口说道“：“而且，因为最近的一件事情，我们的族人都人心惶惶。”

    “什么事情？”

    陈铭抬了抬头，望着眼前的白甲女子开口问道。

    “此界神族之王，大赤王，欲让其子迎娶我族帝女……”

    在眼前，陈轻灵深深的叹了口气，如此开口说道：“神族同样是当年远古之时所遗留下来的种族之一，号称是上古神人的后裔……”

    “在这一片封锁之地内，原本所存在的域外邪魔被我族无数年的努力所镇压，在我们与邪魔的力量大大损耗之后，神族便趁势而起，一跃统治了整个封锁之地，成为了整个封锁之地的王者……”

    “这一位大赤王，便是这一代神族的王者，乃是一位真正的圣贤……”

    “一位真正的圣贤……”

    陈铭皱了皱眉头，这一刻望着眼前的陈轻灵，眼中有些疑惑。        

