    “不过可惜，这鬼隐秘术只是残本，准确来说呢，这块金属薄片上记录的鬼隐秘术只能算是半部口诀，这就导致修炼这鬼隐秘术后，会出现一个问题。”

    “那就是一旦施展鬼隐秘术，仅仅只能持续一个时辰的时间，而在秘术失效之后，十二个时辰内，都无法再次施展的。”

    “所以这青铜金属薄片理论上应该还有一块，记录了下半部的口诀，一旦练成，这个局限自然就会消失。”

    闻听苏巧儿所言后，众人才有些恍然，感情这鬼隐秘术只是半部残本而已，这也就能解释四海居为何会将这门秘术拿出来拍卖了。

    要知道一门秘术，即便是在古玄宗这等大型宗门，也是极为稀少的，同时也被严格隐藏起来，除非是宗门内立下大功，或者一些资质惊人的金丹期修士，才可能被宗门赐予修炼秘术神通的机会。

    不过，这鬼隐秘术虽然只是半部口诀，但也弥足珍贵了，一个时辰的隐匿时间，足以让修士做很多事情了。

    所以在苏巧儿说出了这门秘术的缺陷之后，非但没有人露出失落表情，反而一个个越发的狂热起来。

    “这部鬼隐秘术底价六万块下品灵石，每次竞拍不得少于一千块下品灵石。”

    在听到这门鬼隐秘术的起拍底价后，萧林心中暗自叹息了一声，径直站起了身，朝着后门而去。

    在萧林看来，如此高的价格，到最后起码会拍出十万下品灵石的天价出来，自己尽管身价不菲，但除非是不计风险将大量的灵丹、灵草拿出来交换成灵石，否则也是断然无法拍到这门鬼隐秘术的。

    而自己一旦拿出大量的灵丹和灵草，那即便是傻子，也知道自己身上肯定有着巨大的秘密的，相比之下，萧林自然不会为了这门残缺的鬼隐秘术去冒如此巨大的风险。

    和萧林抱着类似想法的修士不在少数，在这鬼隐秘术开始竞拍之后，已经陆陆续续的有不少的修士开始离开会场。

    进了后门，萧林来到了客厅之中，在缴纳了灵石之后，他拿到了那块炼金以及那粒赤融丹，然后就离开了四海居。

    离开了四海居之后，萧林并没有直接返回自己租赁的洞府，而是在城内继续的闲逛了起来。

    一些没有去过的商铺，萧林也悉数逛了一遍，看是否能碰到合适的东西。

    一直闲逛到下午，天开始渐渐的阴了下来，在确认身后无人跟踪之后，萧林才朝着自己租赁的洞府而去。

    一个时辰之后。

    萧林端坐在了修炼室内，脸上兀自还带着可惜表情，最后拍卖的鬼隐秘术着实让萧林眼热，无法拍到也让他有些懊恼，如果自己能够修炼成这鬼隐秘术。

    无疑可以让自己再多一样底牌，到时就算是柳眉那女人找上门来，自己就算打不过，但逃跑也将变得十分轻松，而不像如今这样，一旦被其粘上，想要摆脱都是一件十分困难的事情。

    懊恼了片刻之后，萧林才慢慢让自己平静下来，这次四海居拍卖会之行，虽然有些遗憾，但总算是达到了自己的目的。

    从置物袋中取出一个玉瓶，轻轻打开，从中倒出了一粒散发着淡淡幽香的褐色灵丹。

    捏在手上看了片刻，在检查了一番，确认这灵丹并无异常之后，萧林重新把赤融丹装入了玉瓶，收入了置物袋中。

    萧林先是探查了一番灵兽袋，发现已经有小半的雪白虫卵孵化成了小噬灵火蛊，这些小噬灵火蛊将一堆灵雾草和回春花都覆盖满了，吃的不亦乐乎。

    而那些刚刚孵化出来的噬灵火蛊在感应到灵草的气息之后，也扭动着肥胖的身子，朝着灵雾草和回春花移动过去。

    确认噬灵火蛊一切正常之后，萧林退出了灵识，略一思索之后，从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入口中，开始修炼起了“玄炁寒焰诀”

    三天之后。

    萧林从入定中睁开了眼睛，默默感受了一番自己体内滚滚流动的法力，经过三天的打坐，他的精气神都调整到了最佳的状态。

    萧林再次闭目将“玄炁寒焰诀”中关于归元的口诀重新回忆了一遍，并且确认无误后，才再次睁开眼睛，他先是取出了一粒水灵丹，吞服了下去。

    “玄炁寒焰诀”的口诀在他心中不停的默念着，也不知道过了多久，萧林感到全身的气息都朝着体内收敛，连带着散发出体外的些许法力，都开始通过周身窍穴，回归丹田之内。

    不仅如此，他的五识竟然也出现了模糊的状态，而且脑海中也传来阵阵轻微的晕眩，他整个人的状态似乎都出现了生命流逝的感觉。

    萧林知道，归元口诀一旦开启，就断然没有回旋的余地。

    轻轻叹息一声，萧林从置物袋中取出赤融丹，轻轻放入口中，然后将双手放于身前膝盖之上，灵识内敛，彻底的收入了识海之内。

    萧林的身上依旧裸露在外的皮肤，竟然都浮现上了一层枯槁之色。

    半个时辰之后，萧林已经如同坐化了一般，整个人没有丝毫的气息，彻底的进入了枯寂状态。

    春去夏来，秋过冬往，三年时间很快过去了。

    寒暑交替，但在密室之中的萧林却如同老僧入定一般，彻底的陷入了寂灭状态，在萧林身上，已然是覆盖了厚厚的一层灰尘。

    此刻的萧林，看不出丝毫的活人气息，浑身干瘪，连呼吸甚至都停止了下来。

    但在这死寂的密室中，却隐隐能够听到惊涛拍岸之声，似乎正身处一片汪洋大海之前，看着眼前的潮起潮落，浪花拍岩。

    很快，这惊涛拍岸之声愈发的响亮起来，在这密闭的石室中激荡回旋。

    突然，枯寂的萧林身上骤然爆发出了一团墨绿色灵光，灵光形成一个个圆环，从其头顶，到脚，无数的圆环扩散开来，一层层，一圈圈，正如同波浪一般，震荡开来，悉数斩在了四周的墙壁之上。

    四周墙壁顿时被切割出了一道道整齐的豁口，触目惊心。

    萧林身上的灰尘也在墨绿色灵光闪现的刹那，四散消失，他枯寂的脸上，也已肉眼可见的速度发生着变化，枯寂的头发和布满皱纹的脸庞，竟然在刹那之间纷纷变得充盈起来。

    满头灰发也以肉眼可见的速度重新变成了漆黑色，不过相比于三年前，萧林的头发也变得足有尺许长短。

    紧跟着青绿色的火焰突然从萧林身躯内浮现而出，将其整个人都笼罩在了一层冰冷的寒焰之中，

    密室中的地面，墙壁，洞顶，都以肉眼可见的速度凝结出了一层厚厚的坚冰，散发着濛濛青绿灵光。

    萧林突然睁开了眼睛，两道青色闪电从其双眼中一闪而逝，下一刻，从他身上散发出了惊人的灵压，灵压过处，地面、墙壁、洞顶的坚冰纷纷碎裂。

    “咔嚓”声不绝于耳。

    感受着体内雄厚了数倍的磅礴法力，萧林脸上露出了笑容。

    闭关三年，终于踏入了筑基中期。

    将突破境界时散逸出来的法力和灵压悉数收敛起来，萧林看着墙壁上那密密麻麻的豁口，脸上露出了沉思的表情。

    在进入筑基中期之后，自己的几门法术威力，都会得到大幅度的提升。

    在萧林看来，以自己如今大圆满的风遁术，想要逃脱柳眉的追杀，应该问题不大，当然，他还没有自大的以为凭借自己筑基中期的境界，就能够击败柳眉这位筑基期大圆满修者。

    但对于遭遇后跑掉，萧林还是有几分自信的。

    离开丹草山已经近十年了，十年时间踏入筑基期，这个速度还是极为惊人的，不过萧林也十分清楚，如果没有足量的水灵丹辅助修炼，再加上从四海居拍卖会上拍到的赤融丹相助，自己根本就不可能在如此短的时间内进入筑基中期。

    进入筑基中期之后，萧林的玄炁寒焰诀已经进入了第四层，下一次就是第四次的法力淬炼了，如今萧林丹田内的法力，相比于普通的筑基中期修士，至少深厚了一倍以上。

    这么深厚的法力，但从量上来说，甚至都很接近筑基后期修真者了，当然，修真者拼斗，可不光是看法力，境界上的压制有时候会超过一切。

    这就像是如果萧林碰到一名金丹老祖，即便这位金丹老祖只使用法器，也足以将萧林秒杀当场了。

    不过如果遇到一个普通的筑基后期甚至大圆满修真者，萧林还是很有自信能与其厮杀一场，而且丝毫不落下风的，毕竟几件灵器外加融合后的青炎灵火，在自己进入筑基中期后，威力都得到了大幅度的提升。

    萧林对于柳眉，唯一忌惮的则是她手上的两件灵器，那小印灵器竟然和自己的三元法旗一样，是一件高阶灵器，那青灯灵器虽然是一件中阶灵器，但不知为何，萧林一看到那青灯灵器，就有种心惊肉跳的感觉，其给萧林的感觉，似乎在威力上更胜三元法旗一样。

    想了许久之后，萧林也没有做出是否回山的决定，既然想不通，萧林暂时也干脆不想了，略一沉思之后，他再次将灵识沉入灵兽袋中。

    当他看到灵兽袋中的景象，顿时呆住了。

