    楚涵心中猛然狠，修罗战斧在一瞬间与他双臂相契合到了极致，三阶的体能加上刻度为三的解锁，让楚涵在此时的战力忽然一阵暴涨，生命波动徒然到达高峰。

    轰！

    一股极强的波动猛然从楚涵的周身散而出，地上的灰尘一瞬间扬起，呛得好几人都咳嗽起来。

    想要逃跑又被李毅拦在门口的三十来人都被这突如其来的强烈波动所震，进化者们全部不约而同的扭头望了过去，心中的震惊到了无以复加的地步。

    一阶的进化者感受不准，只知道楚涵太强大，完全不是他们所能够触及的高度。

    二阶进化者则是呆若木鸡，眼珠子瞪出的看着正在和那头丧尸对战的楚涵，什么狗屁一阶进化者，人那生命波动显示的为三阶！

    所有人都心头震撼无比，这低调也低调的太过了，都三阶了结果他们还以为是一阶，还没把楚涵当回事，甚至还觉得哪怕楚涵拿到了一阶战力排行榜的第一名也没什么了不起。

    此时这些人还不知道楚涵连二阶战力排行榜也拿到了s，也同样是强势霸占榜单第一，如果此刻他们了解还不知道现在的表情是什么样。

    李毅也同样震撼，没想到才短短几天时间，楚涵就已经突破到了三阶进化者，原本他还和楚涵同样都是二阶，但是现在第二次见面就已经把他甩开了一大截。

    但很快李毅也是心头放松，专心的将那群想要趁机逃走的人挡住，楚涵能在二阶的时候就杀死一头三阶丧尸，那么现在已经是三阶进化者的他，对付这头三阶丧尸必然没有问题。

    卫安还在一旁时不时的对着那头三阶丧尸开枪，没有一子弹命中。

    楚涵在气势到达高峰的一霎那

    刷！

    身躯猛地加，身躯敏捷的像是一头猎豹，精准天赋三阶开启，眼眸闪烁着一股凶光，手起斧落猛然对准那头三阶丧尸的耳廓斩下！

    噗！

    黑色的修罗战斧直接斩在了这头丧尸的左边耳廓，锋利的斧刃直接破开了它的头骨，瞬间便是一股黑血喷射而出，淅淅沥沥的落在地面上，伴随着三阶丧尸嚎叫的戛然而止，啪嗒一声，身躯倒地不起。

    斩杀的快到不可思议！

    楚涵没有任何欣喜和庆幸，体能和精准天赋都是三阶的他，如果在这时候杀一头三阶丧尸还需要迂回还需要费神，那就太对不起他傲视众人的战斗经验了。

    三阶丧尸依旧没有视觉，退化的视觉让它们的眼珠子开始出现薄膜，开始加厚甚至不再是致命点，但听觉敏感的它们有一个缺陷，那就是耳道的薄弱，这也是楚涵在对付这头丧尸时选择落斧点为耳廓的原因，因为敏感所以骨骼柔软，是丧尸头部最容易击破的地方。

    只是三阶丧尸的度和反应能力同样很快，如果不是楚涵丰富的战斗经验，和几乎算是开了外挂的精准天赋，他也很难一击必杀。

    楚涵的这一手玩的让周围人都倒吸一口凉气，所有人都停下了动作和声音，目瞪口呆的望着眼前瞬间结束的战斗。

    一头堪称逆天的三阶丧尸，竟然被楚涵在一瞬间击杀？要知道逃跑的胡梦浩也是三阶进化者，别说对抗三阶丧尸，他连斩杀一头二阶丧尸也要费很多功夫，而三阶丧尸这种强大的存在，除却是好几名三阶进化者团队配合，或是四阶进化者出现才能对付。

    而楚涵竟然可以一个人做到，并且用时如此之短，这样的度和战斗力真的是人类？

    李毅也完全呆傻，他知道楚涵可以对付这头丧尸，但是拜托他完全没想到度竟然这么快，一个眨眼就解决了？望着地上那头黑血都喷涌染的地面一片的丧尸尸体，李毅简直不能相信眼前的场景，楚涵不仅升阶升的比他快这么多，战斗力更是成倍增长！

    李毅敢说如果他突破到了三阶进化者，绝对没有楚涵十分之一的战斗力。

    卫安完全愣住，紧接着忽然崩溃的捂住脸，她一连开了好几枪一次没打中，楚涵却是直接一斧头就解决了，这差距也太大！

    就在众人都被这一幕所震的呆滞时，楚涵在旺财收起三阶丧尸的晶体后便直接走到卫安身旁，一把将卫安的手给抓了起来，然后在后者惊诧和反应不过来之时，楚涵握住了卫安紧握手枪的那只手，快的抬起，连瞄准都没有，直接对准了一名裤子还没提起来的男人

    嘭！毫不犹豫的扣下扳机，一枪爆头！

    噗哧一声，血花飞溅，男人瞬间眉心中弹直接倒地不起，鲜血混杂在丧尸的黑血里，将地面染的触目惊心。

    这一枪的突如其来不仅让卫安吓了一跳，更是让其他那三十名男人吓得双腿颤，杀人不恐怖，甚至杀人在已经爆了三个月的末世里太正常，只是像楚涵这样眼睛眨都不眨，轻飘飘抬起手就直接杀死的情况，他们还是第一次见。

    李毅虽然也是被这忽然的一幕惊了惊，但是他更在意的是楚涵那堪称逆天的射击水平。

    当然李毅不可能知道楚涵有精准天赋，精准三阶的范围已经扩大到了以楚涵为中心的十米半径，之前那人和楚涵的距离仅为八米不到，想要直接命中眉心太简单，甚至楚涵都不需要用上前一世的经验。

    “我是让你对付人。”楚涵压根不顾周围人的反应，翻着白眼松开了卫安的手，声音带着一丝不舍：“没让你浪费子弹对付丧尸。”

    文明时代原本强有力的热武器有很多都对三阶或以上的高阶丧尸无效，尤其是手枪这种杀伤力有限的枪支，再加上卫安的射击水平不够，对着三阶丧尸开枪其实就是浪费子弹，还不如用来对付人，这也是楚涵几乎不用枪的原因，因为完全没有必要，而那些杀伤力强大的枪支，军方根本不会放在空投包里放，也只有像是龙牙、狼牙或是其他特种部队的人员才能拥有。

    ...