    “这是怎么一回事？”

    沈孝妍突感事有蹊跷。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俞望舒很是郁闷的撇撇嘴：“我就没见过这么极品的父母，要不是看文若罄可怜，我一早就扭头走了，你是没看到她父母亲的那副嘴脸！能活生生把人气死！”

    她没急着说明情况，先提了个醒：“文若罄的家里情况不太好，父母都是务农出身，她上面有三个姐姐，下面还有一个弟弟，她是家里的经济顶梁柱了，你懂我的意思了吧？”

    都说到这份上了，沈孝妍哪会不懂。

    生了四个女儿，才来一个儿子，意味着什么，几乎一目了然。

    说真的，对这种极端重男轻女的家庭，沈孝妍是打心底里愤慨。

    毕竟，她也是饱受这种不公平待遇的受害者。

    前面就提到了，沈家宗族乃至家乡那一片的人，都有着相当严重的重男轻女现象。

    沈孝妍幼时就老听母亲牢骚念叨，说如果自己是男孩子，或许待遇也不会那么差。

    一开始沈孝妍还很不服气，奋用功上进、试图赢得沈国涛的青睐，当她各方面的成绩都碾压了那个不学无术的混蛋哥哥，却眼看沈一柱仍深受沈国涛以及沈家的疼爱器重，而自己的处境又丝毫未变，沈孝妍这才认清了这残酷的现实：

    在这种封建氛围浓重的大家族里，自己一个没名没分的私生女，根本没机会得到认可！

    甚至，别说她了，就连长女沈一弦，明明在经商方面也相当的精明能干，偶尔也要受到家族那些老一辈的藐视，若不是沈国涛还算开明，一直委以重任，恐怕也得被这恶心至极的封建教条给迫害了。

    当然，这是在沈一柱不堪大用的情况下，但凡沈一柱有点脑子，沈一弦的地位也不可能像现在这么好，更别说上族谱了。

    但所有人都心知肚明，一旦沈国涛退下来，家业还是得给这脑残儿子分过去大半以上，剩下的才轮到沈一弦，至于沈孝妍……想都不用想了！

    俞望舒毫不掩饰自己的憎恶，忿忿不平的道：“我和文若罄其实不熟，是这两天才知道了她的情况，她家本来的经济真的很困难，她和几个姐姐早早的辍学了，父母把好东西都供养着唯一的儿子，好在文若罄有出息，自己打工攒钱去念了电大，硬顶着家里催她回老家相亲嫁人的压力，跑去剧组混龙套，一步一个脚印，才能渐渐在城市里站稳脚跟。”

    逼女儿嫁人……

    沈孝妍或许是触动了内心的那道伤疤，又气苦又苦涩。

    虽然家境不一样，但被逼嫁人的本质却是一样，无非是沈国涛通过嫁女儿获得更大的资本利益，而这户人家逼女儿嫁人，是为了拿彩礼钱、留着给儿子讨媳妇用。

    俞望舒还在揭露这一家的无耻嘴脸：“这些年，文若罄好不容易闯出了一点成绩，开始接一些小角色，收入虽然不是很高，相比普通上班族也很不错了，本该是苦尽甘来了，结果她赚来的钱，几乎全给家里头拿去了，我听助理说，她家在当地的省城还有一套刚装修好的房子，钱都是文若罄掏的，但名字写的是她弟弟……你说说，这一家子怎么能这么厚颜无耻呢？我甚至怀疑，文若罄之所以会得这病，就是没日没夜的辛苦给熬出来的。”

    沈孝妍吸了口气，强行克制住内心的波澜，追问道：“那现在治疗是什么一个情况？”

    “更离谱，我当时在旁边都听不下去了。”俞望舒环抱着酥胸，撅着樱唇、怒形于色：“还没等医生说治疗方案，她父母就张口闭口问要花多少钱治、治不治得好什么的，还使劲的哭穷，我是无语了，刚刚你也瞧见了，我都没敢直接给钱，而是存到医疗账号上，就是怕她那对极品父母动歪脑筋，现在提醒你，也是担心好心办了坏事。”

    “行了，我有数了，谢谢你。”

    沈孝妍抿了抿樱唇，像是做了一个决定。

    等目送俞望舒离去，沈孝妍又思忖了半响，才缓缓走回病房。

    进门的时候，病房比刚刚还热闹，站了几个医护，以及一对年迈的老夫妇。

    从黝黑粗糙的面容来看，显然是长期务农的结果，应该就是文若罄的那对极品父母了。

    “是沈大夫啊，好久不见。”一个戴着眼镜的胖医生笑道。

    “你也别来无恙，潘医生。”

    沈孝妍见他的手里攥着报告，就道：“方便给我看一下么？”

    “当然可以，我正在给病人和家属讲接下来的治疗方案呢。”潘医生将检查报告和会诊报告递了过去。

    沈孝妍在浏览的时候，那对老夫妇还在喋喋不休：“医生，我刚刚听你们说的那样，好像花大钱都未必能治得好，反而可能跟会更快死，那这样子，岂不是白糟蹋钱了嘛。”

    潘医生显然也被这话给惹烦了，皱眉道：“我说得还不够明白么？你们女儿这情况，要么化疗手术、要么保守治疗，两套方案都有风险。做放化疗再手术的话，效果肯定是好的，但对身体的损伤也很大，所以就存在一些不可预知的风险，说通俗点，人的身体素质不好了，免疫力和抵抗力也会下降，万一这中间突然出现病情恶化，后果我们也不能保证。”

    闻言，那对老夫妇更慌了，苦着脸道：“那这样子，还是保守治疗吧，花了钱，又不解决事，哪有这道理啊。”

    “那你们就得想清楚了，您们女儿现在确诊是淋巴癌晚期了，有些人运气好调理好，最长可能多活个十几年乃至二十年，但万一运气不好的话……可能连一个月都撑不过去。”作为医生，可不会什么含蓄委婉，直接将最坏的情况讲明了。

    老夫妇对视了一眼，最后，竟然当着女儿的面，嘀咕道：“四丫头的命一向挺不错的，就连算命道士都说过，她这一生能大富大贵，否则她也不会当上大明星赚大钱了，兴许这回好好休息一下，真能挺过去呢。”

    “………”潘医生直接摇头撇嘴不说话了。

    虽说在青茂医院上班，黑恶的事见得多了，但亲耳听到这么没良心到极致的话，仍让人叹为观止。

    这还是为人父母该说能说的话嘛！

    亲生女儿都命悬一线了，眼里还尽盯着钱！

    袁佳也是气得满腔怒火，质问道：“难道你们就眼睁睁看着文小姐等死吗？”

    “你这小丫头怎么说话的，多不吉利啊，这不是咒我们家丫头嘛！”

    老夫妇反而理直气壮的责备道：“我亲闺女，我还能不管嘛，可你刚刚又不是没听见，那什么放疗手术多危险啊，遭罪又糟钱，何必吃这大亏呢？”

    “诶，老伴，我听说老家市区那，有一位很厉害的老中医，当初咱们村的那个鲁老二，不是得了痛风嘛，过去求了几副药回来煎了喝完就好全了，要不咱们带着丫头去看看吧？”

    “对对，这主意不错，说来说去，还是中医最管用，关键还不怎么花钱，兴许过去看看，这病就能像伤风一样给治好了。”

    袁佳的嘴唇直颤抖，她已经无法用语言来表达对这极品老夫妇的鄙视了。

    一听老两口竟然还要丧心病狂去找中医治癌症，潘医生也感觉三观完全被刷新了，懒得再废话，转而跟文若罄交代了一些注意事项，就领着人离去了。

    沈孝妍一直默不吭声，放下报告之后，对袁佳道：“我们走吧。”

    “诶，等等。”

    老夫妇又来劲了，指着袁佳道：“这姑娘刚刚不是说，她来帮咱们筹善款的嘛，这事怎么一个说法啊？”

    “抱歉，你们的情况，不符合我们慈善众筹的标准。”

    沈孝妍硬邦邦的顶了回去，扭头看了眼神情落寞的文若罄，最终一横心，又回过头，对着这可怜又可恨的愚昧夫妇，寒声道：“据我们刚刚查证得知，你们家还有一套价格不菲的房产，经济情况其实还可以，而我们慈善众筹的援助对象，是那些真正生活困难的弱势群体。”

    “我们怎么就不是弱势群体了？我们都是农村人，肯定是弱势啊！”老夫妇很有一副我弱我有理的架势。

    “弱不弱不是靠嘴上说的。”

    沈孝妍面无表情的道：“如果你两位真的想救女儿，那就应该按照医生所说的，积极配合治疗，而不是抱着省钱的目的，找那些中医偏方，作为一个拿着医师执业资格证的主治医生，我奉劝你们，文小姐想治病，只有立刻放化疗和手术一条路，至于医疗费，我相信文小姐这些年演戏赚的钱，存了不少在你们那吧，再不行，不是还有那套房子么？”

    “房子和那些钱不能动的！那是留着四丫头她弟弟讨媳妇用的！”

    沈孝妍又深吸了口气，忍着飙怼人的冲动，咬牙道：“那作为基金会慈善众筹的负责人，我也明确的告知你们，我们不能用社会爱心人士的捐款，确保你们儿子能讨得到媳妇。”

    “诶，你这丫头怎么就不懂事呢，只要有人肯捐款，凭啥我们就不能用了？”老夫妇还在胡搅蛮缠。

    “就凭你们太臭不要脸了！”

    忽然，一阵冷漠凌厉的女声从门口传来，众人循声一看，只见霸气侧漏的沈一弦正杵在门口。