    第2222章

    听他口称“文君”，罗晓明差点没气死，怒道：“吴东，你叫谁‘文君’呢？文君是你能叫的吗？”

    吴东斜了他一眼：“我怎么不能叫？我和文君是好朋友。”

    罗晓明冷笑：“好朋友？就你？回家好好照一照镜子吧，全校倒数的家伙，谁愿意和你做朋友？”

    叶文君听后，心中有些不快，道：“罗晓明，我和谁做朋友是我的事，不需要别人管。”

    然后她对吴东说：“吴东，我们走。”

    两人继续往前走，把罗晓明晾在原地，一阵咬牙切齿。好你个叶文君，我追你你不答应，居然和这个差等生走在一起！

    来到教室，吴东回到最后一排，他把书包一放，就去问叶文君借笔记。

    叶文君有做课堂笔记的习惯，把重点、难点全部记录下来，非常清晰。她已经答应过吴东，当即就把数学和物理借给他。

    拿了笔记，吴东翻看起来。他虽说是仙帝人皇级的大人物，可脑子仿佛空了一样，看着那些题目，怎么也想不明白。

    “完了，不会啊。”他一脑门冷汗。

    这时，他想起奖励中有一枚增智丹，立刻说：“服用。”

    一枚丹药，落在他手上，他二话不说就当作糖豆吃了。增智丹入腹，他就觉得一股清凉的气息，进入他的脑子，然后他就变得过目不忘。

    他翻看笔记，一目十行，全部记在脑子里。这还不算，他的思维力，计算力也极大增强，数学题一看就会，举一反三。

    他很振奋，问系统：“增智丹的效果是永久的吗？”

    “因为是低级的丹药，效果只能持续十天。”系统回答。

    吴东松了口气，十天足够了，考虑在下周四，而今天已经周三，考试时间正好在十天之内！

    他立刻开始翻书看，什么公式、单词，这些他压根没好好背过，现在只能恶补。

    其余同学看到吴东在原地不停翻书，仿佛变了一个人，都很意外。

    叶文君回头看了一眼，见他如此认真复习，微微一笑，回过身继续刷题。在她看来，人不管资质再差，也要上进。上进的人，永远是最有魅力的。

    吴东闷头做题，主攻数学。他把高一高二的书，全看了一遍，又把笔记看了一遍，之后便拿出试题开始做。

    增智丹的效果很强，吴东做题飞快，而且正确率几乎百分之百。上午，老师主要讲试卷，他也不听，自顾做题。

    一上午的时间，他做了十七套试卷，一百五十分的卷子，一开始只能考一百出头，然后一百一，一百二，最后稳定在一百四十五分以上。偶尔，还能考到满分。

    中午一放学，吴东手都酸了，他伸了一个懒腰，甩了甩双手，嘀咕道：“我这身体太差了，要增强体质才行。”

    他把笔记还给叶文君，笑道：“文君，中午怎么吃？”

    叶文君：“去食堂吃。吴东，你上午挺认真的，有收获吗？”

    吴东道：“还行吧，我发现自己挺有数学天赋的，应该能考的不错。”

    刚说完，坐在不远处的罗晓明站了起来，冷笑道：“吴东，你吹什么牛，还考的不错？上回数学三十五分的那个人，难道不是你吗？吹牛也要看场合吧？”

    他这么一嚷嚷，所有同学都看过来，用怪异的眼光看着吴东。罗晓明说得没错，他的数学的确不好。

    其实吴东的语言的英语还可以，都能考八九十分，偏偏这数学和物理不行，一般只能考三五十分，向来都是全班最低分。

