    第494章经验很丰富嘛

    颜知许穿着白色的浴袍，脚下踩着一双拖鞋，露出了圆润又晶莹剔透恍若是上好的琉璃雕刻而成的脚趾。

    指甲修剪整齐，没涂着花里胡哨的颜色，自然又使得人移不开眼。

    她打开房间门，看到站在外面的人时眉宇之间扬起调侃。

    傅时墨的身上已经换上了一套休闲的服饰，他骨骼分明的手里还提着一个袋子。

    让对方进来之后她把面前的椅子挪开坐下，慵懒随意的倚靠着，二郎腿翘起。

    “傅院长，早。”

    翘起二郎腿时浴袍微微的岔开，光洁白嫩的大腿肌肤裸露在外。

    “小朋友，给。”

    傅时墨神色自然，眼中没流露出一丁点的欲望，把手中的袋子递给她。

    “谢了。”

    没打开袋子但心知里面装的是什么，颜知许接过之后扬了扬手中的东西的重量，走向洗漱间关门换衣。

    望着她离开的背影，他从兜里拿出手机低下头认真地望着屏幕上，那些网友们不堪的唾骂。

    手指微微的摩挲着屏幕，镜片下的眼眸里一片深邃幽暗，纵然窗外照射进来的阳光灿烂明媚，可也驱散不了他周身的微寒。

    过了一会儿傅时墨起身，走到落地窗前拨通电话，“陈局长，纵火案事关不小，还望你们警方多多费心调查。”

    ——

    洗漱间里。

    颜知许打开袋子，里面装着一套衣服从里到外样样俱全。

    拿起衣服换上，罩|杯的大小异常的合身，穿着没一丝不舒服的感觉。

    套上白色的短袖和浅紫色的高腰休闲裤，脚踩一双运动鞋，装扮舒适简约。

    看了一眼镜中的模样，推开洗漱间的门往外面走。

    “那就麻烦了。”

    听到开门声响的动静，傅时墨客气的寒暄几句，随后挂断电话。

    他将手机揣回兜里，转身之际面对面站立，她的模样儿霎时映入眼眶，心脏悸动。

    颜知许走近到桌子边坐下，“跟谁打电话？”

    “医院的事。”

    傅时墨的嗓音清冷疏离，恍若谪仙，但眸中并没冷意反而涌起几丝暖流。

    “哦，工作啊。”颜知许点头没再继续在这件事情上询问。

    倏地，她从椅子上起身，脚步不急不缓的朝他所在的方向走去。

    傅时墨站在原地没后退，目光不闪不躲的直视她。

    来到他的面前脚步停下，两人的距离贴的很近。

    颜知许嘴角扬起，“傅院长买的衣服很合适，挑选的很好，尺码不大不小，看起来在这方面很有经验啊。”

    她的站姿随性，头发随意的披散在肩后，面容明艳又野痞。

    傅时墨微微低头凑到她的耳边，嗓音压低带着磁性的低沉。

    “确实挺有经验的，学医时教室里有人体模型，研究多了自然就练出了火眼金睛。”

    说话间男人喷洒出来的呼吸落在她小巧精致的耳朵上，温热的感觉撩的人耳朵酥酥麻麻的。

    “叮咚——叮咚——”

    一阵急促的门铃声响起，打破两人之间暧昧的氛围。

    颜知许的脸色收敛变得平静如常，转身走向门口。

    留在原地的傅时墨低下头，嘴角上扬喉间溢出一声微不可查的低笑。

    (本章完)

