    天津城里的考查基本结束，秦铮立刻带领着众人，仍然由罗岳保护，回到租界里。

    这时从陆路赶来的预备军队和归化民己在維多利亚花园里搭起了四十多个帐蓬，营地的规模也扩大了好几倍，而有一部份预备军士兵己经在*的分派下，开始在租界里执勤守卫，因为现在的人手多了，因此军队的压力也减轻了不少。

    秦铮回来以后，*首先向秦铮报告，己经通知了戈登堂里的英国人，让他们今晚收拾东西，准备明天搬离戈登堂，又对聚集在戈登堂的居民宣布，明天就会对他们进行审査、登记，然后就会把他们都放回自己的住所去居住。同时*又命人进驻戈登堂驻守，将戈登堂的库房、仓室等全都查封起来。

    本来这时住在戈登堂里的人都有些惶惶不安，不知道等待自已的会是什么结局，毕竞现在自已已全无反抗之力，只能任人宰割。而听了*的宣布以后，虽然都还是半信半疑，但多少也能够安心了一点。

    听完了*的报告以后，随行的两位工程师唐如群、刘浩两人也向秦铮做了汇报。

    在来天津的一路上，两人沿路都进行了考查，根据两人考检的结果，从大沽口通往天津的道路基本都是土质压实而成，只有少数地段加铺了碎石，只能相当于旧时空里的四级公路，路面质量只能算低级，而且宽度只能算两车道。这样这道路通行马车、小型车尚可，但想要通行大型车辆，显然是不合格。

    因此两人建议将这条道路重新修建，但仍然是以原来的道路为基础，将坑洼外填平，然后重新压实，并在两侧进行加宽，达到四车道的宽度，并修筑路肩加以保护。而在目前没有水泥、沥青等路面铺设材料的情况下，可以用碎石混黏土、石灰等材村铺设而路面，重新压实，在局部损坏严重的地段需要翻新重做，这样一来可以减少工期、节约成本，而完工之后虽然仍是四级公路的标准，但路面质量却可以达到中级道路的水平。而且以后生产出水泥或沥青，可以直接在路面铺设，将道路升级为二级公路。

    于是秦铮、王云鹏、徐济超立刻招集其他的执行委员，候补执行委员一起商议对天津城以及租界的管理、建设计划。

    在晚饭以前，众人最终商议出了结果，首先是确定了五条大的原则：

    1宣布正式成立天津地区临时政府，管理天津地区的行政事物，回收天津租界、天津海关，归穿越集团所有，租界内除各国的领事馆保留，但仍需接受检查之外，其他各国工部局等有关行政机构，军事警察巡捕机构一率撤销，资产全部都收回归临时政府所有。

    2没收租界戈登堂，做为穿越集团在天津地区的行政办公所在地，并对戈登堂进行现代化改造，主要在戈登堂内铺设电路，安装供电设备等等。

    3开始在天津招集军队，扩大穿越集团军事力量，详细的安排由军事委员会讨论决定。

    4设立专门的收容机构，招抚逃亡的原天津居民回天津定居，帮助回归居民找到工作机会，让其自食其力，并借机重新划定天津的行政地区，建立完善穿越集团的各级行政机构，以及对天津的田产进行重新分配。建立属于穿越集团的税收制度及海关税务制度，并适当考虑在天津建立若干工厂实业，配套并完善天津地区的流通经济。

    5按照唐如群、刘浩两人的建议，重新修建从大沽口到天津的道路。

    另外对租界的管理计划为：

    1立刻开始对租界的人员进行审查、登记，通过审查的人员可以立刻释放回家居住。对租界实施夜禁，早上六点至晚上九点期间，可以在租界内自由活动，如因工作原因需要超出时间在外活动，则需办理临时夜出证，发现夜禁时间内在外活动，又无临时夜出证，将予以拘捕处罚。

    2对租界內的医院、自来水厂、城市淸洁、电报局优先开放，而其余的商铺需向穿越集团申报财产，并接受审查，核格之后发给相应的经营许可证，允许开业经营。暂时禁止租界内所有教堂开放。

    3现阶段禁止租界人员、船只、车辆外出，如有人需要外出活动，需向政府进行申请，由政府发给临时出行证，才可外出，否则将予以拘捕处罚。

    4对租界建设进行规划，逐步开始完善租界内的建筑公共设施。

    而对天津城里的管理计划为：

    1对天津城里的人员进行审查登记，建立完善的户籍制度和城市管理系统。

    2清理天津城里的建筑垃圾、废弃、破旧的房屋，并根据人口返回情况，适当修建新的房屋。

    3完善天津城里的排水、卫生设施，公共设施，并建立完善的保境卫生系统，强制居民养成卫生习惯。

    随后秦铮、王云鹏、徐济超三人联名，将制定好的对天津城以及租界的管理、建设计划发到大沽口，交给夏博海、肖建军以及留在大沽口的执行委员、候补执行委员讨论。

    到了晚上八点的时候，大沽口方面回复天津，对天津方面讨论的结果基本认同，但认为现在就成立天津地区临时政府，以及收回海关这两条，目前应该缓行。

    因为这两条过于敏感，如果说收复大沽口、天津、租界，甚致是撤销租界的工部局等机构，都还可以从中华的角度说得过去。但如果成立天津地区临时政府，以及收回海关，那就等于是自立为王了，如果说成立天津地区临时政府还可以用权宜之计来解释，那么收回海关则无可辩解了，尽管这个时候清廷的海关都被外国人把持，但在名议上海关仍然是属于淸廷的机构，而在海关工作的外国人在理论上都是清廷的雇员，因此如果现在收回海关，显然是说不过去的。

    虽然穿越者们最终的目标是要推翻淸廷的统治，建立一个共和国，但在目前来说，还不能将这个目标公布于众。因为穿越者们在目前还需要淸廷这块遮羞布，以占据大名伤。

    而另一方面，虽然目前穿越者们己经取得了不小的胜利，其中也不乏天津战役这种关建性胜利，但穿越军队还并没有取得压倒性的军事优势力量，因为八国联军并未伤及元气，由其是现在德国舰队正在赶来，因此八国联军还有相当的抵抗能力。等到穿越军队击败了德国舰队以后，彻底打消了八国联军的幻想，那时穿越军队的军事优势力量才达到最高峰，这才差不多是宣告成立天津地区临时政府，收回海关时候。毕竟到了那一步，穿越者们想干什么都行。

    因此大沽口方面认为暂时不要成立天津地区临时政府，而仍然以临时执行委员会的名议来管理租界地区。对海关也暂时不予理睬，只用限制海关的行动就行了。毕竞天津地区是流通型的经济，而现在穿越集团己经切断了天津的对外联系，也就基本切断了海关的业务。反正就先暂时放着不管，等击败了德国舰队再说。

    而对租界和天津城里的建设方面，大沽口方面认为除了重新修建从大沽口到天津的道路之外，不宜展开其他大规模的建设及投资，由其是技术难度大，消耗资源大的建设投资，只进行一些如对戈登堂改造这样的小工程,或足不可缺少的配套设施。因为目前穿越集团掌握的资源有限，而天津在穿越集团的计划当中，只是一个临时驻地，就算将来不会放弃天津，但也不会是做为正式的根据地，因此在现阶段没有必要进行大规模的建设。

    但从从大沽口到天津的道路却是十分重要，因为天津是流通型经济，现在虽然被切断了对外的联系，但击败了德国舰队之后，是肯定会重新开通。而天津虽然有海河航运之利，但海河毕竟是一条小河，运输量有限，因此修建一条高质量的公路，和海河航行进行互补，无论是经济还是军事方面，对目前的穿越集团来说是完全有必要的。而且建一条四级公路，中级质量路面，在技术方面难度并不大，所用的资源也可以很容易获得，而现在穿越集团的俘虏数量达到五千余众，如此丰富的人力资源，如果不利用起来岂不是太可惜了。

    不过建设虽然不能进行，但对天津地区的规划却可以提前进行，毕竟只做规划并不占什么资源，仅仅只是需宴人力，在穿越集团中到是有不少这方面的人材，而且现在绝大多数穿越人员都无事可做，闲得无聊，因此给他们找些事情做也好。

    收到了大沽口的回复以后，秦铮等人又马上就连夜展开了讨论，最终认为大沽口提出的建议考虑得更为周全，应该接受。毕竟挂牌只是一个名号，只要穿越者们实际控制天津就行了。因此众人又立刻回复大沽口，表示基本认同大沽口的意见，要求大沽口方面立刻组织相关的技术人员和物资，准备开始建设。

