
　　甘州治所，张掖。

　　张掖县虽说不是最繁华的区域，但在刘弘承的治理下，却是路不拾遗夜不闭户。要知道张掖是西域之地，自古以来，西域便是混乱之地，许多人不受教化，恣意横行。可是刘弘承治下的张掖，却达到了这效果。

　　不仅得益于刘弘承的德行教化，最关键的是，刘弘承手段强硬。对于不服从教化的人，不遵守礼法的人，施以雷霆手段。

　　短短时间，张掖大治。

　　刘弘承在甘州境内，有着极高的威望。甚至于，他不仅是精于治理之术，又因为家学渊源，对于统兵之法也精通，所以即便是只有少数的士兵，但也是把甘州治理得妥妥当当的。

　　刺史府，书房中。

　　刘弘承正处理政务。

　　他如今遇到的事情很多，其原因，是因为肃州发生战事，有许多大唐商人逃回来，也有许多夏国商人逃离，甚至于因为战事的发生，倒是民生也受到影响，粮价、物价开始攀升，这些都需要刘弘承来稳定，恰是如此，刘弘承的事情极多，整日忙的是脚不沾地。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，忽然响起。

　　旋即房门被推开，却是刘弘承的幕僚进入。

　　幕僚名叫郭召，出自长安，祖上曾经辉煌过，不过到了郭召这一辈，早就是家道中落，家中贫寒无比。朝廷开科取士，他连考数次都不中，在故友举荐下，到了刘弘承的身边做事，替刘弘承出谋划策。

　　郭召进入道：“刺史，朝廷来诏！”

　　刘弘承不敢耽搁，连忙就起身去迎接，他到了门口，便见到了传召的内侍。刘弘承躬身行礼，按照接诏的礼节进行。

　　内侍直接就宣读诏书，大致的内容，便是给刘弘承升官，任命刘弘承为甘州都督，总督军政事物，同时招募伏兵，组织兵力，准备应对夏国的进攻。天籁小说网

　　刘弘承接诏后，心下便知道前线的情况肯定不妙了，必然是李世民在前线落败。

　　否则，不至于李世民亲自传令。

　　还给他升官。

　　刘弘承送走了内侍后，便带着郭召往书房去。在前往书房的路上，却是有人进入，呈递了一封书信给郭召。两人进入书房，宾主落座后，郭召快速看了眼送来的消息，他神色震撼，沉声道：“刺史，败了，陛下率领的大军，在酒泉县境内的长柏坡，彻底败了。根据目前打探到的消息，陛下的十多万大军，只剩下数千人逃回来。”

　　刘弘承听到后，冷不禁倒吸一口凉气，道：“难怪说，陛下拔擢我担任甘州都督，执掌军政大权，甚至让我招募士兵，虽说已经预料到陛下可能落败，但没有想到，会败得如此的惨。不过陛下折损如此巨大，夏国一方的情况呢？”

　　郭召说道：“夏国的军队，也折损巨大，消耗了无数的兵力，粗略估计至少七八万军队的折损，甚至会更多。不过具体的数据，不得而知。总之一句话，眼下局势很不利。陛下率领的残兵败将，正在撤退的路上，估摸着即将抵达张掖县。”

　　刘弘承说道：“如此情况，那就得准备迎接一下。”

　　郭召说道：“卑职倒是认为，皇帝或许会途径，但未必会逗留。”

　　刘弘承道：“理由呢？”

　　郭召说道：“原因很简单，如今大唐境内，烽烟四起，各地出现了反叛。国内局势不稳，皇帝陛下必须要抓紧时间回去稳定局势。一旦错过了最佳的时机，后果不堪设想。”

　　刘弘承点了点头，倒也是这个理。

　　就在此时，便已有士兵来传信，说李世民率领军队即将抵达张掖。

　　刘弘承得知后，便亲自到城门口迎接。

　　刘弘承、郭召一行人抵达后，便静静等待，等了约莫两刻钟，就见李世民率领数千残兵抵达。刘弘承快速的上前，行礼道：“臣刘弘承，拜见陛下。”

　　李世民如今，依旧有些狼狈，麾下的将士也是颇为疲惫。毕竟进入了甘州境内后，虽说在城镇补充了少量的粮食，但却是不曾耽搁时间，也不曾更换什么衣衫，所以一众人风尘仆仆，更是一副疲惫颓废的样子。

　　李世民颔首道：“刘卿，朕只需要补充粮食和器械，其余的不需要。你提供半月的粮草，朕在此休整半个时辰，便直接离开。”

　　刘弘承道：“臣遵命！”

　　他当即安排人从城内的粮仓调拨粮食、器械，把粮食和武器给李世民补充上，事实上单单是搬运粮食和器械，就耗费了大半个时辰，这还是有李世民的士兵帮助。等一切安排完，已经是过去了一个时辰，所以李世民说是休整半个时辰，实际上休整了一个时辰后才启程离开。

　　李世民离开后，刘弘承就开始征募士兵，同时加强甘州境内的戒备。

　　在刘弘承刚开始戒备后，甘州境内开始有李世民大败的具体消息传出，这一消息便是李世民折损了十数万的大军，以及大唐国内烽烟四起。

　　消息传出，使得原本有些风声鹤唳的县城，更是暗潮汹涌。

　　一时间，舆论开始满天飞。

　　导致人心惶惶。

　　刘弘承得到了消息后，心下叹息，因为这本就是发生了的事情。刘弘承无法辟谣，他唯一能做的，那就是继续征兵，加强甘州境内的防守，同时安排哨探打探前线消息，随时准备好迎战。

　　事实上即便如此，刘弘承也是心下忐忑。

　　局势太不利了。

　　夏国虽说折损巨大，可杜启的实力在，尤其杜启连战连胜，影响力越来越大。只要是杜启的大军来了，那么甘州必定是风雨飘摇。甚至杜启治下的各地，百姓生活殷实，家境富裕，跟着杜启不差，所以许多百姓也会心动，容易受到蛊惑。

　　这些都是刘弘承要处置的。

　　以至于，他如今是忙得脚不沾地，全力以赴的准备着抵挡的事情。

　　只是不管刘弘承如何的准备，唱衰的舆论占据了上方，无数人不看好刘弘承。甚至于许多官府的人员，都是私下里议论说甘州守不住。而且也有一些商人，见了刘弘承后，隐晦的提及不敌杜启的事情，劝说刘弘承干脆降了。

　　刘弘承却是一一拒绝了。

　　他不可能归顺杜启。

　　他和杜启仔细的论起来，那是有仇恨的。因为他的族兄刘弘基，便是死在杜启的手中。刘弘承于情于理，于公于私，都不可能选择投降。

　　他的选择是死战到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1172章 刘弘承的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 