    万秀娟却是听得一楞，没明白赵晓春在说什么东西，咬牙切齿道：“行，算我看走了眼，惹到你了，但你也别胡说八道，什么叫看我们苏家可怜，想给我们个机会？苏家再怎么着也是金陵有点名气的家族，用得着你一个外人跟我在这指手画脚吗？”

    赵晓春瞥了万秀娟一眼，直接道：“就你们苏家现在这个德行，还腆着脸说是金陵有名的家族？你们也配？”

    说完，赵晓春直接道：“我也懒得跟你废话，你现在自己抽自己十个耳光，这件事情就到此结束，我还可以给你指一条明路！”

    “你说什么？”

    万秀娟一脸不可思议，不敢相信自己的耳朵。

    让她自己抽自己十个耳光？

    杀人诛心也不过如此了吧！

    万秀娟哪里能接受这么离谱的要求，当时就气炸了，尖叫着说道：“你以为你是谁？还他妈让我自己抽自己耳光？老娘今天跟你拼了！”

    说着，万秀娟就拿着自己的包，朝赵晓春抡了过去。

    可赵晓春一直防着万秀娟狗急跳墙，当即就朝两个彪形大汉身后一躲，随后大声道：“给我抓住这个臭老娘们！”

    两个彪形大汉立刻就动手了。

    万秀娟抡过来的包，打在其中一人身上，根本就是不痛不痒，另一个人直接扯住了万秀娟的头发，把万秀娟拽得踉跄了两步，痛呼道：“苏岳！快让你朋友帮忙啊！”

    苏岳一看自己亲妈挨打了，立刻吆喝道：“快帮忙！”

    那三个狐朋狗友则是心里挣扎，不太敢上，又抹不开面子。

    “敢动一下，打断你们的腿！”

    看到他们三个犹犹豫豫，赵晓春一个眼神递了过去，苏岳身边的三个狐朋狗友当即就不敢动弹了。

    这下，连苏岳自己都不敢动了。

    他站得老远，大声喊道：“你们别欺人太甚！现在可是法治社会！”

    万秀娟听到这话，差点没被气死过去，养这么个废物儿子有什么用，亲妈挨打了都不敢上去帮忙！

    殊不知，苏岳实在是翻车翻怕了，最近几个月，挨了不知道多少毒打，还被抓去工地干了一段时间的活，天天被工头胖揍，克扣伙食，骨头都被打软了。

    虽然本性依旧是嚣张跋扈，至少学会了审时度势，感觉不是对手的情况下，他压根就不会上去装那个大头蒜。

    连苏岳都不吭声了，其他三个狐朋狗友自然是心安理得的在那里划水。

    赵晓春则是压根不搭理苏岳，而是走到万秀娟面前，扬手就是一个耳光抽过去：“装啊，你怎么不装了？”

    万秀娟被这个大嘴巴子打的人都傻了，半天都没回过神来。

    赵晓春却是根本不解气，抬起手，左右开弓，啪啪连抽了十多个耳光，把赵晓春的脸都给打的红肿了，虽然比起刚才冯丽萍的惨状还是差了点，却也没差太多，这才算是舒坦了很多，随即，赵晓春冷笑道：“今天打你，是给你长长记性，以后说话的时候，嘴里多个把门的，你以为谁都是你爹妈，要惯着你的毛病？”

    万秀娟这会儿是彻底被打服了，而旁边还有两个彪形大汉抓着她，她连挣扎都不敢，只能哀求道：“对对对，是我嘴贱，是我嘴里没个把门的，你大人有大量，饶了我吧！”

    “我本来就懒得跟你一般见识，你要是不嘴贱，今天本来可以不用挨这顿打！”

    赵晓春刚才打的痛快，这会儿感觉手都有点疼了，冷哼一声，说道：“我还是那句话，今天找你，是为了给你们苏家一个门路，能不能把握住，就看你们自己的了。”

    万秀娟脸上火辣辣的疼，生怕再挨打，也不管赵晓春说的是真是假，只知道点头道：“我知道了，您是想给我们苏家指条明路，是我有眼不识泰山，狗眼看人低了！”

    见她这副德行，赵晓春就知道，她只是被打怕了，并不是真的相信自己的话，于是就说道：“我可不是在逗你们玩，我也没那个闲工夫，接下来我说的话，你最好是记在心里，回去跟你们苏家能做主的人商量商量，就你这个水平，还没资格替苏家做什么决定。”

    听到这里，万秀娟才是微微一楞，有点拿不准了。

    难道赵晓春说的是真的？

    她是真的想给苏家指条明路？

    为啥啊？

    非亲非故的，如果真的有这种好事儿，为啥要想着苏家？

    更主要的一点是，要是赵晓春原本就打算来拉苏家一把，那自己这顿打，不就是白挨了？而且还是自己主动来找打，简直就是绝了！

    赵晓春可不管万秀娟心里是什么想法，直接说道：“苏倾城你们应该知道，她现在抱上了宋氏的大腿，这个消息不是什么秘密，你们随便一调查就能查到。”

    “这事儿我们倒是知道……”万秀娟点了点头，小心翼翼道：“可是，苏倾城那个本事，凭什么得到宋氏的青睐啊？我寻思，她应该就是用了什么见不得人的办法，暂时勾搭上了宋氏，等时间长了，她原形毕露，宋氏肯定不可能留她一个废物啊。”

    “愚蠢！”

    赵晓春当即打断道：“所以说，就你这个眼力见，真没资格替苏家做决定，苏家要都是你这样的蠢货，估计要不了多久就得完蛋了。”

    万秀娟被骂了一顿，也不敢还嘴，只是心里有些不以为然。

    苏倾城抱上宋氏的大腿，他们确实是有点嫉妒，不过家里都一致认为，这种情况也长久不了，宋氏又不是傻子，把苏倾城扶到高位，能有什么好处啊？

    所以，他们都憋着劲，想看苏倾城的热闹呢！

    正所谓站的越高，摔得越惨，等苏倾城掉下来的时候，他们再去看笑话。

    如果赵晓春说的指条明路，就是指苏倾城，那万秀娟还真不太在意。

    “这位大姐，我知道你的意思了，要不您放了我，我回去以后跟家里那口子谈谈？”

    不过万秀娟现在也不能把话给说绝了，只能做出一副自己听进去的模样，想让赵晓春先把她给放了再说。

