
雷欧在实验室内停留了一天就离开了，实验室里面的那些项目主管和学者都对此依依不舍，因为这一天的时间雷欧就帮助他们解决了困扰他们数年甚至十几年的难题，毫不夸张的说接下来的几个月里面实验室里面的各个项目将会有着飞跃式的突破，甚至会出现最终成果，这对多德集团、或者说波多王国将会是一个整体实力的飞跃。

然而，相比起实验室里面的项目主管和学者的收获来，雷欧却并没有从这次实验室之行获得想要的答案，血巫师和冉阿让并没有联系鲁伯特·菲兹的办法，鲁伯特·菲兹也在获得新的身躯后，刻意和两人断开了联系，似乎遇见到了雷欧或者说希尔维亚会通过两人追查自己，甚至就连实验室内，也没有留下一个耳目。

雷欧通过各种资料，在实验室过往的工作人员中找出了五个人极有可能是鲁伯特·菲兹的耳目，只不过那五个人都在鲁伯特·菲兹获得了身躯后，就陆续因为各种实验事故而死亡，显然这是鲁伯特·菲兹在情理自己的痕迹。

如果是以前，雷欧倒也不会对鲁伯特·菲兹这种隐藏在暗中的势力太过在意，因为这种势力的强弱和目的都和他没有什么关系，但现在波多王国建立，他的后裔成为了国王，那么站在一个国家的高度，这样一个意图不明的势力隐藏在暗中无论如何都不是一件好事。

所以在实验室的时候，雷欧就已经考虑了要在和希尔维亚离开维纶，去其他世界帮助她晋升半神之前，找出鲁伯特·菲兹这股暗中力量，即便不能够将他消灭掉，也要弄清楚他的意图。

离开实验室后，雷欧并没有立刻回鹿苑，而是绕路去了一趟发现自己手中通用记录仪的那个山谷，看看是否能够发现什么有价值的东西。

然而，结果让他感到有些失望，在发现通用记录仪后，希尔维亚的人应该就已经对整个山谷进行了地毯式的搜索，基本上能够发现的有价值的东西都被拿走了，而且从一些细微痕迹来看，在希尔维亚的人离开之后，应该还有其他的势力也在山谷中搜索过几遍。

最终虽然依旧有些宇宙飞船的残骸碎片没有被发现，但这些残骸碎片对于雷欧来说却并没有什么价值，因为这些碎片都是飞船的装甲碎片，体形稍大的碎片早就已经被捡走了，现在这些都是一些不易发现的小碎片，其中最大的不过指甲盖大小，而且以现在的工业水平基本上没有办法将这些碎片重新熔炼，所以这些碎片除了被当作材料来研究以外，再也没有其他价值。

不过，在山谷中发现的碎片以及对山谷形态的分析，倒是证实了雷欧之前的猜测，这个山谷的确是一艘飞船坠毁时产生的，而且从飞船碎片的碎裂程度来看，那艘飞船恐怕在空中就已经解体了，而落在这里的只是体形稍大的一块碎片而已。

从装甲碎片的材质来看，这艘飞船应该也不是战舰，因为他找到的金属碎片大部分都是一种抗能量射线的民用内层装甲，主要是用于中级宇宙文明的运输飞船。

没有找到其他有价值的东西后，雷欧就离开了山谷，顺便替巡逻队解决了一些在布兰森林里面出现的变异怪物。

因为通用记录仪能量监控模块的作用，希尔维亚得以能够通过小规模的变异怪物在聚集时产生的能量变化，提前知道变异怪物群产生的位置，派出巡逻队前往围剿。

虽然也会有其他原因产生类似的能量波动，比如聚集的雷云、超凡生物的剧烈活动等等，在没有分析系统进行分析的情况下，这些能量波动都会造成一些误报，但相比起无声无息的在某个地方出现一大批的变异怪物群对城镇的破坏来，这种误报所消耗的人力物力就显得微不足道了。

这也使得波多王国的巡逻队和固定岗哨远远要比其他王国多得多，因为每个要害的固定岗哨和每个区域的巡逻队能够在得到警情后，快速的集结成有效的战力，剿灭那些变异怪物。

布兰森林原本也是一个变异怪物层出不穷的森林，当初希尔维亚就在建造实验室的同时，也安排了一支五千人的精锐战士驻扎在实验室附近，不过自从白鹿出现在布兰森林，并且森林边缘建造了一个鹿苑，这里出现的变异怪物数量就急速减少，通常只会出现单个的变异怪物，就算聚集成群，数量也比其他的变异怪物群少很多。

与变异怪物减少成反比的是森林里面的鹿群却增加了很多，而且每个鹿群的品种都不一样，有些甚至都是已经在维纶世界绝迹的品种，不过无论哪种鹿群，就身体的大小和气质的高低来，都无法和鹿苑中那些鹿相提并论。

不过，如果把鹿苑的那些鹿和黑森林的鹿相比较的话，恐怕又差了很多，并不是体形上的差距，差别在灵魂、在智慧，黑森林的鹿是智慧生灵，而鹿苑的鹿只是野兽罢了，一般人或许很难将两者区分出来，但这种差距在雷欧眼中还是明显的。

所以，当雷欧回到鹿苑，见到了鹿苑的一个鹿群在附近的湖泊边上嬉戏时，立刻就发现了在那个鹿群中有几只黑森林的鹿，这让他想到了一个可能。

果然，在他来到了鹿苑圣殿的时候，在鹿苑圣殿的那些白鹿教会神职人员一个个无比恭敬的待在了圣殿外，一些人更是跪伏在地上，以最为虔诚的礼仪向圣殿进行参拜。

雷欧到来之后，守卫在门口的白鹿教会圣战士也没有阻拦。

进入圣殿后，一眼便看到了白鹿趴在了专门为祂搭建的黄金台上，在祂的旁边站着几名树妖，希尔维亚坐在一旁，两者在交谈着什么。

相比起二十年前白鹿给雷欧的那种模糊的强大感觉来，现在的雷欧已经能够清晰的感觉出白鹿的强大之处了，也能够感觉到彼此的差距，这也代表了白鹿应该还没有真正成为欧米伽高等生命体。

只不过从祂答应创建属于自己的教会来看，祂距离那个层次已经不远了，就差临门一脚，而祂或许是想要借用教会的力量来完成这最后一步。

如果真的是这样的话，白鹿教会的情况对祂来说就非常重要，而白鹿教会和多德集团的关系又是那么紧密，波多王国的建立自然也会牵动祂，所以祂在这个时候出现在这里也是情理之中，甚至雷欧猜想祂应该还会出现在登基大典上。

当雷欧进入鹿苑的那一刻，白鹿自然也感应到了雷欧，并且对雷欧现在的情况感到有些惊讶，以至于雷欧来到了圣殿，祂眼中的惊讶神色还是没有消退下去。

雷欧在黑森林生活的那段时间，祂就和雷欧有过很深层的交流，一开始祂只是感觉到雷欧的身体非常特殊，竟然能够容纳各种各样的力量，并且这些力量的原主人是仇敌，但这些力量也不会相互冲突，更没有发生任何反噬之类的情况。

当时，祂还好奇的把自己的印记留在了雷欧体内，就是想要观察自己的力量进入其体内后会有什么变化，结果祂的印记进入雷欧体内后就失去了控制，祂仅仅只能够感觉到印记还存在，除此以外就再也做不了任何事了。

不过，在印记控制失去之前，祂依然还是从印记中接收到了一些信息，那就是雷欧体内那些来自不同存在的力量似乎都不是雷欧最核心的力量，雷欧的核心力量是一种祂也没有接触过的神秘力量，祂唯一可以确定的就是那种力量非常有潜力。

这也就是为什么即便雷欧没有在维纶世界，祂依然会保持和希尔维亚的良好关系，甚至作为多德集团在宗教方面的后盾，因为祂相信雷欧肯定会回来，并且以更强大的状态。

如今看来，祂当初的判断果然没有错，雷欧的确是以更强的状态回到了维纶，而且从雷欧现在表现出来的力量状态来看，也已经来到了接近神灵的层次，只是雷欧这个半神有些特殊，似乎和祂已知的半神都有所不同，所以祂判断这应该是和雷欧的核心力量有关。

“好久不见了！雷欧·多德。”白鹿主动从黄金台上站起来，朝雷欧说道。

“向您问好，白鹿大人。”雷欧走上前来，朝白鹿行礼道。

虽然两者都是半神，属于同一个层次的生命体，但两者的力量却有着极大差距，就仿佛一个刚刚出生的婴儿和一个久经沙场的成年战士一样，所以雷欧很清楚自己的位置，不会因为成为七级灵能者而妄自尊大。

白鹿显然也非常满意雷欧表现出来的态度，然后朝希尔维亚说道：“我会参加那个小家伙的登基大典，到时我会代表黑森林给予他祝福。”

“非常感谢。”希尔维亚脸上也露出了笑容。

要知道白鹿代表黑森林为一个国王的加冕而送出祝福，这种事情在维纶世界是一件极具象征意义的事情，要知道上一个接受这种祝福的人可是骑士王，开创法兰王朝辉煌史的人。

虽然希尔维亚不认为托兰能够和骑士王那样的存在相比，但白鹿的祝福无疑对波多王国这个由各种难民组成的新兴王国有着极为重要的稳定作用，至少能够让整个王国无论早就已经加入的波多人，还是最近加入的那些人都大幅度的提升归属感。

“你可别高兴得太早，”白鹿忽然露出了一个人性化的狡猾笑容，说道：“想要得到我的祝福，就必须戴上黑森林的荆棘王冠。”

听到白鹿的话，希尔维亚愣了愣，疑惑道：“荆棘王冠不是毁了吗？”

白鹿沉声道：“法兰帝国的荆棘王冠是毁了，但波多王国的可才刚刚长出来。”

希尔维亚沉默了下来，并且转头看了看雷欧。

雷欧这时候也找到了关于荆棘王冠的一些信息，并且也皱起了眉头。

骑士王从白鹿那里不仅仅得到了黑森林的祝福、自由进出黑森林的权限，还获得了一顶代表了王权的荆棘王冠。

只不过，雷欧看到的各种资料中，有关荆棘王冠的内容记载得最少，因为荆棘王冠在很早法兰第二王朝的早期就因为一场王室内乱，被大火烧毁了，而和荆棘王冠有关的资料也被法兰王室封存或是销毁，最终流传出来的都是一些不靠谱的传说。

只是，即便是那些传说也能够从一些蛛丝马迹判断出荆棘王冠的作用，其中最大的作用应该就是控制黑森林的生物，根据传说好几次法兰王室遭遇到危险的时候，都是通过荆棘王冠召唤了黑森林的超凡生物来助战，几乎所有涉及荆棘王冠的故事都提到了这一点。

按理说，这对荆棘王冠的拥有者应该是非常有用的一种功能，因为这就代表了荆棘王冠的拥有者随身携带了一只强大的超凡生物保镖似的。

只是，从希尔维亚的表情不难看出，显然荆棘王冠不像雷欧所想的那么简单，恐怕在荆棘王冠里面还存在什么他不知道的危险，才会让希尔维亚有所顾虑。

希尔维亚似乎从雷欧的表情中读出来了他心中所想，于是便主动告诉了有关荆棘王冠的完整内容。

如雷欧所判断的那样，荆棘王冠的确是可以召唤并控制黑森林的超凡生物，而且召唤的超凡生物种类会根据荆棘王冠所有者的付出多少而决定，如果有足够的付出，那么召唤出黑森林的诸神都不是问题，就犹如教会的神降仪式一样。

荆棘王冠使用者需要付出代价才能完成召唤这件事并不是荆棘王冠最大的缺陷，荆棘王冠真正的缺陷有两个，一个就是荆棘王冠的使用者需要回到黑森林进行一种试炼，只有通过试炼的人才能够继续持有荆棘王冠，而在法兰的历史上的王朝中有四名皇帝死在了试炼中，其中就有骑士王的嫡子后来的阿鲁修斯一世。

至于第二个缺陷更加让人担心，那就是荆棘王冠使用了一定次数后，使用者的身体和神智就会出现问题，甚至发疯，法兰帝国早期的疯王就是这样来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66791961"  chaptername="第一千二百四十八章  白鹿的条件">加入书签</a>
</div>
