    黑潮横空，玉狩魏安然出现在玉龙山庄另一处屋脊上，素袍染风飘乎，手持碧莹长剑环视场中一遭，目光最后停在了那道银发身影上。

    两位风华绝代的女子遥遥相望片刻，相顾无言，最后一起看向屋檐下方的宋植。

    此时的演武场满目疮痍，周围的看客也早早奔逃而去，但宋植在宋栩栩的'领域'结束后却没了动静，闭上了眸子静默在那。

    朱吾世看到宋植的状态不对，犹豫片刻后准备伸出手去把宋植的脉象，以确定他目前的状态。

    但就在他的手即将碰到宋植的手腕时，却感到眼前一花，自己竟然被挪移到了演武场中，豆大的雨点打在他的肩侧，朦胧的水雾中可以看到宋植的身侧此刻站着另一道身影。

    宋栩栩瞥了眼屋檐外淋雨的世日侯，接着亲自伸出一根手指点在宋植的额头，看着宋植额头清晰浮现的日月神印，露出若有所思的目光。

    朱吾世眉头微皱，不知道这位十狩中最不为人所知的阴狩大人究竟为何出现在这里，又是为何对宋植表现出别样的兴趣。

    不过很快他便发现了一丝不寻常，因为二人站在一起，竟然有那么几分相似之感，这种感觉不在于面容，而是那股不染凡尘，若即若离的气质。

    “不必担心......“

    一道声音从他的身侧传来，朱吾世回头看去，是魏安然悄然来到了他的身旁，这位江南斩妖师之首看着不远处的银发之人，目光中有些复杂。

    “宋植的境界在上涨，或许是因为这头兆妖之死的缘故，至于这位....“

    “她是不会害宋植的。“

    很快宋栩栩在仔细观察了一下宋植的面容后缓缓后退，目光再次看向魏安然，微微扬了扬下巴，接着两位狩化作风儿消失不见，不知所踪。

    朱吾世这才收起黑刀，向宋植走了过去。

    此刻的宋植确实得到了一份大机缘，因为古祖在最后时刻操控了八翼魔雕的神智，通过其妖祖之血注入了大量的魔气将它的实力强行拔回了巅峰。

    但随着失控的八翼魔雕撞入了宋栩栩的领域被绞杀后，这股凭空而来的魔气无处可去，被宋植体内的妖狐一波爽吸，所以宋植的境界也因此得以暴增。

    而这股足以将妖王提升到兆妖门槛的强大魔力，刹那间直接将宋植从化神境后期提升到了化神境大圆满，并且向二品大步迈进。

    但宋植却暂时让妖狐停下了吞噬，因为现在他还有要事要做。

    睁开了双眼，宋植只感觉浑身上下充盈着力量，今晚的疲累一扫而空，对着身前的朱吾世点了点头，宋植看了看四周，刚才那个神秘的银发女人已经不见踪影了。

    捡起地上已经泛卷的长剑，宋植向着沈崇走了过去，连前来驰援的兆妖都死了，相信这提灯人也没了手段。

    沈崇仰面躺倒在地，嘴角不断溢出鲜血，他的面色苍白如纸，眼看也快不行了。

    就算宋植不杀他，任其在这自生自灭，若没有大夫医治他也撑不过今晚了。

    见宋植愈来愈近，沈崇也仿佛认命一般闭上了眼，这一瞬间他心中竟是在庆幸八翼魔雕没能落下那一击，否则....

    就在宋植准备挥剑斩下沈崇的头颅时，眼神突然向后一瞟，旋即侧身探出一只脚。

    砰。

    一道从身后'袭'来的身影被绊倒在地，踉跄跪伏在了沈崇的身边，响声令沈崇重新睁开了眼，顿时震惊无比：

    “夫，夫人，你怎么到这来了？“

    “走，你赶紧走啊！“沈崇抬头看到宋植俯视的冷冽眼神，焦急的喊道。

    来人正是林玉，她看着此刻比自己还惨白的沈崇，哭喊道：“夫君，这是怎么回事啊，一觉醒来为什么就会这样啊？“

    沈崇听到林玉的哭声，自己眼眶也是一红，嘴唇蠕动最后叹道：“夫君做了天理难容的错事，死有应当，莫要....为我惋惜。“

    林玉听到这话，立刻掉转头颅对着宋植，此刻的宋植不再是那副平易近人的模样，而是鬓眉高悬，红唇染血的冷酷模样，让林玉瞬间有些失神。

    接着她不断的磕起头来，这幅较弱的身躯迸发出巨大的能量，敲击的地砖砰砰作响，乞求道：

    “大人，宋大人，我夫君做了什么伤天害理的事情我不知道，但他也是十里八乡的大善人呐，接济的穷苦人家没有千户也有八百户，您就高抬贵手，饶他一命吧！宋人人！“

    “若朝廷想收回我们山庄也无怨言，我们，我们去乡下种田，只求您睁一只眼闭一只眼，放我他吧，您杀了我吧，杀我也是一样的。“

    地上的沈崇看到林玉如此低声下气，顿时强行撑起身体，将林玉给拉住，呵斥道：“玉儿！夫君死不足惜，今日定然在劫难逃，那莫要说这些傻话了！“

    说罢，他看着林玉眼里的泪花，语气又柔和下来，颓丧道：“夫人，你可知你体内的毒是谁所下？“

    “是你的父亲。“

    林玉闻言抬起了头，一脸的疑惑，自语道：“我的父亲...“

    “是啊，那的父亲就是玉龙山庄前宗主，沈天息。“沈崇顿了顿，还是决定将死之际将真相吐露出来，继续说道：

    “你是父亲早年在民间与一娼妓所生，那生母当年将你抛弃在戏院，后又因潦倒窘迫以此上山威逼父亲，呵呵....我们的父亲可是个薄情寡义，心狠手辣之人，当时便杀了你的生母，最重视声威的他命令我下山将你也给拔除，以绝后患。“

    “所以你当年是....“林玉两眼无神，似乎接受不了这个事实。

    “是啊...“沈崇苦笑道：“当年我并非去看戏，而是去杀你，但那时我不知道哪个女人才是目标，进了戏院大门后碰到了活泼可人的你主动为我领路，直到你登台那一刻我才知道你就是我要杀的人。“

    “但是看完你的戏，我那一晚思来想去也下不去手，毕竟你是我同父异母的妹妹，所以我想了很久很久，决定把你藏了起来。“

    “后来日久，我发现你对我暗生情愫，我却不敢告诉你这个真相，其实我是你的兄长，而是是来取你性命的兄长，我说不出口。“

    “再后来父亲发现了这件事，对我的忤逆勃然大怒，说我要么杀了你，要么自己滚出玉龙山庄，我最后选择了离开，但那时已经晚了，等我找到你才发现你已经中了父亲找人下的冰寒奇毒，命不久矣，我用尽全身力气为你排毒才勉强暂时保住你一命。“

    “气急的我回到玉龙山庄假意认错，却给父亲下了重金求得的灭神毒龙散，酒过三巡后趁其没有防备下入口中，将他给毒死，再逼走几个兄弟，这才是真相。“

    “现在你明白，为什么我迎你入门，又不愿碰你么？“沈崇说完这一切，刚才回上来的一口气也泄了，整个人软绵无力的倒在林玉的怀里。

    宋植站在一旁听完也觉得匪夷所思，竟然有如此离奇的事情真实发生，看着这对兄妹暗自感慨一个道理：被保护的人，总会容易产生情愫。

    林玉听完陷入了沉默，最后只是轻声问道：“所以夫君，其实你从来都没有爱过我么。“

    大雨滂沱地落下，沈崇眼皮微动，最后悠悠说道：

    “若没爱过，我也不会犯此大错，与天命作对....但是禁忌之爱，或许注定如此。“

    说罢，沈崇突然一个手刀将林玉给打晕，接着艰难睁开眼睛看向静候已久的宋植，说道：

    “有劳宋大人了，听沈某说了这么久废话。“

    宋植微微颔首，手中长剑不再犹豫径直捅入了沈崇的胸膛，并没有汹涌的鲜血溢出，沈崇眼眸只是微微睁大，很快便没了声息。

    不过死前，沈崇的嘴唇微动，许下了一个愿望：“古祖......以命为媒完成的约定，我想要的是...她的生命。“

    他身旁的那盏魔灯在沈崇死后熄灭了火光，只是当宋植想去将它捡起时，这魔灯却发出一阵暗光，消失无踪。

    魔灯不见后，朱吾世也走了过来，看到沈崇死透后便欲转身离开，但被宋植给拉住了。

    “你看。“宋植突然开口。

    朱吾世不明其意，顺着宋植的手指看去，这才看出哪里不对劲，方才还病怏怏的林玉面色居然红润了起来，恢复了原来的样貌。

    在二人的搀扶下，林玉被送入了一间厢房内休息，看着此刻挂着泪痕，虽已恢复健康但更加憔悴的林玉，宋植擦了擦脸上的雨水，说道：

    “莫非是这沈崇临死前金诚所致，让他的夫人恢复了生机。“

    朱吾世也不知该如何解释，这些男女之事他并不感兴趣，淡淡道：“或许吧。“

    “宗主呢？“

    宋植转而问道，在八翼魔雕轰然下坠时，他似乎看到了庄外飞来的巨大剑气，宗主应该就在附近才对，但却一直都没看到。

    “和阴狩一起离开了。“朱吾世双手抱胸说道。

    “阴狩？“宋植一愣，那银发女子便是阴狩么。

    没有多问，毕竟这些大佬何去何从他们也管不着，此刻已经是卯时，距离天明没有多久了，玉龙山庄已经人去楼空冷冷清清，二人随意找了间厢房便暂歇了起来。

    任务已经完成，现在就等雨小一些再走，朱吾世坐在床榻上听着雨声闭目调息，宋植则是坐了会后仍不住身上湿漉漉的黏湿感，跑到灶房烧了盆水，趁着这个空暇泡了个澡换了身衣服。

    退去青龙教主的浓妆，宋植又恢复了原来白里透红的素颜，换上自己原本的白袍走了回来，天边渐渐浮现一抹鱼肚白，雨水也小了许多。

    见朱吾世还在打坐没有起身的意思，宋植也没有去打扰他，而是在书桌边磨墨写信，笔刷掠过宣纸，厢房内一片静谧。

    朱吾世不知何时来到了宋植的身侧，突然开口问道：“你这是给谁写的？“

    宋植一惊笔尖一抖墨汁四溅，就快写完的信纸顿时糟蹋了，生气的同时附身挡住信纸问道：“你走路没有声音的？“

    “是你太专注了。“朱吾世面无表情坐到了身边，也抽出宣纸和毛笔，顿了顿后写了起来。

    宋植眼角瞥去，发现朱吾世也是在汇报成果，既然他不藏拙，宋植想了想也就没有再继续遮掩，重新抽出纸张写了起来。

    书信写完，二人来到屋檐下将之塞入竹筒，用傀儡信雀放飞。

    朱吾世的信写给妖狩司卿余池心的，而宋植则是写给监正。

    风传花信，雨濯春尘，晨雾在院落中晕开，处处飘散着梨花香味，多年以后宋植回忆起来，依然是一个令人难忘的清晨。

    临走之前，宋植来到了昨夜安置林玉的厢房，推开房门走了进去。

    接着宋植便如入定般僵住了，停在入口处慢慢低下了头，门口的朱吾世见状，也跟着迈了进来，见到此情此景后也顿住了，鼻尖吐出了一口气。

    厢房内三尺白绫悬于梁上，刚刚恢复健康的林玉脚下歪着木凳，已然香消玉殒。

    宋植叹了口气只感觉心里有些惋惜，虽然沈崇罪行难恕，但毕竟所有善良的人性都倾注给了自己的妹妹，何曾想林玉如此决绝，当晚便以身殉情了。

    “有些爱就像断线纸鸢，结局悲余手中线....“半响后宋植才感慨道。

    朱吾世瞧了眼屋内，缓缓走上前去，拿起了桌上的一封书信，淡淡道：“或许，她早便有此想法。“

    宋植也走了上去，接过朱吾世手中的信纸，默默念道：

    “梨花可知戏子意，落叶不懂相思情，君与冷庄共凉薄，妻同落花共泪殇...“

    念完后宋植再次抬头看去，从林玉嘴角对一抹浅笑中，似乎读懂了一些东西。

    沈崇讳莫如深的秘密，或许敏感的林玉早已猜出，只是埋藏在心底没有说出罢了，就像她最后问沈崇的问题一样，自始自终她从来未在乎这些俗尘眼光，她在乎的只有沈崇对她是否也是真心实意。

    得到答案后，她也能含笑赴死。

    二人在走前将林玉的尸身埋葬，连带着淋了一夜雨的沈崇也埋在了一起，身前事已过，这对苦命鸳鸯死后，倒也能安稳共枕了。

    而江南道莲花池深处，一处高阁之顶，两道身影此刻相对而坐，正是玉、阴二狩。

    最后还是魏安然先有所动作，她的眼神渐渐柔和下来，将手中茶杯掷出，茶汤在其中急速旋转。

    宋栩栩抬手稳稳接过茶杯，其中茶汤瞬间归于平静，半点都没泼洒出来，接着轻轻抿了一口，嘴角微微一笑。

    “师姐，你去过京城了？“

