    第161章 遭遇 强盗

    小医仙和母亲隐藏在房屋当中，听着外面声音，有些瑟瑟发抖。

    至于躺在床上的叶云，她们已经完全无心照顾。

    随着外面骚乱声越来越近，两人也是更加畏惧。

    就在这时！

    一道身影直接从门外被击的倒飞而出，撞破了房门，掉落到了房间之中。

    眼前的这人, 赫然便是小医仙的父亲。

    从他如今的状态，就能够明显看出。

    对方刺死定然已经遭受了重创！

    在男子倒飞而回后，一道身影也是手握着手中法宝，缓缓走入了其中！

    看着躺落在地面的小医仙父亲，进入的此人直接发出一声冷哼。

    “区区灵境中级修为，竟然也敢阻拦我。”

    小医仙的父亲还想要挣扎，对方又是一脚踢了上去。

    随后, 对方也是直接就冲入到了小医仙她们隐藏的房间当中。

    将几人拖拽着拉到了房屋的外面。

    哪怕是已经受重伤的叶云, 对方也是没有放过。

    等到画面再次出现的时候！

    几人已经全部来到了外面。

    周围站着数十名的强盗存在，冷眼看着被围在中间的那些村民。

    从周围那些隐约的火光隐射中，能够明显的看出。

    被包围在其中的那些村民，脸上满是惊慌之色。

    那些村民当中，神情最为镇定的反而还是小医仙。

    她的目光不断扫视着周围，仿佛是在考虑什么。

    她心中明白！

    凭借着眼前这些人的实力，若是想要击杀他们，或许早就已经动手。

    对方此时将所有人全部聚集在一起！

    背后定然是有着什么特殊原因。

    站在虚空中的一名修士在看了眼被包围的村民后，直接开口问道：

    “村庄当中的所有人都已经带过来了么？”

    当这名男子说完后，下方顿时有人开口：

    “禀告首领，我们已经搜遍了整个村子。”

    “所有人已经全部带到了这里，就连一些快死的人员也是没有放过。”

    说道这里的时候，那人还特意看了一眼人群当中的叶云。

    那名首领看了一眼周围后，直接问道：

    “这个存在当中既然有这种快死的家伙。”

    “那定然也有医生存在。”

    小医仙听到这话后，眼中顿时露出了果然如此的神情。

    见到对方将所有人员聚集过来，她心中便有了猜测。

    而且。

    她心中也明白！

    这或许也是全村最后的希望。

    一旦无法给对方一个好的结果，对方怕是会毫不犹豫动手。

    就在修士说出这句话的时候，众人目光直接看向了小医仙身上。

    “别去。”

    小医仙的母亲直接伸手拉住了对方, 想要阻拦。

    她能够看出，眼前这些人绝对是狠毒至极。

    无论他们做出何种事情，恐怕都是理所应当。

    见到自己母亲阻拦，小医仙心中只能暗叹一声。

    她自然是清楚，母亲这完全就是因为担心自己。

    可她也非常明白。

    若是她此时不站出来，恐怕害的就是整个村落的人员了。

    其余人也是周围村民的目光。

    他们顿时看向了眼前的小医仙身上。

    打量着眼前此人，对方不禁微微皱起眉来。

    “你就是村庄中的大夫。”

    从对方的语气当中，能够明显感觉到其中的几分疑惑。

    小医仙不顾父母反对，直接就向前迈出了一步。

    修士在看了对方几眼之后，才冷漠的说道：

    “好，只要你能够治好我的兄弟，我就放过你们村庄。”

    “若是我大哥有任何损失，你们整条村落的人，都会给我大哥陪葬。”

    一名修士能够被迫让凡人进行疗伤，便已经到了走投无路的状态。

    面对这样的威胁，小医仙神情也没有任何变化。

    同时，她也是没有开口进行反驳。

    他心中清楚，和眼前的这些人争论这些事情, 完全是无济于事！

    直接就给对方回复了一句好。

    见到小医仙答应下来，那名修士脸上也露出了笑意。

    “我马上就带你去见我的大哥, 跟我走吧。”

    大汉直接开口说道。

    小医仙怀着沉重的跟随在对方身后离开了这里。

    她心中清楚，如今整个村庄当中的性命，已经全部和自己联系到了一起。

    若是说自己心中真的毫无感觉，那定然是虚假的。

    但是。

    根据如今的情况，无论究竟如何，自己也只能够硬着头皮上了。

    跟着那名修士在来到了一处角落当中后、

    小医仙的目光也是落在了地上躺着的一名男子身上。

    对方的这位兄弟，在长相上面实在是不容乐观。

    不过，从对方那虚弱的喘息声也是能够感受到。

    对方此时的状态确实极其不好。

    小医仙也是清楚，如今也不是对这些问题进行吐槽的时候。

    若是无法将眼前男子治好，后果怕是不堪设想。

    看着眼前男子那虚弱的喘息和已经铁青色的脸庞。

    小医仙的心中顿时明白了过来。

    眼前这名男子定然是已经身中剧毒。

    他在观察了片刻的时间之后，便发现了眼前男子肩膀处有着两个黑色的小孔。

    他一眼就已经看出，对方定然是被一种致命的毒蛇攻击到了。

    若是真的想要知道对方究竟中了什么毒。

    便是想要清楚，对方所中的究竟是那种毒。

    小医仙也是毫不客气的就直接朝着身旁男子开口询问起来。

    “你的大哥很明显就是因为毒蛇咬了，这究竟是什么毒蛇，你们知道么。”

    “若是不知道究竟是何种毒蛇，我怕也是没有办法。”

    对方在听完了小医仙的这些话之后，倒也是没有任何意外。

    直接就从自己怀中拿出了一条蛇。

    “这就是咬了我大哥的毒蛇，”

    看着对方手中的毒蛇，小医仙也是愣在了原地。

    她在仔细的打量了一番眼前的毒蛇后。

    发现眼前的毒蛇有着三角头，头上有着两根明显的棱起。

    她能够肯定，眼前的这种毒蛇，他绝对没有见过。

    看着小医仙微微皱起的眉头，眼前的这名大汉心中也揪了起来。

    他怀着忐忑不安的心情开口询问道：

    “怎样，我的兄弟现在的情况，还能够救活么。”

    “只要你能够救活，我一定会放过你的村民。”

    (本章完)

