    第50章 南门开战，西门失火！

    就在这时。

    林云飞的想法应验了。

    小型机甲部队和弑兽队都收到自方的上级命令。

    前者负责击杀尾藤狼大军，后者负责击杀翼龙大军。

    巨大的机械门宛如电梯门一般左右敞开，退回城墙内部。

    小型机甲部行动起来，有序开出城外列队，进入战斗模式。

    那四名魂师驾驶飞行板，用手中的能量隔离器打开长为两百米，宽为一百米且连接地面的长方形大口。

    王者级和钻石级弑兽队纷纷亮出武魂，踩着飞行板冲出能量保护罩往上飞。

    城墙上的数台雷能炮对准尾藤狼大军，陆续蓄积能量，雷光闪烁，发出振奋人心的“咣”声！

    指挥官见这些弑兽队飞完出去，大喊一声：“开火！”

    嘭嘭嘭.....

    数颗雷弹极速逼向敌军！

    双翼三尾藤狼王仰头发出嘹亮的狼嚎！

    下方的狼王和狼群狂奔冲锋！

    轰轰轰.....

    惨叫不断！

    被雷弹击中的小狼全身粉碎！

    狼王行动敏捷，提前逃开了，落地时无意踩死几只小狼。

    位于前排的近战小型机甲，两条铁臂露出锋利的双刃，冲锋迎战！

    第二排的光弹步枪小型机甲跟在后面打掩护。

    第三排的雷能加特林小型机甲严阵以待。

    三台二十八米高的黑鳞中型机甲，迈着霸气的步伐，一个接一个走出城门口。

    走在后面的两台黑鳞机甲分散，与第一台黑鳞机甲相隔十米，形成一排。

    机甲外部正是暗黑穿山甲的鳞片，具备强悍的防御力，驾驶员乃三位长官。

    中间这台蓝眼黑鳞机甲内的邱长官是负责管理雷能加特林小型机甲战队。

    左边这台白眼黑鳞机甲内的陈长官是负责管理近战小型机甲战队。

    右边这台黄眼黑鳞机甲内的洪长官是负责管理光弹步枪小型机甲战队。

    高空，杀声震天！

    弑兽队与翼龙大军发生激烈交战，血液纷飞！

    近战小型机甲战队挥动利刃斩杀小藤狼如切菜那般简单！

    光弹步枪小型机甲战队不停射击那些侥幸通过第一道防线的小狼，看到有机甲被多条尾藤狼扑倒，自身又没危险的情况下，立马开枪支援。

    配合得相当默契！

    城内，从基地赶去战场的十几台普通中型机甲，靠着飞行引擎掠过楼顶上空，别提有多壮观了！

    在地下深处隧道站岗的铂金级弑兽队，分布各处，这是为了防止魂兽遁行进来搞破坏！

    严罡这支队伍担任此次任务的指挥官，现位于分叉点（超大空间），桌子上的电脑大屏幕有几十个画面框，认真观看着。

    位于中间最大的画面框忽然有情况！

    连接森林的主通道，响起踢踢踏踏的急促声！

    一双绿幽幽的大瞳孔快速逼近！

    虽然看不清样貌，但不难猜出是只巨型蜈蚣，起码十五万年，严罡晓得不能让那些人送死，拿起对讲机说道：“快撤退！”

    记者已经驾驶飞行摩托艇掉头逃命！

    摄影师把镜头对着后面拍！

    这几支铂金级弑兽队慌忙释放飞行摩托艇上车逃命，被落下的队友没遭到巨型蜈蚣的攻击，在底盘下瑟瑟发抖。

    巨型蜈蚣走了之后，这些人刚松口气，又响起唧唧声，令神经再度紧绷，心脏扑通扑通加速狂跳。

    大量四眼红毛鼠涌来！

    转身飞跃逃跑！

    严罡打电话向上级汇报这里的情况，得到的答复是，立即把主通道炸了。

    “可是有十来个人还没出来。”

    “你只管执行命令，无论如何都不能让它跑进来，一旦能量保护罩的装置被摧毁，死的就不是那几个人了，而是成千上万的市民。”

    “....收到。”

    “千万别让自己成为千古罪人。”

    电话断开。

    严罡叫队友快去安装遥控炸弹，内心挣扎一下，用对讲机道：“上级命令我炸毁主通道口，你们要想活命，尽快摆脱后面的巨型蜈蚣，不然我别无选择，这头十五万年的魂兽一旦跑进城市里毁掉能量保护罩的装置，市民就陷入水深火热。”

    那些被落下的魂师语气惊慌，叫他不要炸。

    严罡没回答，从声音可以判断出他们几个夹在魂兽中间奔射逃命，根本没有希望追上巨型蜈蚣，更别说摆脱了。

    记者大声问道：“你们弑兽队没有随身携带炸弹吗？”

    “我有爆焰弹，但威力太大，用的话，只有四秒的逃生时间，被烈焰追上，我们会变成焦炭。”有位男队长道。

    记者沉迷几秒，再次开口：“搏一搏吧，飞行摩托艇已经是最高时速，这样下去无法摆脱后面的巨型蜈蚣，人家必定炸毁主通道保市民平安，而我们会被魂兽残忍杀死，我宁愿一瞬间死亡，也不想被活活咬死。”

    其他人纷纷开口赞同。

    那名男队长控制储物戒释放爆焰弹到手中，咬咬牙，摁下红色按钮丢向后面。

    这拳头大的球体掉落地上，快速通红颤抖。

    巨型蜈蚣的上半身被庞大的火焰威力震飞起来，撞碎顶部岩石，发生崩塌！

    西边城墙颤动连连，不远处的土地大幅度塌陷！

    突然又一阵剧烈颤动！

    围墙上的护城兵差点站不稳。

    地下。

    记者和那些驾驶飞行摩托艇的魂师顺利逃生，而主通道成功堵死，挡住了火焰。

    严罡手里的对讲机发出多道惨叫声！

    “混蛋，你为什么不等小燕坐上来再开？”

    “你没见到巨型蜈蚣离我们那么近吗，我若开慢一秒，你还能站在这和我说话！”

    两个男子发生争执，先开口的那个现在语塞了。

    正当大家放松警惕，巨型蜈蚣破石而出！

    它没有盯上人类，直冲冲钻进对面通道！

    严罡注意到巨型蜈蚣上半身底盘外壳遍布大把裂痕，打电话给上级：“我炸毁主通道但没用，蜈蚣会打洞，它已经钻进城市范围，完全无视我们。”

    “它绝对是冲着能量保护罩的装置去，这座城市，无望了，你们速速找路返回地面保护市民转移。”

    “好。”

    咚！

    断开！

    严罡拿起对讲机，按全频道：“上级有令，速速返回地面保护市民转移！”

    (本章完)

