    第1368章 一筹莫展   

    就在那一霎那，徐天邪的身后，突然又出现了那个黑色的影子，他直接就出来挡住了张龙，也是想要给他的主人争取时间，赶紧把于晓慧给带走。

    

    “砰砰砰～”与此同时，坐在地上的库布，突然就站了起来，直接就朝着徐天邪的心脏位置拍了一掌。

    

    这可是他酝酿了很长时间的，在大夏国这个地方，他也是受到限制的，所以才会一直拖延时间的。

    

    看着自己心脏的位置，不断地往外渗出黑色的血液，徐天邪整个就傻眼了，他什么也没有想到，这个小丫头，竟然会直接对自己出手，而且还这么狠！   

    “末影，赶紧走！我受伤了，必须得赶紧离开这里才行。”

    徐天邪刚想，直接就动手把于晓慧给杀了，他突然就发现，自己好像没办法动弹了。

    

    要是再不赶紧离开的话，就只能在这里任人宰割了，所以这个时候，就只能靠着末影，赶紧从这个地方离开了。

    

    那影子听了之后，头上的触须，立刻就开始扭动起来，很快他们所在的这个空间，就像是水一样，开始荡漾了起来。

    

    “别去追，我们是没办法追上的。”

    那个叫末影的，头上竟然长了两根触须，看那样子，还是挺厉害的。

    

    听到大哥这么喊，库布立刻就停了下来，他虽然知道那个家伙的老巢在哪里，但是这个时候，他也不一定会回去。

    

    “大哥，我就知道你肯定会来的！”

    能再次和大哥并肩战斗，说实在的，库布是真的特别的高兴。

    

    就在这个时候，还一直和宋老太爷他们蚕豆的那个人，也突然就诡异的消失了，让他们看不见任何的踪迹。

    

    “咱们回头再说，看来在这个地方的布置，根本就没有任何的作用，对方身边，竟然还有一个帮手。”

    

    当时张龙就和那个叫末影的交手了，能够感觉到，应该是用了特殊的方法，才把自己的魂魄给留下来的。

    

    把所有的布置都撤了之后，他们两个立刻就赶到了车前，明显的能够看到，宋云飞他们两个脖子上的掐痕，对方当时可能是真的想要弄死他们两个的。

    

    “太爷爷，您没什么事吧？”

    老爷子这么大年纪了，还得让他出手，去阻止那个人，张龙着心里，多少还有些过意不去。

    

    老太爷摇摇头，但是能明显的看出来，脸色并不是特别的好，后来幸亏宋轶过来了，要不然的话，估计也会受伤的。

    

    “刚刚那一个，就是于小姐的父亲了，他不知道杀了多少人，才把自己修炼成这个样子的。”

    

    其实这个男人，本来只是个普通的修士，于晓慧的妈妈，才是拥有特殊血脉的灵兽，她还以为自己陷入了爱河，谁知道那个男人从接近她的时候，就是带着目的的。

    

    这个时候的梁墨辰，脸色灰败的很，他真的是心有余悸，直到这个时候，能够听到自己的心脏，一直在砰砰的跳着。

    

    “您这么说，我看他那样子，也不像是灵兽幻化出来的。”

    当时虽然离得远，但是张龙的心神，也是一直往这个地方看着的。

    

    老太爷，这个时候，也有些理不清思，他想着先回去休息一下，再好好想一想，今天这所有的事情。

    

    “别一直在这里呆着了，刚刚那个人是不是受伤了，我们呆的时间长了之后，会被他的邪气影响的。”

    

    老太爷看了一眼，远处有些阴沉的天空，那上面飘浮着丝丝缕缕的黑气，不停的再往他们这个方向移动。

    

    刚刚和那个人打起来的时候，宋老太爷，元气大损，他可就能察觉到不妙，所以就赶紧催促给他们，快点离开这里。

    

    宋轶立刻就启动了车子，用最快的速度，离开了这个地方，一些黑色的气体，也找不到任何的活物了，慢慢的就消散在了天地之中。

    

    “你是说，那个人的名字叫徐天邪？”

    这么长时间了，总算是知道对方叫什么名字了。

    

    这一次，库布真的是深入虎穴，给他们带回来的消息，相对来说还都是挺重要的，一开始的时候，他们根本就不了解这个敌人。

    

    “跟着他的那个黑色影子，主要是靠头上那两个触须，当时我迷迷糊糊的听到，他们两个好像是合作的关系，徐天邪得到于小姐的血，然后那个黑色的影子得到她的身体，应该是能为自己重塑真身。”

    

    这些消息，对他们来说实在是太重要了，库布这一次也是受了不少的苦，他身上的伤口，到现在都还有一点没有愈合。

    

    说实在的，当我看到了之后，真的是非常的心疼，但是这个时候，又不能表现出来，他们这一行人，这一次还真是没捞到什么好处。

    

    “我这个时候，真的是有些怀疑，于晓慧的妈妈究竟是什么样的灵兽了，竟然会这么厉害。”

    

    宋轶觉得，如果不守住自己的本心，光是听到这些，肯定会让自己内心深处的贪婪，被放大无数倍的。

    

    这个问题，不光是他好奇，其他的一些人，恐怕也想知道答案，还有就是，除了徐天邪之外，还有没有人打这个姑娘的主意。

    

    “我觉得，那个自称是父亲的家伙，肯定也不没有什么好心，他刚把自己的妻子给吃了，说不定也会打女儿的主意的。”

    

    宋老太爷，这第一个和他交手，当时走过去的时候，用了一点宋家的特殊法术，才能看出来，那个人当时杀了自己的妻子，还杀了不少的人。

    

    “您说的没错，我也有这样的感觉，而且当时他第一眼看到的就是我，那是因为，身上已经沾染了晓慧的气息。”

    

    好不容易缓过来的梁墨辰，强迫着自己。

    加入到了这个讨论里面，他把自己的感受，毫无保留的说了出来。

    

    刚刚经历了一场生死，他到这个时候，脸色都还是惨白一片的，没有任何的血色，脖子上的掐痕，让人看了之后，实在是触目惊心。

    

    宋老太爷，如果再晚一点出手的话，估计这两个人的性命，早就已经被害了，所以这个时候，那真的是不得不庆幸的。

    

    

    

