    黑云遮天，日光熹微。

    天尸宗，

    九五二七号尸铁矿洞。

    幽暗深邃的矿洞内，是永恒不变的黑暗。

    宽大的矿道，蜿蜒曲折，犬牙差互，一直延伸到地底深处，仿佛无间地狱的入口。

    李青背着背篼，左手持着燃起幽幽绿焰的油灯，不急不缓的顺着矿道，向着自己的矿洞走去。

    尸油灯是天尸宗，矿洞杂役专用尸器，品质低劣。

    本身除了坚硬，并无其他神异之处，所用尸油也是边角料，有些轻微淬炼僵尸之体的作用，对于修炼养尸拳稍有助益。

    被地尸峰杂役处，矿洞杂役广泛运用，人手一个。

    斑驳跳动的绿光，光亮微弱，仅仅能够照亮李青周围一尺。

    李青拖着绿灯，缓步行走在这蜿蜒曲折，犬牙差互的矿道上。

    周围是寂静的黑暗，绿光罩身的李青仿若来自幽冥的使者，牵引着冤魂厉鬼，走向亡灵最终的归宿！

    黑暗寂静的矿洞，矿道蜿蜒，仿佛没有尽头。

    黑暗是这里永恒不变的基调，只有偶尔掠过的矿洞中传来“叮叮当当”的敲击声和洞口泛着的微微绿光，才表明哪怕是地底深处，人类也烙印着足迹！

    寂静与黑暗模糊了时间的界限，李青仿佛走了很久，又仿佛刚刚才走进。

    直到看到哪熟悉的洞口，才打破这模模糊糊的界限。

    李青脚步加快，几步走进矿洞中。

    矿洞不是很宽大，两米多的直径，成规则的圆形，越往里面越显得矮**仄。

    李青手拖着油灯，向着矿洞深处走去。

    对于这个自己用了八年时间挖出来的矿洞，李青熟悉的令人心疼。

    那里有小坑，那里有小凸起，如数家珍。

    进了矿洞，李青动作都仿佛快了几分。

    熟练的把手中拖着的油灯放入矿洞壁上微微凸起的石台上，灯光散开照亮了这一米三分之地。

    李青放好油灯后，随手把背篼从背上取了下来，远远的丢了出去。

    背篼与矿石的碰撞声中，打破了矿洞的寂静，仿佛也打破李青身上的枷锁。

    整整四年，李青无数个日日夜夜期待着得脱樊笼，残破的僵尸之体，阻碍了他一千多个日夜，也煎熬了他的灵魂一千个日日夜夜，如今。

    今日潜龙脱困，飞龙在天指日可待。

    毕竟对于一个拥有金手指的男人来说，出身在罗马就是最好的形容，只要猥琐发育，想要的终究唾手可得。

    腾开空间的李青，就在这方圆之地演练起养尸拳来。

    初始之时，肢体动作生涩僵硬，无形无神。

    好似稚童乱舞，村妇跳大神。随着时间的推移，刻入灵魂的养尸拳路，如瀑布般倾泻而出。

    僵硬的肢体，逐渐灵活圆润，干瘪无神的拳法，也渐渐神意充盈。

    拳法迅捷凶猛时，鹰啼嘶鸣声不绝于耳，仿佛鹰击长空，傲视天地。

    拳法沉重狂暴时，如暴猿裂地，萦绕周身的气流，仿若实质般。

    拳锋所过，气流嘶鸣，好似暴猿长啸，撕天裂地。

    拳法阴柔毒辣时，如毒蛇寻游，巨蟒盘身。

    绿光萦绕的矿洞中，李青拳法演练越发纯熟，周身气流越发激荡。

    透过激荡盘旋的气流，可以瞧见丝丝缕缕的黑色尸气，被李青拳法所引动，从四面八方汇聚而来，深入李青的躯体。

    随着尸气的涌动，矿洞中的绿灯都明亮了几分。

    李青干瘦的躯体也充盈起来，干枯的长发变得黝黑坚韧，苍白的脸庞，泛起玉光，黑色细密的血管黑色更加深邃。

    黑色的双眸，渐渐冒出迷蒙的黑光，摄人心魄。

    坚硬如铁的指甲，窜出一节，漆黑明亮，尖锐的指尖锋芒毕露。

    时间流逝，激荡的气流归于平静，矿洞再次恢复了往日的寂静。

    李青停下拳法，静静的站着，细细感受身体的变化，原先的他躯体虽然坚硬如铁，却皮肤干枯，肌肉干瘪，十分力量发挥不出三分。

    如今半年过去，额头的缺口已经补全，僵尸之体无漏，本源尸气随着血脉运转全身，滋养强化着身体。

    干枯苍白的皮肤，变得白润，甚之有淡淡的玉光透出。

    干瘪的肌肉，变得丰盈强壮，一块块陈列在躯体上，宛若大师雕琢，浑然天成。

    黝黑透亮的长发，晶莹如玉的獠牙，泛着玉光的脸庞阳刚俊朗，衬托的李青帅气邪异。

    李青如今养尸拳逼近圆满，刚刚修炼拳法时招式圆润无碍，神意充足呼之欲出。

    只差临门一脚，找到契机就能突破圆满之境，孕育天赋神通。

    到时就可以离开矿洞，前往尸山狩猎，修炼法术，锻炼杀伐能力，静待试炼到来。

    …………

    矿洞中，黑暗与叮当声是永恒的旋律，每个矿洞中都传来金属与矿石碰撞的“叮叮”声，不知是不是错觉，随着试炼的逼近，“叮叮当当”的挖矿声都显得急促起来。

    最明显的就是李青熟悉的陌生人都少了几个，就连李青的邻居，那个让李青不止一次的吐槽其名字的王腾，都离开了！

    不过让李青无语的是，王腾离开时还特意来敲了他的棺门，李青开门后，王腾也不进来，也不说话。

    只是背着双手，强壮挺拔的身影如山岳一般堵在门前，泛着玉光的俊秀脸庞上黑曜石般的眼眸紧紧的盯着李青。

    眼神中仿佛藏着一分敬佩，两份惋惜，六分怒其不争，以及一分失落，盯的李青头皮发麻。

    李青心里嘀咕，他和这王腾不过点头之交，平时话都没谈过，虽然隔墙睡了八年，却也没什么交集。

    “熟悉的陌生人”完美的诠释他俩的关系，正当李青硬着头皮，准备问王腾有何贵干时。

    王腾却潇洒的转身，留下一个意气风发的背影给李青。

    速度很快啊！不过一眨眼的功夫，身影就渐渐消失！

    一脸懵逼的李青，话都嘴边，硬生生憋成：“mmp我有句话不知当讲不当讲！”

    这时，仿若金铁交鸣的话语声才在李青耳边响起：

    “你，好自为之，后会无期！”

    李青一头黑线。

    “哪儿来的大聪明，莫名其妙，要是再见信不信我打爆你的狗头。”

