    凌晨两点四十分，赵学延一行带着彼岸花离开地宫大墓，站在了草原基地后，很快就让一个个考古学家，或其他工人上了卡车、越野等等，暂时离开了基地。

    他本人则和许正阳等人，留在基地等待。

    怕在这平地上的彼岸花开了之后，光芒照耀不到大墓里的众多干尸骷髅，许正阳等人还一路布置了很多镜子、灯光。

    只要在寅时这花会开，那么花开的颜色就会一路在镜子的折射、反射反应下，照进地宫祭坛一带。

    凌晨三点多，彼岸花开，一股绚丽的光芒倾照四周，不止许正阳、胡八一等人看到了那些光，在经过镜子的折射下，这些光也一路冲入地宫大墓内。

    “叮，宿主受到未经宿主允许的异常之力攻击，禁忌之力自动展开反击，镇压异常，获得100点人道功德，可以随时领取。”

    赵博士平淡看着那些花光，系统自动提醒……正盛开的彼岸花唰的一下熄灭了。

    原本还有点陷入迷惑状态的许正阳、胡八一等人，纷纷精神一振清醒过来。

    “怎么回事？”

    “我刚才好像突然看到了干尸、粽子……”

    “刚才突然间好吓人，不见了？是幻觉？”

    …………

    几人纷纷清醒后，许正阳和其他中·南海保镖警戒最高，全都站在赵学延身侧小心戒备，胡八一、王凯旋和杨雪莉等人是惊呼连连。

    赵博士，“……”

    刚花开就被禁忌之力反镇压了？100人道功德……不少了啊，这得让他找到一百个癌症或重大疾病患者，把那些疾病转移100个新目标，还的是转入进为非作歹、满手血腥，活着就是浪费空气的目标体内，才能累积100点。

    不过此刻的彼岸花，只是不发光了。

    并没有碎裂。

    无语的抓着彼岸花左瞅瞅，右看看，赵博士好奇道，“谁下去大墓里看看，看下那些骷髅、干尸，会不会动？有没有被复活……”

    许正阳果断道，“我去。”

    …………

    一段时间后。

    许正阳一身轻松回来，“下面的大墓很安静，没什么变化。”

    赵博士点头，“看来它只是能致幻，而且是大规模致幻。若是这样的话，我倒是想带它回港岛了，小许，你帮我申请下？”

    许正阳爽快点头，“赵总放心，这个应该不难。”

    若是它能连接阴阳、甚至死而复生，赵总想带走这样的重宝，就不好说了。

    结果这玩意只是致幻，大规模令人坠入幻境？

    这就……

    价值很有限。

    在许正阳心里，彼岸花价值有限，可赵博士却觉得，这一趟还是不亏，赚了的，先不谈镇压骷髅骑士得到14立方随身空间。

    彼岸花带在身边，明天，它还会盛开么？

    若是盛开了，再次镇压，难道还会第二个100人道功德？？刷一波试试？

    ………………

    新的一天。

    更多的考古工作者，专家，陆陆续续抵达草原大墓，赵博士已经坐车走人了。

    回铁路站台的路上，赵学延倒是好奇的看了胡八一一眼，“老胡，你长的挺帅，整天盗墓也不是办法啊，考虑一下，跟我去港岛做事？”

    胡八一愕然道，“我？赵总你想让我做什么？”

    赵学延笑道，“我之前让阿美家那边的人，去联系了一个阿美家漫画家，打算购买他手里几部漫画的改编权，打算拍些真人电影，你来当个演员试试？”

    这是真的。

    自从电视台业务大规模扩张，已经有了九州本港电视、九州-岛国落樱放送、九州-半岛放送，那拍摄一些连续剧，在各地播放，拍一些电影，先在院线里上映，然后动不动电视台免费播放。

    这也是提升影响力，舆论力量的手段。

    不管走近法制栏目多么吸睛，不管周朝先策划的其他栏目是否也不错，拍摄电视剧，在电视频道播放电影，都是不可缺少的。

    你一个电视台没有自己的剧集节目，这也不合适啊。

    电视连续剧，赵学延打算拍摄的就是历史剧。

    秦始皇、汉武帝、大唐、宋朝、大明，有的是历史剧可以拍摄，他不只要拍摄历史正剧，权谋剧等等，更要拍出来华夏历史的厚重感，文化感。

    这方面九州本港台，可以联系内地各部门，花大钱去拍摄。

    拍历史剧，现在的时间段特效有限，那拍战争戏时，一次请个几千上万群演也可以啊，大不了多花点钱。

    以前的港岛无线台、亚视台也拍过各种武侠剧，和历史相关的剧集，但那些剧战争戏简陋的简直没法直视，赵博士不差钱啊。

    这也算是一种文化输出了。

    目前整个西方世界看内地，对内地的形象，基本还是固定在辫子、民国那类环节，有着无穷的优越感，赵博士手握大型传媒集团，多拍点良心剧，为改善民族国际形象出点力，小事一件。

    胡八一这长相，还是不差的。

    至于他打算拍摄的电影，就是蜘蛛侠……没错，他已经查看过了，这个位面还是有漫威漫画的。

    而60年代出版的蜘蛛侠，依旧是全阿美家最受欢迎的超级英雄之一。

    从60年代开始到现在，一轮轮一届届青少年可不缺以蜘蛛侠为偶像的。

    既然蜘蛛侠有着广泛的市场簇拥，那买下改编权，拍一部以华人当主角的蜘蛛侠，可以试试水啊。

    你说华裔蜘蛛侠必定扑街？就算在欧罗巴阿美家市场扑街又如何？扑就扑呗，那才几个钱。

    只要把华裔高大帅气、勤奋善良之类形象输出一下，就行了，然后以华裔为主角的蜘蛛侠，在东亚东南亚，应该不会扑，还是有不小概率能赚的，收回成本不难。

    只要拍摄的不差，一个个电视台在收过票房后，动不动就免费播放，在东南亚形成固有印象……即便日后阿美家也拍一版，估计在这里也会折戟沉沙。

    蜘蛛侠……就是个少年高中生得到金手指，一路逆袭崛起，大杀四方，抱得美人归的故事核心，然后加一句能力越大，责任越大。

    这样的故事，只要不拍的太烂，基本不会太亏。

    在派了太平洋日报洛城分社社长，孤狼杀手文森特去购买蜘蛛侠版权时，赵博士连里面一些主配角的人选都考虑过了。

    蜘蛛侠，要帅。

    他考虑过李长江、港岛税务局初级评税员邱浩基、还有改行去开花圈店、包括附赠送葬、吹唢呐一条龙的陈浩南……

    关友博都也在考虑范围。

    李长江、邱浩基、陈浩南，黑关，都挺帅的啊。

    演技？你说他们没演技，这是小儿科啊，一点人道功德，72小时的华夏式速度神通覆盖，丧邦都能轻松掌握日语、包括一些岛国文化、政治手腕等等。

    给他们开挂刷点演技，绝对不会差。

    女主的话，黑长直张珊珊就不错，这位玉女明星已经从无线跳槽到了九州本港台，成了赵博士旗下艺人，长的也足够美。

    眼前的胡八一、杨雪莉？演一演本叔和梅婶不差啊，老胡和杨雪莉都是三十八九岁，画个老年妆多简单的事。

    要说蜘蛛侠的故事，现在搬上大荧幕，最关键一点是特效了。

    特效……

    赵博士打算找几个鬼怪出来谈一谈，友好的协商一下，你帮我拍电影，我给你发工资？

    蜘蛛侠发射蛛丝在现代化大都市的摩天大楼之间飞来飞去，演员做不到，特效也不行？找个鬼隐身了带着你飞，摄像机拍不到就行了吧。

    同样的道理，第一部里的绿魔，也可以请几个鬼出来帮忙。

    赵博士已经锁定了第一个交流对象，就是撞邪先生的法外狂徒……不对，是降头师忍受七七四十九天垫尸之苦，化为青面鬼复仇的那个张三。

    张三纠缠的利志一个大好的港岛房二代、长的还挺帅，堪称钻石王老虎楷模，就是这样的利志，一个张三，让他至今还是处。

    请他出来谈一谈，他要是不愿意，那就送他去投胎。

    也不多说了，主要演员演技跟得上，男帅女靓，特效跟上来，即便蜘蛛侠在东南亚一带没什么漫画观众基础，它的票房和口碑都不会太差。

    张三只是赵博士备选的“特效组”成员之一，不是唯一。

    小绿魔或者绿魔本魔，那就随便找几个白人来演呗。

    赵博士话语下，胡八一一脸的凌乱，“找我当演员？这个……多谢赵总看得起，我不是那块料啊。”

    赵学延也没勉强，“我就是个提议，你考虑考虑，不急，想好了随时打我电话。”

    ………………

    阿美利不家，纽约。

    阳光高照下，文森特开着一辆奔驰抵达某商业大楼，笑着抿了一下帅气的头发，才走进了大楼。

    这里是神奇漫画所在，董事斯坦利·利伯先生，也算是阿美家一个家喻户晓的人物了。

    文森特觉得，自己这次跑来商谈购买漫画改编权一事，应该不难吧？？

    毕竟是正经的商业买卖，如果完成不了，那他文森特，说不定又要回去坐牢了……以喇叭现在在洛城杀出来的凶名，文森特是一点都不敢有反抗背叛之心的。

    延爷手下区区一个喇叭，就这么凶。

    背叛那就是生不如死啊，更何况文森特还是比较满意现状的，突然就从一个见不得光的杀手，变成了跨国传媒体团，某国分社社长，这不是一般的体面啊。

    如果这次漫画改编权收购不顺利，文森特觉得八成会死，两成是继续回去蹲牢房。

    他正经的出钱，加钱也可以，买版权，应该不难！

    ………………

    时间一晃而过。

    赵学延带着彼岸花，和小秘书阮梅、施洁、唐娜·昆塔纳一起飞回港岛时，客机停机场里，早就有一排车子等着了。

    等李长江带着一群赵氏集团司机来接机时，赵学延笑着打趣，“阿江，一阵子不见，长得更帅了。”

    李长江瞬间有些脸红，老板夸他帅，是觉得他能力有问题么？

    赵博士没让他多想，再次道，“我最近打算开拍一部电影，还可能是系列，男主角的问题，你考虑一下。”

    李长江懵逼道，“拍戏，当男主角？？赵总，我不会演戏啊……”

    赵博士大笑，“演技不是问题，你只要愿意就行。”

    …………

    夜幕再次降临。

    赵氏集团大楼，李长江、邱浩基、陈浩南已经纷纷抵达顶楼办公室，赵学延则正在逗一条二哈玩。

    直到敲门声响起，利志懵懵懂懂，战战兢兢走进来。

    赵学延对施洁道，“小洁快去泡茶，咱们另一个主角来了。”

    施洁跑着去倒茶，利志受宠若惊，“不用，不用，赵总，有什么事你尽管吩咐，能做的，我一定做。”

    身为一个港岛富二代，若是现在还没听过，不知道赵学延的名，那就太不合理了。

    赵学延点头，“不用紧张，其实我说的另一个主角，不是指你，而是陪伴你几十年的那只青面鬼。”

    利志，“……”

    李长江、邱浩基、陈浩南，“……”

    泡茶中的施洁刚听到这话，又差点摔了杯子。

    赵博士笑着开口，“张三，我知道你听得到，也正跟着利志呢，出来露个面，咱们谈个事？？”

    空气一时安静。

    赵学延也不急，就静静喝茶，几十秒后，一个看起来比较渗人的身影，才凭空在办公室里出现，张三其实长的不吓人，也不丑，就是妆容，脸色肤色等太不正常，才比较阴森。

    “你是谁？找我想谈什么？”

    利志已经一屁股跌坐在地，浑身发抖，邱浩基和陈浩南是互相搀扶着，才能站稳了。

    施洁快速跑到了赵学延身后……

    李长江是除赵博士外最镇定的，毕竟是上过战场，上过刑场差点被枪决的。

    赵学延平淡道，“是这样的，有门生意想找你谈，我最近策划拍一部戏，主角和大反派都可以飞来飞去的，怕现在特效技术做不好，就想请你进特效组。”

    “到时候，摄像机拍摄下，你隐身托着主角和大反派飞来飞去……那特效就完美了。”

    张三听懵了，足足懵了几十秒，才怒嚎一声，“你耍我？！”

    怒嚎中他飞身而起扑向赵博士。

    啪~

    赵学延一巴掌抽在飞来的张三的脸上，稍微调动了一点点禁忌之力，就抽的张三当场爆炸，足足缓了几分钟才重新凝聚身体。

    凝聚后的张三，脸色前所未有的正常，“你找我拍戏？我虽然不懂这一行，也不是不可以谈，……”

    赵博士还没有抽巴掌之前，他就突然有种大祸临头，会魂飞魄散的直觉和灵觉，真的等他攻击到赵博士，自己一定会死。

    那种死亡直觉太恐怖了。

    可以说赵学延抽他那一巴掌，反而是把他从死亡边缘拉了回来。

    这就太惊悚了。

