
　　唐明又试着搜索了逐鹿天下这个公会的信息，同样是想找到逐鹿天下的幕后财团的情况，但是唐明又失望了。

　　逐鹿天下这个公会的履历竟然和宏图霸业公会如出一辙，同样之前是籍籍无名的小公会，同样是在《平行世界》这款游戏建立之初开始大发展的，甚至在《平行世界》这款游戏中所处的一个地位也都是相差无几的。

　　但是不管在游戏的论坛上还是在逐鹿天下公会的网站上都找不到这个公会的幕后财团或者公司的信息，和宏图霸业一样，逐鹿天下好像也没有任何的财团投资。

　　“这是什么情况，难道真的是现在的人人傻钱多，还是做好事不留名，只是喜欢投钱吗？”

　　唐明有些想不明白，他又试着搜索了一下其他的游戏公会的网站，在其他游戏公会的网站上，无一例外都是将赞助商和幕后财团的名字放置在最显眼的位置，有的公会甚至就是以幕后财团的名字命名的。

　　宏图霸业和逐鹿天下就好像是两个公会中的异类一般，有些格格不入，但这样的两个公会现在却全都和他扯上了关系，这也太不可思议了吧。

　　唐明实在是想不明白，他浏览了一下官方论坛，里面没有太多的新鲜内容，最多的内容竟然都是给新开店铺做广告的。这些广告之中有私人店铺也有公会店铺，为了争抢顾客每个店铺都打出了优惠活动。

　　在这些宣传之中唐明还看到了古龙的帖子，古龙他们的成立了一个叫做平行世界游戏商行的组织，开的店铺名字就叫做平行世界杂货店。

　　这次他们一共是开设了两家店铺，一家在伏羲城一家在女娲城，分别是他们的一店和二店。

　　古龙作为平行世界游戏商行的会长，发布了两店同开的消息，并且做出承诺，两家店铺内都会启用真人售货员吗，并且所有物品售价统一，收购价统一，并且开启了会员办理业务，并且打出了服务至上顾客第一的口号。

　　唐明当时就服了，这不就等于是在游戏里面开了连锁店吗，这商业头脑无敌了好吗，幸好没开在明月城，要不然自己的生意都要受到影响的。

　　在帖子下面很多人都给古龙的店铺送去了祝福，其中不乏一些有游戏中的知名人物，看来都是受到了古龙的邀请制造声势的。

　　或许是觉得之前的事情有些对不起唐明，所以古龙并没有对唐明说这件事。但唐明也在下面回复了一个祝福生意兴隆之类的话，然后就关闭了网络。

　　唐明当然不会知道，他只是随意的一个举动，但却让古龙的帖子引起了极大的关注，很多唐明的粉丝还以为这两家店铺跟唐明有些关系，让这两个店铺得到了极大的关注，里面的东西在开业不久就被销售一空，甚至比唐明自己的店铺都火爆。

　　重新登入了游戏，再次回到了自己的店铺里面

　　此时离着和王悦等人约定的上线时间还有一些时间，唐明检查了一下店铺内的情况，店铺内的生意还算是不错，放在店铺里的一些装备都已经卖得七七八八了。

　　之所以东西卖得这么快首先是现在店铺本来就少，加上他店铺的位置好人流量比较大，消费的人群就多，而且唐明标注的价格并不算多高所以卖得还是挺快的。

　　清风正在后院锻造房里进行装备锻造，拿着铁锤叮叮当当地敲打一把已经成型的短剑。

　　此时的清风已经可以锻造简单的青铜剑了，只不过锻造技术还比较粗糙，青铜剑上只是增加了几点攻击力这种最简单的属性。

　　看了一下清风的技能熟练度，想要达到中级锻造术还需要一些时间。

　　因为清风的锻造术是唐明传授的，根据游戏规则是可以达到唐明锻造术的等级的，也就是高级锻造术，但唐明的高级锻造术是通过技能书直接到的。

　　虽然清风的锻造术从初级、中级到高级中间的瓶颈都已经被打破，但是熟练度这东西却没有办法直接达到，只能一点一点的通过锻造装备提升熟练度，从初级到高级还不知道要经历多长时间呢。

　　这让唐明有些苦恼，原本他是想让清风将锻造技术达到高级，然后就可以将他手中的图纸交给他打造，流水线一般的生产各种高级装备，那赚钱就容易多了。

　　但显然游戏公司不可能让玩家轻易获得这种有机会薅系统羊毛的机会，等清风的锻造等级达到高级谁知道游戏内的装备价格是不是已经跌到谷底了，这让唐明很是郁闷。

　　现在唐明的锻造技术确实已经达到了高级，但为了升级，没有时间锻造装备卖钱，这就是游戏公司最高明的一点。

　　你要努力升级那就没有时间去升级和锻造装备，去锻造装备肯定就浪费升级时间落后于人，想要有时间升级，还能锻造装备赚钱这种一举两得的事情怎么可能，都让你一个人得到。

　　还有一个重要原因是自从追风枪之后他好像就一直不缺装备，就是因为自己不缺装备所以更没有心情锻造装备。

　　唐明甚至感觉要是再这么下去自己的锻造技能有点荒废了，幸好清风的出现有可能解决他的难题，主要将清风的锻造术提升上去一样可以锻造出大量的装备去出售。

　　至于他自己的锻造术，随着游戏后期装备获取难度加大，按照他的推断到那时候他自己的锻造术用武之地了。

　　看了一下清风的熟练度情况，计算了一下清风达到高级锻造术所需要的熟练度需要所消耗的矿石简直是天文数字，又看了一下自己仓库里存量的矿石，肯定是远远不够的。

　　唐明在店铺外的广场上转了一圈，此时的广场上依旧有不少人在摆摊叫卖。

　　没办法啊不是所有人都有店铺，没有店铺想要卖东西要不然是低价卖给游戏商店，要不然就是自己在广场摆摊，但这种方法非常浪费时间。

　　有的人甚至摆摊一天东西都没有卖出去时间还都浪费了，这就是为什么有的人升级快有的人升级慢的原因。

　　就比如一个大公会的小头目，或者一个小队的队长，他们打出来的东西有专门的人收购，他们所需要的装备也能轻易的得到，他们就不需要自己去摆摊，将这些时间放到升级中，一点点的积攒下升级的时间要多出很多，等级自然就比寻常人高了。23sk.Com

　　唐明主要看了一下摊位上矿石的价格，一块高级的矿石5个银币，中级矿石2个银币，低级矿石只需要70铜币，如果这算是现实币价格确实不算高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第430章 商业头脑无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 