    简秋香取下了斗笠，一人、一剑，就这么站在了这雅间的门前。

    她的视线落在了大管家的脸上，眉间微蹙，神色微微有些吃惊也有些失望。

    她转身将斗笠挂在了门前，抬步走了进去，坐在了玉秀的旁边，视线又落在了大管家的脸上。

    “常伯，他……真的死了？”

    大管家点了点头，心里却长长的松了一口气——因为当年才七八岁的简秋香，而今依旧记得叫他常伯！

    简秋香微微垂头，深吸了一口气，“他既然真的死了，你来找我还有何事？”

    “少爷是死了，但少爷留下了一支刀锋……学会了夜雨刀法八刀的刀锋！”

    简秋香一怔，她当然知道夜雨刀法有多难！

    二师兄韩秋山，江湖人称绝命刀，他学的就是夜雨刀法，而今也才学会八刀。常伯说许云楼留下了一支刀锋……

    “有多少人？”

    “三千！”

    “他果然如娘亲说的那般妖孽！”

    这句话不是简秋香在回答福伯，而是她有感而发。

    当年在兰陵，许云楼的武功就极为高强，但就连娘亲也没有料到他仅仅用了三个月就真的学会了夜雨九刀，而且还不是只学了一个皮毛，他甚至用夜雨九刀赢了娘亲！

    所以在他和常伯走后，母亲说许云楼才是真正的武学奇才，若是他真的训练出了一支骑兵去造反……恐怕他真能成就一番事业。

    他确实训练了一支骑兵去造了反，却成全了唐无妄，落得个死无全尸之境地！

    娘说，这就是命。

    他许云楼用刀斩断了离朝数百年的气运，这报应落在了他的头上，而唐无妄却捡了一个天大的便宜。

    这个便宜是简秋香心里的一道坎，她始终觉得这天下就不应该是他唐无妄的！

    哪怕现在，她依旧是这么想的，只是嫁了人，有了孩子，这种想法再也没法去实现罢了。

    “云楼先生的儿子依旧在，要不要我去将他叫来？”

    在简秋香看来，这刀锋既然是许云楼留下来的，那自然应该交给许小闲，却不料大管家摇了摇头：

    “刀锋太锋利，他握着会伤了自己。”

    “那你是什么意思？”

    “老奴不瞒你，刀锋而今日子窘迫，就要熬不下去了，所以……少爷曾经在孤大当家的手里学的这刀法，要论起来，他也算是你师兄。刀锋之刀法来自少爷，便是来自孤大当家的，他们若是论起来，就是你的徒弟辈。”

    “老奴老了，没有办法再给刀锋某一条好走一些的路子，若是解散……恐怕老夫去了九泉之下无颜去见少爷。所以，请小姐您，握住这把刀！”

    简秋香顿时就瞪大了眼睛，不管这怎么说，这三千骑兵可是当今皇上心头之患！

    再加上常伯带着刀锋去过凉州城，还砍了两刀……这一瞬间她就想了许多。

    这一瞬间常伯一直看着简秋香。

    他担心简秋香拒绝，但他也相信简秋香不会拒绝。

    “少爷从兰陵回来之后就着手建立刀骑，就在大辰刀骑打下来了这万里江山的那一个夜里，少爷又做了一支竹蜻蜓，他说……若是以后有难，拿这支竹蜻蜓去找师妹……所以老奴来了。”

    “这样的竹蜻蜓，天下只有两只！”

    这一句话瞬间击溃了简秋香心里的防线，她才知道原来许云楼对她如此信任，她才知道原来许云楼早已在谋划着身后的事情。

    你既然有如此谋划，你怎么就偏偏要去了塞北战场送死呢？！

    她深吸了一口气，“咱话得说在前面，马帮……不是军队！马帮的目的只有一个——赚钱！我们不打仗，也轻易不杀人！”

    “而今我已经有了我的相公，他是朝廷的官儿，哪怕是这凉浥县的七品县令，他毕竟吃着皇粮。我不希望因为我而影响到我的家，所以他们在马帮的一切所作所为，都必须受我约束，如果你的人能够同意，我可以带着他们去发财。”

    “若是他们做不到……我回头就将那两只竹蜻蜓烧了！”

    常伯笑了起来，“你放心，他们原本就是少爷调教出来的，懂得规矩……另外，你能不能帮我问问许小闲，他那百花镇，可还能容得下一些妇女孩童？”

    简秋香蹙眉：“什么意思？”

    “刀锋藏了十几年，他们中的许多人已经有了家室，呆在那深山里会耽误了他们的后人，若是能够出来，许少爷能够给他们一个房子一口饭吃，不是白吃，他们都能干活。这样……这件事也算是圆满的解决了，老奴若是哪天死了也能安心的闭上眼。”

    简秋香深吸了一口气，让这些战士的家人留在百花镇，这想来是常伯留下的后手，那些战士因为家人终究会有所顾忌。

    可是这些人真的可以被皇上给定义为叛军！

    若是如此，他们的家人必然连坐，而许小闲作为收留他们家人的人，也必然会受到牵连。

    常伯似乎读懂了简秋香的犹豫，他转头对关山和玉秀说了一句：“你们出去一下，我和简夫人聊一些别的事情。”

    二人惊疑的走了出去，关上了门。

    常伯这才笑道：“其实你大可放心，小少爷为啥会训练一千护卫队？这本就不合规矩，可他偏偏就做了。”

    “若是小少爷的手里再有三千强大的骑兵……”

    他的长眉一扬，揭开了盖碗，淡然一笑：“当年少爷起事，手里不过才两千骑兵，何惧之有？！”

    他呷了一口茶，又说了一句：“再说……若是真发生了什么，小姐、你不知道小姐，就是小少爷的娘，她也死了，死在少爷的前面。若是真发生了什么，这个东西给你，你的马帮每年都会去一次北魏，拿着这东西，北魏……不会坐视不理！”

    常伯从怀里取出了一块漆黑的牌子递给了简秋香，简秋香此刻心里已经泛起了惊涛骇浪——“他的母亲是北魏的人？”

    “大辰二年，北魏举兵南下，为的就是找唐无妄要一个说法。唐无妄当然给不了北魏皇帝的说法，所以少爷才去了塞北。”

    “可他死在塞北！”

    “对，他死了，北魏认为他这一死，就算是给小姐陪葬了。”

    “她是皇族？”

    “她是皇族的三公主！”

    “……北魏不知道他们留下了一个孩子？”

    “没有成亲，哪里来的孩子？北魏都城扶风距离这里又那么远，不过这块墨玉牌子是小姐留下来的，少爷去塞北的时候交给我保管的，我想……北魏的皇帝恐怕认得这个东西。”?

