
第127章跟踪反跟踪

上一世，赵炎就是在衡山路公馆引起了铁鑫教授的注意。

经过上一世的经历，赵炎很清楚，衡山路公馆里边的黑拳其实有很多假打。

有些牛皮轰轰的泰拳冠军、非洲一流选手、欧洲技击王者，其实都是虚构的名头。

甚至，有一些是花钱雇佣来挨打的。就是要打得鲜血乱飞，刺激看台上观众们的感官！

上一世，赵炎家中巨变，走投无路，在朋友的介绍下，来到这里成为一个陪练的靶子。

在众目睽睽之下，他被打得满脸鲜血，只是为了赚取那一点小钱！

后来有一次，刚巧被铁鑫遇到，看见赵炎眼中死也不倒下的那一股坚定，铁鑫感觉这是一个有着坚定意志的年轻人，虽然实力差了一点，但是还有培养价值。

于是赵炎被破格收入一号特工组织，当然了，他刚刚进入只是一个最低级别的培训学员！

不过他并没有让铁鑫教授失望，在培训之中就非常的努力刻苦，经过三年的培训，出来以后，又从最底层的特工外勤人员做起，一路上劈荆斩棘，获得铁鑫教授的信任，这才被委以重任，慢慢成长为一名sss级别的顶级特工！

“这一世，我不需要再去衡山路公馆来博取铁鑫的同情！”

赵炎思想了一下，他并没有进入衡山路公馆，而是打了一辆车，在公馆外等待。

刚看见铁鑫的三辆黑色轿车组成的车队驶出来，他立刻命令出租车驾驶员尾在后边。

出租车驾驶员不太乐意做这种事，开口道，“小兄弟，衡山路公馆出来的人非富即贵，你跟踪他们这是自找麻烦呀！”

赵炎用标准的天海方言说道，“没关系。这是阿拉老爹，又能有啥麻烦？”

出租车司机顿时恍然大悟，笑起来道，“那肯定是你老爹在外边不学好，夹姘头，你帮你妈捉奸来噻！”

赵炎笑道，“是呀，捉到了多给你车钱！”

出租车司机顿时大喜，开着车小心翼翼跟在后边。

不过，他们没跟到两条街，就已经被铁鑫手底下的人发现了。

铁鑫也是一名资深特工，年轻时候执行任务也得罪过不少人！

当他组织开办一号特工组织之后，又引起国际上很多敌对组织的注意，有些对手明显对此颇为忌惮，因此，这段时间已经发生过几次，针对他的暗杀行动。

所以他非常的小心，前后两辆车都是保镖。

“铁教授，后边有一辆出租车跟踪我们。”得到汇报的美艳军装女子汇报说道。

“用出租车跟踪？”铁鑫有些意外，“这也太不专业了。”

美艳女子又说道，“后车上的外勤人员，拍到了跟踪者的照片，正在发过来。”

在那个年代，网络还不是那么发达，传输速度并不快，等了小半分钟的时间，一张非常清晰的照片才出现在美艳女子手中的特制手机端。

“竟然是他！”女子看见这个照片，顿时美艳的脸上露出吃惊的神色。

“是谁？”后座的铁鑫教授伸手接过特制手机端，只见屏幕上一个非常年轻的少年坐在出租车副驾驶室。

大概是猜到有人要对他拍照，这个年轻少年故意对着镜头的方向摆出了一个挑衅的手势。

“这个小册佬，嚣张的很！”铁鑫很难得的笑了起来。

美艳女子道，“铁教授，你让他来衡山路公馆找你，现在他来了。”

“他才不是来衡山路公馆找我！”铁鑫把手机端递回去，冷哼一声说道，“他如果是去衡山路公馆找我，就应该报名去打一场黑拳。而现在，他却是在衡山路公馆外边堵截我们，这小子是向我们示威呀！”

美艳女子笑道，“谁说不是？他好歹也是最强高考状元，被你一口拒绝，当然要找回面子。”

“我倒要看看他一个高三毕业的学生，到底有什么本事从我这里找回面子？”铁鑫教授的脸又恢复了一片冰冷，立即开口说道，“改变方向，前往训练基地！他不是能打吗，我就要看看他到底有多能打！”

“好的。”美艳女子立即通过手中的军用对讲机，发出命令，“前车改变方向，目标地点训练基地。后车继续监视尾巴，不要有轻举妄动，随时发来消息。”

命令下达以后，三辆车组成的车队，立即驶上另一条偏僻的小道。

“他们这是要……”赵炎有着上一世的丰富经历，铁鑫教授的车改变方向，他顿时就猜到了什么。

“这是要把我带去老训练基地！”赵炎回忆了一下，明白了铁鑫的目的。

那时，有很多的烂尾楼，一号特工组织就在天海市郊江边的位置低价买进了一套烂尾楼，将其控制起来，作为一个训练基地，有不少的外勤特工，就是在这里培训出来的！

“他这是要把我带去老训练基地，利用他人多的优势，想要对我进行围殴！”赵炎嘴角露出了冷笑。

老训练基地看上去是一座烂尾楼，其实里边人员不少，各种设施也非常全面，那是铁鑫教授的老巢之一，如果去了那个地方，赵炎必定要处处受到限制！

“你想要在你的老巢教训我。”赵炎冷笑一声，“那我就先去，把你的老巢端了！”

想到这，他开口说道，“司机，这里有三百块钱，你继续跟在后边，等到了地点，自有好处！”

司机笑道，“那敢情好。”

这时，前边三辆车刚好转弯，赵炎开口说道，“让我下车！”

这个司机嘴上答应的好听，拿了赵炎的三百块，走了没有多久，就拐了一个弯没有继续跟踪。

很快，铁鑫那边就得到了汇报。

“铁教授，出租车没有继续跟踪，中途离开。”美艳女子说道。

“中途离开了？”铁鑫有些意外。

女子又道，“后车的外勤人员还汇报，说出租车在离开什么之前，好像副驾驶就没有人。”

“什么？”铁鑫教授坚毅的脸上，第一次露出了震惊。

不过他很快就想到了什么，立即下令，“加速前往训练基地！这小子还真是个人物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994571"  chaptername="第127章  跟踪反跟踪">加入书签</a>
</div>
