    虽然在项南的竭力阻挠之下，皇上修园林的计划一度推迟，但最终这项工程还是上马了。

    和珅不知怎的，撺掇了一些江南盐商，共同献款，为皇上募捐了五百万两纹银。

    于是，新园林就在西郊建了起来。

    负责施工的，正是直隶总督尚荣。

    新园林开建不到两个月，就有消息传了出来，说尚荣监造园林期间，不仅掘了百姓的祖坟，闹至民怨滔滔，而且还以次充好，借此侵吞钱财。

    御史洪德瑞上奏折参尚荣，参他建造园林期间，监守自盗、以次充好、私掘坟墓、花费奢靡等十大罪状。

    乾隆派刑部、户部、工部官员前去查访。三部官员经过查访后，回报洪德瑞所奏不实，纯属诬告。

    乾隆大怒，不仅将洪德瑞革职，贬去曲阳采石场劳作，连家眷也被贬为官妓、官奴发卖，实在可怜。

    项南看在眼里，知道洪德瑞无辜，他女儿洪霞更是可怜，因此决定设法营救他们父女。

    ……

    恰好，洪德瑞刚获罪，新园林也建成。

    乾隆亲自为新园林取名万春园，并邀请众官随他一起游玩。

    项南临走之前，便嘱咐杜小月，“小月，如果先生中午没回来，你就到宫里去求太后，就说纪晓岚要被砍头了。”

    “先生，怎么这么说啊？”杜小月惊讶的问道。

    苏卿怜、香云也大吃一惊。

    “嗐，我今天要冒点险。”项南叹了口气道，“皇上造万春园，耗银近六百万两，占国库岁入的六分之一，可买米四百万石，供两百五十万人一年之用。

    如此奢靡，如此浪费，实在是大清之耻，百姓之苦。我虽竭力劝阻，奈何皇上根本不听。所以我今天要冒点险，让皇上承认自己错了。”

    “先生，您要犯颜直谏？”香云震惊道。

    项南点了点头。

    “先生，您为国为民，舍生取义，卿怜佩服。”苏卿怜一脸崇拜道，“若皇上真的绞杀忠臣，卿怜愿陪先生一起去。”

    “哎，不必如此，我最多就是受场惊吓。皇上还不舍得殺我。”项南摆手道，“我提前告诉你们，也是让你们宽心，别到时候吓到了。好了，我走了，小月记得我的话。”

    “嗯。”杜小月点了点头。

    ……

    项南随后跟乾隆，以及满朝文武前往万春园游玩。

    “诸位爱卿，今日天朗气清，惠风和畅，花柳相随，绿水涟漪。朕的心情就俩字——高兴！”乾隆看着这雕梁画栋、富丽堂皇、巧夺天工的园林，满意的笑道。

    “皇上说得极是。奴才每日陪皇上在宫中忙于国事，今日有幸随皇上来这园中一游，顿时觉得心旷神怡。

    正不知该如何形容这种心情时，皇上就一语道破，真是高兴、高兴的很呐！”和珅立刻逢迎道，“皇上，兴之所至，我们有一些诗作，正要呈现于皇上，以贺家国之盛，园林之美，陛下之英明。”

    “好，好，朕也正想领略诸位爱卿的文才。”乾隆笑道，“既如此，和爱卿就做个诗提调吧。”

    “既如此，奴才就不谦让了。”和珅笑道，随即看了一眼项南，“纪学士，你是天下第一才子，不如你先来？”

    “和大人，我这正想词儿呢，抽完这口烟就有了。”项南笑道，“你先请，你先请。”

    和珅点点头，随即点了几位大臣。

    有曾经的榜眼，有当年的探花，有翰林院的翰林，也有不通文墨的老粗……

    所写之诗，在项南看来，也多是酸腐不堪，令人作呕。

    眼见着大家都做了诗，和珅又邀请项南来做。

    “和大人请，我这口烟儿还差两口。”项南笑道。

    和珅撇了撇嘴，“皇上，臣为了今日之事，特地写了一篇楚辞，献给皇上。”

    “噢，快念来听听。”乾隆笑道。

    “是。”和珅吸了一口气，精神饱满的吟诵道，“嗟夫，有园林之俏丽兮，浮于西山之阿！徘徊于兰桂左右兮，绿水婆娑。风摇之婀娜兮，鸟驻鱼歇。此家国之昌盛兮，英名远播……”

    ……

    项南听到他这番做作的吟诵，真是满身鸡皮疙瘩都起来了。

    “啊~哈哈哈哈~”他随即捂着脸干嚎起来，一时间把和珅的诗兴都搅了。

    “纪晓岚，你这是哭呢，还是笑呢？”乾隆疑惑的问道。

    “纪先生，皇上问你话呢！”和珅也不爽的道，他正吟到高潮部分，结果全被项南搅合了，真是瞎捣乱。

    “皇上，至此喜庆之日兮，哪有哭得道理兮！臣这是高兴，高兴地很呐。”项南擦着眼泪道，“书上不都有喜极而泣，乐极生悲之语么！”

    “得得得，匪夷所思。朕实在见不得你这喜极而泣的样子。”乾隆摆摆手道，“行了，你的诗做好了没有？”

    “启禀皇上，臣做好了。”项南忙起身道。

    “那就读来听听。”乾隆随即道。

    项南点点头，从兜里取出一幅快板，“请皇上恩准以竹节伴奏。”

    “准了。”乾隆点点头道。

    项南随即打起快板，噼里啪啦，颇为热闹，“西郊水畔万春园，有山有水有楼台。一座楼台八根柱，一柱一柱抬起来。

    远看山坡万株柳，一柳花费十万钱。临水之侧挖个湖，湖上漂着黄金船。假山本是白银做，牡丹花了翡翠钱，此地原为先人冢，孤魂野鬼没了家园儿……”

    队列里，负责监造万春园的直隶总督尚荣，听到项南的话，吓得冷汗淋漓，腿肚子都在哆嗦。

    乾隆本来听着还觉得颇有滋味，可是越听就越觉得不对劲儿了。

    什么柳树花了十万钱，龙舟花了个黄金钱，牡丹花了个翡翠钱。最要命的，连孤魂野鬼坟地都出来了。

    “住口！”乾隆连忙喝止道，“纪晓岚，你总是在朕最高兴的时候，干出这些让朕倒胃口的事。”

    “臣万死！”项南忙叩首道。

    “哼，大煞风景，大为扫兴！起驾，回宫了！”乾隆随即大怒道。

    今天他是乘兴而来，败兴而归，扫兴的很！

    文武百官也连忙跟了上去。

    “纪晓岚，你行啊，数来宝都会了。”和珅冷笑道，“行，没准儿哪天你还真用得着。”

