    第21章 -我笑盲僧无谋，IG少智！

    “这一波也是教学局！！宁麻子看好了！”

    “盲僧！！！”

    “C皇的盲僧还是算了吧，昨天带妹的时候，一波R闪撞魅惑直接崩盘，实在是太秀了！”

    “盲僧都出来了？？？IG真就不配赢！”

    “宁王的瞎子都被打烂了啊！”

    “暴打酒鬼花生！！！”

    .......

    在调换英雄位置的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：青钢影

    打野Collector：盲僧

    中单Rookie：辛德拉

    下路Puff：伊泽瑞尔

    辅助Baolan：阳光女孩

    LGD红色方：

    上单LangX：铁男

    打野Peaunt：皇子

    中单Xiye：艾克

    下路Kramer：女警

    辅助Mark：拉克丝。”

    “滴，检测到测到目标为美梦蓝，综合评价SS。

    宿主意识+500%！

    宿主操作+500%！

    盲僧熟练度增加1000%！”

    “随机任务触发：

    （赛文老祖的祝福）：1.宿主操控盲僧击杀皇子七次。

    2.当面反野七组。

    3.打出43960输出。”

    以上三个任务，达成一个即可过关。

    奖励：随机技能卡一张（橙）。”

    “技能卡？？”

    陈歌心里有些疑惑，这又是什么东西。

    不过，这一场系统给出的三个选择，好像哪个都不容易达到啊！

    当面反野七组和击杀皇子七次，这两个的难度好像是差不多的。

    至于第三个任务，陈歌也就不去想了。

    如果盲僧能打接近四万四的输出，这一场比赛几乎也就走远了。

    靠一个盲僧打伤害，其他人不都炸了么？？

    ......

    “这阵容，就是要比拼前期节奏了啊！不管是盲僧还是皇子，都是拼前期的那种英雄。

    双方的阵容比起来，我还是比较看好LGD一些。

    艾克配合皇子，再加上下路的手长优势，前期还是很好打的。”

    关泽园说着，比赛也是很快载入完毕。

    “双方选手都是选择了下半野区开野，这是很正常的思路。

    诶，等等！！这个盲僧他要干什么？？”

    在所有解说和观众的注视下，盲僧卡着Buff刷新的时间，直接走到了红色方的蓝Buff后面！

    “这位置好危险！兮夜只要稍微靠一下就能够看到了！”

    记得连声音都小了一些，直播间的观众们也是紧张了起来。

    “这一波是没有视野的啊！盲僧能抢到这个Buff么？？？”

    “盲视野抢Buff，好刺激啊！”

    “你小子，总能给我搞一些新花样！”

    ......

    “小陈能行么？？”

    Rookie咽了一口口水，陈歌的盲僧，不刷野就算了，竟然一级就想着去反野，这也太凶了吧！

    “没事，稳得很！

    对了，你出门装没买。”

    陈歌说完，直接一个Q技能甩了出去。

    天音波！

    直接命中蓝buff，下一刻，二段Q跟上，空中放惩戒，二段Q的伤害几乎是同时打出。

    蓝Buff，被抢了！

    在盲僧二段Q的斩杀效果加惩戒面前，皇子的战争律动伤害是那么的微不足道。

    根本做不到A惩拿下蓝Buff，二级的盲僧追着皇子就是一顿拳打脚踢。

    而Kramer和Mark也是很快支援了过来。

    “得走了！泡泡你们不用来！”

    陈歌说完，直接扭头躲过了拉克丝的Q技能，然后极限距离的一个摸眼，直接来到了蓝Buff外面。

    在Rookie的保护下，兮夜也是不敢太过激进，只能看着盲僧离开。

    “好了好了，我去打红了。”

    陈歌径直回到了自己的野区，装作什么都没有发生一样。

    “好家伙，盲视野抢了蓝Buff还能全身而退？？？”

    “这一波盲僧实在是太灵性了！开局一个蓝这一幕好熟悉啊！”

    “上次是红，还是不一样的。”

    娃娃摇了摇头，这个人到底是有多么喜欢入侵野区啊！

    真就不管玩什么都要入侵？？

    “你们还记得么？上一场小花生趁豹女不在，反了一个蓝。”

    关泽园幽幽地说道。

    “那肯定记得啊，不过上一次LGD直接被打了一个零换四，蓝Buff也被打回来了的。”

    记得有些诧异，上一场的反野，这一场打回来？？

    还能这样算的么？

    “不对，你要去哪？？”

    Rookie人都傻了。

    陈歌刚才说他要去打红，他竟然信了！

    可是陈歌只是在自家野区绕了一下，直接就跑上面去了！

    上半野区，自然也是有着红Buff。

    可是你这么做，良心不会痛么？？？

    “好惨的小花生。”

    泡芙也是咽了咽口水，刚才女警和拉克丝支援了一波野区，兵线掉了三个不说，也丧失了线权。

    前期没有线权的女警，推塔节奏想起来那可是太难了。

    这时候，皇子才刚刚打完魔沼蛙，朝着三狼走了过去。

    “别急，稳住我们有机会的！”

    Kramer深吸了一口气，女警这个英雄，前期猛，后期也猛！

    不过就是中期差了一些。

    反观IG的阵容，前中期有着盲僧带节奏，后期也有青钢影这一个稳定的单带点，还是很不错的。

    等到皇子刷完三狼去上的时候，陈歌也是清掉了红Buff，然后一个Q跑掉了石甲虫那边，接着反野。

    “我吐了，这个盲僧是没有自己的野区么？”

    “小花生这一波太伤了！”

    “土匪，土匪！”

    ......

    很显然，直播间的观众对这种丝毫不讲道理的强势入侵打法都比较的喜欢。

    对于一个观众来说，最怕的就是比赛双方都在运营，永远都是资源置换。

    有的比赛，打了二十多分钟才爆发一血，看起来都能治失眠！

    而小花生很显然没有想到这一点，EQ直接进红Buff坑，刚想一个战争律动拍红Buff脑门上，结果就看到了空空如也的红Buff野区。

    “LGD-Peaunt示意敌人已不见踪影！”

    “LGD-Peaunt示意敌人已不见踪影！”

    “LGD-Peaunt示意敌人已不见踪影！”

    一连三个问号打了出去，LGD的队内语音里响起了小花生的怒吼。

    “西巴！我红呢！”

    “做眼了啊，又被偷了？？”

    兮夜人都傻了，他是提前在河道做过防守眼的。

    如果这都被盲僧反野反到，实在是太伤了。

    “我怎么知道！”

    小花生有些生气，径直走向了自己的石甲虫。

    而当看到一个光头和尚的时候，小花生人都傻了。

    这还是他的野区么？？？

    凭什么这个瞎子可以这么玩啊？？

    附带着战争律动的普攻砸下，盲僧的血条下降一截。

    不过，也就到此为止了！

    没有技能的二级皇子根本打不过一个三级的盲僧。

    即便是为了刷野用掉了W技能，盲僧也有着足足四个技能！

    E技能拍下，皇子的移动速度骤降一截。

    有着攻速加成，盲僧双拳如同暴风骤雨一般打了过来。

    本来单开魔沼蛙和三狼，皇子的血量就不怎么高，现在更是雪上加霜。

    隔墙一个闪现，小花生直接跑到了二塔下。

    而后，他没有选择向后走位，而是径直朝着自闭草丛走去。

    上一场的时候，他的男枪就被预判到了。

    这一次，他才不要再被一脚踹死！

    而陈歌，也是没有放弃这个机会，Q技能天音波出手，结果后面追击而来的小石头人差点挡住。

    手一滑，Q技能直接踢歪。

    “遭了......”

    陈歌心里咯噔一声，这他么都歪到姥姥家去了，这么好的一个单杀机会，就这么浪费掉了。

    然而，下一刻，小花生一脸懵逼地看着尾随而来的天音波，整个人都不好了。

    难道说他必须要卧倒，才能躲过这个Q？？？

    陈歌也是非常的诧异。

    这Q都能中，不得不说实在是带了点运气。

    二段Q【回音击】跟上，直接收下了小花生的人头。

    “First Blood！”

    “IG-Cpllector击杀了LGD-Peaunt！”

    单杀！

    还是不断入侵野区拿下的单杀。

    “我没队友......”

    小花生喃喃道。

    他现在已经不想骂人了。

    不管对面玩什么都能入侵，而自己队友就像死人一样那么挂着。

    “你别说了，烦死了！”

    Mark也是急了，他们下路那一波帮忙，直接丧失了线权，现在被EZ压在塔下烦得要死。

    一个女警一直守塔，还不如选一个赛娜来的舒服。

    “我来不了。”

    狼行也是很憋屈。

    自己盲僧一出现，青钢影就跃跃欲试，他丝毫不怀疑，如果刚才自己过去了，小花生只会死的更惨，甚至自己都要交代进去。

    而此刻，小花生看着转好的E技能，不由得陷入了沉思。

    就差这么一秒钟！

    如果他能够反手EQ击飞盲僧，很有可能就打出盲僧闪现了。

    现在这样，野区已经炸了......

    “这一波又蹲到了！我的天，又是盲视野预判Q！！！这都能中的么？？

    这个人的打野就离谱！”

    娃娃人都傻了，小花生都这样子走位了，竟然还是被Q技能给砸中。

    这是上辈子做了什么孽，竟然运气这么差？？

    “这个Q确实是离谱，第一视角看的话，简直就是随便按都按不出来。

    可上帝视角看，就感觉非常的秀......”

    关泽园也是有些无奈。

    一个皇子前期遇到盲僧，确实是有些难打。

    还是这种经验等级大幅度落后的对局，简直是地狱模式。

    “离了个大谱！小花生这是买了吧？？这么能演？？”

    “真就酒鬼花生，这操作我看的都迷！”

    “全图挂！有挂怎么玩啊！”

    “你笑花生打的菜，花生笑你还房贷！”

    “这瞎子，和宁麻子玩的是一个英雄？？？”

    ......

    直播间的弹幕瞬间暴涨，盲僧和皇子都是比较吃前期节奏的英雄，可是打成这种碾压的局面，实在是让人匪夷所思。

    “在这里。”

    狼行一个标记打在了地图上，三角草丛的饰品眼清楚的看到了盲僧的动向。

    “明白了。”

    小花生有些无语，盲僧这一波，绝对是要去刷他自己的野怪的。

    而他必须反野，才能够挽回一些劣势来。

    这时候，预判盲僧动向就很重要了。

    他现在下半野区没有野怪，所以盲僧肯定觉得他会去上半野区。

    毕竟还是有着一个F6在的。

    所以，他必须反其道而行之！

    直接去下，翻山越岭，去拿对面的红！

    只有这样，才能让盲僧找不到他。

    不就是反野么，谁不会似的。

    但是，让他没想到的是，陈歌刷完河蟹，连F6都不反了，直接回城买出了两把长剑，朝着下路一路猛冲。

    “诶？？这一波小花生又被逮到了！

    我真的怀疑这个盲僧是不是开全图了，这一波完全没有理由啊！”

    娃娃摇了摇头，他是越来越看不懂现在的局势了。

    这盲僧野怪也不要，就拿一个河蟹就去下了，这是什么意思？？

    “我猜一下，应该是和线上有关系的。”

    记得沉吟片刻，然后说道：“这一波上路青钢影是有线权的，中路也是有着支援先机。

    二级的皇子，Gank难度是很大的。

    而想要反野，前提是线上必须要给到支援。

    虽然下路前期被泡芙和宝蓝压了一波，但是女警和拉克丝已经慢慢打回来了。”

    “等等，你是说盲僧猜到了皇子要入侵下半野区？？”

    关泽园直接说道。

    “应该是的，不过这样的话，这个盲僧就太离谱了，毕竟我们是上帝视角嘛！”

    记得点点头，神色间有一丝郑重。

    这个打野，真的能做到这一步么？？

    而小花生，是连河蟹都没有打，就直接进了野区。

    而且这一路都是开着扫描进来的。

    目的就是为了防止被IG发现。

    小花生知道，这一波绝对是千钧一发，容不得半点失误。

    一旦失败，就是粉身碎骨，没有任何的机会可言。

    扫描看到红Buff还在，小花生也是舒了一口气，不由得笑了起来。

    “你笑啥啊都被打爆了。”

    Mark没好气地说道。

    “你不懂，这一波如果盲僧在的话，我这一场就炸完了，现在......哼哼，看来这个盲僧也不过如此！”

    小花生笑着，直接一个EQ穿了过去，一个普攻直接就拍到了红Buff头上。

    然而，还没打几下，就看到一个盲僧从天而降，赫然是用爆炸果实弹过来的。

    “卧槽！”

    “西巴！”

    两个人同时瞪大了眼睛。

    小花生没想到的是自己一语成谶，盲僧真的来了。

    而陈歌则是没有想到小花生会这么敢！

    他还以为小花生不管怎么样都得打个河蟹再来呢。

    最起码也得到三级吧！

    击杀一个二级的英雄，只能提供114点经验值。

    但是杀一个三级的英雄，就可以拿到186经验值。

    虽然多刷一个河蟹也有着很多的经验，但是也需要时间啊！

    这皇子，一点都不给他省心！

    (本章完)

