    看着千纸鹤越飞越远，直到没了踪迹，道人才收回目光。

    但他却又看向了另外一处，这是双瞳姐妹离去的方向。

    “哼！区区妖邪，竟然也敢觊觎大罗果位，天仙大道！简直是不知所谓，不知死活！今日暂且留汝等性命, 待到几位太上长老联手打破灵境封印，腾出手来，便是尔等死期！”道人不禁冷笑。

    不过随即似想起什么，遂又默默自语道：“先知，只待灵境封印破灭，我就进入其中找寻天材地宝，为你伐骨洗髓, 塑造灵根，打通灵脉，再传你修行之法，登仙之术，尽早助你走上仙路！也好早日定下你我师徒名分！从此大道朝天，未来可期！”

    说罢，当即腾空而起，迅速化为一道流光，不知道前往何方。

    只留下希音渺渺，若缥缈鸾虹，譻譻袅空：

    上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。

    闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。

    但这一下，就显露出了他的境界，这是渡过一次雷劫，金丹显像的真人境界！

    俗称金丹真人，有道是一粒金丹吞入腹, 始知我命由我不由天。

    而在真仙榜上，像这般以肉体凡胎而渡过雷劫者，又被唤作人仙！

    人仙者，人中之仙，肉身脱胎换骨，重返先天，得寿八百，超凡入圣。

    其最明显的标志就是，御空而行，疾似电光！

    须知，以人身修行而有成者，可御剑飞行；而以人身修行有大成者，可御空而行！

    所以这名道人，居然就是传说中的人仙！

    所谓得渡天劫者，方可谓之仙，而不渡天劫，则金丹不成，所以每一名金丹真人都是雷劫强者，威名赫赫，称一声人仙, 当之无愧！

    只是，令人有些生疑的是, 明明如此强者, 为什么面对连天劫都不敢渡，且处于虚弱期的双瞳姐妹，却要放虎归山，养虎为患呢？

    又为何不趁此良机一举将其拿下呢？

    说到这里，很有必要提及的是，七叔伍志远临死之前其实一直有个疑问没有来得及问出，即所谓的困仙阵究竟要困的是谁？

    如果说是他，有些多此一举，有天劫之危，他根本无处可去，但现在，这个问题似乎有了答案。

    也终于可以理解，三才之阵为什么要融入两大主杀伐的上古仙阵了，因为它的目标至始至终都不是七叔！

    当然了，以七叔称霸人间的实力，这两大弱化过的所谓仙阵想要奈何于他，恐怕也只是妄想。

    可如果说它们的目标只是人仙又或者是地仙呢？

    所以，双瞳姐妹深刻的算计，在这里，再度得以显现。

    想一想可能产生的种种后果，还真是让人感到有些不寒而栗。

    所以问题来了。

    看似虚弱的双瞳姐妹到底是真的处于虚弱期，还是装得很虚弱呢？

    就算是真的虚弱，是不是就真的没有留有可以对付一名人仙的后手了呢？

    这个问题，谁都不敢轻易回答。

    要知道，这对姐妹一路走来，干的从来都是以小博大的买卖，就像一个疯狂的赌徒，不出手则已，一出手就押上所有赌注，要么赢个盆满钵满，要么输个干干净净。

    谷餀

    可到底有别于赌博，两姐妹既然一路成功走到现在，那所积累的底蕴之深厚，外人只怕难以想象，谁也不知道她们到底还留有什么压箱底手段。

    俗话说得好，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    修道之人，都有趋吉避凶的本能，更何况一名金丹真人。

    所谓真人，得道者是也，虽未得大道，可也大道通途，成就不可限量。

    在未有十分把握的情况下，没有选择贸然出手，似乎也不难让人理解。

    ……

    双瞳姐妹离开春田医院后就一言不发，脸色阴沉似水，惹得唐仁都不敢贸然开口。

    不知过了多久，两人终于心神一松，情不自禁下齐齐看向了自由岛的方向，当终于确定那名可怕的存在已经离开后，这才不由相视一眼，不约而同的松了口气。

    “姐姐……”谢亚理欲言又止。

    “既然那位存在如此谨慎，最终也没有选择出手，那咱们姐妹这次输了也就没什么好遗憾的了。”

    谢亚理露出如释重负的表情，显然也不是真的怕了那位人仙，更多的只是纠结犹豫凝结而成的不甘，让她心沉如石罢了。

    “姐姐，如果那位选择出手，你有几分把握呢？”谢亚理问道。

    “哎，也就五五之数吧。”谢亚理叹道：“我神魂受损虽未有看起来那般严重，可毕竟也不是假的。

    若对方真要不管不顾动手，那姐姐我也只有舍命陪君子，哪怕退而求其次，也要拿他入药，炼那太上混元人仙大丹了。

    到底也是渡过一次雷劫的强者，虽不如七叔大补，却也非是一无是处，只是如此一来，渡劫成功率将跌破三成，大概率是渡不过去了，可既然主动权在对方手中，却是由不得你我了。

    更何况，这具玄牝之体我也是初得不久，还未发挥出它的种种妙用，非要斗个你死我活，鱼死网破，实在非是智者所为。

    可毕竟我姐妹二人耗费千年布下大局，即便几率太低，不作最后一试又岂能甘心？

    但我姐妹二人已经示弱，他却依旧不入毂，那看来也是天意，已经没什么好遗憾的了。”

    话说这对姐妹也确实够纠结，明明心里也不希望对方来攻，可偏偏还要行引诱之能事，却又是何苦来哉？

    不过也幸亏那道人谨慎，不然被这对疯姐妹缠上，即便无性命之忧，可要被毁了道基，那也是生不如死！

    只是二姐妹不过区区一尸解仙，究竟有什么把握去陨落一名真正的人仙呢？或者说，她们手中究竟还有什么手段没有使出来呢？

    这就不是一时之间可以探究的了。

    “那我们现在去哪？”见姐妹二人脸色好转，唐仁忍不住道。

    “当然是送你们入洞房咯。”谢亚理嘻嘻一笑。

    “啊?”唐仁猝不及防下倒是局促起来。

    “啊什么啊。”谢亚理没好气地瞪了唐仁一眼，道：“姐姐早就作了安排，弯省那边，黄市长亲自给你们安排了盛大的结婚典礼，都已经准备好了，就准备等你们回去大婚了。”

    “我……我们要结婚了？”唐仁被有一种被绣球砸中的感觉。

    “是的。”谢亚楠笑意吟吟地看着唐仁，略显娇羞地叫道：“老公？”

    “哎……哎！”唐仁慢了半拍，但反应过来立刻重重应道。

