    “听说过，不过，这也不能代表什么。”

    项天回忆了一下，说道：“我不相信这个世界上有神鬼存在，那么所有的疑难杂症，哪怕是超自然现象出现在人身上，也都可以用一个字来形容，病！”

    “只要是病，那就在可控范围之内。”

    项天重新躺了下去，把手机放在枕头边上，说道：“我后天一早就赶过去，相信一定可以找到救人的方法。”

    “好，有你这句话，那我就安心多了！”

    林济世明显松了一口气，说道：“你好好休息吧，我就不打扰你了，见面再详谈。”

    挂了电话，项天觉得于情于理，他都应该接受林济世的委托。

    毕竟，他还有更大的事情要跟林济世商量，林济世这三个字，在整个医学界，那都是赫赫有名的招牌。

    只不过在项天的面前，他所有的光芒都被遮掩了一大半。

    就在这时，项天的门外传来了一阵很细微的敲门声，如果不是夜深人静，恐怕很难听见。

    项天几乎快要崩溃了，这可真是劳累的一天！

    白天在林家老宅，跟那群王八蛋斗智斗勇，晚上又经历了这么多的电话折磨，现在，居然还有人来敲自己的房门。

    项天叹了口气，下地开门，只见脸蛋红红的林诗雨站在门口，一副欲言又止的可爱模样。

    “你怎么还没睡觉？”

    项天关切的看着林诗雨，说道：“这都几点了，明天回公司就要给周允儿拆药，然后后面的事情，可都需要你一个人操心呢。”

    林诗雨认真的望着项天，说道：“项天，我刚才听说了一件事情。”

    项天抓了抓头，纳闷的问道：“什么事儿啊？用的着这么大惊小怪，让你大晚上亲自跑过来问我。”

    “我刚才听说，洪五死了。”

    林诗雨一边说话，一边观察着项天的脸色，道：“在他的庄园里，很多手下都死在了那里，洪五的头都被砍了下来。”

    “真的？那也太惨了。”

    项天皱了皱眉头，说道：“大晚上的，感觉好像是在听恐怖故事一样，只不过，这也是多行不义，必自毙吧。”

    “项天，你没听明白我的意思？我是想问，这件事跟你有关系没有？”

    林诗雨有些不满的看着项天，说道。

    项天直接翻起了白眼，说道：“你觉得有可能吗？我这个人是暴力了一点不假，但是也不会随随便便去杀人吧？”

    见林诗雨的眼神，仍然盯着自己看，项天叹了口气，说道：“好吧，那我再说个浅显些的理由，就是我们两个谈事情，是在绝义楼谈的，很多人都可以作证。”

    项天伸出了两根手指，说道：“而我们谈拢了以后，我直接就回家来了，后来我们就一直在一起，你觉得我有时间去他的庄园，把他的脑袋砍下来再回来吗？”

    项天在心里也觉得大佛这秃驴做的有些过分了，杀人也就杀了，你砍头做什么，这不是要故意引起恐慌吗？

    “真的跟你没关系？”

    林诗雨注视力着项天，又问了一句。

    项天摸着鼻子苦笑一声，说道：“当然没有关系了，诗雨，你如果不相信的话，可以报警把我抓起来，让他们调查一下就知道了，我可是有不在场证明的。”

    “报警抓你干什么？”

    林诗雨白了项天一眼，说道。

    看着林诗雨这羞涩的小模样，项天的心神一荡，忍不住捉住了她柔若无骨的小嫩手，轻轻抚摸起来：“诗雨，如果……我是说如果，这人真的是我杀的，你会不会大义灭亲？”

    林诗雨不敢对上项天灼热的眸子，低下头，目光流转，却轻轻摇着头：“不会……因为，因为洪五那种坏人，不知道害死了多少无辜的人，她该死！”

    “好，你明白就好。”

    项天对于林诗雨突然这么明事理，有些意外，呲牙笑道：“虽然不是我干的，不过，这也是我发自内心想做的事情，让我们一起为那位大英雄祈福吧。”

    “去，胡乱杀人算什么英雄。”

    林诗雨推了项天一把，转身往楼上走去：“快去睡觉吧，明天你来开车。”

    一夜平静的度过，第二天，东方的天边泛起了红晕，项天就起了床，打了一套漂亮的拳路，然后才去洗漱。

    吃过了早饭，一家人各忙各的去上班。

    项天和林诗雨按照老规矩，把小丫头送去幼儿园，然后开车一道去了公司。

    今天一进公司的门，就听见员工们议论纷纷，无一例外，都是洪五被人在家杀死的事情。

    这件事从昨晚公布开始，就已经独占了江海市的头版头条。

    随着事件的不断发掘，关于洪五的身份，也开始曝光出来。

    至于洪五的死因，杀手的身份，也在民间流传了许多个版本，无一例外的是，在大家的口中，杀人者都是一个除暴安良的大英雄。

    由此可见，洪五在江海市本地人的心里，到底是一个什么样的形象。

    赵雅梦拿着厚厚的文件，从电梯里走了出来，正好遇见了林诗雨和项天。

    她对着项天一点头，说道：“林总，黄女士和周小姐都在办公室里等项助理呢，一大早她们就过来了。”

    “哈哈，还挺着急的。”

    项天迈步往电梯里走去，笑着说道。

    林诗雨也走进电梯里，说道：“赵经理，辛苦你了，一会如果没什么事的话，你就可以通知媒体开始准备了，广告推出去以后，你可以休息半个月。”

    赵雅梦微笑致谢，然后又看了项天一眼，才走向前台继续工作。

    “赵经理，最近总是心事重重的，唉。”

    林诗音叹了口气，绷着俏脸说道：“我就算想帮她，也不知道从什么地方下手，问她她也不说。”

    “把这个事暂时先放一放，以后再说吧。”

    项天伸了个懒腰，道：“先帮周允儿的脸拆药，然后我还要去一趟别的地方，还有我的病人在等着我呢。”

    “你这家伙。”

    林诗雨白了他一眼，说道：“居然真有人能信得过你，让你放手去治病。”

