
　　第94章神乎其技

　　宁天羽的话，直让众人都不由愣了下。

　　“当然是人民医院的医生啊！那些西医可是用了最科学的手段，做了最科学的判断，你用区区银针，难道还能救回他们不成？”

　　一个记者不屑地说道。

　　宁天羽心中不耐，说道：“究竟有没有用，我试过才知道。”

　　“不要让他试，我看他就是想毁灭证据！”

　　之前那个男人再次出声喊道。

　　一句话，直让病人家属瞬间怒了。

　　“你给我滚开，不准动我男人！”

　　“不要拿你的脏手碰我的家属！”

　　眼见场面再次要乱起来，宁天羽眼冒寒光，二话不说，直接掠了出去，将刚刚喊话的那个男人给揪了出来。

　　“你干什么，你放开我，救命啊，杀人了啊……”

　　男人故作慌乱的大喊大叫起来。

　　记者一听，立马拿着相机，对着现在的场面一阵咔嚓咔嚓地乱拍。

　　“别拍了，谁允许你们拍照了！”

　　夏平心下一慌，赶紧上前大喊着，让保安上前，将这些记者挡住。

　　“夏平，让他们拍！不要让病人家属闹起来就行。”

　　宁天羽吩咐一句，然后环顾四周，大声喊道：“我问你们，你们为什么会直接找到我天宇集团来？

　　还有，这个人，你们认识吗？

　　是你们哪个人的家属吗？”

　　在宁天羽的问话中，很快有人问出了那个男人。

　　“我认得他，就是他告诉我，我男人吃的药，是你们这公司发售的。”

　　“我也是，是他说有人过来算账了，我们一家子才赶过来的。”

　　“是他让我们过来的。”

　　几个病人家属的言语下，宁天羽已经彻底明白了。

　　这就是一个阴谋，一个针对他天宇集团的阴谋！

　　“说，是谁指使你的？”

　　宁天羽冷声喝问道。

　　那男人被宁天羽擒在手中，根本挣脱不了，涨红着脸辩解道：“你放开我，我只是看不惯你们这黑心公司害人，做点好事不行吗？”

　　“做好事是吧，很好，回头我再收拾你。”

　　宁天羽看他还在狡辩，脸上冷笑连连，“夏平，将他控制住，我先将病人救过来。”

　　“明白！”

　　夏平立刻吩咐几个保安，将这男人给抓了起来。

　　而众人听到宁天羽的话后，纷纷震惊。

　　“你是说，我男人还有救？”

　　“你能救活我儿子？”

　　面对众人的追问，宁天羽用肯定的语气道：“不错，我能救活他们，请大家稍安勿躁，不要再拖延你们亲人的时间了。”

　　眼见还有救活的希望，众人当即闭嘴了，再也不敢多说半句。

　　场面渐渐控制住，宁天羽暗自松口气，然后继续拿着银针，直接一针扎入病人身体的穴位上。

　　几个记者见状，赶紧给了个特写。

　　不过，这银针下去后，病人没有半点反应。

　　宁天羽不慌不忙，二指捏针！

　　唰！

　　一道白芒自银针上显现，带着银针转动起来，仿若是有了灵性，活了过来那般。

　　看到这一幕，所有人都不禁瞪大眼睛，一个个满是不可思议的神情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第94章 神乎其技免费阅读。https://xs.23sk.com 