    “开始！”

    一声令下，双方同时动了起来。

    由拓野在前，其余四人两两分立左右，护在拓野身侧两翼。

    对面五人见状，知道不好硬刚，立刻如鸟兽散，分立四方, 只等他们冲锋势头散去，后方薄弱之时击破缺口。

    “怎么办？”

    小队之中一人焦急询问道，眼见就要从一人身旁冲过去了，如果回头应对，队伍就散了，轻易就会被逐个击破, 但如果放着不管, 一会的下场也不会很好。

    “稳住，直接冲过去！”

    拓野平稳的声音传出，安定了大家略微慌乱的内心。

    “嘿嘿，兄弟们上了！”

    见拓野五人从自己身前径自冲了过去，五人举起武器，就朝着他们后端杀去。

    可是当他们杀去时，却发现，原本看起来很好拿捏的小咩羊，瞬间变成了展露利爪的大灰狼。

    后翼两人同时横扫一圈，范围之大，让功来的五人只得躲闪。

    就这一会儿的功夫，就错失了追击的优势。

    小队五人转身，以一种V字型阵列，朝着一人围去。

    那人因为靠的太近，想躲都没得躲，直接被罩住了。

    没有尖头的训练枪在他身上点了几下，让他成了第一个出局的人。

    他的队友不是没想过救援，可是面对那几招看起来平平无奇的枪法时, 感觉有心无力, 有力都无处使。

    他们站位两两围攻，三三相护，谈不上多么精妙，可就是让人没法在短时间找到突破口，尤其是那几招枪法，扎、刺、挑、抡、挞、抨、缠…

    两人居左右扎你脚趾，让你不得不退，两人抡起长枪，大开大合让你不得不小心应对，一人连续刺出，打的你措手不及。

    刚刚都是看着他们学的，怎么打都一清二楚，可越是知道，越能想到后面可能会遭遇的情况，心中有所忌惮，就被他们给牵着鼻子走。

    再者，几人一开始就分散了，想要冲破这种怪圈, 力量都不够, 有心也无力。

    没多久, 几人就坚持不下去了，也没继续下去的必要了。

    “憋屈，太憋屈了。”

    “就是，你们这招式也太阴险了吧，不是扎脚趾就是刺喉咙的，还都扎堆在一起，像个刺猬似的，根本无从下手。”

    几人吵吵嚷嚷，发泄着自己心中的愤懑之气。

    一些队长也来了劲，非要找回场子不可，不再向先前一样，几个人凑在一起开始认真思索应对之法，甚至仔细询问了刚才失利的五人。

    这让丰灵晔小队有些紧张，对手不仅强，还开始搞针对了，这要怎么打？

    不过等到拓野等五人重新回到小队时，大家还是高兴地为他们欢呼。

    目前比分，一比一。

    “觉得很神气？你们几个，要配合配合没有，也就是一开始打了个措手不及，占据了些优势…”

    丰灵晔劈头盖脸就是一顿臭骂，把几个的缺点一一点出，让原本还挺高兴的五人脑袋都失落地耷拉了下来。

    几人关键还是相互配合经验太少，没有养成默契，甚至都出现了痛击我方队友这种情况。

    “尤其是你，哲平！你怎么回事？！长枪都能抡到拓野身上去！”

    哲平被丰灵晔指名道姓的叫出来，顿时羞愧的无地自容，都想找个地洞钻进去。

    拓野向开口说些什么，但被丰灵晔给狠狠瞪了一眼，顿时，什么话都憋在了嘴里，说不出口了。

    丰灵晔这方，在他的威势下，一个个像个鹌鹑似的，噤若寒蝉。

    反观另一方，在几名小队长，越聊越起劲，感觉找到了对付丰灵晔小队的秘法，一个个哈哈大笑，仿佛胜利就在眼前。

    眼看时间就要结束了，丰灵晔再次挑选出五人，分别是武力最强的刺头士井，有点指挥才能的拓野，中规中矩没啥特点的哲平，一名面相憨厚，看起来就很壮实的青年，以及最不起眼的高山。

    谁都知道接下来会是一场硬仗，前几人大家都没啥可说的，可是高山这名前伙夫都能入选属实是让人费解。

    于是就有人提出质疑，想要替换高山出场。

    面对同伴的质疑，高山握紧了手中的武器，内心的自卑让他无力反驳，低下头，甚至都想自己主动退出。

    丰灵晔给了所有人提出意见的机会，这才开口道：“你们的意思我大概明白了。

    无非就是质疑哲平、高山他们的实力。”

    哲平因为太过普通没啥亮点，莫名的被牵扯了进去，所以丰灵晔不得不提他的名字。

    哲平觉得冤枉，原本吃瓜吃的好好的，怎么也没想到会吃到自己头上了。

    “但我问你们，一个队伍中，难道就只有强者，那些实力弱的人，就不是你们的同伴了吗？”

    丰灵晔这话一出，让在场的所有人都无法反驳。

    不愿屈服眼狩令，又自觉不需他人相助，自身实力足够的，都去做了浮浪人，主动加入反抗军的，很大一部分是因为自身实力不济，想找个有力的靠山。

    也许有人会觉得弱者是拖累，但没人会傻到现在这种场合下说出来，真要那么做了，就不是情商，而是智商的问题了。

    “同伴之所以会是同伴，那是因为我们能在战场上，放心地把后背交给他！而不是嫌弃他，在用不上的时候一脚踢开！”

    丰灵晔的话，让队伍中的所有人都哑口无言。

    他扫视每一个人的面孔，有羞愧低下头的，有假装平淡的，有被激起热血的，也有理念不同不服气的……

    “每一个人都很重要，我们不会丢下任何一名同伴，我们要做的，是让每个人都能发属于自己的优势。

    这很难，所以我们从简单的开始，不出错就好。”

    “我之所以会选这几人，是因为他们特点鲜明，拓野，拥有一定的指挥才能。”

    拓野被点到名字，很平静地点头回应，经过刚才一战，他对于自己的定位，早就有了较为清楚的规划。

    “士井，最为勇猛，可以作为团队的主攻手，山田力气大，但灵活不足，可以作为防御的盾牌。

    哲平，平平无奇，但他几乎能胜任任何一个位置。”

    哲平挠挠头，不知道这是夸自己，还是在损自己。

    “至于高山，他的实力不足，但心思缜密，能够在关键时刻补救其余人的失误，或是寻找到敌方破绽。”

    总结一下就是，指挥（法师）：拓野，战士：士井，坦克：山田，辅助：哲平，刺客：高山。

    也许有些差错，但也是个标准的对抗阵容。

    丰灵晔在心中如此想到。

