    第290章很喜欢很喜欢

    对于祁朝，池虞知道的其实不多。

    祁朝十岁那年被池贺的人从孤儿院挑中，和其他三人放在一起集中培养。

    十六岁，祁朝上帝都念书。

    十八岁，他因为某些事情回到祁家待了一段时间。

    同年休学，莫名去国外当了一段时间的雇佣兵。

    两年后回国，管理池氏帝都分公司。

    再之后,他回到栋海，充当池虞的保镖。

    十岁之后，池虞了解的比较多。

    十岁之前，祁朝的过去池虞知之甚少。

    池虞从没想过调查祁朝，因为两人是因为相爱才走到一起。

    她完全没必要利用这种特殊手段去了解祁朝，因为她知道,只要自己问，祁朝肯定会告诉自己。

    池虞想错了。

    祁朝对自己的过去有一种古怪的坚持,池虞已经将话说到这个份上，他还是选择轻飘飘的揭过去。

    “无聊”的背后，到底藏着什么隐情。

    池虞觉得，自己很有必要动用特殊手段去查一查了。

    在此之前，她还有件事要做。

    池虞先佯装无事的坐回桌边，和祁朝用了晚餐。

    洗漱之后，两人躺在一张床上。

    祁朝本来想去里面那张床上睡，被池虞拉回来，不由分说塞到自己床上。

    祁朝脸颊微红，坐在床上，手都不知道该怎么摆。

    “来之前，伯母说……”

    池虞摁着他躺下，“我妈又没在船上，你比我这个女儿还听她的话。”

    她嘟囔着，将被子一扯，盖在两人身上，随后躺下，靠进他怀里。

    祁朝一动不敢动。

    池虞也不说话,伸手就往他痒痒肉上挠。

    祁朝没绷住，噗哈笑出声。

    他想抓住池虞作乱的手，池虞躲得飞快，连指尖都不让他碰到。

    这么闹了一会，刚才过于紧绷的气氛被打乱，祁朝没那么拘谨了。

    池虞拉过祁朝的胳膊放好，脑袋枕上去，面对面的看他。

    祁朝想说话，池虞伸出指尖碰上他的唇。

    祁朝顿时忘记了呼吸。

    池虞顺着他的嘴角，抚上脸颊，鼻尖，睫毛，眉骨，最后是头发。

    祁朝的心跳声如雷鼓，说不清是期待还是紧张，定定地看着池虞。

    池虞的手落到了祁朝的后脑勺，轻轻摸了摸，然后慢慢使力。

    祁朝顺从那股力道,凑近了池虞。

    这不是两人第一次接吻，却是最缠绵的一次。

    池虞主导,祁朝起先被她带着走，很快化被动为主动。

    他是个生理正常的成熟男人，面对自己喜欢的人，很难不产生其他反应。

    祁朝无法自拔的意乱情迷，在吻上池虞耳垂的那一刻，他本想更近一步，却在听到池虞的轻哼后，突然惊醒。

    不对。

    不能再继续下去了。

    池虞还小，乔玉三令五申的暗示，不可以越界。

    无论是出于尊重池虞个人，还是她家人的担心考虑，祁朝都不应该更近一步。

    祁朝做了个深呼吸，将池虞攀着自己后劲的手拿下，温柔的亲亲她的指尖。

    “虞儿，睡吧。”

    池虞幽幽的看着他，“怎么睡？”

    祁朝把她搂到怀里，“抱着睡。”

    他脸上一本正经，下半身可不像表面那么平静。

    池虞觉得好气又好笑。

    她在祁朝怀里蹭了蹭，感受他一瞬僵硬的胸膛，无声的笑了笑。

    笑过之后，池虞调整姿势，仰头看祁朝。

    祁朝见她表情严肃，楞了下，下意识去看她的嘴唇。

    唔，好像是有点肿。

    “是不是不舒服？”他蹙着眉，有点懊恼自己刚才太用力了。

    池虞盯着祁朝，很认真的说：“祁朝，我喜欢你，很喜欢很喜欢，你对我来说非常重要，所以无论你有什么心事都可以跟我讲。”

    池虞能感觉到，祁朝在面对她的时候，总是过分小心。

    小心到殷切，面面俱到。

    他似乎很害怕在她面前表现的不好，竭尽所能的保持完美。

    恋人总希望自己在另一半的眼中是完美无缺的。

    这些小心思，本来无伤大雅。

    可池虞不是第一天认识祁朝。

    她不能说比所有人都了解他，但也知道，他的本性根本与雍容文雅不沾边。

    风度翩翩固然招人喜欢，可池虞更想见到祁朝真实的一面。

    池虞希望祁朝能放下包袱，和她坦诚相待。

    祁朝没听明白池虞话里的意思。

    不对，应该说，他误会了池虞表达的含义。

    祁朝一直觉得自己隐藏得很好。

    不管是他的真实性格，还是污浊不堪的过去，都没让池虞察觉。

    他看似游刃有余，其实小心翼翼的维护着表面的平静。

    为的就是守护眼前连做梦都不敢想的美好。

    可祁朝没想到，尽管他如此谨慎，池虞还是敏感地察觉到了不对劲。

    也是，莫茹今天闹这么一出，就是傻子都能看出端倪。

    池虞这么聪明，怎么可能不多想。

    祁朝舔了下嘴唇，目光微抬，不敢看池虞的眼睛。

    “我能有什么心事啊，要说有，也就是听到你的告白，心里高兴。”

    不知道他有没有听出来自己声线发飘，虚浮，带着几分惊颤。

    池虞听出来了，她还看出祁朝在撒谎。

    池虞有些头疼。

    祁朝一直很聪明，但不知道为什么在这件事上那么执拗。

    她都已经把话说到这个份上了，他还是不肯松口。

    再问下去肯定问不出个所以然来。

    池虞暗暗叹了口气，揉了揉祁朝的头发，故作轻快的说：“好啦，不说了，我们睡觉。”

    祁朝松了口气，帮她拉好被子，顺手关掉床头的台灯。

    池虞上船没多久，身体就不舒服，几乎躺了一天，根本没睡意。

    加上她心里有事，靠在祁朝怀里虽然一动不动，好像睡着了，但神智一直清醒。

    倒是祁朝，没多久就陷入了熟睡。

    但他睡得不安稳，嘴里总是呓语着什么。

    睡梦中的人吐字不清楚，池虞琢磨了半天，才勉强理解祁朝刚才说了什么。

    ——对不起，我替我妈妈说对不起，她再也不会了，对不起。

    莫茹做什么了，祁朝为什么要替她说对不起？

    池虞在黑暗中盯着祁朝紧缩的眉头，对他的过去越发好奇。

    (本章完)

