    

    老王觉得脸皮微微发烫，没好气地道：“你看我像说笑吗？”

    燕赤霞不解地道：“那您不知道纯阳子？”

    老王叹了口气，“我知道释迦摩尼就够了。”

    哪有得道高僧如此狭隘的？光知道自己家那点事？

    燕赤霞撇撇嘴，坐到许然旁边，“许兄怎么忽然问起纯阳子前辈的？”

    见他知道内情，许然便打听起来，“前些时日，清清姑娘送我一部道术著作，叫《纯阳玄宝录》，其中提到了纯阳子这个人，却没有任何介绍，故而有此一问。”

    “纯阳玄宝……”

    燕赤霞下意识捂住自己的嘴，赶紧四下看了看，压低声音道：“你说，你手上有《纯阳玄宝录》？”

    许然点点头，“怎么了？”

    “是你那位好看的女邻居送你的？”

    见许然又点头，燕赤霞紧张地道：“这件事我们几个知道就行了，以后切莫再向人提起。”

    许然一眨不眨地看着他，“燕兄别卖关子，给我说说到底是怎么回事。”

    燕赤霞道：“大乾道宗，除了我们仙剑一脉的华山剑宗外，还有一宗的实力不逊于我们，那便是东海的神仙岛。

    千余年前纯阳子前辈飞升之后，他的门人弟子创立了此宗，并尊称他为创派祖师，奉他留下的心法《纯阳玄宝录》为无上功法。

    然而十余年前，这部功法却被宗门看守藏经阁的门人盗走，仙人岛追查那人数年之久，却了无音讯，成为道宗近些年的悬案之一。”

    燕赤霞看着许然，继续道：“这还是十余年来我第一次听到《纯阳玄宝录》的消息，许兄你好自为之吧。”

    许然吸了口气，幸好自己一直呆在桃源县的弹丸之地，这要是出去走上几圈，还不得惹出大祸来。

    看来七星剑和八卦盾也不能随便示人了，应该都是偷道经的道士的标志性法器。

    金乌剑也得再变个模样才行，怎么自己突然像个贼似的呢？

    他疑惑地道：“那《纯阳玄宝录》我大概翻看过，也没见有什么玄奥之处，为何被视为神仙岛的镇宗之宝？”

    燕赤霞想了想，道：“我倒是听师门长辈谈论过此事，似乎其中记载了炼丹之法，乃是大乾修仙界最大的秘密之一。

    要知道，近千年来能够飞升仙界的修士寥寥无几，而那纯阳子却是最有名气的人之一。

    而他的成名绝技，一个就是纯阳剑术，另一个是炼丹之法。

    如今的神仙岛高层里，大部分人在纯阳剑术上，多少都能取得些成就，但在炼丹之术上，却毫无进展，以至于别说飞升金仙，甚至连达到上三境的八九境之人，都凤毛麟角。”

    许然终于听明白了原委，这么说纯阳子还真是个牛人，不禁拱手问道：“纯阳子是何许人，还请燕兄赐教。”

    “这倒不是什么秘密，有关他的传说向来在道门流传甚广，”燕赤霞道：“纯阳子俗家姓吕，名洞宾……”

    等等！

    许然豁然而起，“你说的纯阳子，就是吕洞宾？”

    “对啊，”燕赤霞奇怪地道：“我不是刚说完吗？许兄为何如此模样？”

    许然连道没什么，前世他痴迷聊斋等狐鬼故事，对佛道两脉却没有深入地了解过。

    以至于看到纯阳二字，甚至看到纯阳子的道号，也没想起来那就是大名鼎鼎，八仙之一的吕洞宾。

    经燕赤霞讲解，他才知道此人是谁，便认真地继续往下听。

    原来吕洞宾并未向前世一样创立全真教，而不知出于什么原因，他的门人弟子建立了海上的神仙岛。

    神仙道也修炼剑术，却不以御剑为主，这一点与华山剑宗的区别还是很大的。

    从燕赤霞的讲解中，许然也知道，华山剑宗、东海神仙岛与佛门的大天龙寺，并称正道三大宗门，共同维持着大乾朝的顶层秩序。

    大乾朝皇室掌控的荡魔司，最初也源于三大宗门，后来才渐渐有独立其外，成为第四大势力的趋势。

    在这些势力之外，还有亦正亦邪的妖族势力，其中有新星的两大妖国，也有狐族这种古老、神秘而没落的旧势力。

    燕赤霞滔滔不绝讲了近一个时辰，只觉口干舌燥，干脆草草结尾了，“这些事若说起来，讲上几天几夜也讲不完，干脆等到了我剑宗，带你去藏经楼待几天，你自己慢慢看吧，这都是不可外传的秘密。”

    然后他又反复叮嘱许然，“《纯阳玄宝录》你我和王大师知道就行了，千万别拿出来示人，否则神仙岛的人追究起来，就算我师尊心疼芸儿师妹，有心袒护，恐怕也无能为力，许兄切记切记。”

    许然心里一暖，“今晚我请燕兄和王大师喝酒，咱们痛饮一番，让你们尝尝我的手艺。”

    ……

    没想到《纯阳玄宝录》如此有来头，却被古清清看都不看一眼，就给了自己。

    她已经不把这种级别的功法看在眼里？

    不应该啊，按燕赤霞所说，这可是百级飞升金仙的大佬遗留的秘法，她虽然很强，但绝不可能是那种级别的。

    瞎猜不如日后当面问问。

    许然觉得二人之间的关系怪怪的。

    两人应该增加交流，尤其是内心世界的交流，不奢求灵魂伴侣，至少也得知根知底吧。

    现在的古清清，虽然对自己袒露心声，甚至已到了谈婚论嫁的程度，但这个女人就像是一个巨大的谜团。

    许然很想一层层剥开，一窥究竟。

    ……

    将杂念抛到脑后，许然刷完了长清方丈的三个徒弟，升到了34级。

    终于，他把目标放在了老王身上，能不能刷到青铜降魔杵，就在此一举了。

    所有的召唤物都拉出来，除了扎纸灵王跟随自己外，其余的都远远的分散开。

    它们的价值就在于给回血技能，以及必要的时候被祭献技能吞掉。

    龙虱的腐蚀之水是好技能，与自己的叠加起来，可以保证对方始终承受减甲和流血效果。

    而以它的飞行能力，控制好方位和距离，就不会被没有技能的老王打到。

    一切准备就绪后，当许然面对以老王为原型生成的精英boss时，顿时有些哭笑不得。

    这家伙是光着膀子，只穿条僧裤，躺在禅床上高呼要喝酒吃肉纳妾时的形象。

    要不是在刷其他怪时，发现他们掉落的物品，远比起身上携带的东西丰富得多，许然知道只要是怪物拥有过，或使用过的物品和技能都有可能掉落，他甚至会怀疑这个模样的老王，能掉落降魔杵？

    说上就上！

    许然给老王施加迟缓术和伤害加深，全体顶上护体神盾，就开始硬刚。

    对老王这个级别的BOSS来说，其术法抗性和防御力，对许然来说都极高，攻击性术法所造成的伤害十分有限，远没有能按百分比减防御力的降魔杵效果好。

    嘭！

    降魔杵砸下去，老王用拳头硬接下来，震得许然后退两步。

    再看血条，老王的血条下降了一丢丢，许然以肉眼简单量化，勉强约有四十分之一左右。

    再看自己，反震之力让血条下降了足足近十分之一。

    果然恐怖！

    这要是被他的拳头打在身体上，还不得直接打残？

    好在被减速后，老王的动作比较缓慢，许然可以轻松躲避或用降魔杵格挡开。

    至于扎纸灵王的银色裁纸刀落在老王的拳头上，他的血条似乎根本没有变化，反观灵王，则掉了近一半血。

    许然赶紧让他退下，加入围观的行列。

    他再次上前，依仗速度猛攻老王，基本上打出去五次左右，能有一次直接落在老王的身上。

    这一下能打掉他血条的二十分之一左右。

    这就有戏了啊。

    大喜过望的许然，边控制各种回血技能的释放节奏，及时给自己回血，边加紧猛攻。

    老王的血条终于一点点的空了。        

