    延州这边的氛围不错，虽然穷苦，但相互间颇为融洽，没有那股子官僚们发的气息，对于吕布的到来，延州这边自然是欢迎的。

    虽然穷，但胜在自强不息，吕布到了延州后不久便留在了延州，他通过汉庭集团的关系，往这边送来了几条线，并帮助延州这边培养出几条机床。

    不管怎样，需要一个工业体系来支撑，同时吕布也非常赞同这边的方针。

    同时因为吕布的到来，很多经历过金陵之战的金陵高级知识分子以及上海的一些知识分子纷纷北上，倒是为兖州带来了不少人才。

    接下来的三年里，吕布几乎没有亲自参战，但他却帮这边训练出十几支拥有极强山地作战能力的部队，同时兴办了一所学院，却并非军事学院，而是理工类学院。

    工业兴国，这是吕布的一贯方针，当初他赠送张治中两条生产线，并附有如何升级产业，以及人才培养等等。

    直到三年后，吕布收到了美利坚那边送来的消息。

    美倭交恶？

    看着这条消息，吕布迅速找到领导人。。

    “这是真的？”

    “从各方消息以及倭寇之前的动静来看，倭寇的野心不小，太平洋战场上，必有一场恶战。”吕布笑道：“领导，我得回去了。”

    “有想法？”领导笑道。

    “当然，不能光让他们欺负我们，我也想去岛国走一走。”吕布点点头。

    “还是要有些人道主义精神的。”领导轻咳一声，看了看吕布道：“什么时候走？”

    “再等一个月，还有很多事情要交代，另外这工业可兴国，西方人那套资本家的把戏不并非好的，但科技是第一生产力这条却是没错，我会将未来生产力发展的方向以及一些产业升级的细节留下来，现在给支援也只能通过北方了，海权如今不在我们手中，很麻烦。”吕布笑道。

    “会有那一天的。”领导感慨道：“何时回来？”

    “打完这一仗，我那老爹还想着落叶归根呢, 希望等那一天, 这里不会有战争吧。”吕布感叹道。

    “一定。”

    接下来一个月, 吕布将自己在这边的几名优秀弟子集中起来，将很多资料和要交代的事情就交代清楚。

    “老师，我们跟你一起回去！”一名女弟子不舍道。

    “我教你们东西, 为的是建设祖国，不是让你们跟我享福去的。”吕布瞪了她一眼。

    “那老师什么时候回来？”

    “等把岛国首都炸平了！”吕布哈哈一笑, 继续给众人讲解, 这里没有旧金山的豪华教育资源, 但却有一群渴求知识的学子，别说一个月, 吕布胸中所学，一年、十年都教不完，但没办法, 眼下以退敌为要。

    一月后, 吕布留下大量的资料后, 登上了去莫斯科的飞机, 而后走那边回到了美利坚。

    旧金山，港口。

    早已经得到吕布要回来消息的吕书贤带着儿媳杨文悦以及已经能跑的吕文乾和吕文坤等在港口, 吕布下船后，正看到父亲有些苍老的容颜。

    昔日三十护卫，如今却只有四人跟着吕布回来。

    “爹, 让您担心了！”看着吕书贤，吕布笑道。

    “瘦了, 不过回来就好。”吕书贤看着儿子的样子，叹息一声, 没多说什么，杨文悦却是不顾一切的扑到吕布怀中失声痛哭。

    “你知不知道, 当年金陵之战，报纸上登出你的消息，旁人只道你英雄盖世，只有文悦失声痛哭，好好待她吧，我吕家……也出了个大人物，挺好, 挺好。”吕书贤摇头叹息一声。

    “莫哭，这世上能伤到为夫的东西不多。”吕布轻拍着妻子的背，叹息道。

    杨文悦终于松开了吕布，一家人上了车, 回到在旧金山的庄园里，当夜举行了盛大的宴会。

    晚上，夫妻数年未见，自然是情难自抑，天雷地火，炮声连连，直到文悦彻底失去力气，还是死死抱着吕布不放，尤其是看着吕布身上那一块块新肉，心疼不已。

    吕布伤口愈合速度虽然远超常人，但疤痕却是留在了身上。

    “早些睡吧，会在这边待一段时间。”吕布柔声道。

    “夫君还要走？”杨文悦担忧的看着吕布。

    “放心，这次跟上次不同，这次我们直接打到倭寇本土去，不会有危险的。”吕布笑道。

    打仗哪会没有危险？若真无危险，与吕布同去的三十人，怎会只回来四人？

    但这种事，杨文悦不好多说，只是搂紧了吕布。

    接下来吕布倒是没有离开旧金山，这次参战，吕布对倭寇的军事实力有了清晰地认知，而且美利坚这边也不会让他轻易参战，但对于吕布和华夏这边的交流倒是放松了许多。

    接下来的两年，吕布通过苏联这边，运送了不少物资去陕州、晋州，支援抗倭，同时吕布这边也获得了资格，造了两艘航母，同时吕布在一次跟美利坚科学家交流的过程中，察觉到对方正在制造一种威力巨大的武器，但美利坚这边却在这件事上跟吕布保密，不让吕布参与进来。

    吕布通过对方这几年买的东西，对比成分，一一试验，终于在第二年制造出一颗威力极大地炸弹，其威力可以瞬间摧毁一座金陵那样的大型城市。

    对此，吕布秘而不宣，只是暗中召集自己的科研人员进行制作，同时坐观太平洋战场上美倭之间的交锋。

    到了第三年，美倭之间算是彻底交恶。

    “布儿，这美利坚最近对我们的态度越来越强硬了。”吕书贤有些担忧的看着吕布。

    “父亲放心，很快他们就会选择跟我们和平相处。”吕布笑了笑，他大概知道对方为何强硬，正好借着这次的事情，给美利坚一个下马威。

    同时吕布要求自己的部队参战的事情也终于被通过，但前提是旧金山允许美利坚的部队入驻，对此吕布表示了赞同，在达成协议的瞬间，美利坚便派了两支陆战队进驻旧金山，吕布则带着自己的两艘航母为核心的舰队越过太平洋，直接去往倭岛。

    他的目标很明确，就是倭岛，在抵达后，便立刻派出飞机对着倭岛各大城市进行无差别轰炸，航母几乎是绕着倭岛炸。

    倭寇这边自然不甘示弱，也来反击，双方在海上打了近一月之后，美利坚空军率先对着倭岛投下两颗小男孩。

    不过对于吕布来说，这还不够，就在倭寇一片哀情之际，吕布派出飞机，在倭岛京都等四座城池分别投下一颗小男孩级别的炸弹。

    这四颗小男孩不但彻底击垮了倭寇的意志，同时也震惊了美利坚这边，因为他们发现吕布的小男孩不但比他们多，威力似乎更胜一筹。

    原本国内已经开始对吕布咄咄相逼，准备将吕布剔除国会的美利坚高层瞬间偃旗息鼓，毕竟真惹吕布不高兴，他在美利坚扔下这么几颗同归于尽的话，吕布大不了拍拍屁股回国，但美利坚这边恐怕得倒退几十年！

    国内对于汉庭集团的一切计划立刻终止，双方默契的没有任何交流的情况下达成了和解，倭寇也在次年选择无条件投降。

    “少爷，我们差不多该回去了！”万宗华来到吕布身边，倭寇已经陆续撤出华夏了。

    “还差一点儿！”吕布摇了摇头，带着舰队来到近海，在世人惊愕的目光中，吕布派舰队进攻了倭寇运输兵马的船只，大量从华夏撤出的运兵船就这么被吕布击沉。

    太欺负人了！

    倭寇愤怒的想要制裁吕布，但想到吕布之前投下的四颗小男孩，还是怂了，只能憋屈的向美利坚以及国际哭诉吕布的残暴，他们明明都投降了，为什么不能让那些离家的将士回到故土？

    对此，吕布没有任何解释，在炸沉了倭寇回国的运兵船后，潇洒的带着自己的舰队离开，至于倭寇的想法，关他屁事？

    其实吕布最开始是想要跟美利坚联合将倭国最大的火山引爆的，但考虑到这件事对全球气候可能造成不可预知的影响，最后取消了这个计划，但即便如此，吕布这次率领舰队来倭国，还是给倭国造成了巨大的伤害，也让倭国上下对于这场战争充满了悔恨，但奇怪的是，对吕布……他们竟然抱有极高的敬意。

    真是个奇怪的国度。

    吕布没心情去研究倭人的心里，在太平洋战场展现了实力之后，在华夏停留了几日，见了见老朋友，大战已经结束，接下来该是发展了，汉庭集团会进驻，帮助华夏完成工业升级，并签了几份合同，临走前，吕布留下了小男孩的制作方法以及升级方向。

    回到美利坚后，美利坚对汉庭集团的态度显然发生了变化，经此一战，汉庭集团的地位算是彻底稳固了。

    吕布开始将精力投注在汉庭集团的发展上，他准备潜心进行科技方面的研究，新时代的知识给吕布打开了一扇大门，吕布接下来要做的，就是探索……

