    “你是谁？”郑逸尘看着面前全身裹着黑袍，显得很神秘的身影，对方的身高超过了两米五，在黑袍里面却不显得臃肿，站着的时候跟一根柱子一样，透过黑袍，他感知不到任何正常的生命气息。

    对方有些类似于深渊生物，但和深渊生物却不同。

    “神族的使者。”黑袍生物语气平静的说道：“停下你手里的事情，跟我走。”

    神族的使者，啧，听起来有够中二的，郑逸尘心里嘀咕着，受到诸多网文熏陶的他，听到这种自称的时候，已经没有那种觉得很牛的感觉了，更多的就是满满的中二以及难以描述的羞耻感。

    对方究竟是带着什么心态，能语气如此平静的说出来这种话的？呃，好吧，对方没看过那么多的地球小说，说不准那么说的时候，内心非但没有任何的羞耻和中二感，反而充满了荣誉感呢。

    心里巴拉巴拉个不停，郑逸尘脸上则是带着属于炼金师的那种期待神色，立即放下了手里的一些东西，跟着黑袍生物离开了自己的房间。

    对方显然不是和深渊主席有直接关系，不然来的就不应是这样的人了，倒是之后的事情郑逸尘非常有兴趣，特殊的见面自然意味着要接触特殊的事情了。

    果不其然，对方带着郑逸尘来到了一处特殊的空间，用的深渊炼金师身份让郑逸尘的空间魔技发挥的不好，可却能让他一定程度的把握住四周环境的特别变化。

    “这就是你接下来要做的事情。”黑袍生物语气毫无波动的对郑逸尘说道，郑逸尘打量了一眼这片特殊的空间。

    这里应该也是深渊巨像的内部，只不过比起之前接触的更加庞大和独特，这单可以参考一下，方舟飞船以后也要扩大内部空间的，虽说他的空间魔技技术足够，可有更好的参考，怎么都不能错过。

    深渊巨像的内部面积比起郑逸尘预估的要大很多。

    “接下来我要一直在这里？”

    “要我们让你在这里的时候，你才能在这里。”黑袍生物说着，这片空间里出现了一个转动的石盘，那种东西应该是记录时间的，见此郑逸尘直接忙活了起来，这个地方有着不少的石板，有些石板是激活的，有的则是和普通的石头一样。

    那些激活的石板上面显示着的一些关于深渊巨像的信息，看着那些信息，郑逸尘就知道怎么回事了，为什么自己会有现在的待遇，大概率就是自己之前的一些设想得到了承认。

    呃，就是力量本源和深渊巨像融合的设想。

    神代的时候力量本源应该就是那个时代内，所有生物都具备的一种力量，而那种力量后来失传了，古代百族都没有力量本源，更别说遗神族了。

    之前郑逸尘认为遗神族可能有，但现在他们这么做了，显然是没有的，不然也不会这么搞研究了。

    “我会在最短的时间内完成研究的！”郑逸尘满脸信心的说道，黑袍生物点了头，身影逐渐的隐去，独留郑逸尘在这片空间内部浏览着那些重要的信息。

    在另一处，几道黑影则是默默的关注着郑逸尘进行的笔记，在记录笔记的时候，郑逸尘时不时的变个脸色，喝一口稀释过后的红钢水，在他的水壶空了之后，脸上明显的挂上了强烈的烦躁，笔记的记录也变得难以进行下去。

    双眼微微的冒着红光，透露着一种难以抑制的吞噬和破坏的欲望，就在这个时候，黑袍生物重新出现：“今天到此为止。”

    “……好！”郑逸尘加重着语气，没等黑袍生物在说什么，就先一步的跑了出去，身处在充斥和红钢水的环境中，很快就露出了舒爽的表情，看的一些深渊炼金师莫名其妙的，他们所处的大环境就是充斥着红钢的地方，不可能犯魔瘾的。

    可郑逸尘刚才的表现就和魔瘾犯了一样。

    没去搭理那些深渊炼金师，郑逸尘匆匆的回到了自己的工房里面，开始在进行了后续的研究，他在深渊巨像内部的那片空间里做足了记录，虽说石板开放的部分不到十分之一，但是记录的这些信息已经能让郑逸尘得到很多情报了。

    至于那些石板，有机会了他倒是能尝试一下强行开启，但是那么做了不能保证自己能得到多少重要的信息，就算是要做，也是要等到遗神族不愿意再给他开放新的石板之后。

    开放不开放先不说，就现在他记录下来的这些东西，加上一些生命魔技的协助，已经是可以直接尝试制造出来一个血肉巨像了。

    对比一下，就知道了深渊巨像的复杂性有多高了。

    现在光是将这一部分的知识给研究透彻都需要相当的一段时间。

    当然郑逸尘有别的人帮忙，倒也不会耽误太久，这边得到的知识，郑逸尘反手就塞到了火山熔炉那边，然后继续做自己的事情，对于深渊巨像的了解已经彻底的打开局面了，剩下的不需要多做，按部就班的进行就可以了。

    力量本源的融合方式嘛，没有对照的例子，想要进行融合非常困难，大陆那边对超越者保护的有很好的。

    不出意外，至少一两个月的时间都别想抓到什么大陆的超越者，毕竟现阶段大部分的职业者都还在突破的阶段，在战场上积极参战的那些都属于条件不够的职业者，抓到了也没什么用，深渊这边以前也没有留下来多少俘虏。

    留下来的那些也都是条件不够，或者是已经被魔命城改造过的了，跟深渊生物差不多，尝试修炼融合力量本源就会和深渊生物一样。

    至于一些改造的生物，就更不用说了，力量本源可是个体相当核心的整合力量，灵魂不稳，身体条件不足，都别想要好好的融合出来。

    依琳那边研究出来的相关方式，之所以能这么针对深渊生物，就是深渊生物在这方面的条件不够，外加安妮提供的足够帮助，就将通用版的力量本源融合方式达到了现如今的这个版本。

    深渊城主尝试开始融合都能变成炸弹，至于深渊破坏魔那种存在，那玩意就没有智商，没有机会去融合出来力量本源。

    因此郑逸尘这一项勾动了深渊遗神族的研究，没必要那么着急的进行下去，拖他一两个月，等到有合适的目标后再说吧，剩下的和之前一样，正常的完成那些工作啥的。

    郑逸尘研究深渊巨像的时候，方舟飞船的建造速度也在加快呢，舰桥的部分已经彻底的完善了，该填充的都已经填充了进去，那玩意已经搬到了火山熔炉这边了，目前和火山熔炉关联在一起，主要是为了将无限炉心和神代结晶塞进去，进行一些测试工作。

    为了便利就放在一起了，剩下的部分，则是不涉及的船体防护方面的，能做的郑逸尘都已经快给做完了，剩下的就是等到挖掘到深渊巨像更为核心的部分后，就能以最快的速度做好，到时候直接起飞。

    然而郑逸尘有些小看深渊遗神族的一些想法了，也可能是深渊战场的压力太大了，让深渊主城这边在付出了不小的代价之后，抓住了几名超越者，郑逸尘知道这个消息都有些无语了，这算是联合军那边占据了足够多的优势，膨胀疏忽大意了，还是深渊势力这边真的不计代价的结果？

    他动用一些关系，了解了一些细节之后，就知道大体上是怎么回事了，膨胀是有的，但疏忽大意却不至于，毕竟大陆联合军目前占据的优势还是处于那个正在逐步放大的阶段，而不是绝对的优势，膨胀不起来。

    主要原因还是深渊你这边强行用战力堆出来了一个结果，这件事那些深渊城主也相当的配合，毕竟所有的深渊城主对力量本源都非常有兴趣，深渊主城发动了这次的行动，关联着他们所有深渊生物的利益，当然要好好的配合一下。

    难得空前一致的深渊高端战力，组织了这一次的行动，大陆联合军那边遭遇到了这种情况也正常，毕竟深渊生物都付出了相当大的代价才做到这些。

    深渊那边的高端战力真不差，郑逸尘了解了一下深渊生物付出的代价，死了俩深渊城主，深渊副城主若干，别的高端战力更是不少，俩深渊城主死的老惨了，当时他们被暴怒摩根老爷子用封锁圈困住之后，硬生生的被打死在了不断缩小的封锁圈里。

    剩下的深渊高端战力里，也有一些深渊城主受了不轻的伤，当时的战斗就跟大决战一样，只有深渊战争初期的那一次能比的上了。

    不同的是那一次的战斗，人类这边比较惨烈，而这一次深渊生物这边比较惨烈。

    对于这件事，大陆联合军准备进一步的行动了，虽说力量本源的融合方式能保证深渊生物无法使用，可深渊生物抓到了超越者了，谁也不能保证深渊那边能不能研究出来新的获取力量本源的方式。

    就算短时间内不能，那些超越者被改造成了魔物，也会变得相当麻烦，和深渊生物没什么好说的，他们找了麻烦，那就加倍的找回去！

