    “怎么样？小弟弟，你想好了要怎么感谢姐姐吗？是以身相许呢，还是以身相许呢？啧啧额……神灵融合者啊，没想到，小弟弟你够能隐忍的。连姐姐都骗，姐姐很伤心！”

    半小时后，随着第十三条信息发来，苏辰的电话响起，传来了毒寡妇妖媚的声音。

    “咳咳咳……你想多了。我是你永远得不到的男人！”苏辰嘴角一抽，这毒寡妇果然是图自己的身子。

    虽然她有亿点点诱人，但是，自己是那种出卖肉体的人？

    她是不会得逞的！

    “话说，你确定你不是我们夏国派出去的卧底？你这么出卖自己人，不怕被弄死？”紧接着，苏辰转移了话题。

    很早以前，他就觉得毒寡妇不简单，跟印象当中的逆种，相差太多。

    最起码，如果是别的逆种，在97号禁区当中，自己已经死于非命。

    是别的逆种，会带着自己去上古之地？还给了自己天大的机缘……

    尤其是今天，这家伙……

    说实话，一开始，苏辰打电话过去询问逆种信息的时候，还担心毒寡妇会不会杀回南州市，弄死自己。

    结果她倒是干脆，一下子将南州的逆种们卖了个干净！

    这是逆种做的事情？

    红领巾都没有这么积极的！

    说毒寡妇是反逆种先锋，都不为过。

    苏辰不由得对她产生怀疑。

    “咯咯咯……你这是担心姐姐了吗？当然，如果你真想让姐姐当卧底的话，姐姐可以当你一个人的卧底哦！”毒寡妇兴奋道，语气却是轻松无比：“放心，给你的十三个聚点，大部分都是天魔教和万圣教的聚点。还有两个是我幽冥教的，但是，里面的几个家伙我早就看不顺眼了，正好，借着你们的手清理一下！”

    “够狠！”苏辰心中的怀疑顿时消失了一大半。

    毒寡妇这是要借刀杀人？

    最毒妇人心啊！

    就说她怎么这么主动，这么好心！

    “所以，你最好不要让姐姐失望！要不然，姐姐会让你好好的享受一下，女人到底有多毒！”毒寡妇声音带着一丝诱惑道。

    “好了，说正事！”紧接着，不等苏辰说什么毒寡妇的声音突然认真了起来：“这两三个月，随着南州市发现遗迹的事情流出，之前被打击得一蹶不振的各教人员，重新朝着南州市汇聚而去。现在南州市可是群魔起舞。你的情况，应该是一些世家之人流传出去的，这是有人想要你死啊！就我刚才了解到的，现在盯上你的人，可不单单是我们幽冥教。你到底怎么得罪那些世家之人？让他们这么想要杀你？”

    “遗迹里面抢了几个世家之人的东西，杀了一个世家之人。不，没有真正斩杀，林星婉应该还活着！”苏辰直接说道。

    “啧啧啧……干得漂亮！”毒寡妇语气当中满是惊叹：“难怪那些人要弄死你。你们打算怎么做？”

    “张教授说先灭逆种，能灭多少算多少……”苏辰沉吟着说道。

    反正毒寡妇大概也能猜到。

    至于周家？苏辰没有打算说。

    “呵呵……除了逆种你们应该是盯上周家了吧？如果我猜得没错，张教授现在应该去联系人了，还有那个李家，你跟李振山关系不错，他不会不参与进来，有意思……”毒寡妇似笑非笑。

    嘶……

    苏辰倒吸了一口冷气，朝四周看去。

    他甚至怀疑，毒寡妇现在就在附近监视自己。

    不！

    就算监视自己，也没有这么狠的。

    自己随便的一句话，让她将整个计划都猜出来了？

    这还是人？

    逆种现在都这么逆天的吗？

    “如果你们真想要对付周家的话，也不是不行！姐姐知道一个地方……”毒寡妇压低了声音，神神秘秘道。

    “什么地方？什么办法？”苏辰顿时来了兴趣。

    周家！

    苏辰几乎可以确定，如今关于自己的信息，泄露到逆种耳中，这件事情跟周家脱不了干系。

    身为南岭省唯一的世家，周家的能量不容小觑。

    周家不除，自己便无法安宁。最起码，在南岭省是如此。

    既然如此，有机会将周家端掉的话……

    “你们先处理我给你的那些聚点，等我这边确定一下消息！放心，到时候给你们一个惊喜！”毒寡妇沉吟了一下，似乎有些迫不及待的挂断了电话。

    应该是去确认那个所谓的消息去了。

    这让苏辰一时间不知道该说什么的好。

    这件事情毒寡妇比自己更主动啊。

    还有，借助一个逆种对付周家……

    苏辰摇了摇头，不由失笑。

    果然，这个世界从来不是非黑即白。

    “小子，怎么样，消息得到了？”

    就在苏辰心中感慨万千的时候，张教授的身影重新回到了院内。

    “得到了！”苏辰面色怪异，将手机直接递了过去。

    “老鼠倒是不少，看来前一段时间，清理的力度还不够。”张教授眼前一亮：“以后少跟毒寡妇打交道！”

    “这是过河拆桥？”苏辰面色越发怪异。

    “不！这是救你！”张教授摇了摇头：“正邪不两立，被人知道你跟逆种纠缠在一起，你会很惨！”

    “你好像跟她也挺熟的！”苏辰好奇道。

    “我实力强大！”张教授理所当然。

    嘎……

    苏辰顿时无言以对。

    实力强大，就可以为所欲为？

    好像还真可以！

    只是，张教授跟毒寡妇之间……

    “毒寡妇，真的不是卧底？”苏辰好奇道。

    “少看点电视！不要成天做梦！”张教授一脸鄙夷。

    不等苏辰再说什么，看着从屋内走出的李振山：“你那边准备好了？”

    “可以了！”李振山点了点头。

    “那就开始吧！”张教授脸上露出一丝冷笑：“一个个来，争取今夜解决完，这些老鼠，一个都别想溜走！”

    夜幕之下，张教授周身隐隐弥漫着一股杀机。

    随着话音落下，三人朝着小院之外走去。

    ……

    与此同时。

    南州市西城，周家之内。

    夜幕之下，灯火璀璨。

    “苏辰，应该解决了吧？”

    大厅当中，一名鹤发童颜的老者面无表情的问道。

    他便是周家现任家主——周天海。

    “今日他有死无生！”

    听到周天海的话，另外一名老者回答道。

    如果苏辰在这边，一定会第一时间认出，这一名老者，赫然不就是带着周宏宇参加遗迹探索的周家老者？

    想到在遗迹之内苏辰做的事情，还有遗迹之外，对周家的羞辱，老者眼中寒光闪烁。

    苏辰，必须死！

    周家的颜面，不是一个无名小卒能够凌辱的。做错了事情就要付出代价，比如说生命。

    “确定没有留下把柄？”一名中年男子眉头微皱：“南岭省对我周家不满已久，如今整个夏国，乃至人域，都在打压我世家。此番，在遗迹出口处，我们直接选择了站在南岭省的对立面，要对苏辰下手，已经引气不少人的不满，若是被抓住了把柄的话……”

    “不会！逆种杀人，与我周家何干？”老者嘴角露出一抹冷笑：“再说，为了一个无名小卒的生死，南岭省难道真要与我周家撕破颜面！夏国也不愿意在现阶段与世家闹翻！人域，不能少了我世家的支撑！”

    “话虽如此，还是要小心一些为好！”那一名中年男子沉声道。

    “无妨，就算知道那小子的死，与我周家散布出去的消息有关，又能如何？我周家只是说出了一个自己猜测的事情罢了！难道南岭省还能以此来对付我们？这些年来，我周家沉寂太久，已经让太多人开始遗忘。这次就告诉那些人，世家永远是世家，世家的威严，不是谁都能挑衅的！”

    又是一名老者不紧不慢的说道。

    这一番话，得到了大厅内大多数人的认可。

    是啊！

    苏辰，一个无名小卒都踩到周家头上来了，让周家颜面扫地。

    若是没有一点反应，周家日后还如何立足于这一片天地？

    “倒是可惜了一个天赋超群的少年。”周家家主周天海摇了摇头：“听说他跟李振山关系不错？”

    “那小子跟李寒衣是队友，一起参加元灵师竞赛。李振山见过几次，昨天还住在温泉山庄！只怕李振山是有招揽他的想法。”恨透了苏辰的那一名周家老者连忙开口道。

    “李家那边抓紧了。我听说李振山最近状态有所好转？跟苏辰有关？”周天海眉头一皱。

    “已经安排下去了。不管李振山状态如何，他没有回转的余地。就算苏辰真有能力帮着压制伤势，他死了，那就一切都没了！李家能依靠的只有我周家！”老者嘴角露出一丝冷笑！

    没错，李家老爷子的状态似乎有所好转，而且这件事情可能跟苏辰有关！

    得到这个可能性，周家大感意外。

    也正是因此，让他们更确定了要磨灭苏辰的决心。

    今夜之后，一切都会解决。

    不管李振山有什么想法，打的什么是什么算盘，都无法摆脱命运。

    想到这边，在坐的周家之人不约而同的露出了一丝笑意。

    周家，沉寂了这么多年，如今该开始展现自己的实力，该开始扩张了。

    李家，便是他们的第一个目标。

    南岭省想要打压周家？

    他们不可能做到！

