    蒙骆部的领地临近胡桐林,远远看去，他们像是住在大漠不灭的篝火里，胡桐就是他们的象征。茶石河的支流在这里,他们占据着漠三川唯一的水源，再往东走，就是被酷暑统治的漠腹地。

    巴雅尔在此宴请萧驰野,他蓄着花白的山羊胡，身形臃肿。他亲自为萧驰野倒酒,说：“我听到狼的传说,你的铁骑就像严霜那般冷酷，在茶石天坑踏地有声，碾灭了阿赤的蝎子精锐。”

    露天宴席蒙着月光，大漠的夜晚没有黑色,是浓郁的深蓝。萧驰野坐在这里,与边沙男儿的剽悍不同,他有来自离北的疏狂和佻达，在卸掉铠甲以后愈发显眼。

    “我收到了蒙骆部的赞美,”萧驰野说，“情愿与蒙骆部达成联盟,就如同回颜部那样，成为相互可以依靠的兄弟。”

    “既然如此，我们何不结成姻亲？”巴雅尔看着萧驰野,感慨道,“鸿雁山孕育出的好儿郎,我知道你们离北人都是硬骨头，我是真的欣赏你，我的女儿也是真的想要嫁给你。如果你是担心家中的妻子不同意，那我愿意出五百匹骆驼送给这位大夫人。”

    十二部的女人掌握部族辎重，在巴雅尔看来，如果萧驰野的“妻子”是个懂事的人，他就应该答应这桩婚事，替自己的丈夫减少麻烦。

    远在丹城的沈泽川小声打了个喷嚏，纪纲在外间端着药喊：“川儿，按时吃药。这天说变就变，稍有不注意，就要咳上了。”

    萧驰野捏着巴雅尔敬来的酒，他是海量，路上小饮都是马上行，在家无敌手。此时却像是醉了，没有上回来跟巴雅尔谈话时那样严肃。

    这让巴雅尔觉得有机可趁，他抬臂示意萧驰野往右边看，他的小女儿蒙着层薄面纱，垂首含羞似的坐在那里。巴雅尔自信大周没有这样的女孩儿，他说：“我的乌雅很乖巧，她可以像妹妹一样照顾大夫人。”

    陆广白用匕首割着牛肉，闻言瞟了眼萧驰野，说：“我们府——大夫人家中无兄弟，若真有个妹妹，我看也挺好。”

    萧驰野沿着巴雅尔的手臂看过去，那女孩儿把头垂得更低。

    巴雅尔便说：“乌雅，过来给头狼敬杯酒吧。”

    乌雅站起身，她腰间坠着繁琐的装饰，在行走间“叮当”响。可是萧驰野却跑神了，他想到还在敦州的时候，有一回“教训”兰舟，也在兰舟的脚踝上坠着银铃，荡起来不仅叮当响，还有兰舟潮湿混乱的喘息。

    乌雅已经到了萧驰野跟前，她身携异香，在俯身时露出白颈。

    兰舟的脖颈淋在雨里、泡在水里、浸在汗里最好看，弧度优美，随着被擒住的身体而上仰、下垂……萧驰野很想沈泽川，这一刻尤其明显。

    乌雅倒满酒，倾身奉向萧驰野。她长睫抬动，在看着萧驰野时露出憎恶。那腰间的金链“哗啦”震响，少女的纤掌下翻出匕首，借着敬酒的动作直取萧驰野咽喉。

    变生肘腋，晨阳尚未反应，骨津已经听出不好，他一步跨出，失声道：“二爷——！”

    金樽“砰”地砸在桌面，酒水迸溅。萧驰野连碰都没有碰乌雅，靠着臂缚架住匕首，下一刻矮桌翻倒，乌雅跟着滚了出去。她的匕首已然脱手，落在萧驰野掌间。巴雅尔还没有回过神，萧驰野就站了起来，把那匕首倏地钉在巴雅尔的桌面上。

    巴雅尔险些被扎到手指，惊得仓皇变色，猛地瘫坐在地。

    萧驰野擦拭着臂缚上的酒水，眼眸中一片清醒，冷声道：“我真心实意地来交朋友，蒙骆部却是口蜜腹剑的鼠辈。”

    席间的众将霍然而起，内外三层的铁骑顿时“唰”地亮出刀，赤红的胡桐林间满是雪光。气氛骤变，剑拔弩张。

    “不！”巴雅尔没有料到乌雅会贸然行刺，他连忙说，“这绝非是我属意，还请头狼不要动怒！”他爬起身，朝着乌雅跺脚，恨道，“我养你十余年，你却犯下这等大错！”

    乌雅的面纱掉了，她撑着身，对巴雅尔啐了口，说：“你背叛俄苏和日，把我送给哈森的仇敌，你不配做我父——”

    巴雅尔勃然大怒，不等乌雅说完，上前一巴掌把乌雅扇到在地，用边沙话说：“摁住她！”说罢回过身，乞求萧驰野，“她受了阿木尔的蛊惑，早已迷失了心智，不算是我的女儿，我愿意为头狼杀掉她，还请头狼不要因此迁怒蒙骆部！”

    萧驰野毫不动色。

    离北铁骑就包围着蒙骆部，巴雅尔的精锐都在外围，真的硬拼起来，这点人根本拦不住全副武装的铁骑冲锋。巴雅尔早就没有再谈条件的立场，他只能抽出左右近卫的刀，对着乌雅高举起来。

    苍月高悬，漠三川的猎隼正在孤独地盘旋。胡桐突兀的枝叶斜插入月，风吹动离北狼旗。巴雅尔举着刀，迟迟下不去手。他的山羊胡子抖动片刻，在乌雅的抽泣声中，还是扔下了刀，转身跪倒在萧驰野身前。

    萧驰野系紧臂缚，背后的晨阳来替他搭氅衣。他垂眸看着巴雅尔，扶着腰侧的狼戾刀。

    “我只剩这一个女儿了，”巴雅尔老泪纵横，“我想把她许配给强大的离北狼王，是因为我们蒙骆部常年在此受其他部族掠夺，阿木尔老了，谁能保我们周全……”

    “把你那五百匹骆驼收回去，”萧驰野转身离去，“留着给蒙骆部自己的互市用吧。”

    萧驰野走了几步，又侧头看乌雅。夜风吹动萧驰野掉在肩侧的小辫儿，他抬手拔出匕首，扔到乌雅身前。

    “今夜蒙骆部全族的性命，是你送给我的。”

    乌雅面色煞白，身上的异香都散尽了，她掩面啼哭。

    巴雅尔伏地高喊着：“蒙骆部愿随狼王叱咤大漠……”

    萧驰野打了声口哨，猛落到他的肩臂。他看向前方，漠三川的入口已然打开，月光铺就的狭道通往他的目的地。在他身后，离北狼旗代替了大漠的虹鹰旗。

    ***

    “你怎么猜到乌雅要行刺？”陆广白随萧驰野离开时问道。

    “你说巴雅尔想把她嫁给哈森，”萧驰野翻身上马，在勒马时停顿须臾，“我猜那是乌雅自己的意思。巴雅尔这么想把她嫁给我，无非是她已经瞧不上这片大漠里的男孩儿。”

    “我还疑心你醉了，”陆广白跟着上了自己的马，“哥哥心都悬起来了，就怕你一时糊涂。你说我回去，面对府君是直言不讳呢，还是装不知道呢。”

    “糊涂是不会糊涂的，”这天底下还有谁能跟沈兰舟比？萧驰野掉转马头，这会儿让风吹散了热，酒劲都压下去了。他看向陆广白，正经地说：“酒和香都没用，我清醒着呢。”

    陆广白见他一本正经，事事周全，就信以为真，哪知道萧驰野适才不正经地满脑子都是沈兰舟。

    萧驰野转开话题，道：“如今蒙骆部留在这里，漠三川往东就只剩胡鹿部在供应阿木尔粮食。朵儿兰替阿木尔带回了有熊部剩余的战士，这表明阿木尔的精锐已经不多了。”

    胡和鲁、阿赤、卓力还有哈森，阿木尔的先锋、突袭、近卫以及大将全部阵亡，他手上的六部在萧驰野东进后就惶惶不安。现在蒙骆部为保性命甘愿结盟，阿木尔的金帐就在漠腹地。

    萧驰野想要一战定胜负。

    哈森死后，边沙退兵，按照大周惯例，是不会再追出茶石河防线。但是对于萧驰野而言，别人或许可以留下，唯独阿木尔不行。

    作为大漠里差点成为十二部大君的男人，阿木尔是能跟萧方旭决胜负的枭雄，他比哈森更加危险的地方在于他同时具备了政治手段。他不仅仅想打胜仗，那是他交给别人做的事情，他用二十年苦心营造了一场王朝崩裂。只要给他喘息的机会，让他活下去，他就有新的计划，手段只会更加老练并且难以发现。

    这个男人必须死，否则萧驰野辗转难眠。

    ***

    阿木尔盘踞在王座，他的金帐没有合拢帘子，月亮透过空隙，照在他的脚下。他孤独地坐在这里，望着月亮下的连绵沙丘。

    “很多年前，”阿木尔沉声说，“我曾率兵深入，在鸿雁山下遇见了萧方旭，那时他还是个没有姓名的小兵。我把他视为一生的对手，我赢过他很多次，也败给过他很多次。”

    那位替哈森祈祷的苍老智者坐在金帐的角落里，把手中的枯枝跌在膝前的毯子里，用颤抖的声音缓慢地说：“你打败了他。”

    阿木尔在月光的余辉里闭上了双眼，他这张脸甚至看不出老态，威严得像是刚坐上这个位置。他说：“是我的儿子杀了他。”

    “他的儿子杀了你的儿子，”智者喘息难平，伏在毛毯上，缓了片刻，推开那些枯枝，“但你还有孙子，朵儿兰能为哈森生下健康强壮的孩子。这场仗，我们没有输。”

    阿木尔扶着王座的把手，仿佛是困在这里的兽。他眼珠转动，最终睁开双眼，看着那毫无变化的沙丘，道：“我出兵落霞关时，你也这样告诉我。我们走出大漠，寻找着能够生存的土地，可这些年，仗没有停过，死的人越来越多。大周就像已经腐朽的树，天神的眷顾却迟迟没有偏向我们。离北失去了萧方旭，很快就得到了新的狼王。我听见他捶着战鼓走向我的金帐，他远比萧方旭更加年轻，也更加强壮。”

    “你是神赐予大漠的最后曙光，”智者攥起那些枯枝，坚定地说，“我将看着你留下这匹狼。”

    阿木尔离开王座，他站起来，沿着月亮的痕迹，说：“该让蝎子动起来了。”

    ***

    衣帽官人替风泉把大袄和帽子都捆扎得当，取下攒竹上的纸花，风泉用纸花擦着手，听对方说话。

    衣帽官人手脚利落，半隐于黑暗，说道：“中博必须败在阒都门前，只有杀掉沈泽川，让王朝得以继续残喘，远在东方的太阳才能照常升起。”

    “沈泽川在敦、端两州屡次涉险，”风泉看衣帽官人扎“一把莲”，幽幽地说，“你们拥有无数次机会可以杀掉他，却没有办到呢。”

    “他远比想象中更加强悍，”衣帽官人替风泉收拾蝎子，他跪在地上，却抬起了眼眸，盯着风泉说，“你早就知道的。”

    风泉俯身，一字一句地说：“无用的是你们。”

    灯烛幽燃，值班房内寂静片刻。

    “早在两年前，我就说过不要擅自行动，可你们仍然把疫病传入阒都，给了沈泽川升官的机会。”风泉声音阴郁，“阿木尔自以为洞悉全局，其实他什么都看不到。”

    衣帽官人忽然挺身，他抬手拍在风泉的腿上，掌心里握着根细长的耳勺。那尖锐、突兀的东西抵在风泉的腿部，昭示着必要时刻，它也能一击致命。

    “冷静点，”衣帽官人拥有偏于棕色的瞳孔，“那场疫病也给了慕如机会……薛修卓如此信任你，正是从那时候你能表露忠心开始。你此刻已经站在了中心，大周的皇帝就在你咫尺，打完这场仗，你就自由了。”

    风泉过于冷漠的眼睛看着衣帽官人，对衣帽官人的谎言只字不信。他从离开阒都那天起，就被装进了匣子里，注定一生都逃不出去。

    “你愚蠢的父亲死了，你原本可以制止他，但你没有那么做。”衣帽官人收起耳勺，“我没有把这件事情告诉任何人……你懂吗？”

    风泉苍白的面容在灯影里有些病态，他说：“他不是蝎子，没人能操控他。他早就疯了，心甘情愿为别人而死，我只是送送他。”

    “你让他带走了火铳。”

    “他既然想死，”风泉眼皮突跳，他神色不变，拨开衣帽官人的手，道：“那批假货给他不正好。”

    “你说得对，邵成碧是个疯子，他日夜守在昭罪寺，在家里烧香拜佛乞求原谅，让他死是全了他的心愿，你是个好儿子。”衣帽官人收拾好袍子，站起身，说：“你该吃药了。”"

