    “元药？什么元药？我什么时候抢过他的元药了？”

    “他的元药一直在他身上，怎么会是我抢了？”

    那少年满脸疑惑的说道。

    然而，林天满脸冷笑的看着他，直接一拳轰在了他的胸口处。

    少年脸色大变，充满了痛苦的神色，双眼鼓起，眼珠就像是要炸出来一般。

    他张口吐出一大口鲜血，将衣服染的一片通红。

    这里是枫林武院的地盘，林天当然不会傻到直接将他杀了，但是从他身上拿来一些利息还是可以的。

    “你...你无耻！我可是枫林武院的弟子，我师兄可是...”

    少年双目通红，用怨毒的目光盯着林天。

    然而，他的话还没有说完，林天再次一圈轰在了他的小腹处。

    一阵剧痛传遍全身，少年发出一阵惨呼，身体在不断颤抖着。

    这一拳，直接将他体内的元气打的乱窜，元海不断翻腾，要是林天的力量再大上一些，他的元海可能都要被轰碎了。

    少年缓了许久，感受了一下，发现元海还在，顿时松了一口气。

    要是他的修为都被废了，就算枫林武院帮他出头杀了林天，他也变成一个废人了。

    “我再说最后一句，将抢我兄弟的元药交出来，不然的话别怪我不客气了！”

    林天周身元气涌动，眼中满是杀意，语气无比冰冷。

    少年看着林天的目光，如坠冰窖，不由得打了一个冷颤。

    “我...我给我给。”

    少年满脸惊惶的道，他怕他再不拿出元药出来，林天真的会杀了他。

    说着，少年颤抖的从腰间将储物袋子拿了出来，准备从里面拿出一些元药给林天。

    然而，一阵轻风扫过，他手中的储物袋子便被林天抢了过去。

    “那可是我全部的家当！”

    少年见状，心中大急，就要朝着林天扑过去，想要将储物袋子夺回来。

    然而他现在身受重伤，林天仅仅是一挥手，他便再次倒在了地上。

    “还真是偷鸡不成蚀把米啊，讹人没讹到，反倒是将自己全部的身家都搭了进去。”

    “唉，只能怪他运气不好，踢到铁板，林天实力实在是太强了。”

    众人看着倒在地上，浑身是血无比狼狈的少年，皆是摇头叹息道。

    少年看着林天的背影，心中早已被无尽的杀气和怨恨充满。

    “别让我逮到你！总有一天我要让你生不如死！”

    少年挣扎着站起身来，双拳捏的死死的。

    拿着少年的储物袋子，林天将里面的一些元药和元石分出来之后，将储物袋子和里面剩下的元药元石一块递给了胡吉。

    “走吧，先进去将任务交了，一会还要赶去报名，明天招生考核就开始了。”

    林天催促道，两人一同朝着前方的店铺走去

    看到林天刚才打败少年的场景，在店铺门口的人纷纷走到两旁，给林天他们让出一条道路。

    这个世界只有强者才能得到尊重。

    三天前，林天和胡吉来到这里的时候，还被人给挑衅。

    但是今天在展现出实力来之后，这些人连话都不敢多说，主动给自己让路！

    “交任务！”

    林天对着柜台后面的人说了一声，随即将自己和胡吉的任务令牌放在了柜台上。

    柜台后面的人看了林天一眼，随即将任务令牌拿了过去，检查了一番之后，找到了相对应的任务。

    林天又将任务所需要的东西全都拿了出来，和胡吉的一起放在了柜台上。

    柜台后面的人又看是检查起东西是否符合任务的要求。

    就在这时候，一个站在柜台旁边的瘦弱男子将林天和胡吉打量了一番之后，快速走出了店铺。

    “东西都符合要求，两个任务加起来，这里一共是一百零三枚初级元石。”

    柜台后面的人检查完之后点点头，从柜台下面拿出一个布袋子递给了林天。

    林天打开袋子看了看，快速数了一下之后收了起来。

    做完这些之后，林天和胡吉转身朝着店铺外走去，拿到了元石，就有了报名的资格了。

    然而，就在他们刚踏出店铺大门的时候，几人便走了过来，堵住了他们的去路。

    林天看去，却发现其中一人他认得，就是当时被废物双臂的程蛮。

    此时的程蛮双臂耷拉在身侧，正满脸怨毒的看着林天和胡吉，而在他的旁边，是三名身形高大的中年男子。

    “大哥，就是他们废了我的双臂！”

    程蛮指着林天和胡吉，满脸恨意对离他最近的一名中年男子说道。

    那名中年男子程凶人如其名，满脸横肉，一双眼睛满是凶光。

    他看着林天，冷声道：

    “就是你们这两个毛头小子，废了我兄弟的双臂？”

    “是又如何？”

    林天看着那满脸横肉的程凶，淡然说道。

    “小子，想不到你还挺硬气！”

    “既然你们废了我兄弟的双臂，那就拿你们两人的性命来偿还吧！”

    程凶怒喝一声，不再多话，身上元气涌动，沙包大的拳头直接朝着抡了过来。

    林天眼中寒光一闪，一拳对了上去。

    一阵沉闷的响声响起，林天和程凶各退三步。

    这一拳爆发出来的声音，也将街道上的人纷纷吸引了过来。

    “小子，想不到你还有几分实力，不过在我面前，你还是太弱了！”

    程凶冷声道，一股驭气境四层初期的威势从他身上扩散出来。

    “这几个人怎么回事？竟然以大欺小。”

    “你还不知道吧，看见程蛮了没？听说他的双臂就是被那两个少年给废掉的。”

    “什么？竟有这种事？他们两个实力竟然如此强横，连驭气境三层中期的程蛮都不是对手？”

    众人议论纷纷。

    “你们还不知道吧，这个少年叫林天，他的实力可是非常强横的，就在刚才，他以驭气境三层中期的修为，将一名驭气境三层巅峰修为的枫林武院弟子打的毫无还手之力！”

    一个刚才围观的人说道。

    “什么？真的假的？他竟然有如此强横的实力？”

    “不过这又能怎么样呢？程蛮的大哥可是有着驭气境四层初期的修为，他实力在强横，能打得过程蛮的大哥吗？”

    众人先是震惊，随后又很是惋惜的说道。

    “小子，将你身上的元石都交出来，再叫声爷爷磕几个响头，我会考虑让你们死的痛快一些！”

    程凶身上身上驭气境四层初期的威势超林天压盖而去，阴狠的说道。

