    ”你们没发现，这些凶兽缺乏精神力波动吗？就是天赋异能，也使用非常僵硬；那摩罗鲨，连熔岩吐息都不怎么使用；那地坦角龙的金属固化天赋，都没有显现。因为，他们都是血肉傀儡，被人炼制控制而已！老夫是镜像师，这点不会看错的“，黑袍露出萎缩的右手掌，手握着一颗紫色晶珠，对着铭文影像，冷冷地说道。

    “血肉傀儡？从未听说过！”，一道声音弱弱地轻叹着。

    “大千世界，你们没听过的事情，多了去了。骆先生，这些傀儡，莫非是大联盟在十六万年前禁绝的黑魔师创造的？”，接过话头的，是姬家的红发男子。

    “难说！传说，那些年黑魔师数量不少，但喜欢盗杀人族强者的躯体，用于炼制傀儡，犯了众怒，被联手追杀。只是，黑魔师的传承屡禁不止！如果此遗迹是黑魔师的传承，就有大麻烦！黑魔师都是心灵黑暗的人群，他们的遗迹大多会布置下重重陷阱”，骆姓黑袍宗师，阴深深低笑道。

    ......

    “既然这些傀儡不敢进入这堡垒区，我们不妨探索这片区域？萧先生，姬前辈，你们意下如何？“，凯雅思索一阵，转身打量着黑色调为主的庞大堡垒建筑群。

    ”不妨一试。不如，我们两家分头行事如何？“，萧从道挽着手中的赤色长枪，露出期盼的热切。

    就这样，两家队伍分道扬镳，各朝左右两侧的通道分开。两只队伍小心翼翼地遁着中线，避开通道两侧淡淡黄光笼罩的能量圈；这能量圈，十有八九是某种未知的镜像阵，众人都不敢轻易接触。

    至于全军覆没死在路上的索伦森家族的一班人，两家选择性的忽略。陈风默默地记住这一切，跟着金雷家族的队伍后面；展炼成了幸存队伍里，唯一的一个六级的吊尾车。

    他和陈风两人成了姬家队伍里的唯一外人，显得那么的显眼；只有凯雅的注意力时不时从突然变成七级的陈风身上掠过。

    穿过五百米的长廊，一座红色的光幕出现在姬家队伍面前。

    ”博瑞爷爷，麻烦你了“，凯雅作为主事人，开始发号施令起来。人影稀疏的十九人队伍，一位头戴奇特护目镜，周身环绕这五道光团的老头就特别显眼。看样子，这又是一位镜像师。

    大势力的手笔真是惊人：普通异能修炼者，要成为有天赋的药剂师，成材率不过百不足一；如果这都算少的话，创师就更少了，最多一千比一。而镜像师呢？具有此天赋的，那就更加罕见了。能真正成为合格镜像师的修炼，万众挑一！

    陈风进入异能者世界后，专门抽调时间恶补这个阶层的资料，其中讲到镜像师一环有这么一段话：药剂是艺术，创师是疯子，镜像师是怪物。因为镜像师，既需要药剂师那样出类拔萃的精神力，又需要创师那样想象力，更需要是天生的数学家和物理学家。

    小到随身携带的镜像盾，大到太空要塞的防御镜像阵，都是镜像师的智慧结晶。

    ”慢着！“，那位一直贴身护卫凯雅的白发老妪，制止了正准备上前探测的姬家镜像师，然后指着展炼和陈风，说道：”让他们两个先试探一番，确定是什么类型的镜像阵，再探测！万一，是反击型的镜像阵呢？“。

    此言一处，凯雅脸上露出不忍之色，但还未出言就被老妪一个眼神制住。

    陈风和展炼位处在队伍最后，迎来各种复杂的神色；冷漠，戏谑，厉色，均而有之。另一位宗师莫先生，没有任何神情的让开一条路，一副等着陈风两人上前的姿态。对此，陈风轻叹了一口气，心中却波澜不惊。

    游戏世界四百年多，将自己心境已经抚平；那些大宗门欺压散修和小宗门，不都是如此。

    反而是展炼，忍不住露出怒色；但摄于金雷家的威逼，随即忍隐下来，看了陈风一眼，自己率先上前。

    ”我先来！“，他拦着陈风前面，转而坦然说道。

    不过，陈风并没有随他的意，而是淡淡地说道：”没有必要。你死了，我还得上前试探。我实力高你一筹，活着的机会比你大的多“。倒不是陈风善心大发，要舍己为人。

    欣赏这位能言善道的朋友只是一小部分；更多的，是怕这家伙闯祸。自己好歹也是一位阵法师，镜像师的辅修一脉，与阵法师有三方殊途同归之奥妙。

    ......

    在金雷家族的众人审视眼神下，陈风缓缓迈出脚步，来到红色的光幕上，打量了一会儿，转而全力释放精神力感应。在他放出精神力的瞬间，金雷家的人脸色一变，他们感觉到陈风的精神力远胜于其他七级异能者。

    红光闪耀，银色的能量刀光从荨纹離吻中暴起，幻化做八丈巨刃化作一道青虹刺在光幕中央。一阵剧烈颤动，被击中的位置荡出一圈波纹，一片草木相间的回廊院落的光影显露出来。没等众人思索，陈风的第二刀已经劈出，这次银芒化作一束光华，暴击在同样的位置上。

    砰！一声闷响，红色光幕彻底告破！刚才的景象，再也没有遮挡的出现在眼前。

    做完这一切，陈风默默地退到门侧，对着暮门后的光景感到诧异不已。淡淡的光华，笼着着一片庭院，熟悉的翠绿植被布满院内，不知名的杏黄色繁花错落在树丛间隙之间。

    院落三十米的上空，是光华四射的吊顶炽光灯；这充满生机的情景，与外面的荒芜杀机格格不入。

    金雷家族的人虽然惊奇，但更多是充满期待，在那白发老妪的带领下，纷纷步入庭院，放出精神力搜索着。特别在意陈风的人，则是莫先生和金雷家的博瑞老头。

    “你很不错！”

    “小辈，你学过镜像阵？”

    莫先生是一句，一副珍才的前辈做派；博瑞则是出自于镜像师的本能。只有展炼，依旧一脸苦色地模样；这家伙有自知之明：这探险的收获只会属于金雷家，但踩雷的炮灰的事情，依旧是落到他和陈风头上。

