    次日，陌子鸣又一次来到县衙。

    这一次排场可就大了，换上了官袍，身边跟着十余个皇城禁卫，大有一副钦差大臣的派头。

    如此阵仗，吓得祝连海一头虚汗，腿脚直发颤。

    毕竟心里有鬼。

    同一时间，罗氏也委托了一个秀才写了状纸，为弟弟的枉死鸣冤。

    有陌子鸣亲自督办此案，祝连海不敢造次，只能硬着头皮升堂。

    这一次，案情可就翻转了。

    因为诉状上多了两条铁证，而这两条铁证正是陌子鸣昨日里在火灾现场作出的判定。

    如若陌子鸣不在公堂上，祝连海肯定会翻脸不认。

    但，他现在敢翻脸么？

    首先在官阶上他就低了许多，更不要说陌子鸣还是京官，更是翰林学士。

    所以，他唯一的办法就是承认当初误判，然后再找个替死鬼。

    于是，祝连海当堂宣布，罗二壮确系被人先谋杀，再伪造火灾现场。

    “大人，小人有罪，求大人责罚。”

    堂下有个衙役瞅准时机走了出来。

    祝连海假装发怒，一拍惊堂木喝道：“张三，本官正在断案，你发哪门子疯？”

    “大人！”张三扑通一声跪下，一副痛心疾首的模样道：“小人有罪，其实，小人早就知道罗二壮是被人谋杀的。”

    “哦？”祝连海下意识瞟了陌子鸣一眼，随之再拍惊堂木：“大胆张三，既然知道是凶杀案，为何隐瞒不报？”

    “这……”张三抹了抹汗，嗫嚅道：“一来，大人当初已经结案，说，说是意外失火……”

    一听此话，祝连海不由干咳了一声，假状一副尴尬的样子：“这……这的确是本官草率，倒也怪你不得。”

    陌子鸣微笑不语，看着这二人一唱一和。

    “二来，凶手与小人……乃是表兄弟……”

    “什么？表兄弟？”

    “对，凶手乃是小人的表兄李四。他本就是个不务正业之人，多次因打架斗殴或偷盗之类被关入大牢……”

    “对对对，本官想起来了，是有这么一个人。那，你是如何知道李四是凶手的？”

    “是他喝醉了酒不小心说漏嘴的，他说他去罗二壮家里行窃，结果将罗二壮惊醒，二人扭打起来。

    打斗中失手将罗二壮捅死，为了逃避罪责，这才伪造了火灾现场。”

    “砰！”祝连海重重一拍惊堂木：“好你个张三，本官下来再找你算帐。”

    说完，抽出一根令签扔下：“来人，速速抓捕李四归案。”

    “是，大人！”

    等到两个衙役得令离开，祝连海赶紧侧过身，冲着陌子鸣连连拱手：

    “让大人见笑了，此案实乃下官过于草率，以至差点放过真凶……”

    结果，陌子鸣却一脸揶揄道：“祝大人恐怕不是过于草率这么简单吧？”

    祝连洪脸色一僵，脸上的肌肉不停抽筋。

    “祝大人，本官可以断言，你派出的两个衙役必然无功而返。不信，咱们等着看！”

    果然不出所料。

    两个衙役空手而归，说是李四已经畏罪潜逃。

    “好了祝大人，你也不要在这里上演劣拙的戏码了，本官也懒的跟你浪费时间。

    此案真正的凶手……准确地说，是真正的幕后主使正是祝大人的宝贝儿子祝海！”

    此话一出，祝连海差点从椅子上跌下来。

    随之一脸气急败坏的样子站了起来，色厉内荏道：“陌大人，本官好歹也是堂堂正正的七品县令，陌大人怎能当堂污蔑本官？”

    “污蔑？”陌子鸣脸一沉：“祝连洪，你以为你自作聪明便能瞒天过海？来人，将祝海带上堂来。”

    没等祝连洪回神，外面便传来祝海的大呼小叫：“爹，爹爹救我！”

    一听到儿子的声音，祝连洪一脸震惊与煞白，不由得无力地瘫坐到椅子上。

    “爹爹，爹爹救我……”

    “跪下！”

    两个侍卫押着祝海上得堂来，将之强行按倒在地。

    这小子本就受了伤，再加之心里惊吓，跪都跪不住，仿佛一滩烂泥一般瘫到地上。

    “陌大人，你……你这是什么意思？无凭无据你怎能随意抓人？”

    事已至此，祝连洪也只能硬着头皮硬抗了。

    毕竟狗急了也要跳墙。

    “祝大人，本官身为朝廷命官，虽不司刑狱之职，但不代表本官可以无视有人恣意妄为，践踏大乾律法。

    本官只是派人稍稍调查，便查出你父子二人不少草菅人命，霸人妻女，欺压百姓之事，这要细查还得了？”

    “陌大人，你休听那些刁民一派胡言，本官一向清正廉明……”

    “行了，你休得在此狡辩。本官昨晚已通过驿馆分别向府衙与吏部飞鸽传书，相信你这顶上的乌纱也戴不了几天了……”

    “什么？你……你……”

    祝连洪眼前一阵发黑。

    “祝大人，你不是想要证据么？本官今日便让你看看证据，来人，将莫氏带上堂来，与祝海当堂对质。”

    莫氏一上堂，便将事情源源本本讲了一遍。

    一开始，祝海还想狡辩不认。

    但陌子鸣早有准备，当堂唤来了几个证人。

    这下好了，不仅证实了祝海强逼莫氏一事，还抖出了父子俩联手犯下的不少恶行。

    最搞笑的是，那个叫张三的衙役一看风向不对，祝大人恐怕是完蛋了，竟当堂反口，说之前所说的真凶一事，实乃祝大人威逼利诱，不得已而为之。

    “陌大人，我家表兄李四本就是个惯犯，且嗜财如命。

    祝大人利用了这一点，私下里找到小人与李四，许了小人一百两银子，李四五百两，让李四担下杀人之罪。

    一开始李四不应，毕竟杀人是要偿命的。

    但是祝大人说，这只是配合演一场戏，让李四拿着银两远走高飞，到时县衙再装装样子予以通缉……”

    张三这么一开口，又有衙役站了出来，揭发祝连海下令将莫氏灭口一事。

    同时，还揭发了祝连海与一帮富商勾结所做下的累累恶行。

    这些口供，陌子鸣皆命人全部记录下来，作为呈堂证供。

    虽说他无权定祝连海的罪，但，有了这些罪状，祝连海父子恐怕是死罪难逃了。

    当日下午，府衙文书先一步抵达，命县丞暂且代理县令，并将祝连海父子二人收押，等待吏部文书下发再做下一步处置。

    有陌子鸣亲自搜集的罪状，这父子俩的下场可想而知。

    次日一早，陌子鸣一行在百姓的夹道欢送之下离开县城，继续行进。

    另一边，钱塘县县衙以及一众乡绅为了迎接陌子鸣回乡，可谓是煞费苦心。

    不仅在城北郊官道边建造了一座高大的迎官亭，同时还在城内立了个高大的石牌坊，最上方有几个醒目的大字：状元故里。

    毕竟，这对于钱塘百姓，特别是读书人来说也是一种荣耀。

    “来了来了……”

    当陌子鸣一行远远出现时，有人忍不住激动地吆喝了一声。

    一时间，人群开始骚动起来。

    此次前来迎官亭迎接陌子鸣的不仅县衙、府衙的官员，还有数十官兵以及钱塘县的乡绅名流。

    官道边，还有不少前来看热闹的百姓。

    待到队伍走近之时，在府衙官员的率领之下，一行人浩浩荡荡迎上前去见礼。

    “我等在此恭迎陌大人衣锦归乡……”

    “恭贺陌大人金榜题名，高中状元……”

    “呵呵，辛苦各位，辛苦各位……”

    陌子鸣上前拱手回了一圈礼。

    随后，如众星拱月一般在一众官员的族拥下向着城内走去。

    前方一帮衙役有的高举“肃静”“回避”的牌子，有的敲锣打鼓，最为醒目的则是其中两个衙役所抬的一块木匾，上书“状元及第”四个金光闪闪的大字。

    对于寻常人家来说，这块匾可谓是光耀门庭之匾，福荫子孙后代。

    一入城，陌子鸣方才发现家家户户门口皆挂着灯笼与彩纸，也不知是百姓自发的还是县衙的手笔。

    街道两边站满了百姓，毕竟这种热闹百年难得一遇。

    转了一圈，终于来到了陌府门外。

    这时候，白素贞已然盛装候在门口。

    小青则与府里的几个丫环站在一边，一脸激动地看着队伍慢慢走过来。

    “哇，公子好威风呀，比戏台上的状元老爷威风多了。”

    小铃儿双眼冒着星星，一副狂热的神态。

    “是呀是呀，咱们家公子好厉害……”

    几个丫头一脸激动，叽叽喳喳仿佛刚出林的麻雀。

    小青其实也很激动，只不过表面上却装着无所谓的样子哼了一声：“有什么好威风的？反正他打不过我。”

    “小青！”

    白素贞不满地喝了一声。

    “嘻嘻，姐姐，人家开个玩笑嘛。要是不打击一下那家伙，他尾巴能翘上天。”

    “是你的尾巴翘上天了吧？”

    小青不满地翻了个白眼：“哼，姐姐就知道袒护他。”

    几个小丫头捂着嘴偷笑。

    “好了，别闹了，相公过来了……”

    白素贞匆匆说了一句，随之下意识整理了一下仪容，缓步迎向夫君。

    “夫人……”

    陌子鸣加快脚步走上前，牵起了娘子的双手。

    白素贞含情脉脉，柔声道：“妾身恭喜夫君高中状元！”

    当着外人的面，夫妻俩倒是挺正式的称起了夫人，夫君。

    “恭喜状元夫人……”

    “恭喜恭喜……”

    一时间，恭维声此起彼伏，不绝于耳。

    接下来，侍卫小队长又当众宣读了朝廷册封白素贞为五品诰命夫人的诰书，宣读完，又将诰书以及服饰交予白素贞。

    当晚，一众官员在驿馆中为陌子鸣接风洗尘。

    陌子鸣身着状元袍，白素贞也换上了诰命夫人的服饰，陪同夫君参加了宴会。

    驿馆中还搭起了戏台，戏曲连轴不断上演，为宴席助兴。

    接下来的几天，自然免不了一番应酬，同时也要与县衙商议修建状元府一事。

    这是一项福利，由县衙划地，朝廷拔下相应款项修建。

    数日后，陌子鸣携夫人一起来到金山寺还愿。

    说起来，白素贞虽是道家弟子，但她与佛门也有一些牵连，比如观音大士便曾经点化过白素贞。

    或许双方的理念有些不同，但三千大道，殊途同归。

    特别是到了一定的高度之后，双方其实也有不少理念是不谋而合的。

    而陌子鸣属于比较特殊的存在，虽说以修炼道法为主，但他同时又是儒家弟子，并且平日里也没少钻研佛法。

    所以，他们夫妻二人来到金山寺，不算踢馆，还挂了二百两银子的红。

    “阿弥陀佛~”

    夫妻俩刚从大殿里出来，法海便迎了上来。

    “呵呵，法海大师，好久不见！”

    陌子鸣微笑着招呼了一声。

    法海合什道：“阿弥陀佛，陌大人携夫人光临鄙寺，贫僧有失远迎。”

    “大师客气，如方便的话，可否进禅房一叙？”

    “请！”

    法海抬手示意。

    这一刻，陌子鸣颇有些感慨。

    能够让法海坦然承认他与白素贞的夫妻关系，并且以礼相待，真是不容易啊。

    虽说其中有着法海性情转变的原因，但，恐怕最大的原因也是因为他与白素贞如今的身份。

    他乃朝廷命官，白素贞乃诰命夫人，此乃天命所归，法海可不敢再轻易横加干涉，否则便是逆天而行，将承担相应的因果。

    进入禅房坐下之后，陌子鸣由衷道：“想必大师上次闭关收获良多，修为大有精进。”

    “阿弥陀佛，相比陌大人的修炼进度，贫僧这点收获却是远远不及。”

    “哈哈，大师过奖过奖……”

    客套了一番之后，三人不免开始论经讲法，倒也算是相谈甚欢。

    最后，法海说道：“陌大人，贫僧上次闭关，曾细细思量过你以前所说过的话，贫僧将之归纳为四个字。”

    “哦？哪四个字？”

    “大是大非！”

    陌子鸣愣了片刻，随之爽朗笑道：“好，大师归纳的相当精妙。”

    法海继续道：“所谓人，妖，也或是神，不过就是一个称谓，并无本质的区别。

    而区别在于其言、其行、其心，正所谓一念为神，一念为魔。”

    “大师高见！”

    “说起来，贫僧有此番感悟还得感谢你与尊夫人，正是你们的言行与善举，令得贫僧有所触动……”

    此番交谈，法海也敞开了心扉，讲了不少自己的感悟。

    的确，一个人的感悟离不开亲身的经历与细思。

    比如佛家常说放下屠刀，立地成佛。

    一个十恶不赦的人，杀人无数，真的可以放下屠刀，立地成佛？

    那样的话，还说什么天理？

    还有什么不杀生，那平日里吃的稻谷不算生命？没生命它是怎么从幼苗长大的？

    所以，凡事就怕较真。

    一转眼又过了几日。

    这日下午，陌子鸣在府中宴请秦松与吕不平。

    以前，三人几乎算是亲密无间，可这一次，秦松与吕不平虽说还是称呼着陌兄，但神态明显拘谨了许多。

    “秦兄，吕兄，今日叫你来，是想与你俩商议一件事。”

    “哦？陌兄有事尽管吩咐。”

    “什么吩咐？是商量……不知二位有没有兴趣去京城发展？”

    一听此话，秦松不由愣了愣：“去京城发展？可……可小弟只是个区区举人，京城人才济济，小弟去了恐怕也无甚作为。”

    吕不平一脸无语地瞟向秦松：“好一外区区举人，那小弟一个小小秀才，去了京城不得沿街乞讨？”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣不由笑了起来。

    “二位兄台也没有必要如此看低自己吧？

    事情是这样，朝廷准备编撰一套大型历史文献，需要面向全国招募大量人才。

    这套文献一时半会是编撰不完的，至少数年之功。

    我受皇上重托，与朝中几位大学士一起协办此事。

    你俩也算是有才之人，完全可以胜任此事，帮着搜集、整理书籍或是抄录什么的。

    只要做出一定的成绩，我便推荐你俩进入国子监进修……”

    “啊？此事当真？”

    吕不平一脸的惊喜与激动。

    国子监，那可是皇家最高学府，乃是朝廷培养各类人才的地方。

    想入国子监读书可不是一件容易之事，要么是权贵子弟，要么是地方官府推荐的人才，而且名额有限。

    简单来说，一旦入了国子监，几乎就等于拿到了步入仕途的通行证。

    就算不能做官，那也可以结识不少人脉，再不济也能给权贵之家做个幕僚什么的。

    总而言之，那是天下无数读书人削尖脑袋想要进入的高等学府。

    陌子鸣笑了笑道：“难不成，我还能骗二位？”

    虽说国子监不好进，但以陌子鸣如今的地位与名望，这点面子国子监肯定还是要给的。

    “太好了，如此多谢陌兄，多谢陌兄了。”

    秦松也不由得惊喜过望，连连作揖拜谢。

    毕竟他已经是举人了，如果入读国子监的话，那么以后考中进士的希望可就大了。

    “不过丑话说在前头，你俩一定要用心做事，要是没做出成绩来，我也不好意思举荐对否？”

    “陌兄放心，小弟一定不会让你丢脸。”

    “对对对！”秦松也连连点头道：“小弟虽不敢说什么鞠躬尽瘁，死而后己，但一定会尽心尽力，不负陌兄提携之恩。”

    “哈哈哈，好，来来来，喝酒喝酒。”

    喝了几杯，秦松不由问道：“对了，不知陌兄这次回乡准备呆多久？”

    “再过几日便要返京。”

    秦松愣了愣：“啊？这么快？”

    “嗯，皇上对于此次编撰文献之事颇为看重，要求尽快着手推进，所以我不能耽搁太久。”

    其实，这只是其中一个原因。

    另一个原因，乃是陌子鸣想要尽快解决皇宫中的危机。

    回家之后，陌子鸣已经与白素贞详细描述过永乐帝的状况。

    夫妻俩分析，永乐帝服过的多半是一种激发自身潜力的丹药。

    这种丹药本身不是什么毒丹，偶尔服用一颗对身体的确有益处，但长期服用……后果就严重了。

    就好比男人偶尔服一颗那啥的药，可以提高兴致，增添一些夫妻之间的乐趣。

    但是每天服用……那就不叫乐趣，叫找死。

    永平帝现在几乎就是这样的情况，每日服用一颗，简直就是在透支未来的生命。

    这也充分说明对方相当阴险狡猾，就算永平帝突然挂了，那也只能诊断为疲累过度猝死，根本查不出毒。

    因为那丹药本就无毒。

    而这献丹之人，却是六皇子。

    那么问题来了，六皇子为何要献此丹？

    他是否知道长期服用此丹会致人于死地？

    如若知道的话，其目的就值得揣摩了。

    毕竟，六皇子并非皇位继承人，就算永平帝驾崩，皇位也轮不到他。

    那其目的到底是什么？

    离京之前，陌子鸣已经打听过了，六皇子身边的确有个炼丹士，全名贺仲升，人称贺真人。

    为了避免打草惊蛇，陌子鸣暂时没有采取行动，准备等返京之后再想法子查清对方的老底……

