
　　泰尔有了林羽的命令以后，也不废话，立马就变成了泰坦巨人王。

　　这个时候火焰神王才知道，自己是又多么的愚蠢，刚才竟然不知道逃跑。23sK.com

　　如果他刚才逃跑的话，凭借手中的灵宝，他就还有机会逃跑，

　　谁知道，他为了装逼，竟然没有逃走，现在好了，哪怕他想要逃走，恐怕泰尔也不会愿意，让他逃离这里了。

　　“林羽，我们无怨无仇的，你放我离开，我就当今天的事情没有发生过，否则的话，我可以肯定，你一定会后悔的。”

　　火焰神王这个时候，想要离开了。

　　不过明显的，林羽是肯定不可能，让他离开这里的。

　　再说了，林羽又不是傻子，怎么可能，会相信火焰神王的话呢。

　　而且，就算火焰神王想要，当今天的事情没有发生。

　　他也不可能，回当这件事情没有发生过。

　　如果他的实力比较弱小，恐怕现在，求饶的就是他了。

　　而寒冰神王和火焰神王两个人，是绝对不可能，放过他的，

　　所以，林羽也不可能，会放过火焰神王的。

　　再说了，林羽已经，将火焰神王，当做自己突破神王境的材料了，所以林羽就更加不可能，放过火焰神王了。

　　“呵呵，你想的还挺美的，你以为，当做今天的事情没有发生过，他就没有发生过那？”

　　林羽根本就不可能，当火焰神王离开的。

　　而且，林羽觉得，那几次有人暗杀他，应该就有火焰神王的人，所以，林羽就更加不可能，会当火焰神王离开这里的。

　　“哼，你不要以为，我是怕你们了，我只不过是，不想让人捡便宜而已，你最好想清楚了，以我的实力，哪怕在这个地方被压制了，也不是你能够对付的。”

　　火焰神王看林羽的样子，就知道，今天想要离开这里，恐怕没有那么容易了。

　　“再说了，我还有灵宝护身，哪怕是泰坦巨人王，想要破开我的防御，也不是一时半会儿就可以的，而且，我能够拥有灵宝，你觉得，我的身份，会那么简单吗？”

　　火焰神王威逼利诱，什么招式都使用了。

　　目的就只有一个，那就是不想让自己死在这里。

　　他虽然有灵宝护身，但是他知道泰坦巨人王的强大。

　　哪怕是拥有灵宝护身，火焰神王依旧觉得不保险，所以，他想要让林羽放过自己。

　　可惜的是，林羽根本就不可能，会放了他。

　　这一次林羽已经决定了，要将火焰神王吞噬掉的。

　　“泰尔，你如果还不动手的话，那我可就动手，到时候，你就只能够在一边看着了。”

　　林羽没有理火焰神王，而是直接对泰尔说了一句。

　　泰尔一听，这还了得，自己好不容易，才挣取到的这一次出手机会。

　　如果就这样放弃了，那泰尔会杀了自己的。

　　再说了，他泰尔是谁，又怎么可能会，有架不打呢？这种事情说不过去。

　　“主人，我马上就动手，不过主人，万一我没有收住手，您可不能够怪我。”

　　泰尔这个时候，突然和林羽讨价还价起来。

　　然而，林羽根本就没有他，在泰尔说这些话时，林羽撩起袖子，就准备自己和火焰神王对战。

　　这个时候，泰尔终于着急了。

　　“主人，您放心，绝对不会有表面上的损伤。”

　　泰尔说完，就直接杀向了火焰神王。

　　他害怕，自己再不动手，恐怕林羽就真的要过来了。

　　到时候，他就真的屁都捞不着一个了。

　　“给我去死！”

　　泰尔的攻击，还是直来直去的，根本就不管火焰神王什么样子，直接就是一拳砸了上去。

　　这个时候，火焰神王知道，想要善了那是不可能了，也就不再想着离开这里的打算了。

　　“既然你们不听我的劝，那么你们就给我去死吧！”

　　“火焰天下！”

　　无尽的火焰，从火焰神王的手中射向了周围。

　　而林羽看到那些火焰以后，立马就笑了。

　　他怎么也没有想到，火焰神王竟然这么配合。

　　就知道，他这是准备要吞噬他的火之法则呢，这才刚刚动手，就立马使用了火之法则。

　　“泰尔，你等一下，我先吞噬一下。”

　　说着也不管泰尔那幽怨的眼神，林羽直接冲进了火焰之中。

　　“哼，想要吞噬我的火之法则，我就让你吞噬，我到要看看，你能够吞噬多少。”

　　火焰神王看到林羽的行为以后，立马就知道，林羽这是想要干什么了。

　　不过，他并不担心，他对自己的火之法则非常有信心。

　　自己领悟的火之法则，可不是谁都可以吞噬的。

　　哪怕林羽刚才，将寒冰神王才吞噬掉，但是火焰神王，依旧没有将林羽，当做是自己的对手。

　　在火焰神王的心中，林羽就是一只，随手可以捏死的臭虫。

　　“真是舒服啊，没想到，这火之法则吞噬起来，竟然这么舒服。”

　　林羽不断的吞噬着火之法则。

　　然后眯着眼睛，那模样让人都有种，想要拍死他的想法。

　　当然了，火焰神王就是这样做的，直接一巴掌，就拍了下来，这模样，明显是相想要，将林羽给拍死的。

　　“呵呵，真是舒服，火焰神王，你再来一些，加大一些输出，就这么一点儿输出，想要灭了我，还真不可能。”

　　林羽让火焰神王，再加大一些输出，这样可以让他更加舒服。

　　当然了，他这样做，也是为了突破神王境。

　　就刚刚这么一会儿的功夫，他就感觉，自己马上就要突破了。

　　只要火焰神王再加把劲儿，说不定他不用吞噬火焰神王，就能够突破到神王境。

　　“呵呵，舒服吗？那我就让你更加舒服一些。”

　　火焰神王气的，鼻子都快要歪了，不过立马的，他就加大的法则的输出。

　　一时间，火焰就更加大了，甚至，进入连寒冰世界都，有了一丝温度，可想而知，火焰神王是真的用尽全力了。

　　“真是舒服，再多来一些，再多来一些，这真是太舒服了。”

　　林羽那气死人不偿命的声音，又传了过来，这个时候，火焰神王差点儿没有气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十二章 再多来点免费阅读。https://xs.23sk.com 