    第417章 叶默：换一家酒店吧！

    “叶厨神，这位是我们旳宋会长！”

    金正泰转身，指向不远处的玉人，笑着道。

    接着，他转回身，冲着叶默小声道：“宋会长她啊，身份很尊贵，是我们LT集团会长的长女，这次来华国，是来办事的，莪帮她安排到了这家酒店，你看今天中午能不能……？”

    “LT集团？”

    叶默一怔，微露讶色。

    这个集团，可是大名鼎鼎，万亿市值的超级财阀，那这位身份的确不一般。

    “抱歉！”

    但他还是摇了摇头，礼貌地道，“我一般是不给客人做菜的，上次也是因为跟洛小姐很熟，所以才做的，不过，我可以让总厨黄师傅做，他的手艺也不差。”

    “这……”

    金正泰一愣，却是没想到，这位竟然会拒绝。

    宋会长她，多尊贵的身份啊！

    而且，还长得这么美，出于绅士风度，这位也该表示一下，做个几道吧！

    一旁的朴顺才，也是愣了一下，有些不敢相信。

    接着，他脸色便有些难看起来，低低骂了一声西八。

    他承认，这个小子厨艺没得说，但也太狂了点，连宋会长的面子都不给！

    他算什么东西！

    不过就是个厨师！

    而宋会长她，可是财阀长女，在他们韩国，也是顶尖的人物，权势滔天，是尊贵无比的天之骄女，能给她做菜, 让她品尝, 是他的荣幸才对！

    他竟然还敢拒绝, 真是给脸不要脸！

    不远处，宋允真也是楞了一下，有些意外。

    她会华国的语言, 还十分熟练，自然能听懂。

    这个人, 竟然拒绝了给自己做菜？

    他, 不知道自己的身份吗？

    她满心愕然, 却是从来没遇到过这样的情况，以她的身份, 财力，走到哪里，都会受到最热情的迎接, 她也习以为常了, 却没想到, 在这里被拒绝了。

    这个人, 有点太自大了吧！

    她黛眉轻蹙，神情有些不悦了。

    察觉到她这一丝不悦, 金正泰浑身一哆嗦，有些慌了，冷汗都差点下来。

    这位宋会长的性子, 可是有些霸道的，一旦惹她不快, 给她留下坏印象，自己的前途也就到头了, 说不定还会被解雇，丢了工作。

    “叶……叶厨神, 算我……求求你了！”

    他躬下身, 用哀求的语气道。

    见叶默不为所动，他又看向了一旁的李丽娟, 忙道：“呀！李经理，你也管管他嘛！我们宋会长, 可是贵客啊！我可是特地选了你们酒店的, 就是信赖你们！”

    “就是！”

    一旁朴顺才扬起脸，叫嚣道，“宋会长能光临你们酒店, 是你们的荣幸, 你们怎么能这样，难道这就是你们对待贵客的态度？你赶紧让他去做菜, 好好招待我们宋会长！”

    李丽娟皱了皱眉, 有些不悦。

    但她还是克制住了，微笑道：“不好意思啊！我真管不了他！”

    “怎么可能，你们就是……”

    朴顺才一扯嗓子，又要开骂。

    “他是我的老板，也是这家酒店的主人！”李丽娟淡淡道。

    她瞥了这群韩国人一眼，心下却是有些不屑。

    这位什么LT集团的长女，身份固然高，家世显赫，但叶董他也不差啊！上次豪掷几百亿，买下整个宝悦集团，这等雄厚的财力，不比这位财阀长女厉害么！

    还有，这位虽也漂亮，但比起苏天后, 还是差了那么一点点的。

    闻言, 朴顺才一呆，嘴巴张着，再合不拢了，那一双瞪大的眸中，满是极致的震惊，骇然。

    这个家伙，不止是个厨师？

    他竟然还是这家奢华酒店的老板？

    那么，他也很有钱了？

    这么年轻，就能拥有这样一家酒店，肯定也是有家世，有影响力的人！

    呆了半响，他嘴巴一闭，再也不敢吭声了。

    那张面庞，涨得有些红，尴尬无比。

    他还以为，这家伙就是个厉害，有天赋的厨师而已，哪想到，竟是这家酒店的老板，是有身份地位的人，要早知道，他也不敢那么大声地叫嚣了。

    他更有些庆幸，这是在华国，要是在国内，惹了这样的人物，他怎么死的都不知道。

    一旁的金正泰，表情仍是有些呆滞，还没回过神来。

    他有些无法相信，这个厨艺厉害无比，还长得这般俊美的年轻人，竟还是这家酒店的老板，这……实在有点太不可思议！

    不远处，那宋允真也是一呆。

    这个人，不光是金会长口中的厨神，似乎厨艺惊人，竟还是这里的老板，相当有钱？

    她美眸微睁，再打量了此人一番，心下还是有些难以置信。

    “我说过了，我是不给客人做菜的，上次是因为朋友，如果这个解释还不能让你们满意，那你们可以退房，换一家酒店，我不介意的。”

    叶默觑了那朴顺才一眼，冷冷道。

    朴顺才面色顿时涨红，心中不忿，但也不敢吭声了。

    这位比起宋会长来，的确不算什么，只是有点小钱，但，比他厉害多了。

    “这……”

    金正泰有些迟疑。

    “不必了！”

    这时，宋允真开口了，她微微一笑，走上前来，冲着叶默伸出了手，“叶先生，你好！”

    “你好！”

    叶默淡淡回了一声，伸出手，跟她握了握。

    她的五指，十分修长，要比一般女人的手，更长一些，肌肤白皙滑腻，握起来有一种温润暖玉的质感。

    她身上，还有一股馥郁的香气，优雅高贵。

    “叶先生的手，很好看呢！”

    紧盯着他眼睛，端详片刻，宋允真眸光一转，落到那双手上，赞叹道。

    这双手，就像是件艺术品！

    就如他那张不可思议的颜，同样完美。

    他身上，似乎挑不出任何瑕疵来，就连他身上的味道，都是迷人极了。

    她轻轻一嗅，略有些失神了。

    “还好！”

    叶默笑笑，握了一会，便是不着痕迹地抽出手来。

    “宋小姐，进去用餐吧！我让黄师傅掌勺！”

    他再一侧身，做了个请的手势。

    “好！”

    宋允真回过神来，微微一笑，优雅地走去。

    金正泰楞了一下，慌忙跟上。

    而那朴顺才，看来一眼，悻悻地一低头，一声不吭地跟了上去。

    (本章完)

