    

    不知道过去多久，苏亦承才松开洛小夕。

    洛小夕微微喘着气，漂亮的双眸在两岸灯火的映衬下，迷迷离离，整个人的神情也似乎有些空茫。

    这个模样，只会让人想欺负她，苏亦承明显感觉到有一股什么在蠢蠢欲动……

    所幸，乌篷船排水的哗哗声唤醒了洛小夕。

    她不大自然的撩了撩头发，才感觉到自己的双颊热得像要爆炸开来似的。

    靠！一定是脸红了……

    幸好两岸的灯火不是很亮。否则被苏亦承看见她这个样子，天知道他要取笑她多久。

    这时，船只缓缓掉头，往回开。

    洛小夕疑惑的“哎？”了一声，“我怎么感觉船才开没多久呢？怎么这么快就返程了？”

    苏亦承挑了挑唇角，“其实已经很久了，你没注意而已。”

    因为她的注意力都在接吻上了……

    洛小夕突然觉得双颊好像更热了……

    回程不理苏亦承了！她缠着他租船是为了看夜景的！

    说到做到，洛小夕趴在船板边看岸上的灯火和游客，呼吸着小镇上清新如洗的空气，突然感慨，“其实，生活在这里的人挺幸福的，守着风景无忧无虑的活到老。”

    或者是开一家小店，接待不同的客人，看碧绿的河水迎来送走每天的日升月落，简单就很幸福。

    他们是没办法长期在这里生活的，苏亦承想了想，说：“你喜欢的话，以后我们可以每年都来住一段时间。”

    “……来一次就够了。”洛小夕伸手下去掬了一把河水，又反手泼到河里，“世界上还有很多风景漂亮的小镇，再来就没什么新鲜感了。”

    顿了顿，她又郑重其事的补上一句：“对，我就是这么喜新厌旧！”

    “对人也是？”苏亦承微微上扬的尾音里蕴含着危险。

    洛小夕怔了怔，撇了一下嘴角，“对人也是的话，我早就踹了你喜欢别人了。”

    苏亦承攥住洛小夕，力道不算大，却有一股不动声色的野蛮霸道，“首先你要能踹开我。”

    “……”洛小夕的嘴角抽了抽，脑海中浮现出三个字：耍无赖。

    “……”

    “先生，小姐，我们回到码头了。”船工的声音在船头响起。

    “谢谢。”

    洛小夕和苏亦承一道起身，苏亦承先上岸，而后把手伸向洛小夕，把她带上来。

    已经九点多了，老街上的一些商店早已打烊，洛小夕却还是兴致勃勃，拉着苏亦承要继续逛，“我晚上吃得有点多，再走走，当运动。”

    苏亦承拉住洛小夕，微微低下头，唇畔几乎要触碰到她的耳际，“回去，我们有更好的运动方式。”

    他温热的气息从耳际在洛小夕的肌肤上无止境的蔓延，渐渐地，洛小夕整个人都不自然了。

    她瞪了瞪苏亦承，却说不出什么来，只是深红的脸色已经出卖了她。

    苏亦承不再废话，拉起洛小夕的手返回住处。

    打开大门，院子的墙垣上有暖色的灯光，整个院子幽暗却有一种难言的暧’昧，烘托得气氛刚刚好，苏亦承反手就关上门，下一秒洛小夕已经落入他怀里。

    在一起这么久，洛小夕哪能不知道他在想什么，笑意盈盈的格挡开他的手，“我先洗澡。”语气里不经意间流露出妩’媚。

    苏亦承深深的看了她一眼，竟然松手了。

    洛小夕觉得有些奇怪，但又怕苏亦承反悔，无暇多想，回房间拿了睡衣就冲向浴室。

    关门的时候，突然一只修长的手臂伸进来，恰到好处的卡在门与门框之间，使得木门根本无法合上。

    缓缓的，洛小夕明白了苏亦承刚才那个眼神，以及他为什么会那么轻易的松手放开她……

    靠，她就说苏亦承不是那么好说话的人！

    门被他轻而易举的推开，他笑得那么愉悦，“一起。”

    不是请求，也不是询问，而是平铺直述的命令。

    洛小夕尚未作出反应，苏亦承已经闪身进来，木门这才“啪”的合上。

    ……

    ……

    第二天，A市。

    张玫坐在电脑前，打开某八卦网站找到她发的帖子，底下的回应少了很多，而且都是网友们无关痛痒的讨论。再打开微博，关于洛小夕玩潜规则以及“总决赛见”的话题已经不在热门榜上。

    这是陆氏传媒公关的结果，她知道，或者说早就预料到了。

    既然早就预料到，她就不可能没有做应对的准备。

    联系了她买的水军，可领头的却说要把钱退还回来。

    张玫脸上闪过一抹厉色，几乎要攥碎电话机，“为什么？”

    “陆氏传媒的公关经理找到我了。”那头的人说，“他们已经查出来发帖子的人是你。洛小夕的背jing比你想象中还要强大，你收手吧。”

    说完，对方挂了电话。

    这头，“嘭——”的一声，张玫摔了一部电话机。

    为什么都护着洛小夕？陆氏传媒护着她，苏亦承也护着她！

    既然这样，就不要怪她提前行动了。

    张玫拿来手机，联系了某著名八卦周刊的主编，直接说她手上有洛小夕玩潜规则的证据，无偿寄给他们周刊，下周他们周刊的销量一定飞涨。

    主编沉吟片刻，叹了一口气。

    “怎么？这么好的料你居然不要？”与其说意外，不如说张玫生气了。

    “不是不要，而是不能要。”主编说，“消息昨天就已经传开了，洛小夕的靠山是陆薄言，另外还有一个和陆薄言不相上下的不知道是金主还是什么人，总之都是牛逼闪闪的人物。我们一个小小的周刊，哪敢招惹陆薄言啊？”

    说完主编就挂了电话，这一次，张玫摔了手机。

    冷静了十分钟，狠色又重新回到张玫的双眸上。

    哪怕没有团队了，哪怕只能孤军奋战，她也不会放过洛小夕！

    而实际上，洛小夕潜规则的事情正在降温，八卦网站上的爆料贴渐渐沉下去，微博上的话题量越来越少，到了周三这天，网友似乎已经忘了这件事了，转而把精力投到了其他八卦上。

    所以洛小夕为了第七期比赛赶回来的时候，已经嗅不到火药味，也感觉不到事发时的热闹。

    “小夕？”洛妈妈拍了拍女儿的肩，“傻了？就因为这个新闻，这几天我们一直在联系你，可你的电话都是你的经纪人接的，她说你和苏亦承去旅游了，这件事公司会处理好。”

    “公司……”洛小夕愣愣的，“确实处理得很好……”

    她有些发懵，记忆倒退到事发那天——周日的早上，她叫苏亦承帮她接了Candy打来的电话。

    当时Candy应该就是要把事情告诉她的，可苏亦承选择了隐瞒，带她躲到了外地的小镇，躲过了她人生中的第一场风暴。

    难怪他收缴了她的电子产品，自己也只带了一台私人手机，他不是不想让她玩，只是不想让她知道外界正在发生的一切。

    他明明那么忙，却撇下工作，陪了她这么多天。

    哪怕是最疼爱她的父母，也不一定能做到这个地步。

    “小夕，你到底怎么了？”洛妈妈看着一脸震愕的洛小夕，更加疑惑了，她从来没在女儿的脸上见过这种表情。

    “没什么。”洛小夕回过神来，对着母亲笑了笑，“妈，事情都已经过去了。”

    洛妈妈指了指ipad屏幕，“这上面说的……”

    “妈！”洛小夕打断母亲，“你瞎想什么呢，我是那种人吗？”

    “没有就好。”洛妈妈叹了口气，“这也是当初我和你爸不同意你进这行的原因。这次的事情你看看，闹得满城皆知，不知道有多少人私下里跟我旁敲侧击。这次我和你爸的老脸是真的要被你丢光了。”

    洛小夕“嘿嘿”笑了两声，抱了抱母亲，“我拿了冠军，就等于在那帮人脸上扇了一巴掌！你等着啊，我一定把面子统统给你赚回来！”

    说完她就起身往外溜，洛妈妈忙叫住她，“饭都还没吃呢，你又要去哪儿？不是说晚上在家里住陪我和你爸吃饭吗？”

    “我还有点事，今天晚上不回来了，你们别等我。”

    说完，洛小夕已经进车库取了车，红色的法拉利疾驰在别墅区的大马路上，直朝着苏亦承的公寓开去。

    中午苏亦承刚回到A市，甚至来不及送洛小夕回家就去公司了。

    他离开这么多天，尽管有些事副总和小陈能处理，但还是积压下了不少需要他处理的事情，并且十分紧急，他连午饭都没有时间吃，匆匆忙忙就开始处理工作。

    一直到晚上八点多，积压的事情终于处理了一小半，剩下的都是不那么紧急的，小陈敲门进来，说：“苏总，先下班吧，你都还没吃饭呢。剩下的事情，可以明天再处理。”

    洛小夕回去了，苏亦承倒是不着急回家，但小陈提醒他还没吃饭，他才隐约觉得胃部有些不适，点点头，穿上外套和小陈一起离开。

    “苏总，你是先去吃饭，还是回公寓？”

    “回去。”苏亦承一上车就开了瓶矿泉水喝了几口，瞧见小陈犹豫的脸色，笑了笑，“我回去吃。”

    小陈终于放心的发动车子，往苏亦承的公寓开去，只是心里好奇——为了节省时间，苏亦承一向是在外面的餐厅解决三餐的，今天这是怎么了？居然要回去做饭？

    其实，苏亦承只是临时想到馄饨馅料的新做法，想回去试试味道如何。

    洛小夕很喜欢吃馄饨。        

