    第四十三章

    一路上,林珑坐在车上，看着外面的车流。

    车厢内简易和王玉檀开始唱歌，一手死了都要爱，吼地别人脑子都疼了。徐应寒早不想搭理这两个醉鬼,直接带着耳机躲到了最后面。

    还是周尧和吴迪把两人哄住。

    等到了基地之后,周尧又跟老妈子一样,给他们倒水醒酒。

    他见林珑没上来,还奇怪地问了一句：“不上楼休息？”

    “我再打两把排位,”林珑看了眼时间,还不到十一点儿呢，对于现在的她来说,时间还真的算早。

    周尧一顿,点头：“那你打两把就上去休息吧,反正明天没咱们比赛。”

    LPL赛区的比赛日是每周四天,从周四开始打然后一直安排到周末。这周他们确实有两把比赛，除了今天的开幕式之外,还有就是周末的一局比赛。

    林珑回到训练室，打开灯,其他人都帮忙把简易和王玉檀弄上楼。所以她坐在椅子上的时候,就听到楼上砰砰砰地动静。

    她登上客户端之后，突然放在旁边的手机响了起来。

    林亦让：红豆,一起排位啊。

    林珑看了一眼,慢悠悠地拿起手机回复他：我们两个中单怎么排啊？

    林亦让：没关系，哥哥玩打野，死保你中路好不好。

    林珑轻笑了一声，点头说：好吧。

    不过因为网上有直播系统可以看到选手打排位的情况，林珑怕别人看出什么,直接上了小号。她的小号是大师段位的，所以可以跟别人双排。

    说起来这是林珑打职业之后，第一次跟林亦让一起排位。

    所以排队进游戏的时候，林亦让果然选了打野。

    等她排进游戏里，训练室的门被推开，徐应寒换了一身黑色运动服，就看见整个训练室内，只有一个人的位置是有人坐着的。

    “我选岩雀，”林珑跟对面的林亦让说了一句。

    徐应寒慢慢走过来，然后靠在她的椅背上，突然问道：“在和别人排位？”

    因为突如其来的声音，林珑整个人突然一僵。而当她回过头，看见徐应寒一只手臂搭在她椅背上时，那种从心底弥漫起来的紧张，跟刚才那种因为被吓住的僵硬又是完全不同的。

    带着点儿害羞和期待的紧张，连心跳都在这一刻都被无限扩大。

    我该怎么跟他说话啊，说什么呢。

    对，这时候是不是应该笑一下啊？还有她应该换件衣服的啊，这个队服虽然穿着很帅，可是一点儿特色都没有，她应该是甜美又精致的啊。

    “发什么呆，”徐应寒见她只是眨巴眨巴眼睛看着自己，却一眼不发，又问了一句。

    林珑被他问地回过神，这才赶紧点头。

    “嗯，跟一个朋友一起排位，”林珑点头，又伸手拨弄了自己的头发。

    她今天的发型还是那个化妆老师帮忙弄的，也不知道这时候有没有乱掉。

    只是她内心纠结的时候，徐应寒却已经在旁边坐了下来。林珑闻着他身上淡淡的酒气，忍不住问道：“队长，你今天不是也喝了不少酒，不用去休息吗？”

    “没事，几杯而已，”徐应寒说完，伸手捏了捏自己的鼻尖，轻哼道：“吊打还是没问题。”

    虽然他说话的口吻一如既往地傲慢又欠扁，可是林珑此时偷偷地看向他的侧脸，心底有种说不出地美滋滋，她的队长好像长得真的很好看。

    轮廓分明的侧脸，眉毛眉型好看地恰到好处，鼻梁又高又挺，嘴巴虽然有点儿薄，但是唇色是那种不娘气的粉色，清俊又有点儿侵略性的脸孔。

    之前就觉得他好看，现在好像越来越好看了。

    情人眼里出西施，苏晓潭好像真的没说错哎。

    “开始了，”徐应寒转头，看见她一直盯着自己发呆，抬了抬下巴，提醒道。

    林珑这才赶紧转头准备游戏，这一把果然像林亦让说的那样，他简直就住在了中路。直接帮着林珑打穿了对面。

    期间，徐应寒也转头看了她的游戏好几次。

    特别是她完成五杀的时候，林亦让得意地在公共频道打字：怎么样，我说了我打野很厉害的吧。

    林珑直接打了个嗯，难得让他这么得瑟。

    结果打完了一把之后，林亦让非追着她要继续一起排位。林珑想着她也不困，就继续跟他一起排位。

    直到桌子上被放了一瓶矿泉水，林珑抬起头，有点儿惊讶地看着他。

    徐应寒拧开瓶口，突然指了下屏幕：“你在和林亦让一起排位？”

    林珑顿了下，因为林亦让也用的是小号，她正想着要不要随便糊弄过去时，徐应寒突然冷笑着开口：“你知不知道他这个虽然是小号，但是很多人都知道。”

    “战队也没规定，不能跟别的队伍的人一起排位吧？”林珑犹豫了下，问道。

    确实，选手之间一起排位是件挺寻常的事情。

    徐应寒听完这句话，定睛看了她一眼，突然就伸手把放在她桌子上的矿水泉拿了回去。林珑被他的举动怔住，愣了半天，她才问：“队长，你干嘛？”

    “还学会顶嘴了，”徐应寒冷飕飕地看着她。

    林珑被他盯着，突然就笑了出来，这个男人怎么能这么幼稚。

    于是她毫不客气，站起来就去抢他手里的矿泉水。不过徐应寒似乎早就防着她这一手，往后推了一步，直接把水举在手里。

    林珑喊道；“给了我的，哪有再要回去的道理。”

    “不好意思，我就有，”徐应寒嗤笑一声，居然当着她的面，拧开瓶盖直接喝了一口矿泉水。

    这就好像小时候家里的小孩子为了抢苹果，故意在苹果上咬了一口，让别人都吃不了。

    只是她以为这是三岁小孩会玩的招数，现在一个二十一岁的男人，居然也会这么幼稚。

    她目瞪口呆地看着他：“徐应寒，你怎么这么幼稚。”

    只不过已经得逞的男人，冲着她笑了下。

    其实他不笑的话，林珑倒也不会怎么样，可是他这挑衅的笑容，还真的让林珑上头。

    她居然直接伸手抢走他手上的水瓶，对准瓶口喝了一大口，喝完也得意地望向他：“被你喝了一口而已，不就是间接接吻……”

    此时，徐应寒站在原地，突然很安静-地看着她。

    间、接、接、吻

    气势嚣张的小姑娘，突然顿住了，她说了什么？

    所以在意识到她喜欢徐应寒之后，就连胆子都一下变大，林珑都觉得她这种行为，简直可以用恶胆包天这四个字来形容。

    所以捏着矿泉水瓶的小姑娘，突然转头就跑了。

    一直等到她从训练室一路回到自己的房间，她的心跳都还没稳下来，反而有种越跳越迅速地感觉。

    等她低头看见自己手里，已经被洒了半瓶的矿泉水。

    突然想起今天晚上，她摸到了那双柔软的唇，明明是那么冷漠又高傲的一个人，可是唇瓣却柔软又暖和。

    怎么办，她好像变得很奇怪。

    林珑把水瓶放在自己的梳妆台上，在床上翻来滚去，好久之后。她突然听到门口传来的脚步声，不知是她的心理作用还是真的有这么神奇，她居然能一下子就听出来，这是徐应寒的脚步声。

    不急不缓，每一步踩下去，发出的声音似乎都有独特的节奏。

    直到旁边的房门被打开，然后再被关上，林珑这才放心起来。

    于是，她又偷偷摸摸地回到训练室，把自己的手机拿了上来。

    对于毫无经验地她来说，第一次喜欢一个人，好像真的挺需要一个狗头军师。

    她生怕被旁边听到，躲在被窝里，偷偷摸摸地给苏晓潭发信息。

    只是当手指搭在手机屏幕上的时候，想了许久，小姑娘才小心翼翼地打出一行字。

    “晓潭，喜欢一个人，是不是就会一直想和接触他啊？”

    这句话问地怪怪的，可是她自己知道，其实她一点儿都不介意徐应寒对她的亲密举动，偶尔摸她的头发，不小心地搂住她的腰，就算他只是把手臂搭在她座椅的椅背上，她都能面红心跳。

    几乎是一秒钟之后，苏晓潭回复了。

    她问：“寒神摸你头？还是搂你了？”

    直到又一条信息发来，“还是你们接吻了？”

    “我的天，这进展有点儿快啊，我先缓缓，你先让我缓缓。”

    林珑看着她发来几句话，真是一头冷汗。

    不过她想了想，打了一句话：“间接接吻算是很快的进展吗？”

