    第2011章阵灵！   

    一个符号在龙帝识海中出现，随后缓缓落下，占据了一小块区域。

    

    那符号很是特殊，在不断的变幻，像是在演化诸天万界，又好像是在开辟轮回，神秘莫测。

    

    以龙帝现在的修为，对规则的理解，都很难捉摸透这个符文的秘密。

    

    少年轮回帝在将这个符文传授给了龙帝后，那短暂出现的时光烙印就消散了，只剩下少年时期所使用的八荒剑悬浮在半空中。

    

    龙帝睁开眼，将此剑收起，对两女说道：“我们走，在两千里之外，有一个天人族的聚集地，潜伏过去，把他们全部灭了。”

    

    天人族的目的是为了得到轮回帝的功法‘六道轮回拳’跟‘轮回帝功’，以及帝兵审判之杖！   

    但以天人族现在的力量，还破不开最核心区域，所以就只能拼命的搜刮帝陵内的好处，不断制造庞大族群，以滚雪球的方式往里面推进。

    

    往前两千里范围，原本的许多禁制都已经被摧毁掉了，他们没有受到什么阻碍，很轻松就到达了。

    

    在距离那处天人族聚集地百里开外，三人停下，而后龙帝便传音道：“你们从两面包抄过去，我从正面进攻。”

    

    季芙点头：“好，你小心。”

    

    蓝洁也取出长弓：“知道了。”

    

    两人迅速的朝着左右两侧而去，龙帝计算着时间差不多了，便主动现出，气势以便，化作十尾圣天狐。

    

    体型庞大如山，十条金色的尾巴疯狂舞动，一圈圈波纹如潮水般扩散出去，笼罩整个根据地。

    

    根据地内，数量众多的天人一个个如同喝醉酒一样，东倒西歪，不少脸上都露出痴痴的笑，只有少部分勉强还能保持清醒。

    

    幻天阵！   

    这是狐族中第一个强大的阵法，当年帝雅都需要借助龙帝的剑域才能不受倾袭。

    

    虽然现在所需要对付的数量很大，但依旧让他们大部分都中招了。

    

    “不好，敌袭！”

    

    “啊，是可恶的人族，杀杀杀！”

    

    “快跑，好可怕的幻术！”

    

    ...   

    还勉强保持清醒的一些天人强者大吼，只可惜晚了，他们也都是只坚持片刻，就陷入了可怕的幻术中。

    

    龙帝维持着幻术的运转，季芙跟蓝洁便大开杀戒，半个时辰后，所有天人都被斩下头颅，尸体堆积到一起。

    

    这个时候他们实际上还没有彻底死亡，时间一长还是可以恢复的。

    

    到了神境，就初步具备了不死的特性，斩断脖子，四肢之类的，花费能量就能恢复。

    

    现在他们的意识还处在幻术当中，无法自拔，所以无法主动控制自己的身体恢复。

    

    龙帝传授了她们献祭之术，将这上百万天人族尸体献祭掉。

    

    只见他们的尸体迅速消融，在半空中凝聚成一座金色祭坛。

    

    百万尸体，且修为最低都是神境，这么多加在一起，所形成的能量是很恐怖的。

    

    两女沐浴其中，都得到了莫大好处。

    

    特别是蓝洁，气息增长了一大截，肌体晶莹，距离造物主中期又更进一步了。

    

    灭掉了这个根据地后，三人开始打扫战场，看能否有什么收获。

    

    这里的房子是用土石建造，看上去颇为简陋。

    

    龙帝释放出神念，笼罩几万米，横推过去。

    

    季芙跟蓝洁则是从另外两个方位由内往外进行搜查。

    

    连续搜寻了几十栋房子，资源没有找到半点，都被他们用光了，不过却发现了一个血池。

    

    先前在施展幻天阵的时候，龙帝也读取了那几个天人族强者的记忆，知晓这血池是为了污秽一个强大阵法所做的准备。

    

    有百万天人每天都会轮流放血在里面，里面积攒了海量的血液。

    

    龙帝探手，将这个血池收走，封印起来。

    

    半天后三人汇合，两女都摇摇头，表示没有寻找到什么好东西。

    

    龙帝对此并不感到意外，道：“继续前进吧。”

    

    蓝洁恼火道：“好心痛啊，这些明明是属于我人族的，现在全被异端给糟蹋了。”

    

    龙帝目光幽深：“他们迟早会为自己的所作所为付出代价的。”

    

    临走前，龙帝取出太平剑，插在地上，然后才离开。

    

    在这个根据地前方一千多里外，有一片宏伟的建筑，被圣光所笼罩。

    

    可以看到有大量的珍禽异兽生活其中，并且土地中还生长着许多珍贵的草药，一派祥和，宛若世外桃源。

    

    这里就是挡住了天人族前进步伐的其中一个地方，上面的禁制十分强大，他们攻击了将近一年，都没有破解，最后才想出用自身血液污秽的方法。

    

    天人族的血液天生就带着可怕的腐蚀、邪恶的力量，最适合用来污秽阵法之类的。

    

    “你们看，那是什么？”

    蓝洁忽然指着前方，惊呼道：“好可爱啊！”

    

    只见，在阵法之内，有一个巴掌大小的肉嘟嘟生物。

    

    它的外形像是兔子，通体雪白，一双眼睛璀璨夺目，仿佛是镶嵌着的两颗星辰。

    

    龙帝眉头微皱，这‘兔子’他看上去有些眼熟，似乎在某本古籍上看到过。

    

    而季芙在端详了一会儿后说道：“这是‘阵灵’，很罕见的生物，居然在这里见到，运气很好。”

    

    “阵灵，那是什么？”

    蓝洁疑惑道。

    

    被季芙这么一提醒，龙帝终于想了起来，双眼放光：“没错，这是阵灵。”

    

    蓝洁焦急的跺了跺脚，胸前一片波涛滚滚，看上去触目惊喜：“你们两个快别打哑谜了，赶紧说说那可爱的小家伙究竟是什么。”

    

    龙帝笑着解释了起来。

    

    与此同时，先前根据地内，另外一批天人强者从别的地方赶了回来。

    

    等他们见到眼前的景象之后皆是怒吼连连。

    

    “有人族的气息，他们进来了！”

    

    “卑贱的人族，胆敢破坏我们的好事！”

    

    “快点下去看看血池还在不在。”

    

    “对没快点，血池是我们努力了很久才弄出来的，绝对不能出事。”

    

    ...   

    这些天人族迅速的冲了下去，一个个脸上煞气沸腾。

    

    吟吟吟...   

    这时，插在地上的太平剑忽然剧烈的震动起来，无穷无尽的剑气倾泻，瞬间狂暴！   

    

    

