    “臭小子，你别卖关子了，倒是把话说清楚啊，你这话说一半，吊人胃口，实在是让人难受。”

    张懋瞪了眼刘晋，这小子总是喜欢卖关子，吊人胃口，真是恨不得狠狠的揍他一顿。

    “对啊，对啊，倒是说清楚啊~”

    “这话说一半，岂不是要让人难受死。”

    李东阳也是跟着说道。

    “以后你们就会知道了，想发财现在赶紧去布局就是了，将波斯湾给占下来，占的越多越好，以后等着数银子就是了。”

    刘晋笑了笑，然后挽起袖子看看时间说道：“时间差不多了，该去见陛下了。”

    说完刘晋就带头往尚书房这边走去。

    “这个臭小子~”

    张懋和李东阳互相看了看，笑了笑摇摇头，一边跟着走出去，也是一边脑海中思索起来。

    “这波斯湾到底有什么宝藏呢？”

    “一片沙漠的，能够有什么值钱的东西？”

    两人实在是有些想不通，不过却是牢牢记下了刘晋的话。

    很快，三人就来到了尚书房这里，弘治皇帝、内阁首辅刘健、还有谢迁、佀钟等大臣也是已经到了，等刘晋、张懋、李东阳三人一到，每次朝会之后例行的小会议也是开始了。

    “马上就要过年了，一年又过去了，时间过的真快啊。”

    弘治皇帝看着窗外飘扬的雪花，也是感叹一声。

    “是啊，过完年臣都已经七十有六了。”

    刘健也是顺着弘治皇帝的话，笑谈自己的年龄。

    “刘爱卿要注意身体啊，这冬天可是冷的很啊。”

    弘治皇帝作为一个好皇帝，自然是少不了要关心下自己臣子。

    “谢陛下关心，臣身体还算健朗，家里面又有壁炉，倒是一点都感觉不到什么冷。”

    刘健连忙恭敬的致谢。

    “嗯~”

    “这大冬天，眼看着马上就要过年了，这进城打工的人又到了一年一度返乡回家的时候，一定要吩咐沿途各地的官府、驿站，准备好热水和饭食，市场巡逻道路，确保大家可以平平安安回家，开开心心过大年。”

    “这铁路也是如此，过年期间尤为重要，一定要确保铁路运输的安全，不能错什么差错。”

    弘治皇帝微微点头，也是吩咐、叮嘱起来。

    “请陛下放心，臣等已经多次严令各地官府、沿途驿站做好相关的接待工作。”

    李东阳是负责此时的，所以也是站出来表态。

    “请陛下放心，工部这边已经再三严令各地铁路衙门做好春节前后的返乡回城工作。”

    工部尚书也是赶紧站出来表态，随着大明铁路越修越多，铁路的管理也是提上议程，在工部之下专门设置了管理全国铁路的铁路衙门，铁路经过停留的各地也是相应的设置了地方性的铁路衙门，以此来管理、协调、维护全国范围内的铁路。

    当然因为大明的铁路有不少都是私人的，并且主要的铁路线虽然是朝廷这边出资牵头修建的，但依然有大量的私人资本参与其中。

    所以铁路衙门这边在平时并不负责铁路的运营，主要还是起监督、管理的作用，在重要时刻可以介入铁路的运营。

    “那就好~”

    “另外，这草原、辽东、西域、河中、中亚、西北几省，冬天的时候非常寒冷，要严令各地官府，必须确保百姓们能够在冬天的时候有足够的保暖衣物，有足够的粮食和柴火，另外对于牧民，要确保他们可以顺利的过冬。”

    弘治皇帝很快又强调起北方几个省份过冬的事情来。

    以前冬天的时候那是犯愁着北方的游牧部族会南下劫掠老百姓，现在却是要烦恼着他们在寒冷的冬天能不能顺利度过的事情。

    “请陛下放心，此事我已经交代下去，草原上各城镇都备有充足的粮食、茶叶和储存的青储、干草等，足以保证各地牧民顺利过冬。”

    “此外辽东地区、西域、河中、中亚和西北各省，也都在入冬前已经提前准备了大量的粮食、干草，足以保证百姓和草原上的牲畜顺利过冬。”

    谢迁是负责此事的，也是站出来表态。

    大明这些年连年大丰收，粮食充足，朝廷这边的税收也是连年增长，国库充足，在这方面的准备工作一直都做的很不错。

    “那就好，那就好~”

    “我大明啊能够有今日之鼎盛局面，乃是各族和睦共处，团结一心，互帮互助的结果，北方各族，特别是草原上的游牧部族，每到冬天的时候都会非常艰难，理应要多加的关心和给予必要的帮助。”

    弘治皇帝很是满意的点点头，每年到了冬天的时候，他对这些事情都要三令五申，多次强调，反复叮嘱，以确保大明北方各族可以顺利的过冬。

    他可不想因为这样的小事情导致有部族反叛大明，又或者是出现各部族之间互相争夺、杀戮的事情。

    大明今日之局面来之不易，弘治皇帝是不容任何人破坏的。

    “陛下，西非这边的局势变的非常动荡，前不久收到消息，朝鲜国燕山城被西班牙人偷袭，朝鲜国海军损失惨重，波斯远征大军在非洲这边又遭遇了疫情，据说死了不少了，后来还是我们大明的医生控制住了疫情。”

    说完了国内的事情，很快，张懋这边又向弘治皇帝汇报起国外的事情来，西非这边发生的事情也是终于传回了大明这边。

    “陛下，朝鲜国燕山君使臣希望能够求见陛下，臣估计也是跟此事有关，朝鲜国在西非这边损失惨重，接下来能不能保住在西非的殖民地都很难说。”

    礼部尚书傅瀚也是站出来说道。

    “西非~”

    弘治皇帝微微沉吟，他最近也是收到了自己弟弟兴王朱佑杬的来信，自己的弟弟在信中向弘治皇帝哭诉到了西非这样的苦寒之地，日子非常的难过。

    虽然建立了藩国，可是要人没人，要钱没钱，连王府都非常的简单，路都还是黄泥路，一下雨的时候，走出去，鞋子上面全是泥巴，都没钱买水泥去做硬化。

    此外，藩国身边的蛮夷都非常的嚣张，西班牙人总是欺负自己，让自己受了很多的委屈，连西非本土的那些昆仑奴土著也是没将他这个堂堂大明王爷放在心上，总是三番五次的进攻、骚扰兴王的藩国，以至于弘治皇帝小侄子都睡不好觉。

    总之在信中，兴王就是在向弘治皇帝不断的哭诉自己的惨状，同时表达了对弘治皇帝这个哥哥的思念之情，眼看着马上要过年了，都没有什么礼物送给弘治皇帝，只能够托人送了几根象牙过来，以寄托兴王对哥哥弘治皇帝的思念。

    从头到尾都没有跟弘治皇帝张嘴要钱或者是要东西，但弘治皇帝却是看的明明白白，就和收到的其它藩王写过来的信一样，都是找弘治皇帝要钱、要人、要武器装备的。

    “西非这边的局势已经如此严峻了？”

    弘治皇帝想了想问道。

    “陛下，西非这边局势却是非常严峻~”

    “欧洲的海盗肆虐，倭国、朝鲜、西班牙的殖民地都遭到了海盗的频繁洗劫，商船更是时常被劫。”

    “波斯和朝鲜又想要获得更多的殖民地，故而和西班牙之间充满了矛盾，已经先后爆发了几次大战，双方互有损失，不过损失最大的还是朝鲜国，朝鲜海军被偷袭，损失惨重，几乎已经丧失了在西非这边的主导权。”

    “不过我们大明的殖民地和藩国倒是一直没有什么事情，还算安全。”

    张懋也是赶紧汇报道。

    “朝鲜是我大明最重要的藩属国，我们不能不管，刘晋、傅瀚，你们回头去见一见朝鲜国使臣，问问他们的情况，如果是找我们大明购买战船、武器装备什么的，就卖给他们，至于其它的，我们暂时就管不了那么多。”

    “西非这边殖民地抢夺，我们大明不太好插手进去，西班牙一直以来也是我们大明在欧洲这边的重要盟友，我们不宜太过偏袒哪一方。”

    弘治皇帝沉思一番说道。

    “陛下圣明~”

    刘晋和傅瀚也是赶紧齐声的说道，关于西非这边的事情，去年的时候就已经下了定论，那就是大明保持中立，不插手任何一方，两边卖军火武器就可以了。

    尚书房内，弘治皇帝和众大臣商议着国事。

    此时在皇宫之中，有传讯兵一边手里面拿着一个奏疏一边急匆匆的喊：“八百里加急，八百里加急~”

    “江南急奏，江南急奏~”

    声音迅速的由宫外往乾清宫这边传来，一个士兵累了立即换另外一个士兵接着，一刻都不敢耽误，争分夺秒的要将这个奏疏提交到天子这边。

    “八百里加急~”

    “江南急奏，江南急奏~”

    随着传讯的人急匆匆的喊出来，很快就到了乾清宫尚书房外，有小黄门急匆匆的前去接过来，然后来到萧敬这边。

    萧敬一听，脸色大变，也是赶紧拿着奏疏急匆匆的来到弘治皇帝身边汇报起来。

    “陛下，八百里加急，江南急奏！”

