    古时候有个人养了一群猴子。

    由于粮食减收，所以对猴子说：“早上四个果子，晚上三个果子。”

    猴子齐齐反对。

    后又说：“早上三个果子，晚上四个果子。”

    猴子全部表示赞同。

    这就是朝三暮四的故事。

    而王历此时就像极了这个故事里的猴子。

    从根本上来讲，箭矢属性并没有什么变化，可如今箭矢融入箭囊，成了传说装备，王历立马就开心了。

    快乐，有时候就这么简单。

    毕竟在王历眼里是装备有了提升空间，而不是突然又冒出来四个装备任务……

    有读者可能会说了，不是回收属性变成了创造属性吗？

    这就是犯了主角的毛病。

    能量箭矢虽然有回收属性，但不妨碍他能放进箭囊……五秒回收加两秒创造，这个属性叠加岂不是更爽。

    当然，这样一来就不能获得箭囊属性提升和另外几支箭矢了。

    总的来说算是有得有失。

    随手将箭囊装备在身上，王历心情十分开心，出城直奔野外。

    来到练级区，王历放出鸡哥。

    准备趁没有任务和副本的时候专心练几天级刷刷属性。

    毕竟成长属性属于积少成多。

    每天都有100点的成长。

    王历这些天天天跑来跑去的做任务，虽然击杀BOSS也获得了不少属性成长，但每天一百点的小怪属性都没来得及拿。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    现阶段玩家一线高手，也就在二十三级左右。

    像王历这种因为BOSS杀太多，所以级别拉开他人好几级的玩家游戏里基本就有一个。

    不然的话，25级就能开启哀嚎洞穴和血色修道院两个副本了，王历也不至于连个组队的人都没有，还得跑到野外来练级。

    王历所在的位置叫格兰沼泽。

    这里是四十级的怪区，遍布的都是四十级的沼泽毒鳄和四十五级的蜥蜴人。

    这两种怪物都是物理攻击的怪物。

    沼泽毒鳄攻高防高，而且会潜水，还具备一定魔抗，被打到一定程度就会潜入沼泽里面回血，十分恶心。

    蜥蜴人手持标枪，不仅跑得快攻击高，防御也不低，最让人反感的是，这玩意可以远程投掷。

    莫说这些怪物比现阶段玩家高出了近二十级，就算是同级别的怪物，也不会有玩家跑到这里来受罪。

    当然了，高风险代表着高回报。

    这些怪物不仅经验高，还能爆稀有材料【假龙之鳞】。

    《天启纪元》这款游戏里，但凡是带龙带神的道具，都是极品。

    哪怕是假龙之鳞，也具备了寻常材料打不到的强度。

    虽然没有真龙鳞那种高级魔抗属性，但也具备一定的魔法抵抗能力，是制作魔抗装备的极品材料。

    除此之外，沼泽毒鳄爆一种叫做毒囊的东西，可以用来给装备淬毒。

    毒，那可是游离于五大元素之外的隐藏属性。

    五大元素，都有相应的抵抗装备。

    毒属性却没有，挨身上就是无视防御，具备减速，持续掉血，等各种特效。

    所以市面上毒囊价格很贵，最高能卖到五十金一组。

    这可一点儿都不夸张。

    毕竟现阶段能够跑到40级怪区杀怪的玩家队伍都是一流高手，能够在格兰沼泽刷鳄鱼的更是屈指可数。

    奇货可居嘛。

    能打到材料的人少，产量就少，价格高也很正常。

    王历之所以来这里，除了这里的怪物可以提升力量体质敏捷等三项属性外，最主要的就是毒囊和材料了。

    没办法，身上还有一千金币的外债，不赶紧还上王历寝食难安。

    进入格兰沼泽后，王历明显感觉到了压抑的气息。

    偌大的练级区一个人没有，一眼望过去黑压压的，还是不是传来几声诡异的叫声，那场面就相当骇人。

    难怪连打金工作室都不愿意来这里。

    不仅仅是实力不济，这氛围也太压抑了。

    好在王历有鸡哥作伴，倒也不那么无聊。

    进入沼泽没多久，王历便看到了几只沼泽毒鳄在水里游来游去。

    王历随手给沼泽毒鳄打上标记，然后心念一动，鸡哥“呖”的一声凤鸣就冲了上去，双翅一展，对着沼泽毒鳄就是一招烈焰影斩。

    只听“刷！”的一声。

    灼热的火焰将沼泽分开，被王历标记的那只沼泽毒鳄，当场被切成了两半。

    一旁的王历张弓搭箭还没来得及射出去，就见目标已经血条清空。

    “啊……我……”

    王历愣住了。

    这……这傻鸟是不是强得太离谱了一些。

    沼泽毒鳄虽然是普通怪，但也有10000的血量，就算是王历这般恐怖的攻击力，不用技能的话也得两三箭才能射死。

    鸡哥才一级啊，属性看起来也就那样，竟然只一个技能，就把一万血的沼泽毒鳄给切了，属实有点匪夷所思。

    难道系统出了BUG？

    王历拉开战斗日志看了一眼。

    只见战斗日志上写的清清楚楚，你的宠物“鸡哥（凤凰）”对沼泽毒鳄使用了烈焰影斩，克制效果激活，触发秒杀特效。

    “？？”

    看到日志的王历眯着眼睛，若有所思。

    想不到这个游戏里不仅有元素克制，还有生物克制。

    凤凰属于鸟系，鳄鱼属于龙系，鸟克隆，这是标准克制。

    而凤凰是最高种的鸟系，鳄鱼则是龙系里面最低等的爬龙……又触发一层等级克制。

    双重克制下，能一击秒杀也很正常了。

    可让王历感到崩溃的是。

    鸡哥击杀的怪物王历只获得了50%的经验，没有爆材料，最可气的是越13级杀怪，王历没有获得一丝的属性成长。

    由此可见，王历虽然也是弓箭手。

    可当他携带宠物战斗的时候，是不会触发天赋提升的。

    也就是说，只有他本人的攻击，才能够触发天赋汲取属性的效果。

    “靠！不会吧。”

    王历郁闷。

    本来他还想偷个懒，让鸡哥帮自己刷怪，自己啥都不用看就能吃经验吃成长。

    结果系统相当无耻，直接把玩家和宠物搞成了编组模式。

    这或许也是对兽王猎的一种变相削弱吧。

    毕竟兽王猎精通陷阱等一系列坑人技能，本就不好对付，还多出来一个辅助战斗的怪物，不限制一下别的职业根本没法打。

