    突然出现的变故，让萧寒也是一呆，他没想到暴风锐的身后竟然直接刷新出了一只通体乌黑的猴子。

    普通的魔化猴子是灰色的，而且其攻击虽然比魔化野猪高一些，却也不到20点，连牛皮软甲的防御都破不了。

    可是眼前的这只猴子，竟然能够对暴风锐造成七十多点的伤害。

    “这是精英怪，还是首领怪啊？”萧寒看了一眼，心中暗自嘀咕道：“应该是首领怪吧，若是精英怪的话，伤害应该没有这么高的。”

    暴风锐的身上，虽说不可能是全套青铜装备，但黑铁级别的装备肯定不会少于五件，这使得他的防御值至少在五十点以上。

    可这么高的防御值，还是一下就被打掉了七十多点的生命值，这说明这只猴子的攻击已经超过了一百点。

    －148

    正在这时，一个更为硕大的暴击出现在了暴风锐的头顶上，两次攻击直接让他的生命值减少了三分之一。

    “卧槽，这么变态的吗？”

    本能以为有了牛皮软甲，他的防御值也达到了62点，就算不能单挑这只魔化乌爪猴，至少也能挡住一会的。

    可是现在别说挡住一会了，若继续这样下去，他连五秒都坚持不下来。

    眼看一旁的寒枭丝毫没有上来帮忙的意思，暴风锐连忙向远处逃去，若是真就这么被魔化乌爪猴杀了，运气差一点的话，搞不好刚买的牛皮软甲都有可能爆掉。

    此时，一旁的紫月烟，以及其它公会的大佬们已经开始呼朋唤友了。

    这只魔化乌爪猴的攻击虽然高，但是叫上几百人过来，轮换着抗怪，想要杀死它，并不算太难。

    这种首领级的野怪，一般最少会爆出一件青铜级别的装备。

    此时，逃到远处的暴风锐在脱离危险后，正在通过好友界面，快速的联系着帮会里的兄弟。

    魔化乌爪猴在失去目标后，立刻将目光转向离他最近的萧寒。

    吱吱！

    随着一声尖锐的低鸣，它立刻向选定的目标冲了过去。

    “嘿，不知道这只猴子会爆出什么东西给我！”萧寒轻笑一声，眼神中有着一丝期待。

    就在刚刚，他已经将两件狗皮护腕套在了手腕上，一共增加了16点的防御值，再加上之前的81点，他的总防御值现在已经高达97了。

    即便这只猴子的攻击超过百点，对他造成的伤害也只会三四十点的样子。

    背包里还有六瓶高级金疮药，以及两瓶中级生命恢复药剂，就算站在硬怼，他也能干掉这只猴子。

    站在原地没动，萧寒丝毫没有避让的意思，其实也根本不需要避让。

    吱吱！

    这时，一道乌光在眼前闪过，萧寒抬手一剑砍了过去。

    －36

    －20

    －93

    三个伤害值同时自他们的头顶上冒了出来，萧寒也在此时看到了这只猴子的属性。

    魔化乌爪猴（首领）：等级6，生命值＋7800，攻击＋134，防御＋48

    “好高的攻击啊！”

    看到魔化乌爪猴的属性后，萧寒也是一惊，他虽然猜到其攻击应该超过了一百点，可是没有想到竟然达到了134点。

    不过好在它的攻击虽然巨高，但是防御相对而言就低了很多，甚至还没有精英级魔化野猪的防御高。

    顶着魔化乌爪猴的攻击，萧寒同样一剑砍了过去。

    －35

    －20

    －98

    －190

    连击和暴击同时触发，瞬间干掉了它三百多点生命值。

    此时，还没有离去的玩家全都一脸懵逼的看着，他们眼中满是不可思议，以及不敢置信。

    “我靠，要不要这么变态，什么时候首领怪也变的这么好杀了吗？”

    “我发现你眼神不好，真要好杀的话，暴风锐至于被挠了两下，生命值就掉了三分之一吗？”

    “青铜皮甲都拿出来卖了，我估计他身上穿的应该是白银装备，不然怎么可能抗住首领怪的攻击。”

    ……

    周围的玩家议论纷纷，可无论是暴风锐，还是紫月烟全都一脸想要去死的表情。

    他们刚刚已经叫人了，甚至每人都叫来了两三百，可是眼前的这一幕，让他们情何以堪。

    按照寒枭这每秒百点的伤害值，可能要不了两分钟，这只首领级别的魔化猴子就该被杀掉了吧！

    那个时候，他们叫来的人还都在半路上。

    －39

    －20

    －99

    双方头顶上的伤害值不断的飘出来，不到三十秒，萧寒头顶上的生命值只剩下不到三分之一了。

    可此时，魔化乌爪猴的生命值也消失了一半。

    见此情形，萧寒没有犹豫，抬手一瓶高级金疮药灌进了口中，随着“＋100”的绿色数值不断飘出，他的生命值慢慢的又恢复到了百分之八十。

    接着，在周围玩家羡慕嫉妒恨的目光中，魔萧寒就这么硬顶化乌爪猴的攻击和它拼消耗。

    时间在一秒一秒过去，魔化乌爪猴的生命值也在一点一点的降低。

    这时候，周围的玩家有些蠢蠢欲动，似乎想要在最后时刻干点什么，萧寒转头看了一眼，没有多说什么，只是嘴角露出了一丝玩味的笑意。

    “嘿，你们想去就去吧，我就不去找死了！”

    “我也不去了，即便抢到最后一击，在寒枭高达百点的攻击下，我也最多只能抗住三四剑，这和送死没区别。”

    ……

    周围的玩家议论纷纷，想要上去抢BOSS的也很多，可是真正付出行动的却一个都没有看到。

    吱吱！

    随着一声绝望的叫喊，魔化乌爪猴最后的几十点生命值，终于也在萧寒的攻击下耗光了。

    听着耳边传来的系统提示声，萧寒双眼一亮，满脸的激动之色。

    可在一旁围观的其它玩家，却在此刻全都呆住了，那满地的物品，真的只是一只魔化猴子爆出来的吗？

