    五箭齐发，爆发出无比耀眼的光芒，再次向着那群悍匪和邪修那里狠狠冲去，如流星一样，拖着长长的尾光。

    那群悍匪和邪修全都露出了浓郁惊恐，再也不敢继续冲上前去，而是全部选择逃窜。

    只不过他们的速度再快, 面对宁川这种可怕的杀箭还是显得慢了。

    钢铁箭矢冲入人群，迸发出无比耀眼的光芒，让人群发出惨叫，再次有数十位悍匪和邪修直接炸开，血肉飞舞。

    “孽畜！”

    十八连环寨的大寨主脸色惊怒，咬牙切齿。

    一侧的邪修教主也脸色变幻，身上气息变得可怕异常，狂风汹涌。

    “我去杀了他！”

    嗖！

    他身躯一闪，迅速向着宁川那里扑了过去。

    十八寨的大寨主，也是脸色一寒，手提九环大砍刀，带着剩下的三寨主、六寨主、十六寨主，身躯如狂狮一般迅速冲了过去。

    宁川依然在不断地抽出箭矢，搭在大弓上，一次次的向着那群悍匪和邪修射杀而去。

    整个城内一片凄惨。

    惨叫声、爆裂声乱成一片，如同血色炼狱一样。

    前一刻，这些悍匪还在尽情的驱赶平民，践踏平民的生命，下一刻，宁川便直接以同样的方式将他们杀死。

    甚至宁川的方法更为凶残，更为可怕。

    一根根钢铁箭矢不断的发射出去, 嗡嗡震耳, 力量恐怖。

    短短瞬息间，他就已经射出了五十多箭。

    一切虽然说来缓慢, 但几乎半分钟都不到。

    每一箭都能毙掉四五位邪修或悍匪。

    五十多箭, 击杀了两三百号人。

    躲藏在暗中的金色长袍老者和几位法王, 脸色阴沉, 根本不敢露面，只能隔空操控法器，向着宁川轰去。

    只不过宁川的反应太快了，加上力量巨大，他们的法器才刚靠近过去，就被宁川扫的倒飞。

    此外，在宁川身后的那道朦胧巨影更是怪异异常。

    那朦胧巨影神秘莫测，居然可以挡住他们法器发出来的光芒，能够隔断他们的力量。

    按理说他们的法器轰过去，就算能被宁川以大弓挡住，但是法器内蕴含的杀机和力量还是会透过大弓传递到宁川体内才是。

    可这一刻，却根本不是这样。

    法器发出来的力量全都被那朦胧巨影隔绝，完全影响不到宁川。

    就好像身躯藏入一个巨大的龟壳中一样。

    这一幕简直妖异。

    “孽畜受死！”

    邪修教主率先冲了过来，张嘴吐出一块指甲大小的血色方印，忽然间迎风变大，猩红璀璨，如同变成了房屋一样大小, 遮天蔽日, 横空而过，直接向着宁川的身躯重重砸了过去。

    血色方印刚一浮现, 便带了一股无比沉重的恐怖气息。

    如同一座极其恐怖的山岳骤然间轰杀而下，恐怖力量挤满天地。

    宁川脚下站立的屋顶都直接承受不住，率先崩溃开来，发出哗啦啦的声音，碎屑都不剩。

    他脸色一凝，如同瞬移，迅速出现在院子中，八神蛮劲运转，身后的朦胧巨影愈发的清晰，站立在他身后，如同巨大的神甲，为他隔离着来自血色大印的威压。

    这一刻，宁川根本没有逃走的打算。

    而是一把抓住一根钢铁箭矢，厉喝一声，再次搭在了弓弦之上，奋力拉满，一刹那身上金光浮现，气势汹涌。

    好似忽然间化为了一个顶天立地的巨人。

    “破！”

    一声厉吼落下，震动天地。

    嗡！

    恐怖的钢铁箭矢瞬间狂冲而过，带起璀璨耀眼的金色光芒，如同可怕的长虹一样，逆天而上，与那块血色方印狠狠冲击到一起。

    轰隆！

    整个高空都在爆发轰鸣，剧烈摇晃，如同火山爆发了一样。

    接着，让所有人都为之大惊的场面出现。

    宁川的这一道恐怖箭矢竟然当场将救世教教主放出来的法器给生生射的倒飞而出，发出轰鸣，不受控制，狠狠砸在了远处。

    救世教教主瞬间感觉到了一阵阵气血汹涌，身躯踉跄，向后倒退，整张脸色变得通红，震怒异常。

    哗啦！

    忽然，恐怖的劲风声音从宁川身后响起。

    却在这时！

    十八连环寨的大寨主一闪而过，身躯快的如闪电一样，几乎在那块血色大印刚刚被射的横飞出去，他便已经极速而来。

    硕大的手掌迅速蠕动，红光刺目，结出一个可怕拳印，带着滔天巨力，如同蛮龙一样，一拳向着宁川的后背狠狠砸去。

    隐约之间，空间中响起刺耳龙啸。

    大寨主的整个手臂也都化为了龙臂，一下子膨胀了一圈左右。

    宁川心头一沉，千钧一发间迅速回头，八神蛮劲运转到极致，直接一拳与大寨主的拳头狠狠砸在一起。

    在他身后的朦胧巨影更是和他一同出拳。

    咚！

    声音巨大，惊天动地。

    像是两座大山撞在了一起，天地间罡气席卷，光芒横扫。

    隐约有可怕的雷电浮现。

    噗！

    大寨主直接一口鲜血喷出，脸色扭曲，简直难以置信，只感觉到一股无法想象的恐怖巨力迅速冲向自己。

    整个身子就好像被巨岳击中，噼里啪啦作响，从外到内全部遭遇重伤。

    他的身躯当场倒飞，手臂炸裂，血肉飞舞，惨不忍睹，身躯狠狠砸在远处，发出砰的一声闷响，露出惊骇。

    宁川也被他震得身躯晃动，气血汹涌，直接向后倒退，手臂失去知觉，脚掌踩在地上，砰砰炸响。

    嗖嗖嗖嗖！

    剩下的三寨主、六寨主、十六寨主几乎瞬间便狂扑而来，如同瞬移一样，身躯迸发出璀璨光芒，直接出掌、出拳，向着宁川的身躯轰去。

    与此同时。

    躲在暗中的金袍老者更是觅得时机，趁着宁川一拳过后，内气滞涩的瞬间，一口飞剑刹那横空而过。

    噗嗤！

    快如闪电。

    血光迸溅。

    飞剑几乎瞬间便从宁川左肩穿透而过，带来一股无比剧烈的刺痛之感，使得宁川直接发出一声暴吼。

    而剩下的那群邪修法王也全都趁此时机，迅速放出法器，向着宁川那里快速攻去。

    邪修教主则眼睛一寒，忽然间放出一根化血针，快到极致，向着宁川后脑狂射而去。

    “全都去死！”

    宁川如同发狂，八神蛮劲再次运转起来，巨大的朦胧身影再次护住他的身躯，使得他的身躯如同穿上了一层厚重神秘的甲胄。

    一口口法器击过来，被他挥动大弓直接横扫而出，轰隆隆作响。

    但他击退了漫天飞来的法器，那根诡异的化血针还是穿透他的防御，迅速从他手臂刺过。

    一股更为剧烈的刺痛直接从手臂传来。

    宁川露出惊怒，如来真气在体内体内，迅速祛除化血针带来的剧毒。

    他忽然扔掉大弓，拔出长刀，直接如同旋风般，向着眼前的三人快速劈斩而去。

    三寨主、六寨主、十六寨主，全都将毕生功力施展而出，务必求能拖住宁川。

    但完全没用。

    面对发狂的宁川，三人脆弱的跟纸片一样。

    噗噗噗噗！

    啊！

    一阵狂风卷过，三位寨主全都凄厉惨叫，死的惨不忍睹，被生生劈成了一摊滩烂泥，武器、甲胄，全都崩裂。

    忽然宁川再次听到恐怖的轰鸣，怒吼一声，真气疯狂涌入手中大刀，直接向着高空之中狠狠一劈。

    一道无比可怕的金色刀罡浮现而出，如同神火熊熊，直接与那口再次砸下来的血色大印狠狠轰在了一起。

    咔嚓！

    天地间响起一道极其刺耳的声音，血光迸溅，到处席卷。

    巨大的血色大印再度被宁川劈的倒飞而出，上面的浓郁血光全都被震得生生溃散、炸裂。

    整个巨大的血印甚至直接出现了一道无比巨大的裂缝。

    操控这件法器的邪修教主，当场受到反噬，一口血水喷了出来，露出惊骇，身躯倒退，站立不稳。

    一侧的城主陆云天，眼神冰冷，回头看了一眼大发神威的宁川，又看了一眼身边亲信，冰冷道，“继续血祭，不要管他！”

    他身边的亲信连忙继续抓人进行血祭。

    救世教的几位法王也连忙压下惊恐，再次摇动铃铛，控制教徒，向着眼前的洞口走去。

    宁川一招劈飞那口巨大的血印之后，身躯如电，忽然间快速狂冲而过，探出大手，一把抱住了即将落地的血色大印，而后将整个房屋大小的血色大印如同当成了武器一样，抡动起来，身躯连闪，如同瞬移，直接砸向地面上口吐血水的大寨主。

    那大寨主一脸痛苦，五官扭曲，整个左臂化为了一滩烂泥，此刻看到宁川轮动血色大印拍击而来，顿时更为惊恐。

    他连大砍刀都不要了，连忙起身，化为一道光电要逃离这里。

    但他的身法和宁川一比，还是差出太远。

    “城主救我！”

    大寨主惊恐大叫。

    谷阾

    啪叽！

    宁川一招血色大印直接轮动下去，像是拍蚊子一样，狠狠拍在大寨主背后，轰的一声，将他的身躯打的爆裂。

    也不知道蕴含了多大力气，整个院子内的空气瞬间被他拍干，出现一片巨大的真空地带。

    而这还是救世教教主疯狂控制大印，影响宁川的情况下。

    整个大印在宁川的手中好似化为了一条蛟龙，在不断地挣扎，迸发巨力，想要震开宁川。

    尽管如此，还是被宁川以强大的蛮力生生降服，抡在了手中。

    他忽然大吼一声，真气爆发，如同浩瀚潮水，迅速涌入到血色大印之中，将整个血色大印给直接染成金黄之色。

    而后用力一轮，直接金色大印爆发出无比可怕的力量，直接向着那群隐藏暗中的法王那里狠狠扔去，快的跟流星一般。

    那群法王露出惊骇，急忙迅速躲闪，同时操控法器，迅速轰向那口金色大印。

    但大印的速度实在太快了。

    如一座大山一冲而过。

    轰轰轰轰！

    他们放出来的法器被统统砸的横飞、炸裂，巨大的金色法印一下子砸在人群之中，轰的一声，让这群法王发出惨叫，身躯登时炸裂、惨死。

    救世教教主目眦欲裂，直接瞪大眼睛，几乎发狂。

    嗡！

    忽然，宁川眼前地面爆裂。

    一口青色飞剑从地底冲出，直接向着宁川胯下狠狠刺去。

    却是那身穿金色长袍的老人，寻得良机，再次向着宁川痛下杀手。

    宁川眼瞳一缩，脚掌抬起，真气璀璨，直接一脚向着那迅速刺来的飞剑狠狠踩去。

    轰隆！

    一声炸响，光芒横扫，青色飞剑刚刚冒头就被宁川一脚踩的再次缩回地面。

    整个大地都猛然颤抖一下，如同发生了地震一样。

    青色飞剑一击不中，再次消失不见。

    宁川陡然回头，眼神冰冷。

    “老东西，我要你的命！”

    他提着长刀，身躯一闪，迅速向着那位老人那里狂冲而过。

    老人一直躲藏暗中，释放冷箭，殊不知宁川早已捕捉到他的范围，此刻，身躯如同鬼影一样，迅速扑向那个老人。

    老人脸色微变，连忙身躯一闪，冲天而起，企图避开。

    但他刚刚冲起，宁川忽然大手一抓，厉喝道，“滚下来！”

    轰隆！

    一股绝强吸力突然爆发而出，恐怖莫测。

    半空之中直接浮现出一只金色手掌，一把抓住老人直接生生扯下。

    金色长袍的老人脸色顿变，简直不敢置信。

    怎么可能？

    他连忙纵声一啸，身躯爆发出璀璨光芒，接连出现了数十只符文，忽然间化为熊熊火球，迅速向着下方砸去。

    宁川的长刀直接迸发出一片璀璨刀气，逆空而上，与这些火球撞在一起，爆发出一片片恐怖的轰鸣。

    恐怖的吸力扯着老人的身躯还在迅速倒退。

    宁川的刀气纵横，迅速冲向老人的身躯。

    老人露出惊骇，御使飞剑，迅速向着漫天刀气激射而去，一时间发出砰砰砰的恐怖轰鸣。

    但尽管如此，还是无法阻拦住他的身躯继续下沉。

    宁川一边以刀气向着他的身躯激射，另一边手掌带着无比狂暴的巨力，迸发金光，早已一掌向着老人的身躯狂劈而去。

    老人惊恐异常。

    “我命休也！”

    砰！

    他被宁川十二成功力的一掌当场击中，身躯当场炸裂，化为血雾，死的不能再死。

    宁川一身气息腾腾，金光汹涌，目光冰冷，转头向着陆云天那里看去。

    就在这时！

    陆云天那边终于停止血祭。

    猩红刺目的洞口瞬息间血光尽消，洞口内的所有禁制和大阵统统瓦解。

    “成了！”

    陆云天眼睛一闪，露出欣喜，身躯迅速向着洞口之内狂冲而去，直奔那块仙果结晶。

    宁川脸色一变，立刻狂追而过。

    轰！

    忽然，一声炸响传出。

    在陆云天刚要扑向那块仙果结精，地面上一片血光爆发，一个三米多高的血色影子突然浮现而出，一掌轰在他的身躯，当场将陆云天轰的吐血横飞，狠狠砸在远处。

    宁川也被眼前一幕惊了一跳，迅速停下。

    只见那道血色影子和他之前在夜晚见到的一模一样。

    这血色影子竟是从地底冒出的？

    怎么会？

    这地底还有东西？

    “血煞？”

    陆云天口吐鲜血，露出惊骇，难以置信。

    这血煞怎么会从地底冒出来？

    地底之中还存在了什么？

    只见那道三米高的影子刚一出现，直扑仙果结晶而去。

    “那是我的！”

    陆云天厉声大喝。

    轰！

    血色影子刚一靠近，便被一股恐怖力量当场震飞出去数百米。

    陆云天眼瞳一缩。

    还有禁制？

    他忽然间放下心来，脸色一寒，转头看向宁川，森然道，“小狗，你现在可以死了！”

    宁川露出寒笑，“老狗，你也可以死了！”

    “哈哈哈哈….”

    陆云天忽然间放声大笑起来，声音震天，从地上起身。

    “凭你？有几分蛮力，也想杀我？你怕是不知道金丹境修士到底代表了什么吧？”

    “金丹又如何？老子今日杀金丹如屠狗！”

    宁川狞笑。

    轰！

    话音刚落，他身上的所有金光忽然间统统消失，转而化为了一片片诡异异常的黑光，弥漫着一股难以想象的气息。

    整个天地间都刮起了一层寒风，浓郁乌光迅速横扫。

    在宁川的身后，竟然一刹那出现了整整九把刀柄。

    九把刀柄都古怪异常，颜色金黄，霞光璀璨。

    但是刀柄下方的刀身，却是乌黑一片，如同墨染，弥漫着一股无法想象的可怕气息，波涛汹涌，飞沙走石。

    “老狗，你以为我今天敢独自一个人过来，就真的没有依仗，你以为我之前杀了那么多人都是为了什么？”

    宁川发出怪笑，“今日就让你尝尝我这斩业佛刀，斩业非斩人，杀生为护生！”

    斩业佛刀，以众生精气催动！

    杀的人越多，刀身上凝聚的业力和杀气越是恐怖。

    之前宁川进城的时候，早已经秘密运转起了【斩业佛刀】，一路所杀之人，身上的精气、业力全部已经汇聚九柄刀身之上。

    咔嚓嚓！

    天地间忽然间浮现出了几道诡异雷电，惊心动魄。

    陆云天也不由得眼瞳一缩，感觉到了一股难言气息。

    就好像一口可怕的刀刃抵住了他的脖子，让他浑身汗毛耸立。

    这是…什么绝学？

    “老狗去死！”

    宁川厉喝一声，抓起身后的第一口刀柄，直接一刀向着陆云天的身躯狂劈而去。

    一刹那天昏地暗，狂风汹涌。

    如同一片黑色墨云瞬间压了过去。

    天地间浮现的几道雷电全都紧跟着这一刀的力量一同冲了过去。

    ...

    哎，一个副本写的心态直接崩了。

    各方面数据全面崩塌！

    求订阅，求月票！

    不要再养了！

