    此刻的赵明诚也是一喜，若李清照拜师镇国公。

    这名分问题上，两个人是不可能在一起的。

    学生和老师怎么能在一起呢？

    赵明诚还有些小高兴。

    见镇国公短时没回话，李清照脸色羞愧：“镇国公，是小女子唐突了，我……”

    谁知武植笑道：“你与我年纪相差不大，既然你想要请教诗词，何必这么麻烦？你可认我为兄长，以后你就做我的义妹吧！”

    听到这话，李清照脸色瞬间呆滞。

    义……义妹？

    全场众人倒吸一口凉气！

    作为镇国公的学生，和作为镇国公的妹妹这可是两个概念啊！

    学生可以有很多，义妹却是很少的。

    如果李清照真的拜镇国公为兄长，关系可就非同一般了！

    作为学生还不一定能常常打扰老师，但作为义妹，关系就更近的。

    谁能想到镇国公居然如此看中李清照。

    反观旁边的秦桧，脸色有些不好看。

    他刚才想要成为镇国公的下人，镇国公不愿意。

    现在李清照一个什么东西，居然成为镇国公的义妹？

    秦桧心里是有些不高兴的。

    更不高兴的则是赵明诚了！

    学生和老师尚且有一层名分隔阂，义兄义妹就不一般了。

    义妹就是干妹妹。

    这干妹妹是没有血缘关系的。

    谁知道之后会发生什么。

    赵明诚有些着急了。

    他不知道镇国公是什么心事。但一般来说收一个女人作为干妹妹，这能随便收吗？

    赵明诚赶紧站出来：“镇国公，李清照乃是吏部员外的女儿，您是当朝镇国公，更是殿前司武太尉，李清照何德何能，成为您的义妹……”

    赵明诚此刻有点作死。

    赵构眉头一皱，虽说镇国公没有收下秦桧，实际上这也在他意料之中，他虽然心里不高兴，表面上却是不敢得罪镇国公的。

    眼看镇国公如此雅兴，这赵明诚怕是个傻子？

    “赵明诚，收不收乃是镇国公的事情，岂容你在这放肆！”

    赵构一开口，将赵明诚吓醒了。

    他父亲不过是一个御史中丞，在镇国公眼中蝼蚁一般的小角色。

    而他还只是御史中丞的儿子，此刻出言有些不妥，他清醒后赶紧跪在地上：“康王息怒，镇国公息怒，是小人多言了！”

    众人在一起聚会欢声笑语，好似什么话都可以说，但说到底镇国公和康王的身份在这里。

    还真不是什么话都能乱说的。

    意识到错误之后，赵明诚跪在地上。

    镇国公看到赵明诚如此激动，也是看出了此人想法。

    不过赵明诚和李清照之间最后也是闹掰了。

    受到李清照厌恶，两人结果不太好，也并非良配。

    而且赵明诚如此，倒是让武植内心觉得好笑。

    他并未和赵明诚说话，而是看向李清照。

    武植：“若是不愿，我也不强求！”

    李清照此刻哪里是不愿，她只是被这忽然的惊喜冲的脑袋有些发懵。

    反应过来之后，李清照忽然弯腰行礼，脸色激动：“小女子愿意！”

    赵构笑道：“既然是义妹了，还不改了称呼？”

    “兄长……”李清照点点头。

    武植笑道：“以后你就叫我哥吧！”

    “是，哥！”当李清照喊出哥的时候，不知道怎么的，她内心瞬间有一丝悸动。

    和武植的关系也在此刻拉近好多。

    别小看一个称呼，这是非常重要的，一个称呼就可以拉近距离，也能拉开人与人之间的距离。

    此刻李清照变成了武植的妹妹，称呼他哥。

    武植则可以称呼她为清照妹妹。

    哥哥妹妹的，你说关系近不近？

    那可太近了！

    武植笑了：“清照妹妹，既然我现在作为你的兄长，你以后若是对诗词有什么疑惑，都可以上我府邸去找我，我们可以互相交流！我对诗词也是很喜欢的。”

    “是，武哥！”李清照声音甜美，此刻白皙的面容表面泛起了两朵红晕。

    此刻。

    历史上千古第一才女李清照，就这么被武植收为了自己的妹妹。

    众人也是羡慕不已，奈何其他在场的女子却是不敢开这个口。

    李清照那是有名气的，而且本人姿色不是一般人可比，其他才女哪有这般胆子。

    不过有一个人有。

    看到自己心心念念的才子武植收了李清照为义妹，赵福金看在眼里，心里有点不乐意。

    她虽然知道镇国公有家室，但在大宋这算什么。

    她内心对武植情有独钟，李清照也是才女，不也想要亲近武植吗？

    赵福金在宫中哪见过武植这样有才华的人，在她心中武植就如同明星一般。

    看到李清照成了他的义妹，赵福金却是嘟着嘴：“镇国公，……其实我对镇国公的才华也很仰慕，既然今天镇国公收了李清照为妹妹，何不连我也一起收为妹妹吧！”

    “按年纪，我比镇国公小，镇国公可否同意呢？”

    赵福金说完，这话落入众人耳中，让全场一片安静！

    李清照仰慕也就罢了。

    你一个堂堂大宋公主，要拜镇国公为哥哥？

    赵构闻言也是脸色一变。

    真没想到会有这么一出。

    “姐姐，你……”赵构道：“你身为大宋公主，见李清照拜镇国公为兄长，你跟着起哄什么，姐姐若是拜镇国公，那也得父皇同意才行啊！”

    赵福金闻言：“父皇那么疼爱我，肯定会同意的，我现在就想知道镇国公能不能同意！”

    赵福金小孩子一般的心性，倒是让武植有些愣。

    赵福金是公主，她拜自己为兄长，这可不是开玩笑的。

    李清照可以，赵福金不能胡来。

    但是面对赵福金的询问，武植又不能装作听不到，他笑道：“您是大宋的公主，我是大宋的朝臣，这件事情恐怕……”

    赵福金嘟嘴：“只要镇国公愿意就行了，我可以向我父皇说清楚，他一定会同意的！”

    武植想了想：“好吧！”

    “就是同意喽？”赵福金咧嘴一笑，非常开心。

    武植对于赵福金倒是没办法。他自己倒是无所谓。

    毕竟能收赵福金为妹妹，对他又没什么损失。

    但武植不会主动去这么做，若赵福金主动，他也没必要拒绝。

    赵福金一张娃娃脸，笑的很是开心：“我回去后在去见父皇，既然镇国公同意了，今日我和李清照一起拜武哥为兄长了！……哥！”

    赵福金的脸蛋笑出了两个酒窝，居然是没有经过父皇的同意，直接就开始称呼镇国公为哥哥了。

    “……”赵构对于姐姐的胡来，也是没办法。

    赵福金是最受父皇疼爱的一个公主，她要这么做，谁能有办法？

    武植笑道：“公主，现在官家还未同意，为时尚早了吧！”

    赵福金笑道：“不早不早，武哥，你以后就是我哥哥了！”

    “太好了！”

    赵福金内心尤为激动。

    她一直仰慕武植，却知道自己和他怕是没什么机会，然而现在她赵福金看到李清照拜武植为哥哥，却想到自己也可以啊！

    这一幕，使得在场其他人都是羡慕不已。

    女子羡慕能成为镇国公的妹妹，男人则羡慕武植同时认了赵福金和李清照。

    李清照也是有些愕然，暗道她要拜武植为哥哥，赵福金也跟着来吗？

    她是万万没想到。

    若不是她，赵福金可能不会出现这一幕。

    公主既然也成了镇国公的妹妹？

    现场最可气的就是跪在地上的赵明诚了。

    无论是李清照还是赵福金，对于赵明诚来说都是眼馋的人物。

    李清照就不说了，长相，家室，才能，一直就是赵明诚喜欢的。

    而赵福金更不用说，大宋第一美人，当朝公主，他赵明诚也喜欢。而且是更喜欢。

    但知道他和公主不太可能，即便如此能得一李清照，他觉得也不错了。

    结果现在两个人都拜武植为义妹，对武植如此热情，他赵明诚不羡慕嫉妒是不可能的。

