
　　大黄狗一脸郁闷的跟在江尘身后，突然冒出来一个青莲老祖都能够和这个贱和尚联系到一起，大黄狗也是醉了。

　　不过他也不是第一天才认识江尘，知道这个家伙无比神异，知道的东西也多，所以大黄狗也习惯了。

　　混乱海极其广阔，一望无垠，和尚离开之后，便销声匿迹了，想要找到无比困难，但这却难不倒江尘，江尘要找人的话，还没有找不到的，在大衍炼魂术之下，没有他找不到的人。

　　在天鹰岛两万里之外，这里是一片群岛，却已经远离了混乱海的中心，这里的天地元气都有些稀薄了，群岛早就破败了，荒无人迹，平日里更是罕有人至，基本上没有人出现在这里。

　　此刻，虚空晃动，一人一狗出现在了群岛之外，到了这里，即便和尚隐藏的极为隐秘，但还是被江尘清晰的感应到了。

　　“这和尚倒是会选地方，这鸟不拉屎的地方还真不会有人来。”

　　大黄狗说道。

　　“这个地方倒是不错，不过四大势力的高手要是想要寻找他的话，恐怕会将混乱海给翻一遍，找到他也不难。”

　　江尘道。

　　“你准备怎么帮他？难道现在跑过去找到他，告诉他咱们是来帮他的？你信不信那死和尚一个巴掌就拍过来将你我给干死了。”

　　大黄狗翻了翻白眼说道，那和尚对舍利子何等的在乎，不惜隐藏在这里等待那么久，现在江尘要是冲到和尚面前说来帮他的，那和尚知道不是傻子就一定不会相信，而且，一个连战王都不是的少年家伙，还有一头一级妖王级别的大黄狗，能帮个屁的忙。

　　“当然不是，咱们隐藏起来，不要被和尚发现了，让他安心炼化舍利子，如果在炼化的过程中四大势力的高手没有来，咱们也没有必要出手了，而且，四大势力这次出现的人，必然不是一般的高手，以我们现在的修为，恐怕也根本对付不了，我正好借着这段时间冲击战王。”

　　江尘说道。

　　随后，江尘和大黄狗隐藏气息，随便选择了一个荒岛，就隐藏了下来，如果是一般人，以和尚的警觉性，想要在这里隐藏而不被发现，的确是一件无比艰难的事情，但江尘和大黄狗的隐藏手段何等高明，完全可以做到无声无息，就算是和尚也休想发现。

　　就在江尘和大黄狗隐藏起来之后，一道金色的身影出现在了群岛最中心的一处荒岛上空，这身影不是别人，正是和尚。

　　此刻，和尚一脸的警觉，他四下张望，神念扑散开来，将整个群岛都探查了一边，发现并无异常，这才又隐藏了下去。

　　最中心的荒岛内，和尚端坐在一片宁静的山谷内，盘膝而坐，头顶一颗舍利子散发出一层层金色光晕，上面客满了梵文。

　　和尚陡然一声大喝，一股金色的佛光从他头顶冲出，将舍利子瞬间给包裹，随后，舍利子仿若受到了某种召唤一样，直接进入到了和尚的体内。

　　嗡嗡……

　　和尚的身体发出嗡鸣之音，剧烈的颤抖起来，舍利子的威力太强大了，即便和尚有意隐藏气息，周身依旧是金色的佛光萦绕。

　　那种淡淡的金色光辉还有纯正的佛门气息，就连距离极远的江尘都能够感受到。

　　“这家伙弄出这么大的动静，想让人找不到都不可能啊。”

　　大黄狗说道。

　　“他低估了舍利子的威力，以他现在的修为，要炼化三级小圣留下来的舍利子，必然会有动静。”

　　江尘神色一动，和尚如此迫不及待的炼化舍利子，必然会遭来四大势力高手的袭杀，或许和尚认为自己能够在四大势力的高手出现之前将舍利子炼化完毕，但事实上，他真正小看了这枚舍利子，以他三级战王的修为，顶多只能够一次性炼化舍利子十分之一的能量，剩下的要留下以后慢慢炼化，即便只是这十分之一，也不是那么容易炼化的，需要的时间也要比和尚预计的要长一些。

　　“不耽搁时间了，我现在要冲击战王。”

　　江尘说着，他手掌一翻，两颗一级妖王的妖灵顿时浮现而出，如今的江尘，距离一级战王还需要六百条龙纹，但越是这紧要的关头，龙纹提升就越是困难，如果是一颗二级妖王的妖灵的话，一定可以冲击到战王，但如果是两颗一级妖王的妖灵，那就不一定了。

　　不过江尘从来不做没有把握的事情，江尘之前可是打劫了混乱海几个大盗的财富，其中不少天地灵粹，正好为江尘所用，不单单如此，那位二级战王的手中，竟然有两颗一级妖王的妖灵存在，算上江尘手中的两颗，他现在一共有四颗一级妖王的妖灵，再加上那么多的天地灵粹，冲击战王境界，毫无问题。

　　随后，江尘盘膝而坐，在极短的时间内将自己的状态调整到修炼状态，四颗妖灵被他直接吞入腹中，化龙诀运转之下，开始直接进行炼化。

　　一旁的大黄狗开始嘀咕：“每次护法都是狗爷我，这家伙要冲击战王，恐怕比那个死和尚炼化舍利子还要困难，到时候岂不是成了狗爷我一个来抵抗那些高手了。”

　　大黄狗无比郁闷，在他看来，冲击战王那是那么容易的，至少要比炼化舍利子还艰难。

　　而他又如何知道江尘的恐怖，江尘现在只是将自己前世的路重新走一遍，根本就没有任何瓶颈可言，只要体内的龙纹数量和能量达到了，便可直接晋级，就算是从战灵境到战王也是一样，没有任何的阻碍，这也是他最恐怖的地方。

　　一个小时之后，原本正在闭关炼化妖灵和天地灵粹的江尘陡然睁开了双眼，一股无比强横的气息从其体内溢出，周身发出噼里啪啦的声响，那是空间之力在闪动，还好大黄狗之前就在这一片布置了隐匿大阵，才将江尘的气息给遮蔽了，不然的话，江尘晋升战王的气息，一定会惊动炼化舍利子的和尚。

　　“娘的，你小子还是人吗？一个小时就晋升到了战王。”

　　大黄狗噗通一声倒在地上，只觉得整个世界都不好了，这个世上诞生出江尘这样的妖孽来，那就是为了打击人的。

　　从战灵境冲击战王，这可是一个巨大的瓶颈，还要领悟空间之力，这个过程就算是天才中的天才，至少也需要几天的时间才能够做到，但这家伙竟然只用了一个小时的时间就搞定了，这还让不让人活了。

　　江尘没有说话，仔细感受着体内的能量，此刻的气海，已经转变成了气海空间，一片巨大的空间，不知道可以储存多少物品。

　　气海内，金色的小龙到处游荡，非常欢快，那是江尘的战灵，战灵周围，到处都是血色的龙纹，密密麻麻，犹如蜘蛛网一样，足有两万零一百之数，没错，江尘冲击战王，不但成功达到，还多凝聚出了一百条龙纹。

　　而达到战王之后，江尘对化龙诀的晋级更加清晰了，以后的级别晋升，变的无比明确，每晋升一个级别，需要两千条龙纹，也就是说，一级战王是两万条龙纹，从一级战王到二级战王，那就需要两万两千条，从二级战王到三级战王，需要两万四千条…………

　　以至于到最后的九级战王，战皇，小圣，大圣，都已经非常明确，十万龙纹的道路，已经为江尘完全打开，让他足以看清楚自己的前路。

　　一个无比清晰的晋级体系，对于江尘来说无疑是很重要的，明确了自己晋升所需要的龙纹，江尘也好为以后的晋升准备充足的条件。

　　不单单如此，江尘还能够感觉到，自己晋升战王之后，竟然也要引发天劫，和之前的战灵境一样，但这次的天劫，势必要比战灵境更加猛烈，如果江尘估计的没错的话，应该是六重中劫。

　　但让江尘欣喜的是，这次的天劫和上次不同，竟然可以自己控制渡劫的时间，天劫会随着江尘心中所想随时降临，只要江尘在没有晋升二级战王之前，随时可以引发天劫来。

　　对于江尘来说，这无疑是一个大杀器啊，是一个保命的底牌，他可没有忘记上一次渡劫的恐怖，自己依仗着天劫，直接干死了妖王殿的护法，这一次天劫更加恐怖，足以干死超出自己修为很多的战王高手了。

　　“留着这个大杀器，关键时刻能起到大作用。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，天劫肯定不能够现在就渡，那就浪费了，等遇到强大的敌人之后，将天劫引下来，那才过瘾。

　　“小子，你晋升一级战王之后，战力咋样？”

　　大黄狗好奇的问道，江尘在没有晋升战王之前便可斩杀二级战王，现在晋升战王了，岂不是可以搏杀三级战王。

　　“以我现在的战力，三级战王完全不是对手，可以随意搏杀，四级战王也足以对抗，五级战王出手，才能够真正压制我。”

　　江尘眸子生辉，脸上满是自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零二章 晋升战王免费阅读。https://xs.23sk.com 