    柳山微微一笑，没有多说什么。

    接着，孟凡带着柳山和他的两个侍女，继续往古天庭废墟的深处走去。

    事实上，越过这道石门，才是真正踏入了古天庭废墟的范围。

    四人走着走着，来到了一处水池边。

    在这个水池边，孟凡没有遇到过什么危险，但是他却很清楚仙门和魔族的人在这里遇到过危险。

    就在这个时候，柳山也停下了脚步，看向了水池。

    如果是孟凡独自一人再来此处，肯定是不敢停下脚步留在水池周围的，因为他明知道这里有危险。

    但是现在有柳山在身边，他就没有什么担心的了。

    这个水池就算有危险，在柳山这位大佬面前也不够看。

    再说了，之前仙门和魔族的人在水池这里虽然遇到了危险，但是只损失了三个金丹。

    这足以证明水池的威胁性没有那么强。

    孟凡对着柳山说道：“前辈，这一池水历经数万年不腐烂，肯定不是凡水。”

    柳山道：“这是玄阴重水，可扑灭六昧真火级别的火焰，而且活人不可直接碰触这种水，否则会被腐蚀成白骨。

    就算是化神境界的修士，都很难抵挡这玄阴重水的腐蚀。

    这一池的水，也算个宝贝了，不过是有主之物，我不会出手帮你夺取别人的东西，除非你自己有能力取走。”

    孟凡脸上露出了一丝惊讶，问道：“有主之物？”

    柳山道：“这水池之中，一朵莲花已经修炼成精，不轻易显形，所以你看不到。

    这池水生它供它，自然便是它的家，你若取水，便是毁它家园，它自是不愿意。

    我若帮你，便是毁人家园，这种事情我不愿去做。”

    孟凡点了点头，心中倒没有什么怨言。

    虽然这个柳山这也不愿意帮自己，那也不愿帮自己，但孟凡反而觉得这是好事。

    对方行事越是有底线，对他来说越是安全。

    不知道是忌惮柳山的存在，还是因为其它什么原因，这一次水池里的莲花依旧没有出现。

    孟凡三次路过这个水池，都没有见到里面的莲花。

    对于柳山口中那个已经修炼成精的莲花，他还是有点兴趣的，这玩意应该比钱书航洞府里的那条蛟还要高级。

    毕竟动物本就有灵性，修炼成精比较容易。

    而植物这种东西，和死物没有什么区别，也没有自己的意识。

    想要修炼出意识都难于登天，更别说修炼成精了。

    不过最后孟凡还是无缘见到这朵莲花，它并没有出现。

    孟凡领着柳山他们三人继续往古天庭遗址的深处逛去，下一个地点，是桃园。

    对于这片桃园，孟凡是印象深刻的。

    生机勃勃的桃园，如果没有人打理的话，根本不可能长成这样，除非成精了。

    可若有人打理，那么这个人又是谁，是古天庭的人吗，这个人得有多么恐怖？

    有了柳山在身边，或许可以探一探这桃园的深浅了。

    不得不说，有大佬撑腰，孟凡腰杆子都直了，之前不敢想象的事情，现在都感觉可以尝试尝试。

    很快，桃园到了。

    孟凡对着柳山说道：“前辈，这古天庭的废墟，应该已经销声匿迹数万年甚至是数十万年了，结果这里居然有一片生机勃勃的桃园，实在是诡异至极。

    因为桃树的寿命，最多也就二三十年，所以晚辈之前心想这些桃树要么成精了，要么就是有人在打理。

    如果有人在打理，那么这个销声匿迹不知道多少万年的古天庭废墟，难道真的还有人存活吗？”

    说完，孟凡看向了柳山，想知道柳山有什么发现。

    像柳山这种级别的大佬，能够发现的肯定比自己多，别的不说，之前水池里面的异常，他就一眼看穿了。

    结果孟凡一转头看到柳山的脸上，居然有一抹很奇怪的表情。

    这不由让他心头咯噔一下。

    柳山这位大佬，从自己见到他的第一面开始，就一直是风轻云淡的表情，还是第一次脸上出现这么复杂的表情。

    直觉告诉孟凡，这个桃园很恐怖，否认不会让柳山的表情都出现变化。

    柳山闭上了眼睛，沉默了很久，并没有理会孟凡的问题，直到许久之后，他才睁开眼睛。

    他的眼神中，有一抹惊讶。

    孟凡心头一动，他知道柳山肯定发现了什么。

    柳山看着孟凡，沉默了片刻，然后说道：“以后如果你再来这片桃林，都绕着走吧。最好，以后别再来这个古天庭废墟了，这里面水很深，以你的能力，还不足以插手这里。”

    孟凡连忙点了点头，表示自己明白。

    事实上如果不是遇到柳山，他根本就不会再来这里一趟，避之不及呢。

    通过柳山的话，他大概能够猜测到一些什么。

    这片桃园很危险，甚至让柳山这种级别的人，都感觉到惊讶。

    像这种情况，孟凡自然是不会作死的。

    不过他还是有点好奇的对着柳山问道：“前辈，这片桃园之中，真的有活人存在吗？”

    柳山摇了摇头道：“虽然没有活人，但有些存在，比活人更加可怕。”

    说实话，孟凡更加的好奇了，但是他没有多问。

    好奇心害死人！

    想要好好的活下去，就要尽量避开自己的好奇心。

    孟凡问道：“那前辈，咱们还继续往前逛吗？”

    柳山笑道：“继续往前逛逛吧，毕竟也是一处名胜古迹，不逛完半途撤退，未免不美。”

    听到柳山的话，孟凡微微松了一口气。

    虽然不知道柳山刚刚遭遇了，但很明显还没有到有危险的地步。

    在孟凡看来，刚刚柳山闭目的时候，应该是和桃园里的存在交涉了。

    没有立刻退走，证明柳山至少不怕这个桃园里的人物。否则的话，就不会继续往古天庭里面逛了。

    而既然不怕，就证明自己没有危险！

    但孟凡大概明白了桃园的可怕等级，就算日后仙门和魔族的人再降临这里，如果敢打这片桃园的主意，估计都要倒大霉。

    不过，这些事情和孟凡没有关系，他只是随意的一想。

    他不可能去提醒谁，提醒了也没用，还惹得自己一身麻烦。

    孟凡可没有这么傻！

    一行四人继续往古天庭的深处走去，很快来到了孟凡得到天枢剑的那个广场。

    台阶上还凌乱着许多的尸体，以及那一块块的碎骨。

    孟凡的天枢剑，就是从碎骨之中取出来的。

