
　　每家每户每年都要交一笔粪税。

　　还有什么吃肉交的肉税，听闻地上神国的大军要打过来而提前征收的保乡安民税，武备税。

　　夏天到了，冬天到了，老爷们需要的冰炭夏凉税也要加征双份。

　　以上这些都不是青龙国朝廷规定的正税，仅仅只是崔知县到任之后，因地制宜,遵循前辈们的风范而制定的地方性税种。

　　当然，收取上来的税费大多都入了他自己的腰包，少部分入了其他官员的腰包。

　　至于当地富商豪绅们每年巴结崔知县的上供又需要另外计算了。

　　总之，这位崔知县到任三年时间，所收取的银钱大概不会低于十万雪花银。

　　要知道，冬林县可不像沿海地区那些上县中县。

　　冬林县一没有盐场，二没有丝绸出产,更没有那种一掷千金的大盐商。

　　因而十万雪花银在冬林县绝对算得上是首富了。

　　而崔知县还有一个爱好，那就是喜欢穿貂！

　　那位崔师爷在闲暇时就喜欢到皮毛行等等地方逛逛,为崔知县老爷一家采购皮毛。

　　据说去年，崔师爷去外地买了一张虎皮回去，深受崔知县的赞赏。

　　崔知县甚至于将虎皮做成了坐垫放在官椅上，没事就会去坐坐，喜爱之情不言而喻。

　　也正是这些传闻，再加上李载星上班的皮毛行的确经常看到崔师爷过来挑选皮毛，因而李载星才会将第一目标选为崔师爷。

　　可李载星这一走，到午饭时间都没有回来，就连李尺丈放学都是自己回来的。

　　这就让方秀云有些担心，生怕李载星出什么事情。

　　毕竟按照李载星的说法，那张金豹皮至少能够卖出30两白银！

　　财绢动人心啊！

　　30两白银放在以前的方家，李家压根就不算什么，但放在一般人的眼里，那就是十来亩好地的巨额财富！

　　为此杀人劫货都不在话下。

　　何况现在世道一天天的乱了起来。

　　再加上，那位崔知县的名声着实不怎么好。

　　因而方秀云就央求着自家弟弟去县衙看看，毕竟自家弟弟怎么说也是探花郎,前翰林官员，在一位知县面前还是很有分量的。

　　这事原本就是因自己而出,别说方秀云哀求了，就算是不求，他作为弟弟也应该去看看的。

　　毕竟是自家姐夫啊。

　　方小悦连午饭都没有吃，就径直去了一家售卖笔墨的文墨轩。

　　还好，他身上还有一些铜子，购买了一份空白红色纸张，借了店家的笔墨，然后亲自写了一封拜帖，拜帖中间落上了斗大的方小镇三字，并盖上了自己的私章。

　　没法，县衙可不是那么好进的，考虑到姐夫一家以后还要在冬林县生活，他也不可能就这样不管不玩的打进去，那样的话，无异于杀官造反！

　　到了县衙门口，把守在县衙门口的一名捕快抓住腰间刀柄就朝着方小悦喝道：“哪里来的杂土人士，这里乃是青天大老爷所在，还不快快离去！不然扣你下狱！”

　　换成一般的老百姓,被这么一番恐吓之后,怕不是被吓得股间一紧,小腿哆嗦，转身就跑。

　　可方小悦别看穿着朴素，但自带一股气势，压根就没怕，上前就递出一份拜帖，朗声笑道：“丙亥年六江省解元，丁子年进士及第，探花，前翰林院编修方小镇求见知县大老爷。”

　　好家伙，他这一吼，就连正在里面准备升堂办案的崔知县都被惊动了。

　　那把门的捕快自然也不敢有半点怠慢，别的不说，光听对方出口的名头，就跟戏文里一模一样，恐怕也没人敢在县衙门口行骗吧？

　　实际上，没等那捕快将拜帖送往大堂，那崔知县就屁颠屁颠的冲了过来，肥胖的身躯喘着粗气，额头汗水密布，就连官帽都有些歪斜了。

　　“拜帖呢？给本老爷看看。”

　　捕快急忙递上拜帖，崔知县拿到手后定睛一看，果然是他！

　　要说青龙国一朝，但凡地方官到任，都有个拜见地方乡绅的说法。

　　毕竟这年头，皇权不下乡，知县大人的权势主要集中于县城，而更民间的地方，就是由土豪世绅把持。

　　更何况，不少地方上还有什么什么退休的官员，举人等等之类的隐藏BOSS，小BOSS。

　　知县大人初来乍到，如果不能团结地方，就算是有朝廷的官位加持，人家明面上给你面子，但暗地里给你挖一些坑，也会让你这个官做得不安稳的。

　　像崔知县抵达冬林县之后，第一件时间就是在本地聘请了一名张师爷，作为地方向导，了解本地乡绅情况。

　　而最值得崔知县关注的一批退休官员里，就有方小镇此人。

　　原因很简单，虽说方小镇因为丁忧辞职十来年。

　　但人家可是正儿八经的一甲进士，探花，翰林官员！

　　自己这个举人补官与之相比，那简直就是白雪与泥泞之别！

　　方家已经衰落等等问题，在崔知县眼里都是小事。

　　毕竟在他看来，只要方小镇愿意去吏部递帖子，那么复官都是小事。23sK.com

　　差别只是在于之后委任什么官员罢了。

　　可问题是人家就算是按照辞官前的品级来复官，也不会像他一样被任命为一个中县的县令。

　　人家至少也是留在京城六部里当官！

　　这里面的差别就太大了。

　　再说了，就算人家不留京，外放为地方官，那品级也得提升3级，从正七品提升到从五品！

　　京官就是这么牛，翰林院里出来的更牛！

　　总之，像这样的潜龙，能不得罪最好不要得罪，谁知道人家什么时候就翻身做大佬呢？

　　仔细看了一遍拜帖之后，崔知县确认对方不是骗子。

　　原因很简单，一般的骗子可不会懂得官场里的一些东西，写出来的拜帖就会有问题。

　　“兄弟我愧为冬林知县，今日方才见到方编修，果然是文曲星下凡啊.......”

　　见到方小悦，那崔知县就是一阵商业吹捧。

　　方小悦也是娴熟无比的对崔知县进行了一番吹捧，毕竟这套路，他熟。

　　双方一番寒暄之后，崔知县将方小悦请到后院客厅之后，方才询问对方来意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1347章、拜见知县老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 