    “怎……怎么可能，你怎么可能破了本座的吞天噬地！”

    黑山老妖语气里满是难以置信，这一门神通，可是得自那位的传承，怎么会这般轻而易举的被破了？

    “没有什么不可能的！”

    莫元眸光中带着几分得意之色，那吞天噬地固然有几分不凡，可是他驱使的紫薇三星曜之力，乃是周天星斗中杀性最强，最有进攻性的杀破狼三星之力。

    周天星斗大阵的一丝威力，还比不得什么神通吗？

    “黑山老妖，你的末日到了，三星轮转，紫薇星现，杀！”

    莫元再次掐动法诀，浑身法力涌动，这回可是将自己最强的手段都使了出来，七杀、破军、贪狼三颗大星光华大放，三星拱卫之间，一个紫气莹莹的星辰缓缓显露出踪迹，高高悬挂在了冥界天穹上。

    那紫色大星气势浩大，尊贵无比，悬于中天，连那轮冥界之月，都隐隐有陪衬的姿态，便如星中帝皇一般，君临尘世！

    随着莫元的法力涌动，杀破狼三星再次投射而下一道星辰光柱，而那紫薇星辰，则是落下一缕极其细微的紫气来，粗细不过筷子一般，夹在杀破狼三星耀眼的猩红光柱前，丝毫不起眼。

    可是那三道星辰光柱，尚且在半空之中，便蓦然附着到了那细微的紫气上，三道光柱合二为一，猩红杀气消弭不见，取而代之的，却是呈淡紫色的粗大星辰光柱。

    那一道星辰光柱还未落下，一股巨大的压迫感已经将黑山老妖笼罩住，那股像是天生的威严与尊贵让黑山老妖心中没来由的生出了一种俯首称臣，放弃抵抗的想法。

    “好，好好好，本座与你拼了，枉死城，起！”

    黑山老妖疯狂大吼，周身鬼气如潮涌动，那一座巨大的枉死城，赫然拔地而起，缓缓升上空中，将黑山老妖的本体遮掩与身下！

    这座名动诸天万界的冥界鬼城，散发出古老苍茫的气息，黑色鬼气萦绕四周，与天上的那道紫薇星柱分庭抗礼，但从气势上来讲，并没有落在下风。

    汇聚紫薇星力与拱卫其上的杀破狼三星之力，正大堂皇，浩浩荡荡，威能之盛，便是真仙当面，也不敢匹敌；而枉死城乃是冥界第一大城，来历也颇为不凡，寻常真仙，还未必能撑住此城一砸之力。

    黑山老妖能催动枉死城，当然是超出莫元意料之外，不过却也改变不了什么结局，他对自己的实力有信心，更对这名动洪荒，惊艳诸圣的周天星斗大阵有信心，哪怕他驱动的，只是阵势一角！

    轰隆！

    一声巨响，浩浩荡荡的星辰之力与那枉死城正面碰撞在一起，刹那间，刺眼无比的光华亮彻了整个冥界，就如同一枚紫色的太阳一般，星辰之力席卷冥土，方圆几十里内的鬼怪，尽数被这股浩荡的星辰之力撕扯成碎片，哪怕是燕赤霞，也全力运转法力，才挡住这两股惊天之力的碰撞。

    那座横亘天际的古老巨城，在众星之皇的星力面前，开始晃动，开始颤抖，摇摇欲坠。

    “不，不可能，本座不会输，给我起！”

    黑山老妖声音近乎疯狂，那磅礴星力，决计不是他的身体能抗住的，只要突破了枉死城的防御，顷刻之间，他便要化为齑粉！

    却见黑山老妖京观本体上每一只骷髅头都炸裂开来，从中显露出一只高达百丈的巨鸟来，那巨鸟毛羽黝黑，鹰喙如钩，双翅一张，遮天盖日，周身萦绕的气势，已然跨过了仙凡之隔，不知胜过元神境界多少！

    “这是大鹏，你竟然凝聚了真仙之躯！”莫元有些震惊的道。

    “小子，你逼得本座提前显露仙体，让本座无上道基受损，待本座破了你的紫薇星力，必要将你魂魄置于黄泉弱水之中，生生世世受弱水腐蚀之苦，永世不得超生！”

    黑山老妖怨毒的诅咒道，随后那大鹏双翅一展，属于真仙境界的法力当即没入空中那枉死城内，本来摇摇欲坠的枉死城当即稳住了形体，不动如山！

    “真仙，竟然是真仙……”

    观战的燕赤霞瞪大了双眼，神色震惊的无以复加，他万万没想到，这世上竟然还真有真仙境界的仙人存在！

    “真仙，好，好好好，我今日便要屠了你这仙神，一证周天星斗大阵之威！”

    莫元眼中斗志昂扬，周身战意勃发，丝毫没有半分畏惧之色，哪怕他面对的这黑山老妖，单论法力气势，已经胜过了逼他逃遁入倩女世界的那蛇妖！

    杀破狼三星曜之力，便已经超出元神境界，威力不弱真仙，而紫薇帝星融入其中，更是足以灭杀真仙，可是黑山老妖到底是一界天骄，站在倩女世界最顶尖的存在，底蕴远非那女蛇妖能比拟的，越阶而战，对他也不是难事。

    眼下，要打破枉死城，击杀那黑山老妖，必须要莫元拿出超过真仙界限的力量，莫元有办法吗？

    莫元当然有办法！

    周天星斗大阵，莫元早已经了然于胸，倘若不计代价发动，威能足以毁天灭地！

    “枉死城，我今日便破了这城，让你形神俱灭！”

    莫元冷声喝道，手里法诀再变，他丹田之中的法力随着道诀掐动，飞速消耗着，同时脚步不停，连连踏动冥土，生生在地上用划出了一道玄奥非常的法阵来！

    “角、亢、氐、房、心、尾、箕，青龙七宿，现！”

    嗡！

    冥土之上，陡然亮起了璀璨无比的银白色星辉，却见天际，正东方向，繁星如雨，接连涌现，无数道星辰光辉垂落而下，汇聚到了莫元脚下的法阵之上，隐隐凝成了一条银色苍龙出来！

    周天星斗，分为二十八星宿与三垣共三十一个区域，三个垣乃是是紫薇垣，太薇垣和天市垣，莫元驱动的星斗之力，不过只是二十八星宿里隶属东方七宿的星辰。

    星光如雨落下，银色苍龙遮天蔽日，身影愈发凝实，也愈发的巨大，当它彻底成形时，莫元遥遥一指，高声喝道：“杀！”

    吼！

    银色巨龙吼声震天，一头便朝枉死城撞了过去……

