    第5552章 天要弃我

    昔日。

    混沌中有远古神灵的坐镇，不可能有战乱发生，神灵规则这条红线，没有人敢去触及。

    现在随着混沌大乱，连先天神灵都参与了进去，过百个小禁天都不能幸免，纷纷被卷入了进去，无尽长空被打到凋零了，处处都铸就了殇。

    “那些前辈，虽然都纷纷避世了，但只要我还在这世上，就不能容忍战乱发生！”

    巫拙带着伴随身边的祖神们，在各域中行走，释放出可怖的气势。

    他一反常态，在以霸道的手段，镇压各种动乱，身旁祖神也在予以配合。

    只是，依旧难以改变什么。

    因为这些战乱，幕后还有推动者，在蛊惑人心。

    “到底是谁！”

    巫拙气急长啸，知晓再这样下去，混沌将失去未来。

    他不断施以手段进行推演，根据一些线索，终于追查到一颗混沌神星。

    这颗神星精气澎湃，算是当今混沌中，仅有的几处至神之地。

    神星表面，铭刻了无量阵纹，大道腾腾，不容许旁人进去。

    巫拙以强大的实力，直接打了进去。

    闯进去以后，巫拙发现这颗混沌神星上，只留下了几头，强大的超级神兽镇守。

    “巫拙！”

    “我说过，你会后悔的！”

    在巫拙仔细探查之间，有一股残留的无上意志，从神星地底冲出，化作一位龙躯青年。

    “太穹！”

    “你如此行事，真的不怕，被太祖大人镇杀吗？”

    巫拙凝视对方，眸子中绽放出森然寒芒。

    纵然他心中，早就有所猜测，可在真的发觉真相后，内心还是一阵冰冷。

    这个天地的宠儿，真的要为祸于世间了。

    “哈哈，别天真了！”

    “太祖和混沌黑手，在岁月中展开了对峙，受到了很多掣肘，无法去干预混沌的发展。”

    “至于那些幸存的主宰，恐怕也躲进了道场，不敢随意行动了，不然的话，现在的混沌，也不会变成这副模样。”

    面对巫拙的质问，太穹仰头狂笑了起来。

    那冷酷的话语声，让巫拙为之色变。

    有关于萧叶和宙天，在岁月中的较量，是隐秘之事，只有少数远古神灵才知晓。

    如他。

    也是通过程闻，隐晦的提及，这才明悟。

    太穹，通过了什么途径，竟然知道了事情的真相？

    “巫拙，你我之争，可还没有分出最后的胜负，现在就让我看看，你就能救得了多少！”

    太穹的话语落毕，身影化作光辉散去。

    “当初，我没有斩杀太穹，是错的吗？”

    巫拙凝视远方，握紧双拳。

    那只是太穹，以无上意志所化，真身不知遁向何方。

    在接下来的时光中，巫拙发现，太穹的推测成真了。

    面对混沌的大乱，不只是远古神灵们销声匿迹，就连活下来的数十尊主宰，竟然都没有了任何动静。

    说是漠视先天神灵也好，说是不愿随意行动也罢，整个混沌，好像都没有了至强者，空荡荡的。

    至于太穹。

    也将这乱世，当成了和巫拙角逐的战场。

    他不与巫拙直接对决，在幕后策划一桩桩血案，让各域都变得一片死寂，失去了生机。

    后天生灵和混沌神子，不知道死去了多少。

    再加上叠纪交替冲击，混沌中的生命，在快速减少，越发凋零了。

    盛世下的积累，正在流失。

    就连伴随在巫拙身边的祖神，都在逐渐闭关。

    跟着巫拙，固然可以渡过修行险关，可天道轮回，也成为了一道鬼门关。

    他们想要活下去，就必须集中精力应对，自然不能随意出动了。

    “原以为生于这盛世中，可得庇护，结果却发现，我们只是弃子而已。”

    “既然天要弃我，那我等为何还要恪守规则？”

    一支由百尊先天神灵，所组成的小队，如地府中的冥兵，在混沌中疾驰而过，所到之处，皆是废墟。

    论境界，他们都处于绝神榜。

    远古神灵们，封印的先天神灵，皆是天道榜层次的。

    他们的确像是被遗弃于世间，现在开始发难了。

    站在他们背后的，自然是太穹。

    不过，他们不在意。

    因为被遗弃以后，只有太穹走出来，赐予了他们不少宝物，且对方的经历，也引起了他们的共鸣，这才甘愿沦为对方的棋子。

    “没有谁要放弃你们。”

    “只是天道无情，在演变轮回之下，注定会有牺牲者。”

    巫拙赶来，想要制止，很是无奈。

    “所以，我们就活该被淘汰吗？”

    “巫拙大人，你若不是得到天庭太祖的传承，和我们有了同样处境，还会说出这番话吗？”

    “你若要下杀手，就直接来吧，不用废话！”

    巫拙的话语，没有任何效果，反而让这群先天神灵疯狂了起来，对待巫拙，也再无往日的恭敬。

    “杀？”

    巫拙身躯一颤，沉默无言。

    混沌中的生命，在快速凋零，现在先天神灵都难见多少了。

    面对这样失控的局面，再以暴力镇杀，只会引得群情激奋，取得反效果。

    压力！

    从未有过的压力，席卷了巫拙全身，让他沉默了。

    他，该怎么去做！

    这群先天神灵皆是冷笑，步履不停，和巫拙擦肩而过，走向远方。

    他们的目标，是为了攻入一些传承久远的势力，洗劫顶尖先天混宝。

    这个过程中。

    自然又有大量后天生灵陨灭。

    巫拙在一旁观望，始终没有再说话。

    隐于暗处的太穹，却是冷笑连连。

    一尊超级强者的诞生，除却个人资质外，还要善于抓住机会。

    这些年。

    他在幕后策划祸乱，已经得到了很多禁忌级的宝物。

    而巫拙却在他的推波助澜之下，疲于奔走，这无疑是利好局面。

    此消彼长之下，巫拙拿什么跟他斗？

    多年以后。

    巫拙不再于各域奔走，反而在破碎的虚空中盘坐了下来，像是在思索着什么，让太穹眸现异色。

    巫拙这是放弃了吗？

    轰！

    很快，一股猛烈的道音，陡然从巫拙身上爆发出来。

    “这乱世的到来，非我等所愿。”

    “若注定要有牺牲者，来填补这段恶果，我希望会是我！”

    同时，巫拙的声音，响彻了诸天万界。

    （第一更到！）

    (本章完)

