    康斯坦丁的心情此刻十分复杂。

    吞噬其他初代种，青铜与火的双子将进化为苏尔特尔。这是兄长和他早已知晓的事实，就如山王可以进化为死神海拉。

    但他们从未知晓苏尔特尔的真面目，毕竟没有尝试的机会。康斯坦丁曾猜想过，苏尔特尔拥有完美的龙躯，极致的火元素权柄，或是比肩黑王的炼金技术。

    然而，苏尔特尔的本质竟然是一柄武器。

    “这种奇怪的融合结果，也许是因为诺顿还处于茧的状态。换成正常的吞噬方式，就不会是这种结果了。”

    罗隐摸着下巴，发现自己对完整君主的想象出了一些偏差。

    名为炼金的王座，其自身却是锻造苏尔特尔的材料。

    “假设，我是说假设，你们挂了，变成龙骨十字。吞噬龙骨十字的龙类，能由此炼制出苏尔特尔吗？”

    “能。”

    康斯坦丁脸色发黑。龙骨凝聚着龙类的所有权能，他的龙骨中藏有魔剑苏尔特尔的钥匙，连他自己之前都不知道这件事。

    终极的武器，乍听起来还挺帅的。但问题在于，武器这种东西，从不存在唯一的主人。

    例如七宗罪，只要血统过关，谁都能使用这套刀剑。至于苏尔特尔，所有龙族王座的竞争者都会不惜一切代价得到这把炎魔之剑。

    “我本以为，四大君主的进化方向是弥补自身缺陷，向着黑王那样的完美生物转变。但你们融合的结果恰好相反，能力反而变得更加极端了。

    一个超越常规的能力，让你们能在特定的领域，比白王更强，甚至比肩黑王。

    依照这样推测，其他君主也有自己的独特能力。”

    罗隐注意到，康斯坦丁心情很差。他只能递过去一个同情的眼神，希望阿康能看开点。

    所谓的四大君主，在王座的争夺战中，其身份更像是猎物，独一无二的宝物。

    “我现在有些怀疑，矛头最先指向我们，并不是巧合。”

    苏尔特尔这种武器太过危险，武器不该拥有自己的思想。康斯坦丁对此有种强烈的直觉。

    “而死神海拉，她是冥土的女王。海拉在诸神黄昏乘着死人指甲组成的大船破开大海，让亡灵重返生者的世界。

    听起来，海拉的能力和尼伯龙根，死侍之类的有关。”

    耶梦加得擅长撬门，这的确有可能。山王还代表着至高的威能，海拉的能力也可能此有关。

    罗隐在房中踱步。作为四大君主的父亲，黑王还真是个残忍的造物主。

    “风王的能力我已经有答案了，八九不离十。极致的风元素赋予他们最强的感知能力，风王是最亲近世界树的龙王，他们时刻聆听着世界树的声音。”

    世界树的能力，无论旧树还是新树，都使其在龙族中具有无法取代的地位。世界树在龙族社会中，是皇权和天命的象征。

    “你现在就能听到？”

    康斯坦丁十分好奇。他只有在茧化状态下才能清晰感知到世界树。

    “听不到。被我屏蔽了。”

    “啥？”

    “太烦了。两棵树成天在你耳边叨叨，诱惑你赶紧站边，换谁谁不烦？

    我又不是个猴，整天偏要让我上树。现在两棵树全屏蔽，世界清净了。”

    康斯坦丁一时竟不知该从哪里开始吐槽好。

    新世界树没死，并未超出罗隐的预料。米斯特汀只是新树在现实中埋下的种子，毁掉米斯特汀只能对本体造成一些损伤。

    相较之下，旧树许诺的条件要诱人得多。

    旧世界树希望罗隐成为新的白王，风王的位置也在商讨范围内。

    只要他和旧树构建精神联系，罗隐就能获得和其他龙王等同的结茧能力，也就是永生。

    但罗某拒绝了。他本能地觉得，由四大君主维系的旧树，就像一艘正在漏水的大船，和它站一边指定没什么好事。

    当然，这个秘密其他人没必要知道。

    “至于水王双生子，他们一直非常孤僻。我们的封地环境气候差异有点大，距离还特别远，基本老死不相往来。他们的特长，大概是低温和再生能力吧。”

    “不是，你们龙王之间从来不搞团建的吗？”

    “如果战争属于团建，那次数还挺多。”

    康斯坦丁耸耸肩。他们当初如果多办点家庭团建，也不至于闹成今天这种鬼样子。

    罗隐记录着讨论中产生的想法。

    如果火王代表武器，风王代表神权（世界树）......

    一条龙如果想成为新的皇帝，祂还需要哪些能力呢。

    罗老板感觉大脑有些混沌，思路越来越乱，不应该啊。

    他突然摔倒在地，浑身无力。

    苏茜被这突然以来的事故弄得手足无措，赶紧检查罗隐的脉搏。

    心跳减缓，龙血沉寂，黄金瞳变得黯淡。种种不好的迹象，都在暗示肝帝罗老板要猝死了。

    “老板，你说，我在记。”

    奥莉薇娅蹲在罗隐身边，建立新文档，《老板的遗嘱》。

    “有副作用啊。按照方案C，快给我整个舒服的床！”

    ......

    罗隐醒来时，时间已经过去20个小时。

    他觉得自己精神饱满，又能开始新一轮的爆肝工作。

    “精神沉寂？李雾月的缺陷？”

    苏茜自然产生了这样的联想。

    “没那么严重，但我确实被影响到了。我不太确定，我是受到龙骨的力量影响，还是因为其他莫名其妙的原因。”

    罗隐有些庆幸，他没吃掉芬里厄。万一被那位的缺陷影响到，他的一世英名就到此为止了。

    “我压制了一部分力量，降低这种影响。从今天起，我得每天保持八小时的充足睡眠了。”

    “这是好事。”

    苏茜从未想过，吞噬龙骨十字还能产生这么奇葩的副作用，强制性养生。

    “其实我获得的，不止是李雾月的力量。还有他的记忆，像一片无底的深海。”

    除开他自己，苏茜是第二个直到这个秘密的人。

    “数十上百次的轮回，大半的记忆都储存在龙骨中。其中有很多价值很高的信息。”

    注意到罗隐有些纠结的神色，苏茜猜到了什么。

    “如果你还没有接收那些记忆，不要尝试。能删除掉最好，虽然我不会这个。”

    苏茜想象着一位龙王的一生。那太漫长了，人类从刀耕火种到漫步星空，都只是他生命的其中一段。

    他们二十年的生命，相比之下，短暂得像一刹那的星光。

    为了一些情报，选择去感受龙王的一生，实在不是什么明智的选择。

    “嗯。在找到安全的方法前，先摆在一边吧。”

    两人都知道他们担心的问题。面对龙王海洋般的记忆，一个人还能保持自我吗？短短二十年形成的信念，也许会被完全摧毁。

    “在某些方面，这些记忆其实还挺有趣的。我的大脑中有时会出现李雾月的记忆碎片，比如看到康斯坦丁时会‘回忆’出他跟在诺顿身后怂怂的样子。

    看到你的眼睛，我会回忆起2200年前，在江畔停靠的游船上一个摆渡的女子。”

    罗隐一边说着，觉得还是不太安全。再压制一点血统吧，打架时再释放。

    “注意安全。那个融合仪式，尽量少用。”

    “你也感觉到了？”

    苏茜点点头。

    “仪式依然有副作用，比爆血造成的伤害更隐蔽。进入精神融合状态后，龙类精神对我们意识的影响比爆血更直接、剧烈。

    我花了四个小时训练，才勉强平静下来。驱散不属于我的想法，比如来自龙类的暴力嗜血欲。”

    用挥剑的方式驱散暴力欲望，怎么听都很奇怪。不愧是你。

    “知道啦。”

    获取力量总要付出一些代价，有的代价可以考虑，有的代价则无法承受。

    获得充足睡眠的罗隐和苏茜来到基地的储藏室，这里储藏着战利品。

    他们的龙骨储量，从未像现在这样充足过。

    艾俄洛斯的龙骨作为战利品交给了耶梦加得，阿涅弥伊和恶龙拉冬的龙骨则保存在他们这里，那两个乱七八糟的小风神算是添头。

    阿涅弥伊的龙骨，质量在次代种中接近上限。拉冬是个三代种，但他龙骨的总量多到了离谱的程度，是一般次代种的两倍还多。

    苏茜瞅了眼拉冬的龙骨就收回了目光。无他，丑到难以直视而已。

    拉冬的龙骨像是数十条长蛇被粗暴得扭曲拼接在了一起，似龙似蛇的头颅挣扎着，好像能听到它们痛苦的低吼，想奋力挣脱这具躯体。

    “大概四分之一的量，足够让我提升到血统上限了。”

    苏茜指向阿涅弥伊的龙骨。

    “奥莉薇娅不需要，我和康斯坦丁不需要，剩下部分留着当炼金材料吧。”

    楚子航自有富婆养。至于恺撒和路明非，罗隐现在不想去招惹他们幕后的人。

    “其实我可以试着挖掘奥莉薇娅的潜力，天演其实很有挖掘的价值。”

    “算了，我代表奥莉薇娅表示感谢。”

    有的人天生不适合当打手，还是不为难她了。

    “拉冬的龙骨扔给学院，总归要有个交代。”

    “但......”

    苏茜刚想提醒罗隐自曝身份的风险，但立刻想明白了事实情况。

    秘党高层大概都知道罗隐做了什么，罗隐也知道他们知道，但双方都心照不宣。

    学院中的各个混血家族，他们在乎的只有最终利益。虽然正面战斗顶不住，但秘党为这次行动忙前忙后，善后成本是个天文数字。

    罗隐只要给他们想要的东西就行，利益来源什么的这些家族会自行帮忙掩盖。

    “反正他们拿去也只是用来炼制贤者之石子弹，给三代种我都觉得浪费。

    龙族亚种什么的算是添头。除此之外，秘党最想要的是李雾月的龙躯组织，嗯，分配30%好了。”

    罗隐在仓库中清点着战利品，很快就完成了利益分配。

    对了，他还可以这样。先把账面上的各种数目报得高一些，再通过和洛朗家族的内部暗箱操作，用吃回扣的方式拿回来。妙啊。

    至于李雾月的龙骨，就让它保持失踪状态好了。他只负责给昂热发送一封邮件，暗示他他的老仇人已经变成了罗某的食物。

    李雾月死后，昂热的心情一直非常好，好到了异常的程度。据说他在一门课上给出了29个A，但那门课一共才28个学生。

    不能亲手复仇让他有些遗憾，但仇敌死亡的甘美，已经足够让昂热在大多数问题上力挺他。只要罗隐不对路明非动一些危险的想法。

    今年的哀悼之日，昂热终于可以在那些坟墓前摆上白色花束。不是为了继续铭记刻骨的仇恨，而是抚慰逝者的灵魂。

    ——————————

    北极，坐标不明的避风港。一座灰墙的赫鲁晓夫楼。

    “没事的，他只是需要休息。”

    乔薇尼拦下误入阁楼的委员会秘书，给了她一个善意的提醒。

    路麟城平时在三楼书房处理文书工作，而秘书刚刚从窗外看到了令她困惑的场景。

    “会议昨天已经取消了。他的身体状况不适合参与这次会议。”

    原来是通知没有及时传达。秘书快步离开阁楼，回想着她刚刚惊鸿一瞥的情景，心中依然好奇，但努力压下了回头的想法。

    乔薇尼打开书房，拉下窗帘。已经过去三天了。

    长长的书桌前，路麟城双手合十，额头略微低垂。他好像在阅读眼前厚厚一沓的文件，或者单纯是在沉思。

    令人感到困惑的是他身周扭曲的光弧，氤氲着淡淡的冷色光晕。光晕的范围并不大，透过光晕观察其中的物质时，像是隔着一层模糊的玻璃。

    那道琥珀质感的光弧，好像将路麟城与这个世界隔离开了。

    在这个领域中，所有物质，包括他自己的生命，都被完美保存在了特定的时刻，特定的状态。

    领域崩溃，路麟城缓缓睁开眼睛，好像什么都没发生过。

    “结果如何？”

    “李雾月被击杀，世界树实体毁灭，武器α损耗。”

    乔薇尼移开自己的目光，靠在书房门边，简单地报告着结果。

    “我知道你想问什么。我同样不愿意动用那种武器，他是个生命。

    但我必须选择牺牲他，我们的事业决不能被破坏，为了保存最后的避风港。紧急情况下，做出决断是我的责任。”

    乔薇尼本想再说些什么。比如抱着那个龙血婴儿的时候，他会不会想起幼时的路明非。但最终只是转身离开书房。

    “过段时间，不久后，我们去看看儿子吧。”

    乔薇尼惊讶地回头，有些难以置信。

    “没有任务，只是单纯的家庭聚会。除了昂热校长，高层不会有人知道我们回去过。”

    “好。”

