 沈家后院，沈浪脚尖沾地，背负双手，仅仅几步，便稳稳的落在了小院内。

    “你这是地阶斗技？”

    沈浪看着刚打完爆斩拳法的沈玄，好奇的问道。

    他印象中，沈家可没有地阶斗技，最高的也不过是玄品顶级斗技：狂狮吼。

    “地阶？

算是吧。”

    沈玄听到后，想了一下说道。

爆斩品阶是先天功法，如果折算下来，算到地阶不为过。

    “果然！你到底还有多少秘密！”

    沈浪看着沈玄，很是好奇。

不过，虽说是好奇，但他并不追问，若是沈玄想说，他不问都会说。

如果不想说，问了也白问。

    “跟我过两招。”

    沈浪虽说不问，但好胜心却驱使着他朝沈玄出手。

    身形诡异般的出现在沈玄跟前，当即一掌轰向沈玄胸口。

    沈玄见状，赶忙抵挡，但还是被手掌上巨大的力道给震退了数步。

紧接着，沈浪拳风袭来，沈玄只能被动接招。

    连连过了十几招，沈玄终于挡不住沈浪的攻势，一拳打在身上，让他后退了数米，才堪堪稳住身形。

这还是沈浪留手的情况下，否则，沈玄能被他生生打死。

    武宗巅峰，实力很恐怖。

    “能在我手中接十招，在羽化城找不出五个人，你不错。”

    沈浪点了点头，很是欣慰。

原以为沈玄继任家主之后，怎么也得有数年的成长期，没想到现在已有了独当一面的能力。

    “对了大长老，那韩家怎么样了？”

    沈玄平复了一下能量问道。

    “韩家，呵呵，你小子出手真的重啊！”

沈浪一想起三天前的对战，便不免有些唏嘘。

沈玄那是照死了打，完全不顾及后果。

    “按照你那天的力度，韩枫不死也得残废，本来韩家要来报仇，不过被那剑公子给拦住了，而且剑公子已经带着韩枫离开，暂时不会找沈家的麻烦。”

    “不过，你身为家主，以后要注意韩家和剑宗，这两个都不是省油的灯。”

    听完沈浪的话，沈玄点了点头，那剑公子不一般，剑公子身后的势力更可怕。

而且，上次战斗他就发现了韩枫的情况，绝对不是靠秘法提升到武宗，很有可能是剑公子做的手脚。

    “看来你身体恢复的差不多了，跟我去一趟议事厅吧，你这个新上任的族长，怎么也得说两句。”

    “好，正好看看那沈文韬。”

    沈玄嘴角浮现一抹诡异的弧度。

    ……    沈家，议事厅。

    相比于几日前，这里人显然更多。

    沈家上到长老执事，下到年轻族人，足足数百人汇聚在这里。

屋里坐不下，连门口都围满了。

    每个人脸上都洋溢着兴奋之色。

因为今天他们族长苏醒了。

    沈玄在演武场上与韩枫的对战，已经得到了沈家大部分人的认可。

当然，部分人除外。

    比如：沈文韬。

    此时，沈文韬阴沉着脸坐在那里，一声不吭。

    原以为背靠韩家，可以让他登上家主之位，没想到竟然这么不堪一击。

同时他也在为沈玄的成长感到恐惧。

    对方的实力可谓是一日千里，连武宗都奈何不得他，最起码他现在已没有了和沈玄对战的实力。

一想到之前自己差点和沈玄打起来，他就感到一阵后怕。

    原来，当时对方眼里的杀机，是真的可以杀死自己。

    就在这时，沈玄和沈浪两人踏步走了进来。

    看到沈玄过来，每个族人顿时带着喜色看向沈玄。

沈玄昏迷这几天，他们也在忐忑，看到沈玄没事，他们也放心下来了。

    “参见族长。”

    沈玄和沈浪从正门走进来，所有沈家人全部弯腰行礼，大声说道。

    沈玄行走在这走道上，脸上浮现一抹笑意。

    相比于几天前，他来到这里，是在所有人不看好甚至是瞧不起的眼神中。

而现在，这些人全部臣服，这种感觉，还挺不错。

    前世虽然修到九劫散仙，号称仙界之下第一人，但其实他并没有组建过自己的势力。

当年在修真界，从元婴修到分神期、渡劫期，同期的老家伙个个组建自己的门派势力，但他从头至尾都是散修，这种感觉还是第一次感受。

    看着这些曾经嘲笑过自己的人低下了头，沈玄来到家主座位，当即坐在了上面。

    “大家都是一家人，不用这么客套，过去的事，就让他过去了，以后我会将沈家发扬光大。”

    沈玄坐在族长座椅上，俨然适应了这个位置。

    在场众人均是有些惊讶沈玄竟然这么快进入状态。

毕竟沈玄才刚十六，这里长辈居多，多少还会谦让，这倒好，自己一点都不客气。

虽然个别人心里是这样想的，但还是异口同声的回答。

    “谢家主。”

    声音很整齐，足以显示出对沈玄的认可。

    “好，既然我做了族长，那就应该做点什么，我想你们不会反对吧。”

    “不会，不会。”

    诸多执事长老赶忙说道。

    “那好，沈文韬出列。”

    沈玄随即道出了一句话。

    听到这句话，在场众人微微一愣，随即便明白了什么。

权利交割，胜者为王，败者自然是该退场退场。

    坐在那里的沈文韬，阴沉着脸，但还是站起身来，对着沈玄微微躬身行礼：“族长好。”

    前后不过数天，之前沈文韬坐在族长席位上不可一世，而现在，却完全反了过来，当真有种三十年河东的感觉啊！    “沈文韬囚禁族长三年，于数日前通过钻心粉想毒杀我。

现在，革去其大执掌职位，由沈舟担任。”

    沈玄的话不是商量，而是宣布。

之前他说沈文韬毒杀他，没人相信，但现在他是族长，说的话不容怀疑。

    沈文韬低着头咬着牙，但还是低头答应。

    “是，族长。”

    而在一旁坐着的沈家执事沈舟，听到沈玄的命令，先是一愣，随后赶忙站起身。

    “多谢族长。”

    由普通执事，晋升沈家大执掌，这可是跨越。

    “你不想说点什么吗？”

    沈玄看向沈文韬，他等着沈文韬反抗，这样也好直接处死。

但沈文韬的心性远比他想象的坚韧许多。

    “沈某有错在先，愧对沈家列祖列宗，但求念在为沈家鞍前马后，饶过沈某一命，沈某必定竭尽全力为沈家尽力。”

    沈文韬很聪明，留得青山在不愁没柴烧，沈玄虽然厉害，但得罪剑宗，早晚会死在对方的怒火之下。

他现在只要活着，等待机会。

    “呵呵，好，念在你为沈家效力多年的份上，我可以饶你不死，去后山面壁，没我的命令不得出来。”

    “是，多谢族长不杀之恩。”

    沈文韬连连道谢，道谢的同时，脸上浮现一抹阴冷的笑容。

不过，这些对于沈玄来说，不重要。

    他前期算是个绊脚石，不过现在，他只不过是垫脚石，起不了波澜。

    “禀家主，司马婉儿求见。”

    就在这时，护卫的声音传了进来。

 