
　　却说秦修正要击杀邓涛，突然传来个女子的声音，文雅温柔，清心冰洁，顿时心中杀意散去，转头望去，远处映入眼帘的是个穿着白色裙裳的女子。

　　这女子容貌清秀，身材姣好，一袭洁白的裙裳，虽然比不上赵歆竹那样绝美惊艳，也算得上是清秀恬静，不过她身上的气质却是胜过了秦修见过的所有人，文静温柔，古典优雅，书香益清，超凡入圣，犹如古代饱读天下经典的才女，浑身都散发着浓浓的书卷气，洞察天地玄机，却又不失女子的温柔，眉宇间说不尽的智慧和优雅，这是个书一样的女子。

　　“水影化身”就在这时传来个声音，秦修旁边的湖水无声无息地迅速汇聚，拔地而起，凝聚成人形，单手单手负背，另一手抬于胸前两指竖起结印，是个二十多岁的年轻男子，中等个子，面容俊朗，身穿黑色劲装风衣，衣服身腾飞的神龙图腾神武非凡，风采万千，男子冲秦修友好地淡淡笑到，“秦修，没想到你这么厉害，我是四大龙卫之一王子让。”

　　说着王子让抓起水里秦修和邓涛，在水面连跃几步纵身上岸，将重伤浑身的邓涛放在地上，看了眼被秦修打得不成人形的尸体和生死未卜的易剑书，眼里闪过丝笑意，却没有多说什么。

　　“谢谢！”秦修礼貌性地向王子让道谢，看了看自己被烧得赤裸裸的身体，弯下身扯下邓涛的衣服捆在腰间遮羞。这时，尧清舞和她随从的沉稳男子也回过神来，刚才的战斗实在太激烈了，秦修凶狠无比，还有妖异的血继异能遁术，不是普通人能匹敌。

　　那白色裙裳的女子也跑了过来，看到地上的尸体，秀眉大皱，胃里翻江倒海，差点没呕出来，赶紧移开眼神，不敢多看。

　　“你好像受伤了，没事吧。”白裙女子赶紧扶起秦修，温柔地问道。秦修只觉清馨的女儿香扑鼻而来，有股温柔的感觉接触到骨化皮肤，又是一愣，这温柔的感觉让他很舒服，他打心底不想拒绝这个女子。

　　“谢谢，我没什么大碍。”秦修转过头对着王子让问道，“王子让，你看这事儿该怎么处理，是他们先围攻我的。”

　　“呵呵，你也别急着恶人先告状，事情的进过我都知道，是易剑书偷袭在先，接着又是易家随从的人下杀手。”王子让不咸不淡地说道，“哼，我们龙卫的人好欺负么，这次是他们活该。”

　　这时，校园里的工作人员陆续赶到，王子让挥了挥手，这些人马上开始处理尸体，把易剑书和邓涛抬上担架，送去抢救。不该怎么说龙组都属于国安部旗下，虽然和虎喷的人有矛盾，摩擦不断，但该救的还是要救。

　　“秦修你先回去休息吧，这里的事交给我们来处理。”王子让安排善后工作，“尧清舞，你也回去吧，你虽然服用了道家灵药大补玉液汤，但药力都还潜藏在血肉之中，还需要勤加修炼，我警告你收敛收敛你那太子党的脾气，别没事到处惹事，这里是华龙学院，不是虎喷，更不是你家。”

　　“哼！”尧清舞一声冷哼，修长如丝的媚眼依然是那高傲的不屑，斜着目光瞟了眼王子让，还有秦修，转身的离开了。那沉稳男子紧随其后。

　　“那好，我也走了。”

　　“我送你吧，你小心点。”白裙女生微笑道，搀扶着秦修。

　　“呵呵，谢谢你了。”不知为何，秦修一听到她的声音就觉得特别地舒畅愉快，她身上的气息莫名地吸引着秦修。

　　在白裙女子的搀扶下，秦修也转身离开，身后骨化的肌肤缓缓退去，恢复血肉之躯，突然一个撕裂般的剧痛向全身袭来，每寸肌肤和血肉都如同被撕裂。秦修知道这是刚才的大火球给他造成的伤害，眼前一黑便昏迷了过去，什么感觉也没有了，只觉得耳边传来个温柔好听的声音在呼唤着什么。

　　也不知道过了多久，黑暗中一束柔和的光线射来，秦修疲惫地增开眼睛，眼前模糊是景象逐渐清晰，引入眼帘的是个绝美靓丽的身影，是赵歆竹。

　　“嗯，师傅，你终于醒了。”赵歆竹欣喜万分，“师傅你感觉好些了么，你昏迷了这么久，担心死我了。”

　　“歆竹，你怎么在这里，我昏迷多久了。”秦修撑起虚弱的身子，赵歆竹赶紧扶起他靠在柔软的靠枕上，从旁边的茶几上端起碗汤，轻轻地用汤匙舀起，喂给秦修。

　　“我在学院听说你那天战斗的事情，就赶紧过来看你，还多亏了梵瑶老师帮忙，我才能进入这里。你已经昏迷了一个星期，陆先生说你被遁术击成重伤，浑身打量肌肉被破坏，需要精心调养。王子让先生、华天严和李傲雪，还有梵瑶老师都来看望过你。”赵歆竹一边喂汤，一边随意地说着。

　　秦修也一边享受赵歆竹伺候，一边仔细地看着这美人儿。赵歆竹上身穿着橙色体恤，下身穿着短裙，短裙下露出两腿修长的美腿，柔顺乌黑的波浪长发如同瀑布般随意地披在香肩上，小脸精致玉琢，眉宇灵秀，漆黑的大眼睛含烟带水，气质华贵优雅，犹如出水芙蓉，用天然去修饰，美得不可方物。

　　似乎感觉到了秦修的目光，赵歆竹矜持地微微低头，低声道，“师傅，你看什么啊。”

　　“呵呵，歆竹，在学院还住得习惯吗？让你跟着我练武，一定吃了不少苦头吧。”秦修关心道，他也才刚进入龙组，还算不上真正的龙卫，无权无势，人微言轻，也照顾不到她。

　　“师傅，我……”

　　在秦修关切的眼神下，突然之间赵歆竹的声音有些哽咽了，这些日子闷在心里的苦水全都涌了出来。她以前是娇贵的富豪千金，有身份有地位，从来都没干过什么体力活，犹如众星拱月般，过着贵族公主的日子。但自从跟着秦修练武以后，每天都只睡几个小时，咬着牙累得死去活来。在华龙学院里，无论是身份背景还是家世背景，他都是垫底的，论武功，她更是垫底的，学院里随便一个小门派弟子也敢轻视她，不屑她。这样的日子和以前相比，简直就是一个天一个地，从贵族公主直接变成了平民丫头。她心中的骄傲如何能接受，这些委屈她都一直憋在心里，默默地告诉自己要努力修炼。

　　“师傅…呜呜……”赵歆竹的眼泪忍不住滚了出来，声音哽咽了，心里积累的委屈再也忍不住了。

　　“怎么了，怎么哭了。”看似哭成泪人儿的赵歆竹，秦修心都碎了，伸手扶上赵歆竹的香肩，轻轻地把她抱在怀里，静静地呼吸着她身上的女儿香，抚摸着柔顺美丽的长发安慰道，“好了好了，别哭了，是不是有人欺负你了，告诉我，我撕了他。”

　　赵歆竹抬起头，两人四目相对，看着秦修关心的眼神，赵歆竹心里怦然心动，她突然发现秦修的怀抱好温柔，仿佛把整个世界的温暖都给了她，没有丝毫的虚伪和淫邪，真诚而单纯。虽然秦修平时一心修炼，追求至高的实力，对其它事情从不在意，但她明白，秦修是关心她的。

　　赵歆竹收拾起眼泪，又轻轻地把头埋进秦修怀里，享受着秦修给她的温暖，细声道，“师傅，我没事，你不用担心我，如果有人敢欺负我，我一定要亲手把他撕了。”

　　“呵呵，好，以你的资质，假以时日，定能将所有人踏在脚下。”秦修继续抚摸着她的秀发，“对了，你刚才提到的梵瑶老师是谁，还有那个陆先生又是谁。”

　　“梵瑶老师是学院教理论的老师，她就住在你隔壁的别院，这里湖心小区不让普通人进来，还是梵瑶老师带我进来的，听说那天你昏倒了，就是梵瑶老师把你扶回来的。”赵歆竹在秦修怀里细声细语地说着，丝毫没有要离开的意思，“至于陆先生，他是学院请回来的B级医生，医术非常厉害，听说梵瑶老师说他师承于邪医派，是江湖的一个神秘门派，神龙见首不见尾，踪迹飘渺不定。”

　　梵瑶，难得是她，秦修心中不由得浮现出那个书一样的女子，“歆竹，现在什么时候了，扶我起来，我活动活动身体。”

　　“现在已经是晚上了，我刚练完武。”赵歆竹从秦修怀里起身，眼神之中的依恋更浓了，温柔地扶起秦修，往外面去。23sK.com

　　现在已经是晚上了，但学院里灯火通明，五光十色的彩灯炫耀，夜景美丽无比。秦修的别院就在湖泊旁边，是座两层高的小楼，四周点缀着花花草草，参天大树环绕，清爽的风儿掠过湖面吹来，清心怡人，环境清幽。

　　真是个好地方，呼吸着新鲜空气，秦修感叹不已，他能清晰地感应到，这华龙谷里的灵气要比城市里浓厚很多，长期居住在这里，呼吸灵气洗涤肉身和精神，身体健康无病，至少也能多活好几岁。秦修活动活动了身体，又练习了一遍拳法，通体舒畅，估计再过一两天就能痊愈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十一章 依恋免费阅读。https://xs.23sk.com 