    “哦？”杨志等人登时看向李泽。

    这就像是摆地摊一样，青州这片儿就你一个人摆地摊，顾客们没得选，只能来你这。

    要是再有人与你挤在一起做买卖，这不就是抢生意嘛。

    想要彻底控制住青州的绿林，杨志他们也得了解其他竞争对手，然后再制定计划，或将他们打垮，或将他们兼并。

    总之，在实力不对等的基础下，很难有所为的平等与和平。

    “那白虎山的两位头领，是一对兄弟，原是山下孔家庄的公子，后因与人争执杀了人，又被官府追的紧，就落草白虎山，纠集了几百人。

    那哥哥唤作毛头星孔明，弟弟唤作独火星孔亮。”李泽说道。

    “他俩武艺如何？”邓龙问道。

    “武艺稀松平常，你们在坐的诸位头领，随便一人便能收拾他们。”李泽笑道。

    “桃花山呢？”丘小乙问道。

    “原来在桃花山上落草的是一个叫小霸王周通的家伙，他的武艺也平平。可最近不知怎地，又来了一个叫打虎将李忠的，这人倒是有一些本领。

    现在他们聚拢了五七百喽啰，也是青州地界上的大势力。”李泽又道。

    相较于郓州、济州只有一处水泊梁山叫得出名，这青州的武德就有些充沛了。

    不光有这桃花山、白虎山、二龙山这三处山寨林立，还有一个隐藏在暗处的强盗叫郁保四。

    这郁保四生平高光时刻，就是劫了梁山的马献给曾头市，从而引发梁山与曾头市的大战。

    也是一个npc角色。

    “这么说来，青州这边的事儿没那么轻松结束啊。”杨志也感慨了一声。

    “无妨！有你们在量来那什么孔明、孔亮、李忠、周通定然不是咱们的对手。”李泽也对这些梁山好汉信心满满。

    毕竟在他看来，那孔明、孔亮之流，也只是与自己实力相当而已。

    而急先锋索超他们却是有着碾压自己的战力。

    有这些高手坐镇，还有梁山做为后盾，打败桃花山与白虎山，不过是时间问题。

    一番酒宴过后，杨志等人便在二龙山上住了下来。

    当天就将发生在二龙山的事情传了过去。

    同时二龙山的所有人马也暂时交由杨志与索超操练，以此来备战将来有可能与桃花山、白虎山发生的冲突。

    当在梁山王伦等人得知此消息后也十分开心。

    毕竟他们向外扩张的事情，起了一个好头。

    “吴学究，你觉得我们接下来，该往哪里再安插势力？”王伦看着吴用说道。

    吴用这时扒开了一张梁山周围的地图，将手指放在了一处最大，也最为雄伟的山脉上。

    泰山！

    这泰山在郓州、兖（yan）州、齐州交界之处。

    也是五岳之首。

    且泰山东西长约四百里，南北宽约一百里，如此大的山脉，可不是几百人能够控制的。

    再加上泰山又是封禅之地，一般蟊贼谁敢去搞事情？

    这吴用也是胆大包天。

    “想要控制泰山，恐怕没那么容易吧？”王伦问道。

    “正是因为不易，收获才更大。

    我们现在占据梁山，有着梁山泊做为屏障，若是再控制住了不远处的泰山，便能以泰山做为屏障，藏匿士兵，暗自发展。

    有了这两处势力，再占据青州、沂州，便可以直接控制住齐鲁之地。

    届时密州、潍州、莱州、登州都将是咱们囊中之物。”

    说完这话，吴用还小心翼翼的打量着王伦。

    显然他已经看出了王伦所图甚大，根本不是一个梁山与青州可以满足的。

    既然如此，做为谋士的他，就需要往更远的地方做谋划了。

    “待青州局势稳定一些，可以考虑一翻，在泰山上安插一些人手。”王伦没做太多思虑便答道。

    不管是应对宋廷的攻打，还是即将迎来的大变动，王伦都得提前做好准备才行。

    毕竟将生死置于他人之手，特别是外族人之手，是王伦无法接受的事情。

    ————

    这时，济州东门外二十里处，翠屏山上。

    往日里这乱葬岗上，只有青草白杨。

    今儿却是来了一对夫妇并一个丫鬟。

    那男人两眉入鬓，凤眼朝天，淡黄面皮，细细有几根髭髯。

    那妇人红光满面，生的丰腴娆人，一颦一笑皆有妇人才有的韵味。

    妇人见这情况，疑惑道：“不是说了去烧香还愿吗？这地方连庙宇都没有，我们难不成走错路了？”

    “你等会儿就知道了。”淡黄面皮的男人说道。

    听到这话，这妇人隐隐有些不安。

    不一会儿，又一个男人拿着包裹别着腰刀走来。

    看到这人，那妇人大惊：“叔叔，你怎么在这里。”

    “我专门在这里等候多时了。”男人冷哼道。

    而这三人，正是拼命三郎石秀、病关索杨雄以及杨雄的婆娘潘巧云。

    石秀在蓟州城中与杨雄相识，并结为兄弟。

    后来杨雄将家中的肉铺交由石秀打理，也让他在蓟州中有了一份生计。

    哪曾想好景不长，有一日石秀撞破了嫂嫂潘巧云与那和尚裴如海的奸情。

    这事有诗为云：“也学裴航勤玉杵，巧云移处鹊桥通。”

    还有“可怜菩提甘露水，一朝倾在巧云中”。

    随后石秀不忍兄弟头上太绿，就把这事告诉了杨雄。

    哪知杨雄是一个夫纲不振的人，平常不敢说什么，醉酒了回去一顿贱人乱骂。

    让潘巧云察觉到了不对，待杨雄酒醒了哭哭啼啼的说石秀意欲非礼她，她又不敢对外声张此事。

    杨雄一时信了潘巧云的鬼话，便让泰山潘公将石秀经营的肉铺拆了。

    对此石秀也无可奈何。

    他也是了解杨雄为人的，为了不让杨雄丢脸，也没有去找他争论此事。

    可走后又觉得心里有一股郁气难出，便趁夜先弄死了那望风的头陀，又将裴如海骗了出来，将他扒了个精光搠死在小巷中。

    第二天，这命案官司闹到官府后，当差的杨雄才总算知道，是自家冤枉了那石秀。

    可石秀最秀的地方还没开始。

    为了让杨雄彻底看清楚这潘巧云的真面目，便设计让杨雄将潘巧云骗到这翠屏山上。

