    洛城警厅内。

    强尼不知道待会儿有多少人来堵自己，虽然警厅内的这些普通警察已经全被他用限速牌给干爆了。

    但目前最大的问题是，自己似乎招来了对策局的人，不由暗骂狄狛和亚修都是傻逼，早听说洛城这边的最高负责人是个脑子秀逗的精神变态，但也不曾想居然不靠谱到这种程度。

    身为区域负责人，应该将注重以及加强自身的保密意识才对, 连自己被跟踪了都不知道，还傻逼兮兮的说，请慢用，账单已经付过了，恕我失陪。

    你装你妈呢？

    搞得自己出师不利，一上来直接通缉围剿，有你妈这样玩的么。

    不过最重要的是, 那该死的装着现金的手提箱没带上, 两百万联盟币的巨额现金落在那餐厅里了。

    北美这地方真不好混, 那个疯女人似乎不是感染者，没有异象，但那些花里胡哨的玩意儿太难顶了，像是他妈魔法师一样，能凭空变出一把中世纪质感的大剑来，上面还刻着虫子一样爬过的字符，还有那恐怖的巨力，和五花八门的各种道具，像是在玩天杀的ACT游戏。

    不过还好。

    警察局比一些银行要富裕，致富还是要靠个人，强尼本人在这里也得到了不小的收获，有不少DEA的存货，居然全部储藏在仓库里，一些粉末和药丸，比自己种的那些桑科植物要好太多了。

    他根本不愁找不到下家。

    强尼拉开警厅的百叶窗, 注视着窗外的光景, 依然下着大雨, 不知道警力支援来得比较慢还是怎么的，按照常理来说，每个城区的警厅是互通的，现在直升机应该都派过来了才对。

    就此事。

    地上一个女警还没彻底死透，嘴中反呕出一滩鲜血。

    强尼看着那脸蛋，觉得太可惜了，要不是时间紧迫，非得整一回人鬼情未了，但是现在情况非常微妙。

    若是直升机和武装部队来了还好说，只要扛过了第一波的凶猛攻势，把这些怂货镇住以后，自然就能逃之夭夭。

    但现在外面除了雨点之外，什么动静也没有，清风雅静的，让他疑惑至极，认为是对策局在憋着什么大杀招。

    实际上是。

    圣玛利亚区狄狛的冲锋队搞出的动静太大了，哪怕是三四十年前自由城的双子塔被飞机撞都没那么大的动静。

    洛城内的武装部队，以及绝大多数警员都去支援那边去了，事态恶化到这种程度时, 已经不考虑什么人口外流不外流的了，装甲车都已经开进了城内, 武装直升机全部飞到那边。

    所以强尼现在才有这种奇妙的感觉。

    砰！

    一声枪响。

    强尼直接打爆了女警的头，截止现在为止，整个警厅的人已经全部死在了他的手上。

    而他也找到了警厅的军备库，琳琅满目的冲锋枪和自动卡宾枪，还有着重机枪和RPG。

    强尼根本不担心弹药的问题。

    当现代化热武器被他拿在手上时，他就已经是不可阻挡的了。

    他施展着自己的战车异象，如血管一样的白色线网笼罩了整柄卡宾枪，同时也使得它的外形发生改变，轮廓线条变得粗糙，也变得更加朋克，更像是什么黑巫师版的自动蛊毒发射器一样，同时枪口和瞄具处还燃烧着熊熊的白色火焰。

    “嗯……太多傻逼了。”

    强尼管不了那么多，总不能一直藏在警厅里，既然没人来的话，拿自己就要润了。

    他把收缴来的致幻物和武器打包成一个大包裹。

    紧接着直接在警厅外的停车场找了一辆警车。

    强尼作为飞车党的一员，曾经也是从底层混起，对偷车贼那一套轻车熟路。

    暴力破开车门后。

    他将包裹放在后座后，到驾驶位置，很快就成功发动了引擎。

    强尼不想招摇过市，若是用战车异象将车子改造的话，那样的太引人注目了。

    在发动引擎的同时，车顶上的红蓝鸣警灯也闪耀了起来，看得强尼下意识拿起枪，最后发现是自己在他妈开警车。

    “操。”

    发觉过来后的强尼，骂了一声，现在先去城郊外避避风头，这样子没法执行任务，SCT交待的事不做，后果极其严重。

    他又后知后觉一件事。

    遗失的不仅是那两百万联盟币的现金，还有抹杀目标的人物清单，里面记录有各种详细信息，如果被对策局的人找到，就能针对这个名单制订有效的反制策略。

    “操！操！操！操！”

    强尼猛拍着方向盘，随之渐渐冷静下来。

    这是一个好机会。

    因为狄狛和亚修的渎职，导致自己陷入困境，而自己只要将这个局面完全化解，完成任务以后，再将这两人的失职上报峰会。

    以自己作战目录前四十位的排名，未尝坐不得……

    最高干部的位置。

    他的眼神渐渐阴狠下来，不再是抱着来赚笔快钱的念头，这清单不要也罢，现在先躲避对策局的围剿，等风头过了之后，无论是对策局，警员，所有官方组织的人，见一个杀一个。

    直到将这座城市……

    完全报废。

    ……

    ……

    ……

    对策局地表据点。

    李斯特已经忙到焦头烂额，现在不仅仅是圣玛利亚区的冲锋队，还有柯林直接与狄狛开始的死斗。

    不仅如此，他还接到了一个爆炸式的线报，是在跨海贸易公司的线人，目睹了亚修在商谈跨海运输的事，单位并不是盎司，也不是公斤，而是以集装箱为单位的大型运输。

    或许是军部入驻洛城招来了SCT的反制，他们也要往这边配备大型现代火力，要知道SCT并不是一个普通的犯罪组织，走私军火的行当他们也在干。

    这意味这些人也有着，坦克，轰炸机，甚至是……舰队。

    因为十一科也在壮大，格蕾一个人分身乏术，不得不分散权力，李斯特得到了很大比重的权力，现在他也知道了这个女人每天的压力有多大。

    而就在这样多重问题的引爆下，又来了一则重磅消息。

    就在刚才，他又接听到一通电话，是由格蕾本人打过来的，说是SCT的外谴人员已经抵达洛城，并且其威胁程度相当高，比之前来的所有人员都要更为强大。

    而那个神秘女人，与柯林天天鬼混在一起的紫罗兰正在追击他，要李斯特抽调人员前去支援。

    “真是一个不眠之夜。”

    李斯特揉着眉心。

    比之前的外谴人员还要强大么？

    由于洛城位置的重要性，由其它科室支援了两位S级感染者，再加上本身有的塞卡和梅，一共有四位。

    在之前和这些人员的作战中，已经见识到他们的强大，甚至重创了一名S级感染者。

    而现在塞卡也被调度去支援柯林，其余两位为防止圣玛利亚区的失控，也前去支援。

    等于说现在，没有S级感染者可以用。

    李斯特决定亲自上阵了，通知海勒和尤金，还联系了编号02的小队，总计七个感染者，一起去支援紫罗兰。

