    “怎么回事？”

    之前与叶林他们一同吃饭的那一位姓张的大佬此刻正眉头紧蹙，询问身边的下属。他身为官方的大佬，此刻负责全权处理这件事情。

    那下属脸色也是十分难看，咬牙切齿地说道：“应当是有人在背后策划。此刻距离中毒事件发生不过一个小时，怎么也不可能聚集这么多的人啊。而且这些人中，有不少人带着相同的黑口罩黑帽子，手上还有横幅标语，横幅上的标语极其具有针对性和煽动性，若是背后没有人在捣鬼，那是不可能的。”

    “是啊，才一个小时，横幅标语都弄出来了，普通老百姓谁会这么做？”大佬深吸了一口气，脸色凝重地说道。

    “大佬张，要不要动用武装巡捕的力量，先将人群疏散，这样弄下去，我怕那些背后的家伙会制造事端啊，若是出现了伤亡现象……”

    大佬张凝重地摇了摇头：“武装巡捕那边先联系吧，但是暂时不要让他们介入。要不然那背后策划之人定然会挑起不明真相群众与武装巡捕之间的矛盾！我们与西方国家不一样，我们真正尊重老百姓的人群，保护老百姓的安全，现在西方媒体到处造谣我们龙国，我们不能给他们任何造谣的素材。”

    “好，我这就去安排！”手下郑重地点头，而后立刻安排去了。

    而就在此时，医院的院长风风火火地跑了过来，他的身后跟着王主任。

    “大佬张，您好，有新情况需要向您做汇报！”院长喘着粗气，对着大佬张说道。

    “什么情况！”大佬张沉着脸望着院长。此刻医院门口的那些聚集者着实让他头疼。

    “是这样的，有一位先生开了一个药方，说是能够解毒。”院长说道：“王主任，你向大佬张介绍一下情况吧。”

    王主任立刻将之前叶林救人的事情讲述了一遍。

    大佬张静静地听着，原本紧皱的眉头逐渐舒展开来。

    “你说是，那位救人的青年是去了马会长的病房？”大佬张听完王主任，再三确认说道。

    “是的，他似乎与武道协会的人十分相熟，我出来的时候，他还在与武道协会的那些人交谈呢。”王主任也是这家医院的领导层，自然是知道医院是武道协会的产业的。

    “此人是不是姓叶？”大佬张凝眉。

    “对！”王主任拍了下脑袋，开口说道：“刚才我听他们似乎称呼这位青年叶会长。”

    “那便是他了！”大佬张兴奋地一拍手：“立刻全力按照这位先生的药方配置解药。”

    之前他就已经了解过叶林的事迹，自然也是知道叶林这些日子究竟创造了什么样的奇迹，所以对于叶林很有信心。

    院长此刻却是龇牙一笑：“大佬张，我们已经在投入了大量的人力物力正在全力熬制解药，最多半个小时，第一批解药就能够送到病人的手上了。”

    大佬张松了口气，拍了拍院长的肩膀：“做的不错！走吧，与我一同去见见叶会长。”

    一行人在王主任的领路下，很快便是来到了马会长的病房外面。此刻的叶林被马会长的千金马飞燕和一众武道协会的弟子围着，宛若是得胜归来的大将军。

    叶林也是十分无奈，马飞燕这丫头不但漂亮，而且还十分奔放，在得知了自己竟然救活了马会长之后，马飞燕激动地差点儿就投进叶林的怀抱里，以身相许了。

    虽然叶林及时制止，但是却是依旧架不住马飞燕的崇拜，为着叶林就开始调查户口，什么小哥哥好帅，什么小哥哥有没有女朋友，什么小哥哥喜欢什么样的女孩子。

    要不是叶林还要观察一下马会长的病情，他恐怕已经离开了。

    此刻见到大佬张走了过来，叶林顿时如同见到了救星一般，立刻迎了上去，热情地与大佬张握手：“啊呀，大佬张，你可算是来了。”

    大佬张一脸懵逼。

    这是肿么了？之前饭局上，叶林可没有这么热情的啊。

    一番客道与感谢之后，大佬张神色一肃，望着叶林问道：“叶会长，不知道您对您的药方有多少把握？”

    叶林自信地伸出一根手指。

    大佬张脸都绿了：“只有一成把握么？”

    叶林龇牙一笑：“我是说，一定治好！”

    大佬张：“……”

    你这家伙，能不能别这么吓唬人？

    “哒哒哒……”

    一阵急促的脚步声传来，就见之前大佬张的一个手下此刻神色慌张地跑了过来。

    “大佬张不好了，外面聚集的人此刻情绪激动，现在就快要冲击医院了！”

