    平静的海面上，一道光柱冲天而起。

    刚刚结束了审判大会的幸存者们，集体遥望向远处的海边。

    在那里，一艘庞然大物，正在这道光柱下，一点点的消失。

    幸存者们不知道发生了什么，但知道肯定和李翰林这些异世界人有关。

    李翰林也不知道发生了什么, 眼前的情况，还是第一次出现。

    战列舰的原型一点点消失，化成一颗颗光点，这些光点又一颗颗的组合在一起，成为了那个让李翰林为之惊艳的女人。

    和其他人不同的是，这个女人的武装，或者说是舰装，非常庞大。

    巨大的钢铁舰桥形成了一个金属王座, 两侧的甲板一个在王座的右边形成一颗机械龙头, 另一侧则在王座的左边，搭建起了一个巨大的炮台。

    之前李翰林安装上去的三联装406MM/50主炮，此时就缩小了许多，安静的躺在这座炮台之上。

    舰装和端坐在舰装上的女人，从空中缓缓降落到海面中。

    于此同时，李翰林才反应过来，随着那艘战列舰被点化，他们这些人，似乎已经没有了立足的空间。

    扑通，扑通，扑通……

    无论是重装机器人，工程机器人还是动员兵，全部从空中掉进了海里。

    机械海豚连忙游动了过来，把动员兵们打捞起来，驮回到岸边。

    当然，李翰林和龙鳞她们并没有掉下去, 不是他们突然能飞了，而是有人撑住了他们。

    从王座后面伸出的几根铁爪，把他们平稳的托举到了海面之上。

    等李翰林降落到海面上时，那个一直端坐在王座之上，翘着二郎腿的女人，放下大腿，起身伸了一个懒腰。

    随后，她居然一步直接踏上了海面，就这么在海中如履平地的走到了李翰林的面前。

    李翰林注意到，她的那双金属长靴，在踏上海面的时候，会自动延展开来。

    不过，多出来的那么一点面积，又哪里能够承受一个人的重量呢，而且这个人看起来，分量还不轻。

    用分量不轻来形容女孩子，似乎有些不妥，但这的确是这个女人，留给李翰林的第一印象。

    蓝白色的漏肩巫女服, 宽大的袖子里, 藏着光洁的手臂。

    洁白的短裙下，是丰腴的大腿，包裹着白色的长筒袜，肉感十足。

    纤细的柳腰上，是伟岸的双峰，夸张到如足球般大小的白面馒头，几乎完全呈现在李翰林的面前。

    就凭这两只又香又软的白面馒头，分量不轻用在这个女人身上，就没有半点不适的地方。

    “这种感觉，亦非在梦中...将我自沉睡中唤醒的，是指挥官您吧？”

    女人个子不矮，站在水面上，比李翰林还要高上大半个头。

    和她说话，李翰林只能抬头仰望，才能看到对方的眼睛。

    “额，应该是我没错了。”

    女人微微一笑，对着李翰林和龙鳞她们轻轻的点了点头，又道：

    “那么，诸位都是同伴了，哦，差点忘了。”

    不远处的天启，被一根铁索，轻松的拉到了李翰林他们身边。

    一回来，天启就道：“好恐怖的力量，阁下叫什么名字？”

    “我嘛？过去人们称呼我为君王，现在我在指挥官的帮助下，完成了重生，并且获得了新的力量。

    所以，请称呼我为“王后”，我将为你们指引前进的方向！”

    “噗……”李翰林差点没被自己的口水给呛死。

    打死李翰林也没想到，会从这个女人的口中，听到这么一个名字。

    然而，身为李翰林正牌誓约过的对象，龙鳞还没生气呢，天启就怒不可遏的道：

    “笑话，你有什么资格成为王后？”

    作为6，70年前的战船，除了眼前这一艘被命名为“君王号”的战列舰之外，只有一艘同样充满了传奇色彩的“不朽号”航空母舰，被国家海洋博物馆收藏。

    其余的战舰，要么退役之后被拆成了零件，要么已经沉没在了海洋之中。

    唯二的这两艘尚存的战舰，都为李翰林脚下的这个国度，立下过赫赫的战功。

    其中君王号在大战前中期，几乎统治了整个海洋，战绩斐然。

    但随着越来越多的航空母舰加入战场，君王号的领袖地位也慢慢旁落。

    面对天启的挑衅，这个自称王后的女人，不紧不慢的伸出自己的手掌，笑着对天启道：

    “很简单，只要你能从我手中挣脱出去，那我就把这个名字让给你！”

    天启冷哼一声，道：“知道你厉害，但是你别忘了，你才刚刚诞生而已，我的等级……”

    “如果连刚刚诞生的我都比不过，那你又有什么资格在我面前放肆？”

    “你！”

    天启气的话都说不出来了。

    直升机内的凌空，连忙朝一旁的银羽喊道：“银羽，银羽，快看，打起来了，打起来了！”

    银羽头也不回的道：“女人打架有什么好看的！”

    凌空翻了个白眼，暗自道：“女人打架才好看好不好。”

    “咳咳咳，那个，大家都是同伴，还是不要伤了和气的好，要不你换一个名字？”

    别人可以不管，指挥官的面子却必须要给。

    女人收回了手，道：“我可以不跟她比，但是这个名字我想保留，请您准许。”

    “呵呵！鹿死谁手还未可知呢，用不着你让我。”

    趁着女人手还没有收回去，天启及时伸出手去，一边说话，一边仅仅握住了对方的手掌。

    今天上午那一战，天启刚好升到19级，她本来初始力量就高，整整提升了18级，算上自由属性点，现在总力量已经高达75点。

    她不相信，哪怕眼前这个女人是史诗级人物，也不可能初始力量就高达75点吧。

    然而，事与愿违，天启的力量虽然恐怖，可她毕竟是踩在了水面上，用的还是人家的武装。

    当然，公平较量，女人也没有作弊，特意去控制天启脚下的铁链。

    但即便她不控制，天启想要爆发自身的力量，就一定要有地方可以借力。

    显然，茫茫大海，并不能借给她这种力量。

    挣扎了几分钟后，天启无奈的道：“松手吧，你赢了！”

    女人微微一笑，并没有松手，而是扶住了天启的胳膊道：“那么指挥官，我的名字？”

    李翰林耸了耸肩，微微弯腰递出手去道：“欢迎，我的王后！”

