    第342章 娱乐圈的女孩   

    “凝钰，放肆！你知不知道自己在说些什么？”

    

    薛擎山神色惊变，没想到薛凝钰会说出这种冒犯杨牧的话语，唯恐惹恼杨牧，语气前所未有的严厉。

    

    薛凝钰一脸倔强：“我说的本就没错！他之所以那么从容，不过是因为实力足够强大，如果面对的是远比他强大的敌人，他的表现，不会和我们有什么差别。”

    

    “你——”   

    薛擎山大怒，伸手便要朝薛凝钰脸抽去。

    

    “薛老，正所谓年轻气盛，有哪个年轻人不是如此？

    有话好好说，没必要动手。”

    杨牧开口。

    

    薛擎山露出感激神色，没想到这种时候，杨牧还会给他一个台阶下，心中感慨，自己孙女年纪和杨牧算是一辈，这差距未免太大。

    

    不！   

    仔细想想，拿自己孙女和他对比，未免太不公平。

    

    放眼华夏，年青一代，有几个能和他相提并论？

    

    薛凝钰俏脸浮现几分错愕，没想到杨牧会是这番态度。

    

    “你这表现，倒也不算坏。

    唯有所执，方有所成，固执己见，最终无论对错，都能够有所收获。

    

    至于面对一品宗师，我是会恐惧，还是追赶并且超越，你迟早会知晓答案。

    因为我面对一品宗师的那天，早晚会到来的。”

    

    杨牧语气风轻云淡，并没有将薛凝钰的话往心里去。

    

    各种冷嘲热讽，他曾听过太多，都能不当一回事，而薛凝钰的话，其实并没有太大恶意，只是不愿意被否定。

    

    他当即打了个电话给龙柒，和她说了这边发生的事情，以及他的打算。

    

    原本，他是打算直接用毒药控制老者，让他为南天门效力。

    

    但老者刚才那怨毒的目光，改变了他的计划。

    

    不怕一万，就怕万一！   

    若是这老者足够胆大凶狠，来个鱼死网破，又或者找机会对自己身边的人下手要挟自己，那么自己纵然给用毒药控制对方，也将随时可能从主动变成被动！   

    他现在的想法，是用一种名为“铁尸丹”的丹药，将老者变成一具没有自我思想，听从自己命令的傀儡。

    

    问题是，“铁尸丹”的炼丹材料，极为罕见，他现在压根找不到材料，炼制不出来。

    

    所以，他的打算是，将自身的想法告诉南天门。

    

    让南天门去寻找“铁尸丹”的炼丹材料。

    

    至于这对云龙宗的师徒，则是用真气封住他们体内经络的主要穴位，如此一来，将他们交给南天门关押，便不需要担心什么。

    

    “铁尸丹？

    世上还有这种丹药？”

    

    龙柒一开始还以为，是杨牧惹了麻烦，要自己帮他收尾，结果被杨牧的话吓一跳，随即便兴奋起来。

    

    虽然按照杨牧的说法，服下“铁尸丹”后，老者依旧会拥有三品宗师的力量和速度，但因为没有自我思维，在瞬息万变的战斗中，难以和真正的三品宗师相比。

    

    但一个三品宗师级的傀儡，对如今的南天门而言，依旧有着巨大的作用。

    

    “我现在便去将这件事情，告诉义父。

    郭正很快便会前往薛家，将那两人带走。

    等我们收集到铁尸丹的材料，就会立马联系你！”

    

    龙柒很快挂了电话，前去报告项渊。

    

    杨牧看了下时间，已经接近晚上九点，告诉薛擎山等下会有南天门的人过来将这两人带走后，便离开薛家。

    

    二十分钟后，杨牧来到市区一家名为“四季风月”的餐馆。

    

    因为不想阮棠和她朋友在等他的时候没有去处，所以他先前和阮棠打过电话后，便又联系商青黛，让她给自己介绍个吃饭的地方。

    

    不仅要好吃，装修最好时尚些，能够受到年轻女性青睐的那种，毕竟阮棠还会带着她的两个朋友一起过来。

    

    在服务员带领下，来到订好的包厢门口。

    

    杨牧将门推开，房间内正在打闹说笑的三个女孩，立马齐刷刷朝他看来。

    

    阮棠坐在中间位置。

    

    她左边的，是一个身材娇小的大眼睛鹅蛋脸女孩。

    

    女孩脸上有两个浅浅的酒窝，搭配上一双清澈的大眼睛，给人一种清纯腼腆的感觉。

    

    另一名女孩，身材高挑，有一张艳丽的瓜子脸，看起来年纪不大，但搭配上一头大波浪长发，和精致的妆容，已有几分御姐的成熟韵味。

    

    “牧哥哥！”

    

    见到杨牧，阮棠欣喜地起身，快步朝他走来。

    

    另外两个女孩，也跟着站起来，两双漂亮的眼睛都在杨牧身上打转，就仿佛是在心中给杨牧打分一般。

    

    察觉到杨牧朝自己看来后，两名女孩都是甜甜一笑：“牧哥哥好！”

    

    杨牧伸手揉了揉阮棠脑袋，朝着两女点点头。

    

    他心中清楚，经过阮棠上次的风波后，现在其他参加节目的选手，必定都已经知晓，她有一个很有钱势，住在天鼎湖别墅区里面的哥哥。

    

    简单点说，若自己只是个普通的打工人，两女未必会表现得这么乖巧。

    

    见杨牧没有像寻常男生那般，只要自己稍微示好，立马一副惊喜不已的模样，两女表情拘谨了几分。

    

    “牧哥哥，我给你介绍下！”

    

    阮棠拉着杨牧到桌边坐下，为杨牧介绍新交的两个朋友。

    

    长相清纯的鹅蛋脸女孩叫张佩馨，艳丽的瓜子脸女孩叫郭菱，两女的唱功都属于专业级别，教会了阮棠不少东西。

    

    “谢谢你们对我妹妹的照顾，我敬你们一杯！我喝酒，你们喝果汁就行。”

    

    杨牧听到阮棠说这两人对她颇多照顾，便站起身来，给自己倒了杯红酒，笑着说道。

    

    “嘻嘻！没事的，牧哥哥，我能喝酒。

    我陪你喝！”

    

    郭菱身上有种北方人特有的豪爽，立马站起来，给自己倒了一杯，“没人陪您喝酒的话，您自己喝着也不得劲！”

    

    “我……我也能喝一些的！”

    张佩馨忙也给自己倒了一杯。

    

    杨牧没有多劝，毕竟这红酒度数不高，喝一点无妨。

    

    三人干杯落座，杨牧转头见阮棠有些吃味地撅起嘴巴。

    

    也不知道是因为杨牧注意力在她两个小姐妹身上，还是因为她两个小姐妹讨好杨牧得那么明显。

    

    “我也敬哥哥你一杯！”

    阮棠给自己也倒了一杯，和杨牧碰了下。

    

    如今她的身体，喝点酒已经不是问题。

    

    杨牧哑然失笑。

    

    你这酒杯举得比我还高，算是敬哪门子酒？

    

    换成在酒桌上，单单这一点，就要得罪人。

    

    这点，刚才郭菱两人就表现得很好。

    

    虽然年纪差不多，但郭菱两人和阮棠给人的感觉，便是不同世界的人。

    

    “牧哥哥，问你个问题可以吗？”

    郭菱喝了杯酒后，脸蛋微红，眼睛发亮地望着杨牧。

    

    “问吧。”

    

    “你有没有女朋友呀？

    如果没有的话，你看我能做你女朋友吗？

    我超乖超听话的呢！”

    

    郭菱像是认真，又像是开玩笑地说道。

    

    这下，阮棠的嘴撅得简直可以挂个酱油瓶。

    

    

