    “喀啦喀啦……”

    少船主房间，一阵阵破裂声传出。

    那是冰封解开的声音，周围也不留下半点水迹，非常的神奇。

    此时此刻，当冰海圣魂形成一颗心形冰晶，落在楚云五灵环之内后，《神炼诀》便是自主运转，将圣魂所带来的无量圣力，逐渐化为深厚的修为。

    或许是圣魂性格的原因，这一次的吞噬进化，与前两次都显得不同。

    周围相当的沉寂，让盘坐在修炼台座上的楚云，得以平稳地提升根基，而且生机恢复如初。

    四周，元气如龙，汹涌澎湃。

    但又寂静无声，神妙无穷。

    这一刻，只见呈现盘坐之姿的楚云，就如同一个天地黑洞，将体内的冰流圣力不断消化之余，还直接将十面八方的灵气，都统统吸收入体。

    整个过程，不知不觉。

    时间，渐渐地流逝。

    只见得整个房间，很快就被灵气浪潮给尽数淹没了，令楚云好像沐浴在灵池当中，清爽而舒适。

    而随着天地灵气的润泽，楚云亦慢慢地苏醒过来了，片刻，当他恢复知觉，就立马感受到无穷无尽的灵气洪流，正不断地汹涌而来。

    “哇！这……这发生了什么？！”

    刚醒来时，他第一反应是惊讶！

    因为，如此巨量的灵气聚集，实在太夸张了，好像是在游泳似的！

    而楚云反应过来后，再愕然地内视武体，就见到一颗心形冰晶，正安稳地镶嵌在五灵环当中，如此一来，他就惊喜地明白到，自己已经得到了冰之圣魂的承认。

    如今，其实是在极速突破！

    “居然不知不觉的……就成功吞噬了？！看来运气挺好！”

    “不行……要排除所有杂念！”

    “现在可是突破的关键之刻！”

    略微兴奋过后，楚云也无瑕思考自己到底是如何醒过来的，旋即，就马上闭目稳住心神，继续控制《神炼诀》，进行境界的飞速突破。

    他知道这不容有失！

    “轰轰轰！”

    灵气洪潮翻涌，宛若海浪扑打。

    冰元圣力激荡，仿似洗炼生机。

    “呃啊——！”

    对比起此前极致的痛苦磨砺，这一刻极尽舒适的结果，简直是苦尽甘来，仿若神泉灌输己身，又似仙瀑洗涤心灵，令楚云舒服得直接叫了出来！

    天人境一段。

    天人境二段。

    天人境三段。

    天人境四段。

    天人境五段。

    天人境六段。

    天人境七段。

    天人境八段。

    天人境九段。

    ……

    随着境界的不断突破，楚云很快就达到天府巅峰中的巅峰——天人九段！

    连破九段！

    这是天人究极之境！

    古往今来，多少天榜上的英才，尤其是百大天位的历史级巨子，都是属于这个极致的境界！

    然而，冰海圣魂的圣力，着实是超乎想象，在楚云突破到天人境九段的时候，仍然是汹涌澎湃，尚能提供继续突破的巨量能源！

    “能量还有很多！”

    “要借机尝试冲击武王之位吗？”

    脑海中才刚刚冒起这个念头，楚云就把心一横，继续借助剩余的冰魂圣力，猛然冲击人道武境和王道武境的天埑，探究天人的极致！

    “哗哗哗！”

    灵气纵横，圣力狂涌，磅礴的能量盘旋回转。

    随着时间的推移，那连绵不绝的圣灵洪潮，令得楚云的真元剑丹越发壮大，而一枚剑型的丹元，就好像不知疲倦的无底洞似的，还在吮吸着所有能源。

    如此一来，以致于楚云都有些担心了。

    因为，经过半个时辰的吸收，他还没摸到皇道武境的边缘！

    倒是真元剑丹和武体肉身，都在无尽能量的淬炼之下，不断地茁壮成长，完全看不见终点在哪。

    “这样会出问题吗……”

    楚云心中沉吟，按照修炼界的常识，他现在的确还是处于天人境九段，但实际上，他知道自己，已经不再是寻常的天人九段了……

    这是一种澎湃强盛的感觉，他曾经亲身感受过。

    那是在激活圣心剑气，短暂成为武王的时候，才能拥有的超强力量感。

    “登临王位的主要条件，是要觉醒武道元魂。”

    “那我现在的真元剑丹，都能媲美一阶武王了，岂不是……”

    等到剑丹成长的速度，在慢慢地放缓之时，楚云就讶然醒觉，自己已经成就了半步武王的境界！

    换句话说，楚云现在的修为，虽然不至于冲破人王障壁，但却达到了究极天位，乃是天人九段再往上的神妙境界。

    这是天极皇境！

    距离战皇之道，仅有半步之遥！

    “这个圣魂，好可怕啊……”

    楚云惊叹自语，不曾想冰之圣魂，竟能让他突破到如此骇人的层次！

    “哗哗哗……”

    而在楚云不由得兴奋之时，随着能量迅速消减，圣力消耗殆尽，真元剑丹就进化到了极限中的极限，实在无法再吸收更多的能源了。

    眼见房间当中，还有少量灵气洪潮，楚云就立刻唤出雷金刚，将剩余的能量，给不客气地统统接收，令得雷金刚的武王境界，也有一定的稳固和上升。

    “轰……”

    等到房间恢复沉寂，楚云方才收回雷金刚，长长地吐出一口气，再一次认真审视自己的修为。

    只见得真元剑丹，可谓熠熠生辉，如同诸天星辰般璀璨，而五灵环也在有节奏地转动，让真元容纳量也不知提高了多少倍……

    此外，或许是冰心的镇压，小火团和小雷球，都仿佛老实了很多，一副不敢动的架势。

    “天啊……看来《神炼诀》的功法等级，已经一下子上升到帝级的层次。”

    “以现在的武体强度，还有壮阔的真元数量，哪怕连续使用一百多次惊云诀，都完全不成问题，足以游刃有如。”

    “小冰心吸引天地灵气的能力，到底是有多可怕啊……”

    感受到修为的突飞猛进，楚云便是惊讶不已，更是露出由衷的笑容，只觉得以自己现在的能力，怕是能够一拳锤死化石巨鲲！

    当然，这只是八九不离十的猜想，战力究竟提升得如何，还是要实战才知道。

    旋即，回想起自己一下子从天人境零段，猛然蹿升到天极皇境，楚云方才惊愕地感觉到，冰海圣魂的超绝威能。

    要知道，天人境是一个相当特殊的境界。

    这个境界，并不需要武者领悟什么，只需要单纯地吸收巨量的精纯灵气。

    但如果真灵武者，想从零段突破到九段的话，其间需要吸收的灵气，合起来的数量，乃是此前所有境界合起来的两倍。

    而过往筑下的根基越深厚，突破就越为的困难。

    换句话说，因为楚云的凝气境、海元境、地玄境，这三大人道境界，都修行到了巅峰中的巅峰，故此，他突破九段天人所花费的灵气量，绝对是天文数字。

    起码是别人的五倍。

    然而现在，楚云却是一下子就达到九段，还成就天极皇境，成为了半步武王！

    如此进境，堪比普通武者的数十年、乃至百年之功，哪怕是天骄级的菁英，如果没有服用无数天才地宝的话，都起码要十年时间才能做到。

    然，楚云一朝勘破。

    可见冰海圣魂的异力，当真是神妙无穷，就连阳火圣魂和紫雷圣魂合起来，都完全比不上。

    当然，深厚根基所换来的，自然是绝佳的结果，也是越级挑战的重大资本。

    “或许就连四皇子都料想不到，如今我不需要他的封王秘密，仅凭《神炼诀》和冰之圣魂，就差点突破那一层障壁了。”

    “估计以我现在的战力，估计三位仙莲联手，都完全不是我的对手。”

    楚云兴奋自语，猛然握拳，神力滔滔，战血澎湃。

    他觉得，以自己进步神速的修为，纵然挑战天榜前一百……不！纵然挑战前十，恐怕都已经绰绰有余了！

    很明显，如今的楚云，已经是当世天位顶尖高手！

    “呼……”长长吐出一口气，熟悉自己暴涨的修为过后，楚云又跑去洗了个澡，当下神采焕发，精神奕奕，浑身气机强盛，堪比战王降临！

    只不过，当兴奋过后，他又想起圣魂所带来的奥义。

    “阳火圣魂奥义，是八方焚灭，用于群战。”

    “紫雷圣魂奥义，是天雷空破，用于刺杀。”

    “冰海圣魂奥义，又会是什么？”

    心思飞转，楚云好奇，旋即沉吟一阵，就短时间激活第三道圣心剑气，而后与八门剑殿之内的剑碑进行沟通，意图施展冰海圣魂的对应奥义，试一试也好。

    最终的结果，让楚云感到十分诧异。

    皆因剑碑只是闪过一道冷光，令他全身覆盖着一阵朦胧的寒气，随后等到寒气消散，就什么都没有发生，周围也显得很沉寂。

    “……”楚云无语。

    “难道冰海圣魂，没有对应的圣魂奥义？”

    “还是八门剑殿的剑碑不完整，导致无法激活水属性圣魂呢？”

    “开什么玩笑？！”

    辛辛苦苦得到第三个圣魂，并且艰辛地将其吞噬，结果却没有附带的圣魂奥义？

    如此巨大的落差，与满满的期待相悖，楚云自然不甘心，哪怕修为已经突飞猛进，都还是难以释怀，因为这太重要了！

    旋即，楚云不信邪，又连续试了三次。

    但结果仍然如此，没有水属性的圣魂奥义。

    到最后，为了保留圣心剑气，他只能叹息着结束尝试了，旋即就在毫无头绪之际，不由自主地进入八门剑殿，再次来到这个令他迈入修行之路的精神世界。

    “铮……”

    一阵玄妙的道音催发。

    放眼看去，只见整座八门剑殿，仍然是一片沉寂空宁，八道剑门分别落在四周，古朴而沧桑。

    而中央的巨大剑碑，正有一道雪亮璀璨的剑气缠绕。

    那是梦梦所遗留的圣心剑气。

    此际，楚云凝目看去，就见八道巨门，其中只有两道是开启的，分别是“开”字门，以及“生”字门，至于“休”字门和“伤”字门，还是紧紧关闭着。

    “伤”字门，本来是天府之门，早早就能开启。

    但因为梦梦曾经叮嘱过，在她醒来之前，万万不可打开这道门。

    故此，楚云也听从她的劝诫，不去染指那一道死气沉沉的伤门。

    至于既无情又忠心的银发少女——剑灵梦梦，哪怕直到现在，她还在“休”字门后沉睡。

    “梦梦，你什么时候醒来？”抚摸着那一道刻着神女图案的巨门，楚云暗叹一声。

    其实，他偶尔觉得，梦梦是一直都在看着他的。

    只是不知何故，她不愿意苏醒，就像故意似的。

    “梦梦，你知不知道剑碑之上，为何会没有记载水属性的圣魂奥义？如果你听到的话，就给点反应吧，即使是精神波动也行。”

    隔着沉重的门扉，楚云轻声问了一句。

    但是剑殿，还是一片死寂。

    无声回应。

    “梦梦，你听到主人在说话吗？”楚云又问，很想念那一位少女剑灵。

    然而，沉寂依旧。

    “休”字门后的世界，仿佛陷入了永恒的沉静，始终都不会作出回应。

    “哎……”楚云见状，就只能苦叹着摇摇头，旋即就转身离去了，还是打算不去打扰梦梦的沉睡。

    反正就算没有冰海奥义，他也拥有两种超强的杀伐奥义，哪怕面对强敌，也有一战之力，不必过分追求水属性的圣魂奥义。

    但临走之前，楚云还是有些好奇，走到“伤”字门之前观察。

    抬头一看，只见得这道门扉上的石刻，乃是一片黑暗的战场。

    虽然石刻场景模糊不清，但也勉强能分辨出，天空崩开了，有败血淹没而下，而大地处处皆是碎裂的战器，血流成河。

    虚空成尘，天地孤寂，劫血沸腾，十方俱灭。

    只是稍微看一眼，楚云都感到一阵心悸，那是一种狰狞的绝望，以及无边的悲哀恸哭。

    “还是别碰这道门了……给人不祥的可怖感觉。”

    心头凛然过后，楚云就紧闭双目，从八门剑殿退了出来。

    等到回归现实，他看向自己神力充盈的双手，“噼里啪啦”地紧握了一下，如同雷音轰鸣。

    “如今已经成功突破，那么就是时候，要去实施计划了……”

    目露坚定之色，神光炽盛如电，旋即，楚云就毅然决然地，走出了少船主房间。

