    离天亮还有两个小时，杨希便叫醒了熟睡的妹妹。

    因为昨天晚上杨飞飞吵着早餐想吃培根煎鸡蛋配鲜榨奇异果汁，所以杨希早早就准备好了这些。

    只不过奇异果鲜榨出来口感有点偏酸，他就在里面加了点蜂蜜。

    “飞飞，我同意带你去二区，但你必须答应听我的指挥。”

    杨希看着餐桌旁一大一小两个卖力对付早餐的女孩，杨飞飞用的是刀叉——这是杨希用金属异能凝聚出来的，完美贴合她的手心纹路。

    而小雪原本打算一口吞掉所以培根和鸡蛋，却在杨飞飞的逼视下，可怜巴巴地拿着叉子，十分不顺手地操作。

    杨希看不下去，就帮小雪喂了两口，却发现妹妹似乎有点吃醋，便讪讪地停手，一股脑全给小雪塞嘴巴里。

    没想到这样，小雪反而舒服地闭上眼睛，美滋滋地吃了起来。

    随后，杨希换上了酉鸡马甲，妹妹换上卯兔马甲，趁着夜色，裁决组织的两个生肖位便向目标地点出动。

    以杨希的速度，赶到目的地大概需要一个多小时，这可比坐飞机快多了。

    “呼啦啦。”

    高空的风很大，杨飞飞有点点害怕地搂住杨希胳膊。

    杨希贴心地用金属造出一个挡风板，靠着挡风板，这一路上就会比较舒适，但是就没之前踩金属圆盘时那么拉风了。

    这也是很多妹控的通病，一个人的时候怎么拉风怎么来，有妹妹在时，就会转变想法，以安全、舒适为主，跟父母那一辈考虑的东西是一样一样的。

    可能这就是长兄如父吧。

    ……

    二区，罗斯市，梧桐别墅群36幢。

    雪茄上尉将自己的蝰蛇076摩托车停在别墅的车库，刚摘下头盔，就看到俊美的公司高层铅弹烈焰牵着自己妻子，站在门口微笑着冲自己招手。

    “切，假热情。”

    雪茄上尉暗暗啐了一口，走近时，脸上却已经换上了热情洋溢的微笑，就连眼睛上那道狰狞的疤痕都充斥着笑意。

    没办法，谁让人是董事会成员呢！

    “老板，这么早就叫我过来？”

    雪茄上尉一边问着，一边跟铅弹烈焰身边小鸟依人的金发美少妇点点头。

    铅弹烈焰的妻子是罗斯市知名的演员和模特，名叫海伦，可惜只是个普通人。

    铅弹烈焰笑眯眯地拍拍雪茄上尉的肩膀，“辛苦你一大早跑一趟了，找你来是为了布兰琪的事情，这个公司的叛徒一直没有被绳之以法，我心里实在是不安心呐！”

    雪茄上尉一怔，“不是说布兰琪被裁决组织给救走了吗？难不成又有了新的线索？”

    上次伙同铅弹烈焰给布兰琪设局，老实说他心里还是有点过意不去。

    雪茄上尉这人怎么说呢，不算太好，也不算太坏。

    他之所以答应帮着铅弹烈焰搞布兰琪，是因为后者许诺事成之后给他一些公司的股份。

    这意味着雪茄上尉将从一个打工仔蜕变成为公司的股东，这可是很难得的事情。

    只不过事情弄成这样子，他那股份看起来有点悬。

    还有就是布兰琪那丫头，有点可惜了。

    不过雪茄上尉也就这么想想，人不为己天诛地灭嘛。

    铅弹烈焰淡淡道：“昨天有人偷偷潜入了我的别墅，我怀疑跟布兰琪的事情有关系，所以叫你过来商量一下，顺便也谈谈给你股份的相关事宜。”

    听到前半部分的话，雪茄上尉无精打采的，毕竟现在这么早，他昨天又在酒吧玩到很晚，睡眠严重不足，再加上人到中年身不由己，各种因素导致他的情绪很消极。

    但后面听到股份两个字，雪茄上尉的眼睛就亮了，早说嘛！

    铅弹烈焰也察觉到雪茄上尉的变化，他淡淡一笑，做出一个邀请的姿势，“我已经煮好了咖啡，不如我们边吃边谈？”

    雪茄上尉整理了一下皮衣，搓搓自己粗糙的脸，跟着踏进别墅大门。

    ……

    杨希跟妹妹出现在别墅的上空。

    杨希苦口婆心道：“等等你就在旁边看着，不要被人发现，也不要出手，我需要你帮助的时候自然会招呼你！”

    杨飞飞有点不乐意，老哥说带上自己，还真的只是带上啊，这不是把我当挂件用了？

    面具下，杨飞飞的嘴巴扁了扁，但这种正经场合，她还很清楚能不能作的，老老实实地点点头，表示自己知道了。

    杨希揉揉妹妹的头发，表示安慰。

    落到地上的同时，他的马甲已经从酉鸡切换成为了巳蛇。

    一旁的杨飞飞感觉到哥哥的气质在陡然间发生变化，如果不是她从来没有离开过杨希，都要怀疑是不是真的换人了。

    这冷酷的气息，还有那稍微佝偻的身形，让人毫不怀疑面具下面是一个表情阴鸷的老者。

    变装异能效果这么强吗？同样拥有这个的杨飞飞表示不信。

    “老哥！”

    杨飞飞扯了扯杨希的衣角。

    杨希本想敬业地表演下去，但想到是自己的妹妹，只好用自己的原声回答：“啥事。”

    杨飞飞这才心安了一点，揶揄道：“我发现你最强的不是你的异能，而是你的演技！哈哈。”

    “哼。”杨希不再搭理妹妹，发出了巳蛇版本的冷哼，独自走进别墅里面。

    黑色的影子如同蛇群般蔓延过去。

    客厅里面，喝着咖啡、吃着早餐的两位A级英雄，同时感知到了外面的杀气。

    他们相视一眼，起身朝着门外走去。

    雪茄上尉暗道，难不成这家伙把我叫过来，其实就是来防备这家伙的。

    该死的，大意了！

    雪茄上尉的人生哲学就是，能避开的麻烦尽量要避开。

    但现在来都来了，撑撑场子这点面子还是要给的。

    至于出手，不好意思，我雪茄上尉一心只想保护人类，只会对威胁到市民人身安全的异兽出手。

    铅弹烈焰来到外面，看着包围了别墅的影子触手，脸色一变，来的居然是裁决组织的巳蛇。

    这可以已知的裁决组织成员里面，仅次于酉鸡的高手。

    甚至有一部分人还觉得巳蛇比酉鸡还要强大！

    “阁下不请自来，有什么事情吗？”

    杨希懒得回答，而且按照巳蛇马甲的风格，能跟你多说几个字？

    “死。”

    冷冷的声音在草坪上响起，暴走的影子触手们直接摧毁了断臂雕塑喷泉，齐刷刷朝着两个A级英雄冲去！

