    吴白一个人来到外面。

    他对这里不熟，像个好奇宝宝，这里转转，那里瞅瞅。

    突然，他驻足看向一个方向。

    几个身穿岛国服饰的女子，端着水果，菜肴，酒水朝着一个方向走去。

    “等等！”

    几个女子停了下来，扭头看向吴白。

    “你们能听懂我说话？”

    为首的女子盈盈一礼，道：“这位大人，我们都是龙国人。”

    “那太好了，你们这些东西是要送去哪？”

    为首的女子道：“送去七星阁，七殿主要招待重要的客人。”

    “重要的客人？”吴白想了想，“那肯定就是我们了，跟我来吧。”

    几个女子面面相觑。

    她们也是第一次见吴白。

    难道他就是殿主要招待的贵客？

    几人也没多想，便跟着吴白走。

    吴白带着他们来到雅室，“来来来，把东西都放下。”

    这些女子见吴白等人都是生面孔，肯定是贵客，也没怀疑，将东西放下便离开了。

    陈渊笑道：“林长老，你可以啊，从哪弄来这么多好东西？”

    “她们说这些东西是六殿主招待贵客用的，我说我们就是贵客，她们就送来了。”

    陈渊一脸懵逼，“这也行？”

    “她们没见过我们，把我们当成贵客也属正常。”

    吴白说着，看向贺云翼，道：“六殿主，你说这些东西是不是本来就是准备招待我们用的？”

    贺云翼冷笑一声，道：“你想多了！罗元杰不会这么好心。”

    “罗元杰？”

    “就是七殿主。”

    吴白恍然，原来七殿主叫罗元杰。

    随即笑道：“管他是准备招待谁的，我们先享用了再说。”

    ……此时，在一间宽敞的房间里。

    一个白白胖胖，笑得跟弥勒佛似的中年人，跪在蒲团上，正在跟两个身穿岛国服饰的男子聊天。

    这个白胖子，就是六殿主罗元杰。

    这两个岛国人，是八岐会的人。

    八岐会是岛国最大的武道势力。

    暗魔殿一直在拉拢八岐会。

    罗元杰看向跪坐在旁边的一个中年男人，眼神不喜。

    他让人准备好酒好菜，准备招待客人，可一个多小时过去了，饭菜还没送来。

    中年男人名叫叶奎，天阶下品修为，是罗元杰的左膀右臂。

    叶奎站起身，默默地退出房间。

    离开没多久，叶奎回来了，跪坐在罗元杰身边，在他耳边低语了几句。

    罗元杰脸上的肥肉颤抖了几下，眼神变得阴翳，冷哼了一声。

    “罗桑，发生什么事？"

    身材瘦小，尖嘴猴腮的松下田俊操着半生不熟的龙国语问道。

    罗元杰回过神，脸上重新堆起笑容，道：“一点小事，不足挂齿。”

    “罗桑，我们是朋友，如果有什么难处，我们一定会帮助你的。”

    罗元杰本想道谢的，但心思一动，眼神变得阴险，笑道：“就是几个不知道天高地厚的东西，抢走了我准备招待两位的酒菜。”

    “无妨无妨，我吩咐他们重新准备一份就是了。”

    两个岛国人听闻，脸色一沉。

    松下田俊道：“这里是罗桑的地盘，谁敢这么大胆？”

    罗元杰装出一副为难的样子，像是不知道该如何开口？

    叶奎是罗元杰的心腹，顿时领会了罗元杰的心思，开口道：“两位有所不知，我们总殿派了一位六殿主过来，要跟我们七殿主分权。”

    “其实分权无所谓，但是这位六殿主对你们岛国人十分厌恶，以后我们来往，怕是就没有现在这么方便了。”

    两个岛国人顿时满脸愤怒。

    在他们岛国的地盘上仇视他们岛国人，简直不可饶恕。

    罗元杰适时开口道：“松下君，我对你们岛国可是很热爱的，一直视你们为我最好的朋友。”

    “以后，我们聚会的话，还是另外换个地方吧。免得六殿主不高兴。”

    “混蛋。”松下田俊满脸愤怒，“罗桑，你只要告诉我，我们动那个六殿主，你会不会生气。”

    “当然不会，我们是朋友，我跟他可不是。”

    松下田俊站起身，“那我们现在就去教训教训这个狂妄的家伙，让他知道，这里是岛国，轮不到他嚣张。”

    罗元杰满脸为难，“这……不好吧？”

    “殿主，这有什么不好的？他抢走您准备招待松下君的酒菜，分明就是没把你们放在眼里，太狂妄了，教训一下也是应该的，让他们知道这里谁说了算。”

    叶奎说着，站起身，对松下田俊，道：“两位尊贵的客人，我带你们去。”

    ”哎，你们……这可如何是好啊，下手轻点，别闹出人命来。”

    罗元杰看着已经离开的三人无奈地大喊，随即端起面前的清酒喝了一口，脸上满是阴笑。

    ……另一边，吴白等人吃着菜，喝着酒。

    “殿主，我敬你一杯！”

    吴白端起杯子。

    贺云翼端起杯子跟他隔空碰了一下，随即一饮而尽。

    陈渊端起杯子，道：“殿主，我也敬你一杯。”

    贺云翼刚端起杯子，突然轰的一声，房间的门直接被一股力量轰的炸开。

    吴白和陈渊豁然起身，挡在贺云翼面前。

    只见两个身穿岛国服饰的人大摇大摆地走了进来。

    吴白目光闪烁，突然出现两个来者不善的岛国人，看来跟那位七殿主脱不了关系。

    既然如此，那就再给贺云翼树立一个强敌。

    “你们是什么人？”吴白厉声喝问。

    松下田俊看着桌上的残羹剩饭，怒不可遏，这本来是罗元杰用来招待他们的。

    “谁是贺云翼？”

    贺云翼正要开口，吴白先一步怒斥，“放肆，六殿主的名讳也是你们可以叫的？”

    “给我滚出去。”

    话音未落，吴白抬手便是一掌，雷霆之力化作一道银芒银蟒朝着松下田俊轰了过去。

    “唰！”

    松下田俊闪电般抽出腰间的武士刀，双手握刀，催动后刀气森森，朝着轰来的雷霆银蟒狠狠劈下。

    轰的一声！

    雷霆之力爆开，疯狂肆虐，两旁的小矮桌瞬间被雷电绞成碎片，脚下的木质地板寸寸崩裂。

    噗！松下田俊手里的武士刀被震脱手，整个人被震得喷出一大口鲜血，朝着院外翻飞出去。

