    方凡怒视着不远处的付国强，呲着满是鲜血的牙，“现在，你还有什么底牌？”

    “没想到你这个年纪能有如此的实力，是我付某看走眼了，不过今天你必须死在华南，就算付出巨大代价，也不能让你活着离开。”

    付国强眯着双眼，狠厉的说道。

    “是吗？”方凡挑了挑眉头。

    听到付国强的话，众人心中不禁一阵，看样子付家还有没有用尽的底牌啊。

    如果真是这样的话，那这付家的实力实在是太可怕了。

    “小子，我在最后给你一次机会，跪在地上向我臣服，我不光可以放过司徒一家，我付国强保证给你最好的待遇，否则你和所有司徒家的人都得死。”

    付国强嚣张的说道。

    听到他话，顿时将不少司徒家的人吓坏了，尤其是司徒勇，无论方凡与付家谁赢了，自己好像都得不到好处。

    “是谁给你这样的自信？”方凡冷哼一声，经过这短短的时间，他的伤已经好的差不多了，就连真气也回到了充盈的状态，如此变态的恢复能力实在是吓人。

    说罢，方凡一拳轰向了付国强身侧的空气。

    砰！

    沉闷的声响过后，你个白发苍苍的老者出现在了众人的眼前，付国强见此顿时面色一变，就算是之前方凡将自己得意的孙子打败的时候，他都没有如此的失态。

    这个白发苍苍的老人，正是当年带走幼年付成天的那位道士，这个老者的强大整个付家也只有他和付成天知道，却想不到方凡竟然能够发现老者的隐匿。

    这位老者与付家并没有什么瓜葛，不过因为付成天的原因，答应了付国强一个出手的机会，二十几年过去了，付家一直珍惜这个机会，却没想到在今天使用了，如果不将面前的这个年轻人斩杀，付家将永无安宁之日，再看这人的战力，付家恐怕已经有了灭族的危机。

    老者一出现，就像是得道高人一般，白发无风自动，面带着淡淡的微笑，仿佛一切尽在掌握之中。

    “这个风残烛年的老人家，就是你付家的最后的底牌吗？”

    方凡瞥了一眼白发的道士，看向付国强不屑的说道。

    “年轻人，嚣张要有个度，虽然你的天赋很惊人，甚至比成天还要出色，但是源于承诺却不得不将你斩杀。”

    白发的老者轻抚着下巴上的胡须，云淡风轻的说道。

    “你不过是个高阶武者，装什么牛鼻子老道。”

    方凡不屑的喊道，现在的他不惧任何高阶武者，只要不是突破玄阶，他都有把握将其斩杀，毕竟从始至终他的底牌都没有使用。

    白发老者面对方凡的不敬，皱起了眉头，瞬间他的手中出现了一柄细剑。

    “年纪轻轻的却不知道天高地厚，那就让我教教你如何尊重人。”

    话音刚落，白发老者犹如一道清风飘向了方凡，连一丝的声音都没有发出。

    方凡脸色沉重，虽然嘴上不屑，但是面对高阶武者的时候，他还是拿出了全部的心神战斗，这个老者竟然只差一步就突破到了地阶的范畴，却不知道这凡俗世间怎么出现这么多的高手。

    他认真的观察，老者就像是融入到了风中一般，瞬间出现了数十个一模一样的老者，而且每一个都拥有着老者的气息。

    “滚。”

    方凡紧咬牙关，怒喝一声，破障拳带着淡淡的光晕，疯狂的向着周遭砸去。

    但是却没有一拳砸中老者。

    “就你，还差的远呢。”老者的话虚无缥缈的响起，带着阵阵的回声，出现在方凡的耳中。

    下一刻，方凡全身被剑影编制的剑网所笼罩，没有一丝闪躲的空间。

    一瞬间，细剑划在了方凡的身上。

    很痛！

    他的皮肤被老者的剑划出了数百道伤口，而且每一道伤口都很深，方凡被压制的异常憋屈，想要反抗却根本找不到机会。

    老者的速度实在是太快了，方凡第二次感觉到无从抵抗，第一次如果不是老头子赶到，他已经死了。

    “何必如此倔强呢，要是你答应了付国强的要求，也省的惨死了。”

    老者兀自的摇了摇头，在他看来方凡必死无疑，被自己的剑网所笼罩，最后的下场只能是被切割成无数的碎块。

    此时的方凡浑身是血，却没有变成老者想要看到的样子。

    “怎么会这样？”

    老者疑惑的看着被笼罩在剑网中的方凡，虽然细剑在他身上切割，却不能伤及根本。

    “你这个剑法确实不错，能将我伤的如此狼狈，但是，也仅仅能做到这样罢了。”

    方凡面目可憎，浑身鲜血淋漓，现在的模样好像是从地狱中爬出来的魔鬼。

    真气疯狂的涌动，按照特定的路线行走，方凡的什么凝结出一道巨大的掌印，还散发这灿灿的金光，。

    “翻天印！”

    一声怒啸，身后的那道光掌飞天而起，不断的吸引着天地的灵气，慢慢的变得无比的庞大，将白发老道笼罩在其中。

    白发老者瞬间大惊失色，拔腿想要逃跑，但是根本逃不出掌印的范围。

    轰！

    一声轰天巨响，白发老道被拍的趴在了地上，大口大口的咳血，气息十分的萎靡。

    白发老道阴狠的抬起头，盯着远处的方凡，“小子，今日之仇，老道铭记于心，他日咱们在仔细的清算。”

    话音刚落，老道双脚蹬地，瞬间消失在了众人的眼前。

    方凡倾吐了一口气，重伤了老道，他又何尝不是到达了极限，否则又怎会放任他离去，为自己埋下一个隐患。

    老道的逃走之后，付国强面色惨白，一口鲜血从他口中喷出。

    在来之前就查过华南市的本土实力，对于付家的种种他了然于心，虽然实力超出了方凡的预计，但是好在有惊无险的度过了，现在就是来解决付家的事情了。

    这个付家在华南市简直就是土皇帝，仗着家族实力庞大，纵容孙子付成龙到处逞凶，杀人放火逼良为娼，这个纨绔子弟样样精通，有着付家的庇护，让他肆无忌惮的作恶。

