    此刻，秦尘声情并茂，神色真挚。

    他看着真龙始祖，深情道：“就算您不给洪荒祖龙前辈追求你的机会，也请给他一个守护真龙族的机会。”

    “一个保护你们的机会。”

    “这是身为真龙族创族老祖的他，应该做的。”

    “洪荒祖龙前辈，你说呢？”

    秦尘看向洪荒祖龙。

    洪荒祖龙顿时被秦尘说的一愣一愣的。

    这……自己有这么高尚吗？

    明明只是某些地方有些蠢蠢欲动，怎么到了尘少嘴里，自己就变得这么伟大了？

    听着听着自己莫名的都有些激动了呢。

    “咳咳，的确，尘少说的没错，真龙族，也算是本祖的后辈，和本祖入出一源。”

    “若是本祖还在万象神藏，毫不知情，自然可不理会。”

    “可现在既然来了，自然绝不能让守护族群的重任，压在敖苓你一个人的身上。”

    “女人，是应该被用来宠爱的，而不是来受苦的。”

    洪荒祖龙拉住真龙始祖的手，抬头义正言辞的道：“守护真龙族，本祖义不容辞，至于尘少所说的姻缘啊，伴侣啊，这些都不是强求的来的，一切都要看缘分……”一旁金峰至尊看到这一幕，眉头一跳。

    这洪荒祖龙前辈说归说，怎么又拉上始祖的手了呢？

    也太过分了吧？

    他咳嗽一声，刚准备开口，一旁，青纹至尊突然捅了捅他的腰，用眼神示意了一下真龙始祖，传音道：“始祖都没反抗呢，你插什么话啊。”

    呃！金峰至尊看了真龙始祖，果然，真龙始祖似乎……没反抗！这……气氛顿时微妙起来了。

    秦尘见状，心头一动，瞥了洪荒祖龙一眼，不屑道：“行了洪荒祖龙前辈，真看不懂你们真龙族，都说我们人类虚伪，你们真龙族简直比我们人类还要虚伪？

    有些龙明明心里很想，却不敢说出来，装作一副正龙君子的样子。”

    “有什么不好意思的，追求伴侣，是万族本的本性，坦率一点，交配是多么欢快的一件事情啊，是生灵寻求真谛的过程。

    你明明对真龙始祖很是喜爱，为何不直接表示出来呢？

    非要冠冕堂皇，道理一大堆！”

    “不如直接一点，对真龙始祖表现出自己的爱意，我们反而敬佩你的勇气。”

    “当然，若是真龙始祖对你没感觉，你还要胡搅蛮缠，强行索爱，那本少肯定不答应。”

    秦尘直接说道。

    一旁逍遥至尊和神工至尊已经看傻了。

    论实力，是他们强。

    可论忽悠，这秦尘境界怕不是超脱境界啊……根本无人能抵挡，把那种事情都描述成生灵追求真谛的过程了，高，实在是高。

    “洪荒祖龙大人，我觉得，小主说的没错，我也是真龙族，也想看到祖龙大人你和真龙始祖大人能够幸福。”

    这时，一直在埋头苦吃的小龙突然抬起头，嘴里塞满了美味，含糊说道。

    去！你这家伙掺和什么。

    洪荒祖龙一脸无语。

    不过。

    秦尘和小龙说的话，也算是说到他的心坎中去了。

    他看着真龙始祖，对方此刻正低着头，不知道在想些什么，一言不发。

    “洪荒祖龙，还愣着干什么？

    还不快开口追求？

    本少都帮你到这了。”

    秦尘的声音，在洪荒祖龙脑海响起：“你个怂包，这时候了你都还不敢开口追求的话，老子鄙视你。”

    秦尘一脸无语，这怂包，也太怂了吧？

    秦尘不得不怀疑，在远古时代，这洪荒祖龙是不是也没对象，一直单身着呢？

    怕不还是条处男龙吧？

    秦尘眼珠子瞪圆。

    “咳咳。”

    气氛都烘托到这份上了，洪荒祖龙也忍不住了，一咬牙，洪声大笑起来。

    “哈哈哈，尘少，想不到我堂堂混沌神魔，洪荒祖龙，居然还要听你的教训，不过你说的没错，我真龙族，行事肆意，又岂会在意外界的看法。”

    洪荒祖龙转头，看向真龙始祖。

    “敖苓！”

    他双手握紧真龙始祖的手，真龙始祖的身子忍不住一颤，双手却一动不动，任由被洪荒祖龙抓的紧紧的。

    洪荒祖龙深情看着真龙始祖，两眼含情脉脉：“尘少说的没错，有件事，一直藏在我心里，我之前一直不敢说，怕唐突了佳人，现在尘少既然说出来了，那我也就只说了。”

    “其实在看到你的第一瞬间起，我就已经被你完全的打动了，你的气质，你的身材，你的容貌，你的一切，都深深的打动了我，让我觉得，你是我这辈子就要寻找的那一个。”

    “但是，我又怕，怕遭到拒绝，毕竟，我也是真龙族的先祖，面子总还是要的。”

    “可尘少的一番话，却如当头棒喝，他说的没错，追求伴侣，是生灵追寻真谛的过程，没什么不好意思的，我辈逆天而行，快意天下，求的是念头通达，求得是追寻本心，率性而为。”

    洪荒祖龙紧紧握住真龙始祖的手，深情道：“在这里，我想告诉你，其实，从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了。”

    真龙始祖身子微微一颤。

    “你先别急着拒绝。”

    洪荒祖龙急忙道，语气诚恳：“不管你最后接不接受我，我都想说，你就是我这辈子认定的这一个。”

    “爱上你，不是因为你的容貌，不是因为你的身材，更不是因为你的外表，而是你的内心。”

    “为了真龙族，你一个女人，苦苦支撑了这么多年，默默守护着真龙族，我知道，你的心中有多苦，但是，你却从来么说过。”

    “在如今这个混乱的宇宙，你要面临何等的压力，本祖很清楚。”

    “可你却硬生生的扛住了。”

    “太难了，你是本祖这辈子，见过的内心最强大，却又最柔弱的龙女。”

    洪荒祖龙深情不已，眼神中充满怜爱。

    “宇宙很大，却又很小，感谢上天，能让我在这时候遇见你，我生卿未生，卿生我已老，可老天，去用这么一种方式，让你我相遇，我想，这应该就是传说中的缘分吧？

    ！”

    “你我之间，是上天注定。”

    “不管你最终答不答应我，这真龙族，本祖守护定了。”

    洪荒祖龙站起来，霸气冲天。

    “从今往后，真龙族，便是我洪荒祖龙罩着的，有我在，没人可欺负到苓儿你，谁要想欺负你，就从本祖的尸体上跨过去。”

    轰！洪荒祖龙傲气凌云，身上龙魂之气震慑天地，轰动万古。

    一旁，逍遥至尊和神工至尊都看傻眼了。

    小龙嘴里的荒兽腿也掉下来了。

    每个人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这说的也太肉麻了啊。

    好好的宴会，咋就成了相亲大会了呢？

    啪啪啪！寂静的大殿之中，一阵鼓掌之声响起来了。

    是秦尘。

    他拿起桌上的桌布，擦着眼睛。

    “感人，实在是太感人了。”

    秦尘眼泪汪汪。

    “洪荒祖龙前辈，想不到你竟是如此有情有义的一条龙，我本以为，你对真龙始祖的爱，只是窈窕淑女，君子好逑的追求，可现在，我感到了无比的惭愧。

    你对真龙始祖的爱，太神圣了，是我想的太龌蹉，对不起。”

    秦尘站起来，深深鞠躬。

    边上逍遥至尊，神工至尊都已经看呆了，金峰至尊、青纹至尊等至尊，也都呆滞。

    真龙始祖却是一言不发，只是双手任由洪荒祖龙拉着。

    场面，一时有些尴尬寂静。

    妈的。

    这洪荒祖龙搞什么啊？

    秦尘见状，不由得无语。

    “洪荒祖龙，我都把气氛烘托到这份上了，你还不快主动点啊？”

    “尘少，我该怎么主动啊？

    这真龙始祖没答应啊？”

    洪荒祖龙有些心虚回应。

    秦尘：“……”他现在真是怀疑，这洪荒祖龙是不是真是一条处男龙了，这都不懂？

    “艹，人家真龙始祖是龙女，你都说到这份上了，人家如果想拒绝早就拒绝了，现在什么都不说，手还被你牵着，你还不明白吗？”

    洪荒祖龙傻傻道：“明白什么？”

    秦尘都快疯了。

    这洪荒祖龙是不是傻？

    这都要自己教？

    不会回头连上床都要自己手把手教吧？

    “自然是直接搂住人家，人家这都已经是默认了啊。”

    “啊？”

    洪荒祖龙呆住了。

    这就是默认了？

    砰砰砰！他心脏狂跳，激动不已。

    “敖苓你放心，我以后会好好对你的。”

    洪荒祖龙结结巴巴对着真龙始祖说道。

    我的天！秦尘一扶额头，真是败给洪荒祖龙前辈了。

    他算是看出来了，这洪荒祖龙当初说的牛逼轰轰的，什么无数小母龙都对他投怀送抱，原来全他妈都是嘴炮。

    洪荒祖龙实力是强，但在感情上，这特么是条屌丝龙啊。

    “来，来，来，让我们为真龙族多了一位强者，为真龙始祖多了一位伴侣，干杯。”

    秦尘端起酒杯，猛地站起，洪声说道。

    顿时，场上的人都站起来了。

    洪荒祖龙一直握着手的真龙始祖，也羞红着脸，端起了酒杯。

    金峰至尊几大至尊，也都傻傻站起来。

    “干！”

    秦尘一口喝下。

    大家也都将酒喝了下去，不过眼神都有些懵，脑子都有些犯傻。

    特别是金峰族长几大真龙始祖，到现在都没反应过来。

    怎么一顿晚宴的功夫，他真龙族就多了一位强者，真龙始祖大人就多了一名伴侣了呢？

    “为了庆祝今日大喜的日子，本少，准备给真龙族献上一份大礼。”

    秦尘站起来，傲然说道。

    大礼？

    众人都纷纷看过来。

    秦尘一个天尊，能献上什么大礼？

    却见秦尘嗖的一下，整个人迅速飞掠而起，悬浮在真龙大殿上空。

    嗖嗖嗖！逍遥至尊、神工至尊、真龙始祖、洪荒祖龙等人都跟了出来。

    顿时，整座真龙大陆上所有的真龙族强者都看了过来。

    看到洪荒祖龙居然搂着真龙始祖腰的时候，很多真龙族强者都傻眼了，全都议论纷纷，一片惊愕。

    只是，他们的惊愕还没落下，就看到秦尘猛地抬手。

    轰隆！下一刻，一股惊天的轰鸣之声响彻天地。

    天地间，一座恢宏的龙巢迅速出现，顷刻间屹立在了整个真龙大陆的上空。

    “那是……”“神木龙！”

    “是神龙木的气息。”

    下方，所有真龙族强者都惊呆了。

    不仅是他们，真龙始祖、金峰至尊等至尊强者，也都惊呆了。

    这竟然是神龙木，而且还是神龙木构筑成的一座龙巢。

    天！这一刻，整个真龙族，瞬间哗然。

    

