    夜笑思索片刻，也点头同意了剑灵的说法。自己体内的血脉，尤其是那几颗诡异的血珠，定然起到了极大的作用。

    夜笑伸手掐决，将功法运转起来，随后用神识力量，牵引着那即可血珠的力量，从躯体之内传出，然后透过手掌，注入到血色圆球之内。

    随着这力量不断渗入，那血色圆球陡然之间颤动起来。没过多久，血色圆球犹如被从中切开的蛋壳一般，缓缓从中打开。

    随后，一股极为强悍锐利的气息，从中散发出来。“嘭！”的一声，正站在血球之前的夜笑，直接被轰了出去。

    遥遥的飞出去许久，直到到达了进入时，那血池的边缘，方才狼狈的落了下来。

    夜笑惊骇的望向前方，这种莫名的东西，他自然有着足够的防备之心。从石棺中走出，夜笑的元气再度恢复过来，夜笑打开那血球之时，将大量的元气，护佑在自己身前。除此之外，神识的力量，体内血珠的力量，甚至躯体本身的力量，尽皆防护。

    然而，就是在这种严密的防护之下，一道气息，仅仅是一道外泄的气息，就直接将他轰飞出去。在这股令人颤栗的气息之下，夜笑感觉到自己无比渺小。

    这道气息，只是自然而然散发出来的，若是真正的针对夜笑的话，他恐怕会直接被这气息轰成碎片。

    这种强悍的力量，就算是皇者全力以赴，也难以达到。就算是圣者，虽然威势无双，但是也根本不可能，利用一道气息，就将夜笑轰成如此。

    大殿之内，在这股气息的宣泄下，轰隆隆作响，许久之后，方才停止了下来。

    将心中的惊惧压下，夜笑小心翼翼的从血池中爬出来，随后一步一步缓缓走了过去。

    当夜笑再次走到这血球之前，不知道是不是夜笑的脚步，引起了震动，那有着一道通体裂纹的血球，“咔嚓”一声，直接碎成了两半，随着血球的碎裂，一物朦朦胧胧的出现在夜笑的视线之中。

    待到一股浓郁的血气散去，夜笑也终于看清了那物，然而正是因为如此，夜笑直接呆愣住，久久未能回神。

    从进入这古堡，得知这机缘之后，夜笑就曾无数次猜测，这里的机缘，到底是什么样子？

    逆天级别的天材地宝？还是类似于乾元剑这样，绝世无双的兵刃神器？当然还有可能是传说级别的功法，抑或是上古时期，已经失传的绝世元决。

    甚至，里边就算是一个强大人物的灵魂，夜笑也不会太过吃惊，毕竟在荒岛之时，他也算看到过，圣者的神魂残魂。

    然而，这里边这物，根本就不是夜笑所想象的任何东西，甚至他根本就没想过，会是这种东西。

    里边的这东西，并不是多奇怪，反而平凡到，任何人都见过，甚至，几乎每个人都拥有。

    这里边，被那绝世大人物，都称之为机缘的东西，不是别的，正是一双看上去极为平凡的脚掌。

    除了比常人的大不少，但是根本就没有任何出奇之处。

    或者，称之为脚掌并不准确，因为，它实际上，是一只脚掌连带着一双腿的存在。

    本来，突然出现这样一双脚，会是一件极为可怖的事情，但是夜笑的双眼，注视到这脚掌上，却根本没有任何畏惧。

    甚至于，这样的一双脚掌，竟然给夜笑一种极为精致和细腻的感觉。一双明显是男人的双脚，竟会让人感觉到这种感觉，也的确是一件极为特别的事情。

    这双脚，长度约有一尺左右，高度足足有将近一丈来高。上边的肌肤似软玉一般，红润而细腻，根本没有半分腐朽。一根根略显粗大的血管，在其中缓缓蠕动着，一股生机，竟缓慢的传了出来。

    夜笑双目猛然缩紧，这不知被封印了多少年的物事，怎么会还有生机存在？

    不知道愣了多久，夜笑方才猛然惊醒了过来，体内疾呼，“剑灵、剑灵！你可在？”之前剑灵说受到召唤，那么很有可能就是这件诡异的东西，此时剑灵却是没有了声息。

    夜笑疾呼了数声，剑灵的声音才有些畏寒的传了出来，“我……我在！”

    “这到底是怎么回事儿，这是什么东西！它怎么会在这里？这算是什么机缘？”夜笑将心中的疑惑，一股脑的问了出来。

    “这……这是……这是一双脚！”剑灵断断续续的答道。

    尽管处在这种情况下，剑灵的话依旧让夜笑无奈的翻了翻白眼：一双脚，果然是一个好答案。可是，只要他夜笑不是傻子，难道还看不出这是一双脚么？

    “夜笑……夜笑……”剑灵断断续续的轻呼了两声。

    听到剑灵的声音，夜笑的神色陡然凝重起来，在他的印象之中，剑灵一向是极为自大并且狂放的。估计就算是圣者，甚至元神，也不会让剑灵有畏惧的感觉。

    然而，此时剑灵的话语中，竟然有着一种无助之感！而且，畏惧、欣喜、犹豫，几股极为复杂的感情，很明显的传了出来。

    “剑灵，我在！”夜笑将自己的心神凝聚，神识之体出现在丹田世界之中！抬眼望去，只见剑灵双手紧紧的抱着臂膀，紧贴在乾元剑的剑身之上，双目之中无比复杂的神色，缓缓流露出来。

    “你怎么了剑灵！”起身，慌忙的来到剑灵身边。

    看到夜笑前来，剑灵深吸一口气，神色变得好转了一些，不过依旧依靠在乾元剑之上。

    “夜笑，它……它……我好像，在哪儿见过它！我感觉到，我应该与它十分的熟悉，我也不知道为什么，但是我可以肯定，我这种感觉一定是真的！”剑灵断断续续的说着。

    “见过它？”剑灵的话，让夜笑有些愣神，剑灵所指的，当然就是那双诡异的脚，可是剑灵怎么会见过？

    “我……我不知道，但是我应该见过它，不！我肯定见过它！”剑灵的神色，变得有些纷乱。

    就在这时，那诡异的巨大双脚之上，陡然闪现出一丝白雾，这白雾在半空之上盘旋半晌，随后，一个淡淡的影子，浮现出来。

