    周元想不明白，上午的时候，市政府那边的态度还十分坚决呢，甚至就连他们找的一些人，都不敢轻易的过去触这个眉头，但现在，居然又让他们明天过去，这到底怎么回事？

    不过就算不知道怎么回事，他却也可以肯定，这件事，应该是有回旋的余地了。

    要不然，以市政府那边的态度，是绝对不会对他如此的。

    想到这里，周元的心情好了很多。

    同样的，林梦玲这会，心情也好了很多。

    躺在自己渭城租的房子里，想着刚才那个人给自己打的电话，林梦玲脸上露出笑容道：“周总，我也只能帮您到这了，嘻嘻！”

    对于周元，林梦玲其实是有些好感的。

    当然也只是好感而已！

    却没有多少想法。

    一来，周元是孙曼青的男朋友，她和孙曼青的关系也好的跟姐妹一样。

    再一个，她也知道，周元喜欢的是孙曼青！

    所以，林梦玲哪怕是有好感，也是把这种好感控制在可控的范围内的。

    但就算这，她这次还是想帮帮周元！

    因为她看的出来，周元是一个非常有热血的青年。

    这些，周元不清楚。

    一觉醒来，看了看时间，已经七点多了！

    没有任何耽搁，周元赶紧起床，开车去了厂里。

    到了厂里，看见林国忠早就到了，周元才疑惑道：“那个陈局长有没有告诉，到底是怎么回事呢？”

    林国忠摇头道：“没有，陈局长没说，只说是让我们两个，上午去市政府那边找毛市长！”

    “这样啊！”

    周元沉吟了一下！

    然后才点头道：“那行，那我们现在就过去吧！”

    林国忠嗯了一声！

    两人立刻赶往市政府！

    等他们到了市政府的时候！

    政府那边，也上班了！

    周元跟门口执勤的人说了一声，那人给办公室打了个电话，很快，周元就看到一个跟自己年龄差不多的男子走了下来道：“你们就是青元服装厂的？”

    周元点点头道：“是的领导，不知道领导您是？”

    男子嗯了一声道：“我叫马文华，是毛市长的秘书！”

    “原来是马秘书啊！幸会幸会！”

    周元赶紧笑着。

    本来还想跟这个马秘书套套近乎，看看到底怎么个情况呢！

    谁知道马文华却没有给他好脸色，甚至连搭理都没有搭理，只是说了一句跟我来吧，就直接进了政府大院！

    “咳咳！”

    看着这一幕！

    周元心里一股不爽！

    但也没说什么，只好跟林国忠两个人跟着。

    就这样，很快，两人到了毛市长的办公室的门口！

    马文华看了周元和林国忠一眼，说了一句在这等着，不要乱走的话，就进去通报了！

    两分钟后，他走出来道：“好了，领导在里面等你们，你们进去吧！”

    周元和林国忠说了声谢谢，便进了办公室！

    进去之后，就看见那位毛市长，正在看一份文件！

    看见两人来了，毛市长指了指边上沙发，然后就继续看了！

    周元和林国忠无奈，只好继续等着！

    这一等，就是半个多小时！

    直到快九点半了！

    毛市长这才抬头，看了周元一眼道：“你就是那个青元服装厂的周元？”

    周元赶紧点头道：“是的领导，我就是周元！”

    说实话，对这个毛市长，周元这会，心里是真的非常非常不爽！

    但却也没有办法！

    只好忍着！

    毛市长盯了周元一会，然后才古怪笑着的道：“本事不小吗，居然能够请动省里的人给你说话！”

    周元和林国忠都是一愣！

    省里的人？

    他们哪里认识什么省里的人了！

    不过毛市长很显然也不知道，只是开口道：“行了，不说这个了，既然呢，你们都找到那位了，他也说话了，我这边，有个能够解决你们困难的方法，不知道你们是不是愿意接受！”

    “还请领导明示！”

    周元和林国忠赶紧道！

    毛市长这才一笑道：“地呢，咱们渭城这边，确实没有什么合适的地，这个，你们就算是找那位我也能这么说！”

    他这话一出，周元和林国忠心里一突！

    更加不明白了！

    疑惑的暗道：“这个毛市长到底是怎么个意思啊？”

    这会的他，是真的有些不明白啊！

    但他们还是在听着。

    果然，很快，毛市长就笑着道：“不过呢，这个地虽然没有，我这边，却是有一个折中的方法！”

    “领导请说！”

    周元点点头道！

    毛市长这才开口道：“渭城服装厂！”

    “渭城服装厂？”

    周元愣了一下！

    毛市长点头道：“没错，这个服装厂现在是什么情况，你们也清楚，反正都是同行，而且......”

    说到这里，毛市长没有往下说！

    但他的意思，周元大概也能猜到，无非就是说这事，其实和他们也有关系！

    不过这个时候，可不是较真这些的时候！

    所以周元还是在耐心听着！

    很快，毛市长继续道：“所以呢，我的意思是，政府这边，可以出面，让你们二百万收购渭城服装厂，当然了，我这边也有一个要求，那就是收购了之后，那边的工人，你们必须要全盘接收，不能开除！”

    其实，按照毛市长之前的想法，他是不想搭理周元的！

    一个私企而已！

    居然把国企逼迫到了那个份上！

    但现在情况不一样了！

    昨天晚上，省里的林省长给他打电话了，他虽然不知道周元到底从哪里找的林省长的关系！

    但很显然，有着林省长在，他想按照自己的意愿来，这已经是不可能的事情了！

    既然这样，那他肯定是要想其他的办法！

    所以，他想到了让周元收购渭城服装厂！

    而且，还是高价收购！

    这样一来，不但渭城服装厂那边的事情解决了，那些工人们的麻烦也都解决了！

    对他来说，也算是一件好事！

    “这！”

    而周元，一听这个，却是脸色变了一下！

    有点难看！

    不只是周元，就连林国忠这会整个人也眉头皱的紧紧的。

    心里有点恼火了！

    不为别的，只因为毛市长这个方法，实在是......

