    这种借体降世，有好也有坏。

    好的是可以将血脉以及阳神之力带下来。

    这样可以大幅度提升这具身体的战斗力。

    但坏处就是，被附身者必须死，且战斗力也发挥不到巅峰。

    而且附身的时间是根据精血的能量储存程度来判断的。

    一旦这身体里的精血耗光，那阳神也必须离去。

    否则的话，阳神就会永远留在这个身体里。

    谁会喜欢永远呆在一个弱小的身体里呢？

    此时那杀道宗的天骄，望着半空中的孙策：“你这蝼蚁就是天庭的人？”

    孙策缓缓从虚空降落下来，站在那天骄面前，淡漠道：“高等生灵，也不过如此！”

    “广元天域果然一如既往的不知死活！”

    “昔日冲击超级天域失败，真该将你们毁灭的！”

    “否则尔等猪狗之辈，又岂能有翻身机会？”

    杀道宗天骄厉声道。

    孙策眼中也闪过杀意：“我广元天域的雄心壮志岂是你们这些废物可以理解的？死！”

    呼！

    孙策爆冲而来，一拳轰向了那天骄。

    杀道宗天骄身上浮现出三千大道之力。

    那是来自高等天域的力量。

    生灵是能够使用两种三千大道的。

    一种是自身出生的天域。

    一种是掌控主宰的天域。

    一般生灵都是使用主宰天域的三千大道。

    因为调动起来更方便，且能够完整的调动，相当于使用一个世界之力在战斗！

    若是动用自己出生的天域的大道，虽然也能调动，但终究是借用，能借用的力量有限。

    但这是一般的生灵。

    高等天域的生灵，还是更加习惯动用出生世界的力量。

    毕竟高等三千大道，本身就对其他力量有所压制！

    此时那杀道宗天骄施展空间大道，瞬间无数空间迷障出现，形成了无数诡异的通道。

    那些空间通道有的通向混沌黑洞之中，有的通向凶兽老巢，更有的直接就是空间风暴！

    这种强大的空间力量，直接碾压了孙策的空间大道。

    孙策刚刚施展出空间大道，就被打破。

    广元天域到底还没有恢复到巅峰。

    孙策也不慌，头顶出现了一枚‘龙’字。

    那是他新获得的字，是从一部功法中领悟的。

    那部功法名为：屠龙拳！

    每屠杀一条神龙，就会吸收对方的力量，增强自身和拳头的力量。

    孙策在虚界找了数万条龙族，镇杀之后，力量已经强悍无比！

    此时，他一拳轰出，万龙咆哮！

    这拳法，足以开天灭地！

    杀道宗天骄见状，顿时惊怒无比。

    他的头顶也浮现出‘乱’字。

    霎时间，他周身的一切都开始变得混乱颠倒。

    天变成地，地变成天，左变成右，右变成左。

    混乱的力量，将那些龙影强行分散，让屠龙拳的力量大大降低！

    饶是如此，也有上千龙影轰在了杀道宗天骄的身上。

    但这力量已经可以扛住了。

    杀道宗天骄恼火的顶住力量，随即发动攻击。

    他的眼中喷涌出幽幽紫光，随后有紫霞飞来，凝聚成了一方宝炉，包裹住了孙策，竟然是要炼化他！

    孙策毫不畏惧，连连轰出双拳，数十万的龙影冲撞着紫炉。

    杀道宗天骄承受着极大的压力，却强行镇压，催生炉中的紫火。

    那紫火煅烧孙策，让孙策也变得神色凝重。

    随后，他双拳散发金光，身后却出现了狰狞魔鬼的脸。

    “九幽魔佛拳！”

    孙策双拳轰出，金光与魔鬼的力量交织。

    诡异妖邪和刚正霸道的力量融合，狠狠轰在了紫炉之上。

    喀嚓！

    那紫炉瞬间破碎。

    孙策化作一道流光冲了出来，速度极快，显然是一种顶尖的身法。

    杀道宗天骄露出惊色，没想到孙策这么难缠。

    眼看着孙策充满杀意的飞来，杀道宗天骄脸上闪过一抹阴沉之色。

    而后，他双手乱舞，聚拢来了无边灵气，演化为了一方世界。

    “大无相术！”杀道宗天骄怒吼。

    所谓无相，即为天地人神鬼，妖魔灵怪精，全都在有形有相。

    而这无相术，就是将一切有形有相之物，转化为无相。

    和南宫昊的虚字有异曲同工之妙。

    当然，这大无相术的威力肯定是差远了。

    果然，若是南宫昊出手，此时孙策已经消失了。

    但孙策却硬顶着大无相术，来到了杀道宗天骄面前。

    孙策的攻击被化作无相之物，就连他本身的身体也在变得虚幻。

    但孙策还有出手之力，口中诵念奇异咒语。

    这咒语一出，杀道宗天骄脸色陡变。

    因为他的身体竟然开始在衰弱。

    “召唤天魔？这是大天魔术！”杀道宗天骄惊怒无比。

    天魔，一种奇异古怪的存在，它们可以汲取生灵的精气。

    如今这孙策就是念咒施展天魔之力，竟然是隔空吸取杀道宗天骄的精气！

    这两者的力量都很强大，也很诡异。

    现在就看看，谁先坚持不住了。

    南宫昊在上空看着，并没有出手。

    他知道孙策赢定了。

    因为那杀道宗天骄搞错了大天魔术的奥妙。

    这大天魔术，并不是召唤天魔对付敌人，而是降临己身。

    孙策召唤了天魔入住自己的身体，以提供精气为代价，获得对方的能力，让他也能吸取敌人的精气。

    这算是伤人伤己的恶毒功法。

    但别说，还是管用的。

    因为孙策很快吸干了杀道宗天骄的力量，成功将其抹杀！

    接下来，就该解决身体里的天魔了。

    正所谓请神容易送神难。

    这天魔入住身体，就是奔着夺舍来的，怎么可能让你送走他？

    孙策也没有想着送走天魔，而是身体内施展金光，生生将那天魔磨灭！

    天魔惨叫诅咒着死去，刚刚吸收的精气，全都用来滋补了孙策。

    孙策刚刚的损耗全都补充回来不说，还有所提升！

    这种残酷的办法，也就是孙策能琢磨的出来。

    难怪如今他的杀性越来越重了。

    不过南宫昊没有干涉，他而是立刻前往别处。

    这个杀道宗的天骄绝对不是个例，而且绝对不是最强的那个。

    一定还有强大者隐藏在虚界第二层，等待勾结其他势力！

    南宫昊要去将他们灭杀，掠夺精血。

    然后，用来培养天庭弟子！

