    万岁狐王这个时候已经不知道如何是好，没想到，前面一个超凶的猴子出现在自己洞府周围，现在又多了一个超越太乙的牛妖，这真是祸事临门。

    “父王，现在该怎么办？”玉面狐狸不知道如何是好。

    万岁狐王苦笑道：“先等等吧！或许等下两个大妖都走了，我们就离开这里，女儿你放心，不管怎么样，为父也会要把你送走。”他现在已经接近油尽灯枯了，想要恢复几乎是不可能的事情，还不如拼死一搏，看看能不能为自己女儿博得一条生路。

    这个时候，外面的打斗声传来，洞府上的禁制晃动不停，无数的神纹在禁制上出现，这是防御阵法发动的标志。

    “妖猴，你到底是什么来历？”一阵闷哼声传来，就好像是巨雷声响起。、

    “牛头，这件事情与你无关，何必蹚浑水？”巫支祁看着眼前的牛妖，头上戴铁盔，铁盔上灵光闪闪，冲出一道道煞气，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，黄金甲上神光闪烁，足下踏一双麂皮靴，皮靴上隐有白色神纹交织，甚至连腰间的丝带上，都有云纹镌刻其上，每一件披挂上都有先天不灭灵光游走其间，分明就是一套先天灵宝。

    巫支祁纵横三界这么多年，自然不是傻子，试问哪家的妖怪有如此多的宝物，哪家妖怪肉身如此强大，短短瞬间，以肉身就能抗衡自己的神通。

    牛头眼珠转动，哈哈大笑，大声说道：“平天大圣！”

    “大圣？真是大言不惭。”巫支祁听了脸上顿时露出一丝讥讽之色，冷笑道：“你也能成为大圣？”说着就举起手中的铁棒朝牛魔王杀了过来。

    牛魔王见状，也不在意，也取了自己混铁棍和对方厮杀起来。

    两人都是力量强大之辈，手中的铁棍上，先天不灭灵光流转，也都是先天灵宝，按照道理，先天灵宝自身就是带有神通的，仙家厮杀，讲究的是以神通法则杀敌。

    可是眼前两妖不一样，双方采取的都是肉身神通，一时间，金铁交鸣声响起，震动天地，周围的群山为之破碎，摩云洞内的禁制在两妖的厮杀下，禁制或明或暗，好像随时都要崩溃一样。

    万岁妖王这个时候胆战心惊，心中也不知道是高兴，还是恐惧，实在是两人的力量太强大了，就算是他，也感觉到肺腑震动，至于玉面狐狸，在强大的力量之下，早就化成了原形，躲在一边瑟瑟发抖。

    两妖棍棒交加，一时间积雷山上的各大妖王纷纷出现在云端之上，甚至连远处的碧波龙王也出现在云端之上，众妖离的很远，纷纷用忌惮的眼神望着远处的两妖。

    两妖为何会出现在这里，这些妖怪不知道，但众妖都知道，眼前的这一猴一牛，实力强大，非自己等人可以对抗的。

    “老龙王，你见多识广，可认识眼前的两位道友？”白虎洞的白虎王脸上露出一丝忌惮来。

    “一位乃是翠云山之主，平天大圣牛魔王，另外一位却是不知了，不过，能与平天大圣厮杀到现在，而不落下风，恐怕也不是无名之辈啊！”碧波龙王赶紧说道。

    “可惜了万岁狐王了，他的洞府就在下面，看洞府外的禁制摇摇欲坠，不知道现在怎么样了。”众妖之中，有妖怪幸灾乐祸的望着摩云洞。

    “万岁狐王家当很多，损失了一个洞府，再修建一个就是了。”一个熊妖也哈哈大笑，双目中光芒闪烁，也不知道在想一些什么。

    而远处的厮杀声已经到了最激烈的时候，金铁交鸣之声传来，众妖脸上露出惊骇之色，妖族肉身很厉害，但法力也是不俗的，不到最后关头，妖族不会使用自己的肉身，哪里像眼前这两位，一上来就是使用自己的肉身力量，一下接着一下，那是肉身力量的展示。

    可以想象，在双方法力消耗干净的时候，眼前的这两位，凭借手中的铁棒，就能要了对方的性命，难怪万岁狐王这个时候只能躲在洞府内不敢出来，还不是因为对方的实力十分强悍。

    “万岁狐王经常说，以后准备招一个忠厚老实的女婿，帮他守住这份家业，眼前的这位？”白虎妖王看着眼前的牛魔王，眼珠转动。

    积雷山摩云洞灵脉不俗，一个万岁狐王本身不算什么，但若是加上眼前的牛魔王，足以让摩云洞威慑整个积雷山，甚是连积雷山方圆百万里，都是在翁婿两人的掌控之中。

    牛魔王的强大，众妖是看见了，恐怕谁也不想让牛魔王入住积雷山。众妖相互望了一眼，很快就达成了一致。

    “轰！”天地之间，天雷滚滚，无数雷光云集，众妖面色大变。

    “好一个牛魔王，好一个平天大圣。”有天庭符诏在身，已经成为正神的碧波龙王望着远处的战场，连连惊呼道。

    众妖望去，只见一个硕大的牛妖高约千丈，身披战甲，手执铁棒，周身神雷环绕，状若天神，每一击之下，天雷随行，震慑万方。

    “你到底是什么来历？”巫支祁很郁闷，没想到碰到一个怪物，力量、法力和自己相当，偏偏还能御使雷霆。

    他虽然对雷霆已经免疫，但作为妖族，还是厌恶天雷，铁棒之上，每次雷霆劈下，就让他心浮气躁，连法力运转都受到了影响。

    “嘿嘿。看招！”牛魔王只是嘿嘿的笑了起来，脸上露出憨厚之色，一铁棒砸了下来，天雷随之而来，力量很强大，可就是不说出自己的来历。

    “你到底是什么来历？”

    “嘿嘿！看招！”

    ……

    “这个平天大圣，还很憨厚的吗？”一个狐妖忍不住说道。

    碧波龙王听了忍不住朝对方扫了一眼，号称大圣，一身战斗力如此强大，也不知道经历了多少岁月，这样的大妖也有憨厚的时候？

    “你这牛妖，你等着！”巫支祁感觉到对方的力量越来越强大，周身神雷越来越诡异，似乎有了新的变化，让他双臂发麻，心中顿时有些担心了，手中铁棒大放光明，露出一丝黑光，震开牛魔王，身形化成一道黑气消失在远方。

