    噗噗噗噗噗……

    子弹打在楼顶的水泥护栏上，就像是一把刨子一样，将水泥层给削了下来，露出护栏水泥层下的红色砖体。八{一小说[〈〔＜<网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    咻！咻！咻！咻！咻！

    偶尔有几颗从水泥护栏上方飞过的子弹，带着令人心悸的破空声从李毅峰头顶上飞过。

    李毅峰抱着m24狙击步枪蹲在水泥护栏背后，完全不敢露头。狙击手的狙击位置一旦暴露，就会陷入完全的被动之中。

    “妈的！”

    李毅峰嘴里咒骂一句，抱着狙击步枪，猫着腰开始从楼顶撤离。如果再耽搁，一会儿招呼自己的就不是机枪子弹，而是火箭弹了。李毅峰挪动脚步往楼房外侧的铁扶梯移动过去，铁扶梯的位置正好背对着体育中心，在机枪手的射界之外。

    李毅峰猫着腰，踩着小碎步，快往铁扶梯的方向而去。李毅峰刚从水泥护栏背后离开，一颗火箭弹就击中了水泥护栏，将水泥护栏炸开了一个口子。

    扭头看了眼自己身后出现了一个缺口的水泥护栏，李毅峰在心中暗道一声：好悬！如果自己在刚才有片刻的犹豫，这颗火箭弹不说能直接把自己炸死，也至少能让自己受伤。在眼下这种情况下，一旦受伤，那就是致命的！

    李毅峰抱着狙击步枪，来到铁扶梯的位置，他没有急着就往下爬，先是探头往下探头看了眼，数名“自由军”武装分子端着ak-47往楼顶爬来。

    李毅峰将m24狙击步枪背在身后，拔出快拔枪套中的usp战术手枪，对着铁扶梯上的“自由军”武装分子连续射击。

    一名刚冲上楼梯平台的“自由军”武装分子，被子弹击中了胸口，空尖弹的“菇化效果”在这名“自由军”武装分子胸口爆开一个比普通手枪子弹更大的伤口，子弹在肺部造成了致命伤，血沫从这名“自由军”武装分子的嘴里不断地涌出。

    李毅峰一通射，除了当场击毙了一名“自由军”武装分子外，还将其他的“自由军”武装分子压制在楼房外墙一侧，一时间不敢再向上移动。

    从楼顶上飞下来的子弹，打在楼梯护栏上“当当”作响，并且溅出点点黄色的火星。

    当！

    一枚空尖弹头打在楼梯护栏上，一片滚烫的弹头碎片，擦着一名“自由军”武装分子的脖子划过。

    这名被弹头碎片特殊照顾的“幸运儿”只觉得一抹尖锐、灼热的疼痛感从自己脖子上传来，他伸手在自己脖子上摸了摸，手掌上出现淡淡的血迹；不过，还没等他松一口气，他脖子上那道被弹头碎片划开的口子上，出现了细密的血珠，紧接着一道血箭从那个口子中喷射而出，打在他身边的同伴身上。

    沙沙沙……

    被割破了颈部大动脉的武装分子耳边出来鲜血喷出时，所出的“沙沙”声，然后脸上带着难以置信的表情，倒在地上。他怎么都没想到，杀死自己的不是在非洲大6上最常见的ak-47，而是一块铜片，一块从子弹弹头上迸裂下来的铜片！

    任何出现在颈部大动脉上的伤口都能成为致人死命的存在，而事实上，在颈部大动脉没有被完全割断的情况下，立刻对伤者进行急救，是可以将人救活的；可是，那些“自由军”武装分子很显然并不知道这方面的急救知识，所以并没有人上前给地上那名“自由军”武装分子进行急救，而即便知道这方面的急救知识，也未必有人会冒着被子弹击中的风险去救别人，在这些“自由军”武装分子基本都是“死道友不死贫道”的心态。

    在无人就急救的情况下，仅仅只是十几秒钟的时间，倒在铁扶梯上的“自由军”武装分子失血量已经到了一个成年男子的极限，他朝着自己面前的同伴伸出手，但没有一个人冒着被子弹爆头的危险上前去拉他，就这么眼睁睁的看着这名战友死在自己面前。

    咔！

    楼顶上，李毅峰手枪弹匣打空，手枪套筒后退，手枪处于空仓挂机状态。李毅峰从楼顶边缘退了回来，按下弹匣扣，退出空弹匣，换上一个备用弹匣，将手枪重新上膛后，塞进快拔枪套中，起身往楼梯的方向走去，现在要想再通过铁扶梯下楼，显然是不可能了，要想离开这栋楼房，只能另觅他路。

    在楼顶枪声消失的同时，铁扶梯上剩余的“自由军”武装分子举起他们的ak-47，对着楼顶的方向一通扫射。被子弹打落的水泥和碎砖块，扑索索的掉落下来。

    快走到楼梯铁门口的时候，李毅峰拿出一颗手雷，用胶布固定住，在保险销圆环上，拉起一根细钢丝作为绊线，绊线的另一头绑了一根细铁钉，把细铁钉插在砖缝中，将绊线绷紧固定住后，李毅峰嘴角向上勾起一个冰冷的弧度，转身冲进楼房内。

    铁扶梯上的“自由军”武装分子端着ak-47一通扫射，泄了一番后，蹬蹬蹬冲上楼顶；可是楼顶上除了一些碎砖块以外，连个鬼影子都没有。

    “他一定是从楼梯下去了，追！”领头的“自由军”武装分子扫了眼楼顶，下令道。

    数名“自由军”武装分子端着ak-47朝着楼梯的方向追去，由于李毅峰把细钢丝拉在脚背上方三厘米的位置，如果不仔细去观察，根本不会现细钢丝的存在，所以那几名只顾着匆忙追击的“自由军”武装分子很自然的中招了。

    叮！

    当手雷保险销被拉出保险孔的时候，手雷手柄弹飞出去，直到这个时候才注意到诡雷存在的“自由军”武装分子顿时出惊恐的喊叫声。

    轰！

    剧烈的爆炸声将他们惊恐的喊叫声吞没，爆炸冲击波直接将两名“自由军”武装分子给弹飞出去，从楼顶上掉落下去。

    嘭！嘭！

    楼下传来两声沉闷的声响。这栋楼房有六层楼高，就算那两个掉下楼顶的“自由军”武装分子没有被手雷炸死，从这么高的地上摔下去，也是必死无疑！