
　　杀掉对方首领的大牛呼聪并未停下，以秋风扫落叶之势冲入劫掠者中，肆无忌惮的开始了屠杀。

　　杨天则命令小白迅速降落，然后跳下捡起那首领爆出的几件物品，又再次骑着小白飞到空中。而闲下来的小白在空中飞来飞去，看某个劫掠者不顺眼，就直接一个引雷术劈了过去，好不快哉。

　　杨天满怀激动的查看起手中的几件物品。

　　刺龙枪：白金级装备，该武器自带流血效果，只要被此枪刺中，伤者在未使用金疮药的情况下会流血不止，流血效果视伤势轻重而定。自带技能：刺龙之威。使用条件：武力值81。

　　斩魂刀制作图纸：使用后获得斩魂刀制作技术。制作需要材料玄铁十公斤。使用条件：王级铁匠。

　　特级护身符：每日可抵御一次特级武将的技能攻击或者王级武将的普通攻击。每人只能携带一枚护身符，重复携带无效。

　　三件东西可都算是极品啊！白金级的八阶武器自然不用说，单单就其所拥有的流血效果和自带的威压技能都非常实用，也非常变态。

　　而斩魂刀制作图纸是杨天到目前为止获得的第一张高品质装备制作图纸，而且还是白银级的七阶装备。只是这玄铁现在还不知道在哪儿，而七阶武器所需要的自然是精炼到能够制作七阶武器的玄铁，一公斤七阶玄铁需要普通玄铁八公斤。

　　至于那护身符，可就是预防暗算的保命之物了，或许之前壮志凌云身上就携带有这样一件护身符，而且最低都是特级的。

　　半小时后，下面的战斗终于结束，地上横七竖八的躺着无数劫掠者的尸体，偶尔也能看到一些铁甲犀和穿着全身铠的青龙军团成员的尸体。

　　当最后一个劫掠者被斩杀之后，战场的中央出现了一座黑色的传送阵，不出意外从这里就能到达屯兵点的最后一层——第十八层。

　　青龙军团剩余的将士在大牛的率领下打扫完战场。随后大牛心情沉重的向杨天汇报道：“主公，刚才一战，青龙军团共歼敌一万，自身阵亡六百余人，受伤两千余人。收获各级斗气修炼秘籍八百余本，招式类技能书二千余本。八阶青铜级套装七十余套，黑铁级套装一百余套，血气石三百余颗。”

　　杨天对阵亡的六百铁甲犀骑同样非常痛心，但战争中死亡在所难免。杨天道：“收拾起战死烈士们的遗体，通知白云城派人将这些遗体运回去安葬在墓园中。战利品你让人保管着，到时候统一放回白云城仓库。”

　　整顿好一切之后，杨天命令青龙军团所有成员原地休整，为受伤人员上药包扎。

　　而杨天则带着大牛、呼聪等一干武将来到传送阵前，杨天正要踏入传送阵，却被大牛拦住了。

　　“主公！还是让属下先下去看看吧！”大牛道。

　　杨天想了想，也就同意了。毕竟大牛的实力可比自己强多了，现在也不是逞能的时候。当下便将自己刚获得的刺龙枪赐给了大牛，反正以自己现在的武力，冲锋陷阵的时候很少，那刺龙枪的威压技能无疑是非常变态的群战技能，交给大牛更能发挥其作用。

　　大牛迅速的钻进了传送阵中。杨天等人在外面焦急的等待着。

　　片刻之后，大牛从传送阵中走了出来，苦笑着对杨天道：“主公，看来我们有麻烦了。”

　　杨天吃了一惊，问道：“哦？是怎么回事？下边到底是什么情况？”

　　大牛道：“主公你下去看看就清楚了。……放心吧，不会有危险的。”

　　杨天疑惑的看了他一眼，又看了看四周的几位军团长，道：“那我们先一起下去看看吧！”说完，就抢先钻入了传送阵。

　　杨天从一脚踏出传送阵之后，那嘴巴惊讶得一直就没合拢过。这里与前几层并无太大不同，面积稍微小了一些，地面与顶部的距离稍微远了一些，大约三四千米的距离。

　　但最大的不同却是在传送阵前方三公里处的，一座巨大的城池矗立在那里，由于距离较远，杨天无法估算城墙的高度，想想上一层是八阶特殊兵种，如果这一层是让自己去攻城，而守城的也是八阶特殊兵种，那直接让自己去找一块石头撞死算了。

　　白云城的这些军团长和裴元绍也都被吓了一跳，裴元绍道：“主公，我们还是先走近看看这城池的等级再说吧！”

　　杨天道：“好吧！你们先在这里等着，我骑着小白过去。”

　　大牛道：“主公，前方形势未明，主公贸然前去恐怕会有危险，还是由属下前去查看吧！”

　　杨天道：“我拥有探查技能，能够详细探明你们军队的实力，还是由我去比较妥当！而且小白的实力你可是非常清楚，就算有危险，要逃命还是没问题的。”

　　大牛当下也就不再劝说。

　　其他武将也都纷纷说要主公保重，搞得好像自己要一去不回一样！杨天哭笑不得。

　　他骑上小白，飞速窜入空中，然后朝那城池的方向飞去。须臾之间，一人一马就到了城池上空，杨天很快弄清楚了这座城池的等级，应该是一座重城。因为其规模和城墙的高度无一没达到重城的标准。但这座重城居然没有护城河，倒让杨天有些奇怪，作为中级城墙，护城河可属于附送设施。不过一想这地下世界似乎也没发现有一滴水，杨天也有些明了这里没有护城河的原因了。

　　杨天命令小白迅速降低。在距离不到一千米的时候，下面突然发出一声暴喝，然后隐隐约约听到：“敌袭！……击……。”杨天很感谢系统的自动翻译功能，不然自己哪能听懂对方的鸟语说的是什么啊！

　　既然被发现，杨天也顾不得那么多了，命令小白以最快速度下降，一个呼吸间，就到了距离城墙三十多米的高度，杨天趁势城墙上的一个士卒扔了一个探查术过去。然后根本来不及查看，小白忽然震翼上飞，那巨大的惯性，差点让杨天摔下去。

　　忽然，一支长约三米的巨大箭支朝小白射过来，那箭头上耀眼的寒光显示着其锋利的程度。但小白上升的速度极快，虽然还是比不上那支巨箭的速度，但相对而言，那支巨箭也就不是很快了。小白一个侧移，躲了过去。

　　杨天最初并未发现下面的情况，当这只巨箭从身边飞过时，杨天惊呼一声：“弩车？……没必要这么变态吧！”

　　接着下面又是数十支弩箭射了上来，但此时小白已经飞到了五百米以上的高空，那些弩箭在小白身下一百米左右的距离，无力的落下。只是不知道这些弩箭落下去，是否砸死一些劫掠者。

　　杨天此刻也不敢再继续下去探查，刚才如果知道对方城墙上摆放有弩车，他同样也不敢下去。好在对方发现他较晚，调整方向也花了一些时间，才给了他可趁之机。如果现在下去，保管他一出现，立马就是十多架弩车对准他。

　　此时他已经拿到了自己想要的信息，因为他刚才探查到的士卒是一位七阶兵，而且是非特殊兵种。虽然现在无法确定里面的兵力结构，但也可以肯定守城的士卒不全是八阶特殊兵种，杨天稍微松了一口气。

　　但忽然又想起那些弩车，杨天放下的心又提了起来，这样的弩车，就算是铁甲犀骑的全身铠也扛不住，可怎么对付啊！杨天发现自己必须得确认了弩车的数量才能回去，而且里面的兵力结构也得查看仔细一些。

　　不过这明显不是现在能完成的任务，杨天立刻命令小白飞回传送阵那里。

　　看到杨天平安回来，大牛等人提着的心总算是放下了。大牛当下问道：“主公，那边形势咋样？”

　　杨天道：“不太妙，虽然城内不全是八阶特殊兵种，但这是一座重城，城墙是中级城墙，而且城墙上布有弩车，投石器什么的暂时没发现。现在我已经惊扰到他们，得等他们放松警惕后再去探查。”天籁小说网

　　大牛等人自然也明白中级城墙和弩车代表着什么，望天城现在也是中级城墙，大牛站在城墙上面，感觉特别有安全感，但现在轮到自己去攻打拥有中级城墙的重城的时候，大牛发现自己特别痛恨中级城墙。而弩车和投石器一样，都是战争神器，代表着无坚不摧，虽然弩车的威力比投石器小一些，但弩车的贯穿力更强，准头更好，在一些时候，弩车的作用要比投石器强上不少。

　　呼聪咽了一口唾沫，道：“主公，这座城池，我们怎么打？”

　　杨天道：“先不论这座城池怎么打，打也得打，不打也得打！而且我们还必须在六天之内将其打下来，不然我们就真有麻烦了。现在你们先回去调兵，将幽暗山谷中所有七阶或者以上等级的士卒全部调过来。”

　　大牛问道：“主公，那你还留在这里？”

　　杨天道：“我得去一趟罗阳县，将留在那里的李承接回来，这查探消息的任务少了他还真不好弄。”

　　大牛等人顿时明了。随后一行人就从传送阵回到第十七层，杨天先行离开，呼聪几人等大牛安排好青龙军团之后一起朝白云城赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十七章 惊现重城（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 