    尤其是王崇一身天魔斩业剑法，实在精纯无匹，甚至尤胜与乱海，这位魔门大佬甚至还生出了后继有人的念头。

    他此时才知道，代门主是让自己出来迎接王崇。

    乱海笑道：“你也算是好的。且跟我去无妄魔宫。”

    王崇乖乖的让乱海一把抓住，感受这位魔门大圣剑光如电，纵横虚空，不多时就冲入了一处天魔妄境。

    这处天魔妄境，乃是一十三位太乙大圣，二十余位阳真境魔门大修合力所设，就算是魔君之辈，闯入进来，也难寻觅出路。

    王崇一路上悄悄担心，暗忖道：“若是身份暴露，只怕要折损一点魔识。”

    纵然以王崇之能，他若被困入此间，也绝难出的去了。

    乱海带了王崇渡过被称之为无妄海的虚空乱流，却见无尽黑空之上，有一座巍峨魔宫。

    王崇忍不住叫道：“好生壮观！”

    乱海笑道：“这算是什么？当年神宗魔门，一统阎魔天，那才叫壮观！只可惜老祖非要更进一步，证道无上天魔，最后却身死道消，只剩得我们这些孤魂野鬼。”

    “上次若非演庆打崩了天墟，我们也逃不出来。这老儿极能隐忍，老祖在的时候，从不出头，老祖没了，他就趁势而起，组成了什么退魔盟，如今阎魔天是他的了。”

    王崇心头巨震，他不是听了什么秘辛，才会被震惊，而是听得了演庆两个字。

    退魔盟的总盟，便是神渊派的掌教，王崇从来都只听人叫做老祖，神渊老祖，盟主，从未听人说起这位老祖的道号。

    如今却从乱海嘴里听说。

    演庆这个名目，由不得王崇不震惊。

    他暗暗忖道：“岂不是我老师？”

    乱海倒似乎没什么怨念，以他这等修士，什么门派，什么奢华，什么一切种种，都是过眼云烟，只要修为尚在，就一切好说。

    何况这一次，神宗魔门能够逃出来这些人，还算是演庆的关系，就更谈不到去怨恨了。

    乱海见王崇有些犹豫，笑道：“莫要想光复我神宗了。演庆当年，就仅此与本门老祖，如今数千年过去，一身道行，只怕已经深不可测。他连天墟都能打崩，还不惧其余魔门报复，只怕也快要踏出那一步了。”

    王崇现在，已经没心思听乱海说什么，一颗心只暗道：“怪不得神渊派的道法，有些近似我吞海玄宗，只是我也没甚久过，竟然不曾往这方面想。”

    “难道真是师父？”

    “我几次去神渊派，也没敢去拜见老祖，毕竟地位身份，一切都差距太大。”

    “下次该去见见……”

    小贼魔一时间，就心热起来，若神渊派的老祖，便是演庆真君，他还怕什么？自家的亲师父在，他在阎魔天，简直可以横行霸道的宛如哪咤三太子。

    王崇正胡思乱想，就听得一个温和的声音，叫道：“乱海！这是我魔门后起之秀，你要多加照拂。”

    王崇这才抬头，看到一个中年书生模样，手里把玩一口金刀，身上气息渊深。

    竟让王崇生出来，见到了玄机，玄叶圣手书生等人的感觉。

    这位魔门大圣，一身功行深不可测。

    尤其是他并未有像玄机，玄叶那样把一身功力潜藏，也不是圣手书生，因为修行灵图经，把一身功力藏入灵空天域，外界感受不来。

    这位魔门大圣，整个人就好像一尊魔阳，发出咄咄魔焰，光辉灿烂，让人不敢逼视。

    也同时有一股，温和之气，让万物从他而生，从他而长，能够以一己之力，庇护整个魔门。

    乱海笑道：“快来见过咱们的代门主，经七大圣！”

    王崇低头一拜，却听得这位魔门大圣淡淡说道：“你去杀了云素裳，便准你入门。”

    王崇甚是惊讶，问道：“云素裳？青衣剑云素裳么？弟子并非推辞，只是我怕是斗不过此女。”

    经七大圣笑道：“她如今被囚禁无妄魔宫，你随手便可杀了，如何需要相斗。”

    王崇心头忐忑，但却立刻答了一声：“既然如此，愿意为大圣取此女性命。”

    王崇也不知道，经七大圣可是考验自己，反正他也不在乎。

    王崇跟青衣剑云素裳并无任何交情，杀了此女也没什么心底愧疚，就算他被窥出破绽，也就是折损一点魔识，亦不算什么事儿。

    故而小贼魔显得落落大方。

    经七大圣伸手一指，便有一个貌似中年，但却举止潇洒，英俊惊人的男子，带着他走入一处甬道。

    这位中年魔修，眉宇间有淡淡的愁意，却平添了三分魅力。

    王崇被他带入一处斗室，却听得里头有人清冷的说道：“你还是来劝我，加入魔门的么？”

    中年男子叹了口气，答道：“不是！代门主让人来取你性命，着我旁观。”

    王崇微微惊讶，心道：“这就是云穹宵么？”

    果然听得里头的女子说道：“父亲大人，还请替孩儿收尸骨。”

    王崇叹了口气，大步走上去，见得里头果然是一个柔弱的青衣女修，正是在阎魔天跟自己齐名的云素裳。

    云素裳并未有被法术禁制，就连仗以成名的青霓剑都在身边，房间内陈设精美，并无丝毫阴暗。

    知道自己要死，云素裳也无半点动容，只是轻轻说道：“这位先生请吧！”

    王崇笑了一笑，忽然伸手一掌，按在了云素裳的后心，这位素以美貌著称的女修，顿时被一股魔气笼罩。

    魔气之中并无凄厉之声，但待魔气散去，原本美貌的女修，却变成一头魔物。

    王崇长袖一拂，淡然说道：“虽然代门主有令，我还是替云先生留一点父女情面。”

    云穹宵全身颤抖，望着已经化为魔物的女儿，叹了口气，说道：“我在这里陪她一会儿，你且去覆命罢！”

    王崇扭头就走，不多时重新见到经七大圣，还有数位魔门大佬，一礼到地，淡淡说道：“已经杀了云素裳。”

    经七大圣叹了口气，说道：“你从今日起，就是神宗七十二峰照日峰之主，待得本门光伏阎魔天，自然有你无穷受用。”

