    顾新妃根本没有发现门口的异样，被丁宁静的话恶心到了，直接毫不留情的说道：“我残忍？丁宁静你可真会说笑话，我见我自己的丈夫，对你来说是残忍，那很抱歉了，全世界那么多对夫妻，是不是每个妻子见自己的丈夫，对那些暗恋喜欢其丈夫的女人来说是很残忍的事呢？”

    “我……”丁宁静隐忍哽咽，被噎得无话可说。

    原本是想要控诉顾新妃欺负自己，却没想到她巧舌如簧，三言两语就把自己极力营造受她欺负的假象，所幻灭掉。

    “她没资格，可我有资格，我有资格阻止任何人来见我儿子！”

    站在门口处，把一切收入眼底的凯乐夫人，瞧不惯顾新妃那嚣张的样子，忍不住的出声。

    丁宁静听到凯乐夫人出声帮她，眼底一亮，随即快速的压下去。

    “凯，凯乐夫人！”丁宁静像是才发现凯乐夫人，哽咽的喊了一声，在眼眶里打转的眼泪，在看向凯乐夫人的时候，正好落下。

    脸上受欺负的神情，湿一润的眼睛，落下的眼泪，都拿捏得恰当好处，一分不多一分不少！

    这演技完全可以去角逐最佳女主角！

    这幅样子落在凯乐夫人眼底，心底多了一丝怜香惜玉和心疼。

    “宁静你没事吧？”凯乐夫人关怀的询问道。

    丁宁静先是用余光瞥了一眼顾新妃，垂着眼眸对着凯乐夫人摇头：“没，也没什么。顾小姐说得对，我没资格阻止她见夜笙哥。可是……夜笙哥并没有说过要见她！”

    凯乐夫人一听丁宁静这话，脸色顿时阴沉下来，双眸愤懑的看着顾新妃：“顾小姐，你这种女人我见多了。一边跟夜笙闹离婚，另一边却在他做完手术脱离危险期之后，才过来见他。

    你是想要表达一下，其实你不是那么的蛇蝎心肠。你还是挺有良心的，毕竟你过来看他了。

    说吧，你想要多少赡养费，趁着我还有心情跟你谈，你把你的条件说出来，你不是想要离婚吗？那就趁着这个时候，我帮夜笙跟你把离婚手续办了！”

    把离婚手续办了！

    顾新妃喉咙一紧，仿佛有把锋利的刀狠狠的扎入心脏里，撕裂的疼，险些让她窒息。

    她不想离婚，尤其是在这个时候，更加不想跟他离婚了！

    顾澈一看顾新妃脸色惨白下去，顿时就不乐意凯乐夫人那说话的态度，恼怒道：“凯乐夫人你说话客气点，真当我家小妃妃好欺负是吗？除非是老子死，不然谁都不准欺负我家小妃妃！”

    凯乐夫人眉心微蹙，双眸底一闪而过冷意，像是想到什么，似笑非笑的看着顾澈道：“顾二少，你们顾家现在都自身难保，还敢在我面前叫嚣。你要是现在回家，或许还能看到顾家被抄家的场景！”

    “什么？”顾澈惊讶，愤怒的上前一步，冷声质问：“你什么意思？”

    凯乐夫人警惕的退后一步，嗤笑道：“伤害总统那可是大罪。我们墨家总不能咽下这口气。顾南景抓不到，那就只好拿顾家开刀。可怜顾市长这一生廉政清明，却是被自己的儿子和女儿害了！”

    