    在苏柒柒看来，最大的痛苦也就莫过于此了吧，一直这样默默的流泪，却不发出任何声音，若是换做自己，恐怕是做不到的。

    “好了樱樱，你就别再哭了，其实那些做大夫的说的话呢，多半也都是危言耸听，你一定会没事的，放心，有我在，我一定会好好照顾你的，你有什么委屈你就说出来，别一直憋在心里啊，这样多难受。”

    苏柒柒知道此时她的抑郁症又比之前加重了许多，所以便想尽办法地开导她开口与自己说话，只要将积蓄在心里的那些苦闷全都说出来，说不定她的情况就会好一些。

    抑郁症多半都是因为心中苦闷无人倾诉才会积郁成疾，就正如现在的兆樱。

    看着她这副模样，苏柒柒真恨不得替她承受这些，只是那终究也只是自己的想法，兆樱所承受的痛苦，自己是根本无法代替的……

    既然晓之以理不行，那不如就动之以情。

    苏柒柒说了半天只觉得自己的嗓子都要冒烟了，但兆樱仍旧是一副油盐不进的样子，这真的让她着急，于是只能改变策略，用另外的办法了。

    “好了好了，我们不说这些了，也不再去想这些了，好吗？不如我们想些开心的事儿，就想想我们以前，我们小时候的事如何？”她也努力让自己露出笑脸，希望用自己的笑容能够去感染兆樱。

    虽然那些很久以前的事儿在自己的脑海当中都已经淡忘了不少，可是现在为了能让兆樱忘却此刻的烦恼，苏柒柒也只能掏空心思的去努力回忆从前。

    她和兆樱从小是邻居，两个人从小可是一起长大的，那时候的感情不仅单纯美好，而且一想到就让人觉得快乐。

    “你还记不记得我们小时候的那些事儿？有一次我偷偷拿了我爸托朋友从国外带回来的红酒，还以为那是葡萄果汁，就想着拿过来一与你一起分享，结果我们两个人躲在你家车库里喝了个酩酊大醉，一个下午都没被人发现，直到晚上爸妈发现找不到我了，这才四处去找。

    哈哈……当时把他们给着急的呀！后来你爸你妈也说找不到你了，索性他们四个人就一起找，当时据说差点都要报警了，没想到最后在你家车库里发现了两只醉猫！

    他们是打也不是骂也不是，只能乖乖的把我们抱回了家，现在这事儿想想都还觉得可笑呢，哈哈哈哈哈……”

    苏柒柒一边想着小时候与兆樱在一起的趣事，一边哈哈大笑起来。

    他们以为兆樱也会跟着自己一起去回忆那些，那可是他们童年里最快乐的事，也是只属于他们两个的独家记忆，可没想到自己这么说完，兆樱仍就是保持着刚才的姿势，一动一动，那眼角的泪水还在不断的往外滑落着。

    苏柒柒的笑容也顿时戛然而止，尴尬的说道，“这个……这个确实有点不光彩，现在想想也没那么可笑，哦对了，还有还有另外一次！”她赶紧又换了件事。

    “还记得我们两个上初中的时候吗？那时候学校里转来了一个高大帅气的学长，当时就直接被学校里的女同学们奉为校草，不少同学都很喜欢他，那时候我们两个也是每天都对他十分着迷，还在一起冥思苦想的给他写情书，哈哈哈……

    想到那时候的我们就觉得可笑，但最可笑的你还记得是什么吗？就是我们把情书交到那个学长手上的时候，那家伙居然跟我们说他不喜欢女的！哈哈哈哈哈……

    没想到长得那么高的英俊，居然是个弯的？你说可笑不可笑？哈哈哈哈哈……”

    苏柒柒一边说着一边狂笑不止，似乎自己的记忆一下子又回到了初中时代。

    那时候的时光真是美好啊，十几岁的年纪无忧无虑，什么都不用考虑，那时候的兆樱和自己都是那么阳光灿烂的小姑娘，心中也曾装着对爱情的懵懂与期待。

    只是随着时间的推移，他们逐渐都长成了大人，各自心中也都有了自己的小主意。

    尽管苏柒柒之前也经历了那么多的痛苦可好，在现在苍天不负有心人，有情人终成眷属，她和沈默终于走到了一起，可是兆樱呢？

