    光幕视频中的阿尔德雷奇·基里安侃侃而谈，他的自信很有感染力。

    “13年前，托尼拒绝了我，但现在不一样了，执掌大权的是一位新锐天才！”

    “她不需要对托尼俯首帖耳，也不像托尼那么自命不凡。”

    视频外的托尼没忍住骂道：“这个混蛋！他在诱导小辣椒，但他注定会失败，小辣椒可不是什么都不懂的傻白甜！”

    托尼很了解佩珀·波茨，视频中小辣椒的表现也对得起他的信任。

    哪怕基里安巧舌如簧，但波茨还是拒绝了他。

    两人分别时，阿尔德雷奇·基里安感慨道：“好吧，我不得不说，我真的很遗憾，我记得我父亲经常说，失败是通往成功之路的迷雾。”

    小辣椒笑着客套了一句：“真深奥，我甚至都听不懂什么意思。”

    “我其实也不懂，或许是我父亲太笨？”

    小辣椒被他给逗得大笑起来，这让视频外的托尼·史塔克感到不是滋味，嘴里喃喃着混蛋之类的词。

    彼得·帕克见状不由有些同情他，当着男友的面，调戏他的女友，这场面确实很难顶。

    而接下来视频中的一幕，则是让托尼更加恼火，基里安竟然趁机在小辣椒脸上亲了一下！

    “FUCK！他这是在报复我，所以要对小辣椒动手吗？真是个废物，只会欺负哄骗女人？”

    托尼破口大骂，他感觉头顶上好像有些绿油油的？

    彼得·帕克善意的提醒道：“额，史塔克先生，我猜他们之间或许只是普通的朋友关系？”

    “你是蠢货吗？这个基里安明显是个疯子偏执狂，他就是在报复我！坦白说，如果他不耍这些花招的话，我倒是会高看他两眼！”

    托尼·史塔克想到了那个叫安东·万科的俄国人。

    同样也是要报复自己，找自己的麻烦，瞧瞧人家多大气，直接找上门来当面锣对面鼓的单挑，而不像眼前视频中的基里安，搞什么阴谋诡计，甚至还要撬自己的墙角！

    在托尼·史塔克的骂声中，第二道题也如期而至，“提问，阿尔德雷奇·基里安能否如愿以偿，让佩珀·波茨加入他的‘终极生物’计划？”

    “A：他成功了。”

    “B：他失败了。”

    “C：他放弃了。”

    “D：以上选项都错误。”

    “答题开始，倒计时120秒，120，119，118，117……”

    彼得·帕克慢慢适应了这个游戏的节奏规则，见托尼·史塔克手指摩擦下巴，皱眉不语，便问道：“这道题是什么意思？波茨小姐不是已经拒绝了基里安的合作吗？”

    小男孩对这场古怪的问答游戏还是一知半解。

    托尼瞥了他一眼，“你刚刚看到的视频中，小辣椒确实拒绝了基里安的合作，但未来可不好说。”

    “基里安明显是冲着我来的，他接近小辣椒也是想要报复我！从他后来抓住我审讯来看，他显然没有表面上看上去的那么简单，只是个成功的企业家。

    这种疯子偏执狂往往都是不达目的不罢休，而且也不排除动用任何手段，包括暴力和犯罪！”

    说到这儿，托尼·史塔克突然皱起了眉头。

    他突然想到，问答游戏的光幕视频是在全地球乃至全宇宙直播！

    纽约之战的视频曝光后，齐塔瑞人就抢先发动侵略计划，偷偷摸摸潜入了地球，并且还主动找到九头蛇合作。

    那么这段视频中的阿尔德雷奇·基里安，他此时会不会也提前发动报复行动？

    托尼有些担心小辣椒的安危，毕竟自己现在可不在小辣椒身边，而且处于这个永恒空间内，他也联系不上外界！

    “该死的，我想退出这场游戏了！”托尼低声说了一句，但作为问答游戏的常客，他也很清楚规矩，在游戏没有结束之前，别想离开永恒空间。

    彼得·帕克当然不知道托尼心中的烦闷，看他不说话，就尝试着分析其这道题的答案，“我也认为基里安是个偏执的人，他能将十几年前你放鸽子的事铭记至今，就不会放弃报复行为，所以C选项可以排除掉……”

    这时，托尼抹了把脸，不等彼得说完，直接按下了身前的抢答按钮，“我选A！”

    与此同时，A队的布鲁斯同样也做出了选择：“A！”

    “B队抢答成功！正确答案为：A！恭喜B队抢答正确，获得2点积分，A队答题正确，获得1点积分！”

    “哈，我们又得分了，只可惜只有1分，但还是领先托尼！”班纳很高兴。

    布鲁斯却有些遗憾，“我抢答失败了，这一题其实不难，前一段视频托尼被基里安抓住，显然是在时间线靠后，这说明基里安的报复行动至少有了一定效果。”

    “佩珀·波茨是托尼身边亲密的女友，肯定会受到波及！基里安性格偏激，并且能够隐忍十几年，这种人一旦作恶，都是肆无忌惮，他肯定会抓走波茨来报复托尼！”

    视频中基里安抓住托尼·史塔克的情节，在布鲁斯眼里可太熟悉或者说亲切了，那股子阿卡姆的味儿实在太冲，隔着光幕都能闻到。

    坦白说，布鲁斯以前在哥谭时不时就会和这种反派人物打交道，而反派们最常用的手法就是去抓自己身边的人来威胁自己。

    因此布鲁斯对这道题有很大的把握能答对，可惜他抢答没抢过托尼。

    彼得·帕克也和班纳博士一样高兴：“史塔克先生，我们答对了，负分变成正分了！”

    托尼只是瞥了他一眼，脸上毫无笑意，虽然答对了题，但托尼·史塔克可开心不起来，视频中哈皮似乎察觉到了基里安的威胁，并且提前通知了他。

    只可惜视频里的自己对此并不是太重视，毕竟在视频中的时间线里可没有问答游戏，那时的自己根本就不知道自己招惹了一个疯子偏执狂。

    基于这一点，托尼·史塔克觉得小辣椒有很大概率会出事！

    而接下来播放验证答案的视频也验证了他的猜测！

    光幕视频中出现了小辣椒，她正和女科学家玛雅待在一起，玛雅看起来情况不太好，身上受了伤。

