    墨筠泽本来就希望顾惜时能够去休息一会，听到薛云峥的话之后，看着薛云峥的眼神满是赞许。

    薛云峥是一个不错的。

    “他说的没错，你去休息一会吧。”

    墨筠泽看薛云峥这么说，连忙开口说道。

    “女孩子的皮肤娇嫩，等会晒伤了会很疼的。”

    其实不管是墨筠泽还是薛云峥，都知道这个理由有点好笑。

    因为他们要下玉米地的缘故，他们都是穿着长袖长裤，低着头掰玉米，怎么可能会晒伤。

    而且现在还是早上，太阳不是很大，他们做到现在满打满算也就是一个小时刚刚出头而已。

    这么说不过是希望顾惜时和苏语岑能够去休息一会而已。

    毕竟他们没有做过农活，稍微动弹一下都会腰酸背痛。

    要是他们都觉得有点累的话，那么作为女孩子的顾惜时和苏语岑，一定会更累。

    “要不你们也休息一会？”

    顾惜时开口提议道。

    她可不希望自己的崽崽等会被晒黑了，或者是累坏了。

    “不用。”

    墨筠泽摇了摇头，他要是去休息的话，等会任务进度就没有任何的进展。

    但是他要是能够在顾惜时去休息的这段时间里多做一些的话，到时候顾惜时就可以少做一些。

    这样一来，她就不会累着了。

    准确一点来说，就不会太累。

    “我也不累，你们快去树下休息吧。”

    薛云峥看苏语岑张了张嘴，似乎想要说什么话的样子，连忙开口表示自己不累。

    “好吧。”

    苏语岑看薛云峥这么说，也就没有多说什么。

    “两个女娃娃，你们叫啥名字？”

    大叔看到顾惜时和苏语岑出来，也没有多说什么。

    刚刚那两个年轻人说的话他都听见了。

    男娃会心疼女娃，以后一定是一个会疼老婆的。

    “我叫顾惜时。”

    “我叫苏语岑。”

    顾惜时和苏语岑开口说道。

    “里面那两个是你们的男朋友吗？”

    大叔想了想，城里人都把自己的对象叫做男朋友和女朋友吧。

    “他们可真心疼你们，才做了一会，就连忙让你们出来休息。”

    大叔做惯了农活，一个小时的时间顶多就是刚刚感觉到疲惫而已，远远没有达到需要休息的地步。

    他看到里面的人这么心疼这两个漂亮的女娃娃，心里想着这大概都是一对一对的。

    “不······不是。”

    苏语岑脸色瞬间就爆红了，大叔怎么可以胡说呢？

    “我们是很好的朋友。”

    顾惜时没有苏语岑那么的容易害羞，她坐在树下和大叔解释清楚。

    墨筠泽可是她的崽崽，作为妈妈粉和颜粉，怎么能够肖想自己的崽崽呢？

    顾惜时的心中早就将墨筠泽的地位划分清楚了。

    崽崽永远都是崽崽，需要她保护的崽崽。

    可惜她成名有点晚，崽崽都已经独当一面了，她想要当崽崽的金大腿这件事泡汤了。

    这对于顾惜时来说，那是一辈子的痛。

    她是一个不合格的妈妈粉。

    崽崽受累的时候，自己居然不能保护他。

    心痛！！

    “耍朋友？”

    这不还是对象吗？

    大叔心中觉得奇怪，但是看苏语岑脸色红润成那个样子，心里猜想这大概就是女孩子的矜持吧。

    想到这里，大叔也没有继续问下去，而是换了话题。

    顾惜时和苏语岑虽然是坐在树下休息，但是也不是真的什么都不做了。

    看大叔将玉米从地里抬过来，而后摆在了车上，顾惜时和苏语岑也上前帮忙。

    大叔将车子放在了树下，所以她们就算是在干活，也还是很凉快的。

    “我先过去帮忙。”

    顾惜时休息了一会，看天上的太阳越来越大了，担心墨筠泽等会累坏了，立马开口说道。

    “我也过去吧。”

    苏语岑休息了一会之后，觉得没有那么累了，就是手有点疼而已。

    还是快点把活做好，到时候就可以去休息。

    墨筠泽和薛云峥看到顾惜时他们过来的时候，显得有些惊讶。

    “你们怎么不在树下休息啊？”

    薛云峥看着苏语岑说道。

    好不容易将人劝说过去休息，怎么这么快就过来了。

    “太阳有点大，我们过来帮忙，大叔说再过半个小时就可以吃饭了。”

    “崽······筠泽，你是不是中暑了？”

    顾惜时看到墨筠泽的脸色的时候，下意识的想要喊出自己在心中对墨筠泽的称呼。

    还好她不傻，很快就反应过来她现在在拍摄综艺。

    要是自己在节目中大喊一声崽崽，到时候被唐导播放出去的话，到时候自己就真的没脸见人了。

    所以在关键时刻，顾惜时立马改口喊了墨筠泽的名字。

    “没事，可能是有些低血糖。”

    墨筠泽牵起嘴角，露出一个浅浅的微笑，开口表示自己没有什么大问题。

    “等会吃完饭就没事了。”

    顾惜时将信将疑，在掰玉米的时候，还时不时的看了一下墨筠泽，确定墨筠泽没有要晕厥过去的样子之后，心里才松了一口气。

    “停一下，可以吃饭了。”

    半个小时之后，大叔准时的喊顾惜时他们可以来吃饭了。

    顾惜时他们吃完午饭之后就去休息一会，因为大叔说中午的阳光太猛烈了，要是去干活的话，到时候可能会中暑。

    所以他们要避开太阳最猛烈的时候，到时候再去干活。

    对于大叔这个提议，所有人都没有意见。

    因为他们都累坏了，能够休息谁会有意见？

    顾惜时他们这边顶多就是累坏了，黄子辰这边是恨不得把昨晚吃下去的东西一起吐出来。

    等菜地的主人喊他们去吃饭的时候，他们的身上都有着又酸又臭的味道。

    想要去洗澡，但是想到下午还需要继续干活，就算去洗澡，到时候还是一身都臭烘烘的。

    这样做不过是浪费时间而已。

    可不去洗澡，他们全身臭烘烘的，根本就吃不下去。

    一群人脸色惨白，艰难的吃完午饭之后，立马回到了他们居住的地方洗澡换衣服。

    穿这样的衣服一整天，他们真的受不了了！！

