    黄姚的心，彻底的被他的话打动了，这一刻，她有一种想要奋不顾身扑向他的冲动。

    他为她身入陷境，她无以为报，那只有……

    “聂译权，你对我这么好，要不……我以身相许吧。”黄姚轻轻的移开了唇片，往后仰了仰，一双美眸极为认真的望着他开口。

    聂译权：“……”

    黄姚见他没有立即答应，沉默的看着她，她俏脸一羞，紧张急促道：“我仔细想过了，我好像除了自己有点姿色外，也没别的能报答你的。”

    聂译权眉宇一拧，直接伸手贴住她的脑门：“你烧傻了？”

    黄姚怔了一下，赶紧抓开他的大手：“我是认真的。”

    聂译权却义正辞严的开口：“你以为我大老远跑过来，就是为了让你报答我的？”

    黄姚立即摇头：“我不是这个意思，我只是觉的，你真的帮了我太多了，而且，你又喜欢我，我答应跟你在一起，合情合理。”

    “那你……答应跟我交往了？”聂译权幽眸一喜，算是听懂她的话了。

    黄姚的内心一跳，她这算答应了吗？

    聂译权突然觉的这一趟，没有白跑，他瞬间伸手将她紧紧的抱在怀里，薄唇抵在她的肩膀处，低喃着说：“黄姚，我很高兴，你不再逃避我了。”

    黄姚苦笑起来：“实话跟你说吧，我早就看上你了，只是一直碍于身份不配，所以假装不喜欢你，你不知道，我装的有多痛苦。”

    “你这不是自找的吗？”聂译权可一点不同情她。

    “是，我活该，我自找的，聂译权，我觉的，现在这个社会，就算两个人爱的死去活来也不代表将来会结婚，而且，现在的人普遍浮燥，爱情的性质早就变了，我现在的想法是，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，而且，我自己的性格不太健全，脾气也不太好，我不知道你能不能忍受我很久，也许在你想要结婚的时候，你可能已经腻了我，那我们可以和平分开。”

    “黄姚……”黄姚的话刚说完，就被男人怒斥一句：“你对我这么没有信心吗？你觉的我只是在玩玩你？”

    黄姚被他严肃的表情吓了一跳，立即认真的解释：“你先别生气嘛，我只是想对你敞开心扉，才说这些话的，并不是在诅咒我们爱情结束的意思。”

    “你就是这个意思。”男人俊脸一片怒气。

    黄姚眨了眨眸子，他怎么就生这么大的气了？

    “聂译权，你别生气了好吗？我错了，我以后不再说这种话了。”黄姚赶紧诚恳的认错。

    “真的？”聂译权幽眸睨着她，表示怀疑。

    “真的，你不爱听，我就不说了。”黄姚立即点头。

    聂译权突然惩罚式的在她耳垂处轻咬了一下：“黄姚，我是认真的，我不想玩玩就结束，我觉的你身上有一种独特的气质在吸引我，这就是我一直在渴望的东西。”

    “什么？”黄姚眸子一愕。

    “洒脱，自由。”聂译权喃喃着说：“你还有一颗良善的心。”

    黄姚愣住，她不敢置信，聂译权竟然会觉的她这种气质很有吸引力？

    “你是不是搞错了？这样的气质，很多女人身上都有，我又算得了什么？”黄姚直接被他的话逗乐了。

    “有吗？没有吧。”聂译权却执着的说：“我看过很多女人，她们都像被某种东西禁锢住了，身份，容貌，攀比，算计，嫉妒，不管是富有的，还是普通的女人，她们都没有你这种看淡一切的洒脱，好像真的没有什么能束缚住你，你是真正自由的。”

    黄姚呆掉了，她突然觉的苦涩，眼眶一红：“那你知道为什么我会这么自由吗？因为没有人会管我，所以，我毫无顾忌的选择自己可以做的事。”

    聂译权看到她泛红的眼眶，心脏一揪，他是不是勾起她的伤心事了。

    黄姚立即收住了泪意，淡笑着看向他：“你拥有这么尊贵的身份，你怎么还会向往自由？你完全可以随心所欲，甚至，为所欲为。”

    “不，我没有资格为随心所欲，我从出生，人生就被规划好了，在什么时间段要做成什么事，变成什么样子，要达到父母的何种期许，我看似自由，实际上，早就被责任，义务，身份牵绊住了，我的心，从来没有自由过，我甚至不敢去向往，直到我看见你，你的眼神纯净天然，就连你走路，都透着一股自由的气息，逗逗街头的流浪小狗，坐在老者身边随意交谈，就连小卖店的小哥看到你，都会露出真诚期待的微笑，黄姚，你以为我是随便就喜欢你的吗？不是的，我觉的这是上天有意安排，让我看见另一种人生。”

    黄姚听到这些，真的呆住了。

    她从来没想过，聂译权竟然会把她观察的这么仔细，没错，她以前在国外生活就是这么随性的，想干什么就去做。

    “聂译权，你确定，你真的了解我吗？”黄姚的内心，升起一抹惶恐和不安，她真的害怕，一旦他了解自己的真实身份后，只怕会逃的很远很远吧。

    黄姚内心苦笑着，她现在迫不及待的想要跟他恋一场，就是知道，她和他不会有好的结果，到那时候，她也算偿到了一些爱情的甜蜜了。

    只是，这样做的结果，到底还是自私的。

    “你还有什么是我不知道的吗？”聂译权眸光微闪，仿佛要看进她的灵魂深处，就这样凝着她。

    黄姚被他这般望着，内心惊乱一片，生怕他一眼就看到她肮脏的出生。

    “没有啊，我就是你看到的这样。”黄姚躲开了他的目光，小声答着。

    聂译权幽眸一沉，她还是不肯老实交代。

    其实，他一直在等着她主动向他诉说她的身世，他会告诉她，就算她生在深渊，他也准备拽她回人间，人间疾苦，他就给她吃糖。

    可是，她始终不肯主动诉说，聂译权也不会逼迫她的。

    更不会主动提及她的身世，其实，他一直很想告诉她，在她少女时期，他就见过她，那时候的她，就跟她现在一样，给人一种洒脱自信的模样。

    聂译权相信，那时候的她，有着不可一世的骄傲和不羁，肯定也不会在她匆匆一瞥中，记住站在人群里的那个男孩吧。

    可聂译权却深刻的记住了她。

    “好了，你感觉怎么样了？身体还有异样吗？”聂译权立即转移话题，不想看到她眸底那惊慌的躲闪。

    黄姚摇了摇头：“就是有点头晕，身上没力气，没有别的不舒服了。”

    聂译权看了看旁边的吊瓶：“看样子，还得有半个小时才能打完。”

    黄姚点了点头，这才突然惊觉自己还躺在他怀里，她赶紧坐了起来：“有没有觉的腿麻？”

    聂译权薄唇扬起一抹笑：“怎么会？如果这样就腿麻，那我还算男人吗？”

    黄姚突然听出点不一样的味道，她俏脸腾的一下羞红了。

    “正经点，你到床边坐着吧，我躺一会儿。”黄姚可不敢在这个时候跟他开有颜色的玩笑，她已经够丢脸了。

    聂译权也不准备戏弄她，便直接下了床，黄姚躺在床上。

    聂译权看着她躺下后，伸手理了理她被汗湿的头发，一张俏脸，更显苍白。

    男人粗糙的指腹，抚触在她柔嫩的鬓角处，带来细细丝丝的麻感。

    黄姚莫名的受用，那么的有安全感，那么的温馨。

    “你要是累了，就睡会儿吧，我守着你。”聂译权低声开口。

    黄姚也是真累了，在男人的大手要离开时，她突然伸出一只手，将他的大掌直接拽过来，用她嫩白的脸贴在他的掌心处，这才安心的闭上眼睛。

    聂译权只觉的心脏狠跳了一下，她汗津津的脸蛋，越发的柔嫩细腻，贴着他常年训练磨出的老茧上，硬和柔的碰撞，带来莫名的触感。

    聂译权一动不动的贴着她的小嫩脸，直到她慢慢的睡着。

    在黄姚睡着后，聂译权就这样一眨不眨的看着她。

    睡着后的女人，有一种安静的美，又透着点稚气般的娇嫩。

    医院的大门外，商赫直接跳下了车，朝着医院大门跨去。

    他揪住一个医生直接就问：“刚才是不是有个男人送了一个女人过来？她出什么事情了？”

    医生看到他凶神恶煞般的脸，吓的赶紧指了指抢救室：“先生，你到抢救室问问，我真不知道。”

    商赫直接甩开他，奔向抢救室，一个护士惊慌的说了实情，并且说已经安排在三楼打针。

    商赫表情难看的直奔三楼，在三楼的门口，他一间一间的找了过来。

    可是，就在最后的一个房门口，他看到了一群人，商赫表情一惊。

    聂译权所有的下属都守在病房外，此刻，商赫有一种预感，黄姚就在里面。

    可是，他要怎么进去找人？

    商赫知道自己是打不过这么多人的，可他好不容易等来了黄姚，不想让她被别的男人抢走。

    商赫掏出一根烟，恼火的点上，站在走廊拐角处猛抽。

    这一等就是半个小时以后，商赫烦闷的决定去闯一闯，就看到病房的门打开，黄姚的身影出现了。

    “姚姚……”商赫一喜，瞬间狂奔了过去，挤开了那群人，一把抓住了黄姚的手：“姚姚，你真的在这里。”

    黄姚美眸一愕，看着商赫惊喜不己的表情，她正想问他为什么会在这里，就在这时，她被另一只大掌扣住，轻轻的拽到他的身边去。

    商赫这才发现，黄姚的身后，站着一抹高大的身躯，他眼神透着警告，盯着他。

    商赫脸色骤变，瞬间焦急的看向黄姚询问：“姚姚，他是谁？”

    黄姚立即看了一眼聂译权，她当然不敢说出他的真名，因为太敏感了，一旦让这边的不法分子知道他的身份，那引来的危险，将是不可预估的。

    “他是我朋友。”黄姚开口说完，就一把抓住商赫的走，朝着前方快步走去。

    聂译权幽眸一沉，在场所有的下属表情都露出一抹同情。

    黄姚已经把商赫推到楼道口了，她压低声音说道：“商赫，你怎么找到这里来了？”

    “我担心你，所以就一路追过来了，他没有伤害你吧？让我看看。”商赫焦急不安的检查着黄姚。

    黄姚赶紧安慰他：“我没事，你别担心，他是我朋友，不会伤害我的。”

    “他们不是普通人，我看出来了，他们是兵，姚姚，你不要命了，你怎么可以跟他们混在一起？”商赫这辈子最害怕的就是这群人了，所以他才觉的害怕。

    黄姚俏脸瞬间白了一下，她咬了咬唇片：“商赫，我也没做伤天害理的事情，我跟他们在一起，也不觉的心虚……”

    “你没有，可你爸爸和你大哥呢？”商赫拧着眉头：“别告诉我，你忘记你是什么出身了。”

    黄姚的心脏狠狠的一揪。

    “商赫，你别管我了，赶紧离开吧。”黄姚催促着他。

    “不行，要走一起走，姚姚，你是不是生病了？脸色这么苍白。”商赫哪里肯走，他焦急担心的问。

    黄姚俏脸闪过一抹恼火：“我在你的酒吧喝错东西了，差点死了，你是怎么管理你的酒吧的，怎么会有人随便在酒水里放东西？”

    商赫幽眸一惊，瞬间发狂：“什么，有人在你酒水里下药？该死的，是哪个天杀的这么缺德，让我找到，一定要让他好看。”

    黄姚见他一副不知情的样子，自然是相信他的，苦下了表情：“算我倒霉，但你真应该管管你的场所，希望这种事，以后别再发生。”

    “我一定会的，姚姚，跟我回去吧。”商赫恳求着说，又要伸手过来牵她的手。

    黄姚却下意识的躲了一下，把手背在身后，急速回头看向聂译权，只见他双手环胸，靠在墙壁处，目光始终幽深的看着这一边。

    “商赫，我得跟他走，我会给你打电话的。”黄姚说完，就转身快步的走向了聂译权。

    商赫猛的从楼梯口冲出来，就看到黄姚的手，被那个男人紧紧的牵着，消失在电梯里。

    “姚姚……你不要丢下我……”商赫悲伤的跑向电梯。

    电梯门在这一刻缓缓关上，商赫看到黄姚歉意的眼神。

    聂译权眉宇拧的发紧，垂眸看向身边的女孩子，那小子跟她是什么关系？

