    　　几天后的早上，柳俊忧郁的站在校门口，久久无语，也不知道在想着什么。

    　　他后悔了，十分后悔自己为什么会答应林局，来处理这件事情，如果有卖后悔药的，他想说，来一筐。

    　　“唉，那个家长，你穿着一身校服在那干嘛呢？你家孩子呢？你怎么把你家孩子的衣服穿了？”保安终于忍不住说话了，他注意了柳俊很长时间，柳俊就一直站在学校门口一动不动，也不知道在想什么。

    　　“大哥，我说我就是孩子，你信么？”柳俊忧伤的看着保安。

    　　保安一副你特喵在逗我的表情，大踏步走了过来，他就不信，还有这么老的学生。

    　　接过柳俊的校卡，看了两眼，嘴角抽搐，转过身打开对讲机，让查了一下校卡，结果，居然是真的，真有这么个人，还是转校生。

    　　“那个，金钱同学，欢迎入学，好好学习，天天向上”保安勉强露出一丝微笑。

    　　“谢谢”柳俊面无表情的道谢，大踏步走了进去，看着教学楼，内心一阵mmp。

    　　自己成功的以奔三的年龄入学了，上学的时候，自己没好好学习，感谢林局给了自己重新入学，努力学习的机会，真的，万分感谢，感谢林局大爷那种。

    　　一路打听，走到校长室，敲了敲门。

    　　“请进”略带苍老的声音响起。

    　　柳俊推门走了进去，说话的是一慈眉善目的老头，穿着中山装，抬头疑惑的看着柳俊，忽然明白了什么。

    　　“你是金钱子大师？欢迎欢迎”

    　　“不用欢迎，我宁愿不是我来，给我个理由，一个来调查案子还得当学生的理由”柳俊拖过一把椅子，一屁股坐了上去，把腿放在校长桌上，面带不满的说道。

    　　“辛苦大师了，这个不怨林局，是我要求的，主要是前一段时间我这发生了一些事，谣言四起，又有一个老师两个学生离奇死亡，所以为了不引起恐慌，才出此下策”

    　　校长没有在意柳俊的态度，语气温和的给柳俊解释。

    　　“到底发生了什么事？林局没有跟我说明白”

    　　“不知道大师，听没听过湿尸？”

    　　“听过，不太了解，湿尸是什么”柳俊疑惑道。

    　　“1972年，马王堆出土的辛追夫人，结缔组织、肌肉组织和软骨等细微结构保存完好，全身有柔软的弹性，皮肤细密而滑腻，部分关节可以转动，甚至手足上的纹路也清晰可见。类似的，可以称之为湿尸，而我们这的问题，就出在这个湿尸上。”

    　　“当时有人捐赠了一具湿尸，学院的考古专家瞬间兴奋，只是湿尸保存的地点，出现争执，总不能放考古教室吧，最后，就放进了解剖室。谁知道刚放进去不久，就出现了问题，湿尸没什么事，但解剖室接触过湿尸的，却死了”

    　　“所以，这件事给上报了上去，引起了重视，最后，就是你进了学院，负责调查这件事，辛苦了。”

    　　“不辛苦，只是”柳俊话还没说完，校长办公室门被敲响，一个职业装打扮的女士走了进来。

    　　看见柳俊的腿在校长桌上，皱了皱眉头。

    　　柳俊看到对方的眼神，一看自己腿还没放下来，赶紧放下来。

    　　校长也注意到了，咳嗽一声“那什么，金钱同学，这是你的新班主任，叫凌菲。”

    　　“凌菲，这是刚转过来的学生，叫金钱，你可以带他去上课了。对了，他来这还有点事处理，你给他一把解剖室的钥匙，他自己去看看”

    　　凌菲疑惑的看了眼校长，又瞅了瞅明显是大龄青年，还穿着一身校服，不伦不类吊儿郎当的柳俊，点了点头。

    　　她有些不明白，解剖室这段时间出事，已经传遍的全校，现在那地方都成了禁地，大多数人避之不及，唯恐跟那地方牵扯上去，校长为什么会安排这个柳俊去解剖室呢。

    　　不过也没有问校长，凌菲直接带着柳俊去教室。

    　　环顾四周，下面是干啥的都有，玩手机的玩手机，看电影的看电影，睡觉的睡觉，还特喵的有秀恩爱的。

    　　台上一个头发花白的老头在那不断的讲着，柳俊鄙视的看了一眼这些学生，这帮人，都对不起人家如此辛勤的付出。

    　　五分钟以后，老头无奈的把柳俊叫了起来“同学，你不乐意学，我可以理解，你上课睡觉，我也能容忍，可你能不能不打呼噜？”

    　　“不好意思，不好意思，我注意”柳俊连声道歉，这事整得，咋还干扰上课了呢。

    　　好不容易坚持到下课，柳俊先去找凌菲拿到解剖室钥匙，又拿着校长的卡跑到食堂蹭了顿饭，休息了一会。

    　　看了看时间，刚好晚上了，溜溜达达的往解剖室走去。

    　　刚走到解剖室，柳俊皱眉停下，因为凌菲就在解剖室门口站着，看着柳俊。

    　　“你干嘛？”

    　　“不干嘛，我想看看你要进解剖室干什么。”

    　　“我进去偷尸体，你要跟着不”柳俊翻了个白眼，这咋还来了个多管闲事的。

    　　“我不信，这里最近挺邪乎，你是我的学生，你自己我怕出事，我跟你一起进去”凌菲坚定的说道。

    　　“特喵，有病吧你，赶紧走”柳俊在门口，就已经感觉到里面不对劲了，哪敢带着这傻乎乎的女的进去。

    　　没想到，这凌菲还挺执着，柳俊不让她进，她就堵着不让开门。

    　　“行，行，你这是想死，没人拦着”

    　　柳俊直接被堵火了，这特喵的咋还杠上了。听到柳俊同意自己跟着进去，凌菲这才让开门锁位。

    　　“妹纸，你知道你这种行为叫啥不？叫吃石头拉硬屎！”

    　　“什么意思”凌菲疑惑的看着柳俊。

    　　“屎顽固”柳俊推门走了进去，似乎听到凌菲在他身后咬牙切齿的声音。

    　　解剖室在地下，需要穿过一条走廊，柳俊找到灯的开关摁了两下，发现没反应。

    　　“别摁了，前段时间就坏了，没人敢来修”

    　　凌菲看见柳俊的动作，一边拿出手电照亮，一边说道。

    　　手电的亮光，照着白色的墙壁，一片惨白色，看着就阴森恐怖，在加上周围没有其他人，没有声音，凌菲心里发怵，有心想靠近一点柳俊，一想到柳俊那恶劣的性格，强行忍住了这个冲动。

    　　走到走廊尽头，出现在柳俊面前的是一座大铁门，类似于冷库那种，没有钥匙孔，只有一个密码锁，还散发着绿油油的屏幕灯光。

    　　“这玩意密码多少？”

    　　凌菲走过去，在密码锁上摁了几下，一阵电动马达的声音，厚重的大门缓缓打开。

    　　走进解剖室，柳俊看了一下灯开关的位置，庆幸的是，这解剖室的灯，没坏，是好的。

    　　一开灯，顿时眼前一亮，豁然开朗，在前面有一个池子，散发着刺鼻的味道，里面漂浮着几具尸体。

    　　“这是啥啊？”柳俊捂着鼻子。

    　　“福尔马林，导致尸体腐烂”凌菲同样捂着鼻子。

    　　柳俊绕开这池子，走到旁边，四周摆放着一堆架子，架子上则是各种玻璃罐，里面泡着人体的一些器官，还有个瓶子直接泡了个人脑袋。

    　　瞬间柳俊就佩服解剖室这帮人了，是真的胆大。

    　　“那个湿尸呢？”柳俊转头问凌菲。

    　　“在那”凌菲一指远处的一个透明玻璃柜子，里面有一具尸体，低着头。

