    叶伏天虽说是回应了周灵犀，但实则也是客套话语，真正他是如何做到的，依旧没有人知晓，只能靠猜测，或许是因为他当年在东华域，得到过妖帝神物，因此能够抵抗神甲大帝之意。

    “这次机会的确难得，若叶皇能有所感悟，不要错过了。”周牧皇又看向叶伏天这边笑着说道。

    “明白。”叶伏天点头：“我自会努力，看能否从神尸中感悟出一些古神修行之法，不过，即便我能多看几眼，但时间依旧太过短暂，而且神尸奇妙无穷，怕是也难有大收获。”

    “神甲大帝之肉身，自然奇妙，我等也会一起看看，若叶皇有什么疑惑，随时可以入域主府找我，一起交流感悟。”周牧皇继续道。

    “多谢前辈。”叶伏天微微点头。

    周牧皇没有多言，环视人群道：“诸位若是要看，定要小心一些，以免自误，若没有足够把握，便不要尝试了，当然，若认为自己有把握可以和叶皇一样，那么，可以抓住这次机会。”

    诸人纷纷点头，周牧皇的身份地位，自然有资格说教。

    说罢，周牧皇转身带人离开，朝着域主府中走去。

    “灵犀你是在这里还是回府？”他见周灵犀依旧站在那回头问道。

    “我在这里看看，兄长先行回府中吧。”周灵犀开口道。

    “好。”周牧皇点头没有停留，周灵犀依旧站在叶伏天身旁不远处，微笑着开口道：“神甲大帝的肉身，我倒是期待叶先生能够从中感悟出大帝真意。”

    “灵犀公主莫要太高估我了。”叶伏天笑着摇头道。

    下方人群之中，陈一等人看到这一幕神色古怪，这周灵犀，似乎对叶伏天表现的有些亲近了啊。

    “颜值还是很重要的。”陈一嘀咕一声，纵是到了人皇境界，颜值依旧还是管用的。

    “你不懂。”雕爷低声说道，看向陈一的眼神带着几分鄙视之一，他早就见怪不怪了。

    “不懂？”陈一似笑非笑的看着小雕，道：“不懂什么？”

    “老大他一路走来，自带光环，岂是你能理解的。”雕爷看着他道。

    “？？”陈一看着这傻雕。

    “妖都这么能拍马屁了？”陈一道。

    “夏虫不可语冰，主人的境界，岂是凡夫俗子能够理解的。”雕爷高深莫测的说道，陈一很想暴揍它一顿。

    不过不用他揍，黑风雕已经感受到了一股寒意，回归头，便见夏青鸢一道冷冰冰的眼神看着它，顿时它脑袋缩了缩，有杀气！

    “诸风流人物，唯叶皇一人能观神尸，这么说，上清域众修行天骄，如今叶皇可为第一人？”

    这时，一道清脆柔美的娇笑声从远处传来，虚空中风云变幻，一行身影从远处乘云而来，只见一位位女子头戴面纱，拉着一辆撵车而来，撵车非常宽敞，在那薄薄的帘幕之后，似有一道千娇百媚的身影斜躺在那，若影若现，隔着那透明的帘幕看一眼，便仿佛看到了一具绝美的身姿。

    黑风雕仰头看向那边，随后低声道：“懂了没？”

    看雕爷模样，高深莫测，犹如神棍般。

    陈一嘴角动了动，好像是有点懂了。

    无数道目光望向那撵车，女皇拉撵，这里面坐着的人是什么人？

    “幻神殿的人。”有人低声说道。

    “是她。”那些顶尖势力的修行之人瞳孔微微收缩，已经知道了来人是谁，这女子在修行界也是极负盛名的人物，而且是个另类。

    她出生于幻神殿，但据说年少时期因家族斗争被踢出家族当中，历尽坎坷，遭遇了许多磨难，然而，后来她却一人将当初害她一家的家族中人尽数诛杀，这件事当年还引起了不小的轰动，无数人都听说过，但最终，幻神殿却是重新接纳了她。

    这女子，被修行界的人称之为七幻仙子。

    其修行已至九境，虽非大道完美，但她的幻法极强，能够牵动人的七情六欲，让人沦陷于幻境之中无法自拔，因而得七幻仙子称号，当年她对付家族对手的时候，便让对方痛不欲生。

    “小心，是七幻仙子，九境修为，幻法非常厉害，剑走偏锋，七幻仙子是幻神殿的异类。”段琼对着叶伏天传音说道，幻神殿和段氏古皇族同为中三重天的巨头势力，相互间打过一些交道，还是非常了解的，他自然知道这七幻仙子。

    叶伏天听到对方的话隐有些不悦，这七幻仙子看似是在夸赞他，但一句话，便将他推到风口浪尖，之前发生之事他本就引人瞩目，如今这七幻仙子竟称他为上清域众天骄，他可为第一人？

    这样的名声，可绝对不是什么好事。

    “前辈过誉了，能够观神尸只是因修行特殊的原因，如何敢言第一人，在下和不少人皇都还有很大差距。”叶伏天隔空回应道，虽已知道对方名号，却并未称呼仙子，而是称前辈。

    一道银铃般的娇笑声传来，那些女子来到叶伏天上空之地，帘幕被风吹动，隐约间能够看到一幅绝美的身体半躺在那，一双美眸似能够勾人心魂，含笑望向叶伏天，只一道普通的眼神，便仿佛能勾人魂魄，让叶伏天的眼中只有那道身影，意识直接进入到那撵车内部，看到那具完美无瑕的身姿。

    这女子美貌竟是不在周灵犀之下，但却更具魅惑力，杀伤力更强，人皆爱美，修行之人虽也一样，但对于美色控制力是极强的，不会乱了心智，尤其是到了人皇境界更是如此，绝不会沉迷其中。

    因而，这种美对于叶伏天而言，并没有太强的吸引力。

    “叶皇如此称呼，倒是有些伤人了。”七幻仙子柔声说道，只是那声音便仿佛有一股奇特的魔力，令人沦陷。

    “前辈年长我不少，修为境界也高我许多，这一声前辈，是晚辈的尊敬，伤人从何谈起。”叶伏天淡淡开口，抬头看向虚空中的身影，依旧还是称呼前辈，而非仙子。

    七幻仙子笑了笑，直接从中走出，站在了虚空撵车前方，一席华丽至极的红色长袍拖在撵车之上，雍容华贵，一瞬间，便从娇媚的女子化身为高贵女皇，绝代风华。

    刹那之间便变幻了气质，令许多人不敢直视她。

    叶伏天有些诧异，这变化，倒是快，不愧是幻神殿的修行之人。

    “既然叶皇喜欢，那便随意。”七幻仙子微笑着开口说道，一股高贵的气息铺面而至，她那双美眸落在叶伏天身上，刹那间，她的身影仿佛要刻入叶伏天脑海当中。

    “听闻叶皇事迹，我对叶皇非常欣赏，不知能否和叶皇交个朋友。”七幻仙子继续开口说道，在她声音传出之时，叶伏天仿佛进入了另一方空间，幻术空间。

    在这里，只有他和七幻仙子。

    “前辈交朋友的方式有些特殊。”叶伏天道。

    七幻仙子虚空迈步，走向叶伏天，来到他身前道：“不想让外界凡夫俗子打搅，这里只有我和叶皇两人，可推心置腹，不好吗？”

    “我和仙子初见，谈何推心置腹。”叶伏天神色如常，开口道。

    “虽是初见，却早已闻名，有何不可。”七幻仙子站在叶伏天面前，她目光盯着叶伏天的眼睛，这一刻，有一股强大的意志力量直接冲入叶伏天脑海之中，一瞬间，叶伏天脑海中浮现了许多画面，而且，大多都是女子的画面。

    叶伏天陡然间生出一股强烈的警惕之意，一股强横至极的大道意志释放而出，斩断一切，将进入他脑海当中的七幻仙子给斩断来。

    “轰……”

    外界，只见叶伏天脚步连续后撤，这才稳住身形，抬头看向虚空，只见七幻仙子依旧安静站在那，高贵至极。

    她含笑看向叶伏天开口道：“没想到叶皇也是痴情之人。”

    “这是什么能力？”叶伏天内心微惊，眉头紧紧的皱着，盯着虚空中的那道身影，这七幻仙子竟然能够入侵他的意志，窥探他的情感世界。

    这种能力，他以前从未遇到过。

    “叶皇不介意的话，我是真心想要和叶皇交个朋友。”七幻仙子继续开口说道。

    “我介意。”叶伏天神色冷淡，扫了一眼虚空中的七幻仙子道：“念在是第一次，我便不追究，若有下一次的话，后果自负。”

    “嗯？”

    诸人露出一抹异色，这翻脸的速度，还真够快！

