    第２２１章扫荡魔物，骨魔求救

    说话之间，谢峰将天魔道宫打开，黄泉之河涌出，猛地席卷过去。

    所有的草刺，骨刺都是被卷入河流之中。

    而后河流直冲而下，将骨魔卷入其中，霸道无比的镇压住。

    “魔皇大人饶命，魔皇大人饶命！小的有眼不识真魔，小的不敢了！”

    一瞬间，骨魔失色，眼眶中闪烁出恐惧的味道，一道意念传到了谢峰的脑海之中。

    “魔皇？你叫我魔皇？”

    谢峰不由一愣，这意念正是人形骨魔传来的。

    “黄泉真魔吞天经为天魔至高功法之一，一些有眼力的魔族，认出此功，误认剑主为魔皇，也不是奇怪的事情。”

    黄泉说道：“因为在天魔位面之中，至高魔功只有魔皇一族才能修炼，所以魔族见到修炼这等功法的强者，一般都称为魔皇，并非特定指某一位存在。”

    “这也不对，按理来说天尸山脉的魔物，应该都是在这片山脉之中孕育出来的，怎么可能知道黄泉真魔吞天经为至高魔功？”

    谢峰觉得奇怪，看向被镇压在黄泉之河中的骨魔，问道：“你是叫什么名子，为何认得本皇？”

    “魔皇大人，我为三千年前古力天魔将麾下战士古悍，受命攻打此界，古力天魔将陨落于此，我的魔体也被打散，剩下残魂潜于地下深处，靠着古力天魔将死后散发出来的魔气，慢慢壮大了残魂，然后又修炼成骨魔，才恢复了百分之一的实力。”

    骨魔传出意念说道。

    “古悍？好，本皇相信你，现在带本皇去魔物聚集的地方，若是敢耍把戏，必叫你万劫不复！”

    谢峰盯着骨魔，念头转动一下，冷笑说道。

    “能为魔皇大人效命，是古悍的荣幸，纵然万死，也不敢欺瞒魔皇大人！”

    古悍狂喜，好像得到什么天大的机缘一样。

    谢峰也懒得废话，收了黄泉之河，将古悍放了出来。

    黄泉真魔吞天经这门功法，对于魔族有一种莫名的压制作用，这头骨魔在他的手下，不可能翻出花样来。

    “多谢魔皇大人！”

    古悍死里逃生，连连磕头，地面上砰砰直响，虔诚无比。

    “废话少说，带路，否则死！”

    谢峰冷漠说道。

    古悍连忙起身，向着铁尸域深处掠动过去。

    一个小时之后，古悍就是带着谢峰来到一处隐藏了十数头骨狼的山谷。

    这些骨狼都是相当于武意境三四重的修为，见到谢峰和古悍进入山谷，立即就是进行攻击。

    谢峰真气爆发，炎火化成火箭飞射过去，只是一招，十数头骨狼就是全部被击杀了。

    “主人，这是魔晶。”

    古悍十分聪明，一下就猜到谢峰击杀骨狼的目的，将所有骨狼体内的魔晶收集过来，捧到谢峰面前。

    “不错，这些骨狼的实力比骨树强了一些，一枚魔晶相当于三枚劣品灵石！”

    谢峰伸后一拿，把十几枚魔晶捉在手中，打量着说道。

    “走，继续带路，猎杀魔物。”

    谢峰将魔晶收起，让古悍继续。

    接下来的几天之中，谢峰便是让古悍不停带路，在铁尸域之中，日以继夜到处扫荡。

    铁尸域之中，实力最强的魔物，也不过和古悍旗鼓相当而已，谢峰击杀起来，不费吹灰之力。

    短短几天之内，谢峰就是得到了几百枚魔晶，品质也是参差不齐，品质最高的魔晶蕴含的魔气，相当于七八枚劣品灵石，最差的相当于两枚。

    不过，古悍也无法掌握铁尸域中，所有魔物躲藏的地方。

    到了第六天，古悍也很难再找到其它魔物了。

    “继续寻找有所发现，立即前来禀报！”

    谢峰让古悍继续寻找其它魔物的踪迹，自己则是找到一处洞穴，布下一座阵法，便是开始炼化这几天所得的魔晶。

    “这些魔晶虽然只有四百多枚，但也是相当于两千多枚灵石了。”

    黄泉之河涌出，包裹住所有魔晶，飞快的吞噬其中魔气。

    以黄泉之河进行吞噬，速度要比谢峰吞入腹中炼化，要快上许多倍。

    短短一夜之间，几百枚魔晶全部炼化完毕。

    “接下来，干脆进入铜尸域，铁尸域的魔物虽然不少，但魔晶中蕴含的魔气也有有限。铜尸域中的魔物实力强大，大多数都是相当于武宗境界，这些魔物的魔晶之中，魔气必然更加惊人。”

    谢峰睁开双目，炼化这些魔晶，黄泉真气虽然有所增涨，但距离武意境八重，还是有着极大的距离。

    “而且，接下来还有郑经所要的东西，以及万物楼的事，另外就是灵泉，若能够找到那灵泉所在，就什么都足够了！”

    谢峰心中想道：“而且，现在天尸山脉已经开启了六天时间，只剩下二十四天……”

    想到这里，他便是决定下来。

    至于古悍这头骨魔，谢峰决定不杀它，就让它自生自灭，生死由命。

    虽然这头骨魔在几天之中，也是忠心耿耿，没有偷奸耍滑。

    但谢峰感觉这骨魔所说的话，总有些不尽不实，不过骨魔对他造不成威胁，所以也懒得深究。

    当下，谢峰便起身，收起阵法，准备向天尸山脉第三层的铜尸域进发。

    “嗯！”

    就在这时，突然间谢峰感觉到一股意念从远处传来，乃是古悍。

    古悍一边传达着求救的意念，一边飞速赶来，显然受到了追杀。

    “看来进入铁尸域的武者越来越多了。”

    谢峰心念转动，这时古悍巨大的身形，已经到了数里之外，几个飞掠，跪在了谢峰面前。

    而追杀古悍的武者，也是随后赶到，足足有十数人之多，全部都是武意境修为的武者。

    “那武者分明是人族，这魔物竟然向他下跪！”

    “我看此人多半是修炼了魔功，所以魔物才会向他臣服！”

    “邪门外道，人人得而诛之，若是如此，必须斩杀！”

    十几名武者，瞬间围住了谢峰和古悍，虎视眈眈。

    这些人都是武意境六七重以上的修为，实力颇为强横，而且身上都是挂着一样的令牌。

    “咦，此人我们在四边城见过。”

    突然间，其中有三名武者盯住了谢峰，正是上次在四边城中，强夺谢峰所住院子的玄月宗弟子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

