    陆青山心念一动，内视自身丹田。

    只见其中元力浩瀚无尽，那种底蕴，足以胜过世间九成九还多的化神修士。

    即使他现在还只是化神初期。

    而最引人瞩目的是，在丹田的正中心，一道元婴静静盘坐。

    其中有九条龙脉若隐若现，元婴周身穴窍之中，还有四道颜色不同的光芒在闪耀。

    那是他的四柄本命剑，

    晋升化神之后，陆青山的元婴再次发生了惊人的变化，原先已经九寸九大小的尺寸再次发生了突破。

    超过了九寸九......

    这就是极境突破！

    现在，这道元婴给陆青山都是一种极为奇异的感觉。

    粗略一看，好似只是比九寸九大一点的十寸，可再认真端详，又感觉元婴如山般巨大，难以丈量，神异无法用言语表述。

    “既然极境已破，那就再上一层楼吧。”陆青山喃喃道。

    下一瞬间，他的经验值开始流动，一排排萤火小字再次在他的面板之上闪烁起来。

    “【大夏经】（化神篇）等阶获得提升，元力值上限提升2.5w！”

    “你的阶位提升到化神中期，神识+300！”

    “【大夏经】（化神篇）等阶获得提升，元力值上限提升2.5w！”

    “你的阶位提升到化神后期，神识+300！”

    “【大夏经】（化神篇）等阶获得提升，元力值上限提升2.5w！”

    “你的阶位提升到化神圆满，神识+300！”

    “你神识上限超过6500，你的元神境界提升至魂境中期（6800/8000）！”

    耗费2.15亿经验值，陆青山一鼓作气，直接是将自己的修为推到了化神圆满。

    才入化神，便已然化神圆满。

    而且，此时的他，绝对已经是化神修士的极致。

    就像一个传说般，不分境界，只要踏入，他就是该境界的巅峰，该境界的最强者。

    砰砰砰！

    才刚刚平静下来的天地，再次有波澜生出。

    陆青山与这方天地的元力本源海洋瞬间就是连接。

    才刚刚给他进行过一次洗礼的元力汪洋，时隔半刻钟不到就是再次降临，出现在陆青山的上空，唯有陆青山可见。

    轰隆隆！

    元力倒灌，疯狂涌入他的身躯。

    陆青山的心灵变得澄澈透明，冥冥之中有玄妙感悟福至心灵般涌上心头，大夏经的深奥至理已然被他明悟。

    在他的丹田中，九元龙脉猛地苏醒，发出兴奋的吼声，如龙汲水一般，将这些如洪水般在陆青山经脉之中奔涌的元力尽数汲取，壮大元婴的力量。

    一连提升三境，所需要的元力极为惊人。

    无尽的元力近乎是在以倾倒的方式灌入陆青山的身躯，也幸好九龙元脉足够强大与坚韧，来者不拒。

    过了片刻之后，那澎湃的元力汪洋才缓缓散去，一切再度恢复平静。

    此时，陆青山再内视自己的丹田，瞳孔猛地收缩。

    他可以清晰地看到，在丹田的元力中，皆是有着一道道细微的龙影在蜿蜒游动，一股极端古老、沧桑、莽荒浩瀚的气息从中透露出来。

    古元力，返古之息！

    陆青山的元力竟然是随着境界的提升，再度精纯了几分，威能更为恐怖。

    他稍稍压下自己体内澎湃的元力，将目光投放到面板上的另一条信息提示之中。

    “【大夏经】（化神篇）已提升到最高等级，领悟神通【斗室无尘】！”

    【斗室无尘】

    说明：斗室苍茫吾独立，兰心清清兮无尘。

    在身形周围生成一丈领域，持续一定时间，领域之内，诸法不侵。

    .......

    这是化神篇的大夏经所赋予他的神通。

    他心念一动，引动其中玄奥，尝试性施展此神通。

    嗡！

    一阵元力动荡，在他的周围，竟然是浮现出一层灰色的光波，然后形成了一个如蛋壳般的光罩，将他笼罩。

    这小小的光罩，扩散开只有一丈大小，却是散发着神秘波动。

    而当其出现时，陆青山顿时感觉一种玄妙感浮上心头。

    竟有种万法不侵的韵味浮现在胸臆间。

    与此同时，这片空间中的天地灵气全部都被排斥出去，形成一处真空领域。

    这一片光罩，自成一个天地。

    而在这个天地之中，除了他的能量，其他都会自行溃散。

    这就是斗室无尘，即使是灵气这种微尘，也同样是要被清扫一空，也正是这样，才能做到诸法不侵。

    陆青山心中满意。

    这道神通是绝顶的防御神通，相当实用。

    他的攻击手段实在是太多了，也十分全面。

    但是防御手段，与他的攻击手段放在一起，无疑是显得太过相形见绌。

    虽然对于剑修来说，进攻便是最好的防御，但不论怎样，也是需要修习一两道防御法术作为保险。

    陆青山使用最久的防御手段，五行剑甲，在他的战力不断提升之后，已经是渐渐地失去了实用性。

    ——五行剑甲虽然是可提升可成长的法术，但毕竟不是什么绝顶法术，现在甚至是不如他施展万剑诀进行防御来得实用。

    所以，除去勉强能算上半个防御术法的万剑诀后，他如今的唯一防御手段就成了【斗室无尘】。

    不得不说这门神通来得也是恰到好处。

    检验过新神通的威能之后，陆青山又注意到面板上的另一行提示。

    “检测到你已达当前阶位等级上限，可获得合体进阶任务！”

    “获得合体进阶任务需求。”

    “进阶需求：一片光辉周法界，虚空朗彻天心耀。

    你需集结诸多感悟化为法域本源，凝练法域之种，才可以种衍变域，进阶合体。”

    “说明：化神境底蕴越强，可凝练法域之种上限也就越高，衍变出的法域也就越强！”

    “注意，凝练法域之种越强，衍变法域时所需的能量也就越多，请做好充足准备再破境，不然有可能导致破境失败，种枯道消。”

    “又要经历一段苦修了。”陆青山看着这则提示，缓缓吐了一口气，心中感慨。

    每一次大境界的提升，都必须得经历一道门槛。

    这次也不例外。

    合体修士修法域，但要想衍生法域，首先是得凝练一颗法域之种。

    所谓的法域之种，其实就是修士对于自身力量体系的把握，总结以及筛选，是修士精神的体现，是修士底蕴的爆发。

    剑修，就是将自己修习的剑技、剑意等等诸般力量，挑选出自己喜欢的、强大的、真正感悟的，融为一炉，从而化生法域之种。

    这是一个非常玄奥的过程，修士需要理解自己的力量本质，并品悟精神，从而将之变为自己的东西。

    而且可能感悟有稍微一点不同，凝练出来的法域都会呈现出天差地别。

    只有不寻常的人生，才能磨练出不寻常的法域。

    在化神圆满之后，修士一般都不会匆忙破境，而是会默默积淀自己，从而尽可能凝聚更强的法域之种。

    因为法域之种需要修士将自身力量体系融于一炉，所以在修行界有一个共识，在此境界战力越强的修士，凝结的法域之种也就会越强。

    一旦到了化神圆满，修士就会开始修行各种法术，从而提升自己的综合战力。

    当然，这也不是说修士修行的法术数量越多也就越好。

    质量也不能落下。

    比如陆青山此时若是想要晋升合体，就可以将自己的四道本源真意、两道秘剑：春风归以及夏雨落融为一体，来凝练法域之种。

    可他若是在其中再额外融入坠明剑诀，法域之种的品质不但不会因为多了一门法术融入而变强，甚至是会品质降低。

    这就像是往一群先进分子中加入一颗“老鼠屎”，不但不会带来什么帮助，反而是会拖累原先的集体。

    在前世游戏中，被玩家公开的法域之种的融炼公式，足足有数十万条。

    而这数十万条公式最后所衍生出的法域，没有一个是相同的！

    所以，在这个阶段，绝对是不能着急，要慎之又慎。

    陆青山对于自己之后的方向早已有了清晰的规划——以四道本源真意以及莽苍六言的秘剑为法域本源凝练法域之种，绝对会是他所能组合出的最强法域！

    他现在要做的就是，将莽苍六言的剩余四言也尽快消化吸收，完全掌握，然后晋升合体！

    这就是他接下来的道路。

    不过只要稍稍回顾春风归以及夏雨落两式秘剑的艰难感悟过程，可想而知，这绝不是能一蹴而就的。

    化神圆满，不是化神境的终点，而是化神境的开始。

    .......……

    五亿经验值还剩三亿，连一半都没用完。

    看着这笔庞大的经验值，陆青山心中一动，“继续！”

    修为是基础，那技能就是系数。

    他的最终战力等于基础与系数相乘。

    既然修为已到极致，短时间内无法再提升，他也不吝啬于将经验值投入到当前已掌握的技能之中。

    陆青山心神沉浸识海。

    随着他修为的提高，术法体系的不断完善，肉眼可见的就是他体内的东西也越来越“丰富”起来。

    在犹如一片净土，金光普照的十丈天心方丈领域之中，他的元神犹如琥珀，晶莹剔透，呈盘坐姿态，静静位于正中心的位置。

    一尾通玄的青蛇，懒洋洋地盘旋在元神肩膀上，像是在小憩。

    下一瞬间，它灵敏地感觉到陆青山的心神关注，顿时是神光焕发——它以为是又有活了，可以出去溜达溜达了。

    很快，它就是发现，陆青山只是单纯地进来看看情况，并无“勾搭”它的想法，意兴阑珊地一甩尾巴，又回归懒洋洋的状态。

    在元神之中，一团无形无色，缥缈朦胧的火焰正在熊熊燃烧。

    魂炎。

    魂炎之上，一枚小巧玲珑，晶莹剔透的半透明短剑悬浮，百炼成器。

    短剑通体赤光缭绕，古朴而自然，表面有九道乌黑波纹，形态时虚时幻，并无定形，好似随时可能消失，其中隐隐有着红尘万丈以及清净之意浮现。

    这是他所修的九炼胎光之剑。

    元神之剑，专斩元神。

    论杀伤力，在所有元神术法中，心剑都是一等一的。

    只是，其也有个缺点——单体攻击。

    胎光之剑一次只能是攻击一人，比不过大范围的元神攻击。

    不过，心剑共有三层：胎光，爽灵以及幽精。

    进阶化神之后，陆青山终于是可以开始凝练第二柄心剑——虽然只是从单体攻击变成双体攻击，但好歹翻了个倍不是吗？

    陆青山心神专注，经验值倾泻而出。

    “你花费500w经验值，掌握【心剑】第二层———爽灵之剑（一炼）！”

    呼！

    那燃烧的魂炎猛地一窜，骤然升腾。

    在烈火升腾之中，一个朦胧的影子缓缓出现，忽明忽灭。

    魂炎迅速蔓延，将那团影子完全包裹而住。

    在魂炎包裹下，朦胧的影子，逐渐凝实。

    锵锵锵！

    一阵清脆的铿锵之音传出，回荡在陆青山的心神之中。

    就好似有一柄无形的锤子，借着烈火，正在锤炼一柄兵器。

    金属交鸣之声不断传出，一团炫目的光华逐渐笼罩在那团影子上。

    在光华笼罩之处，朦胧的影子变得明亮起来，露出了瑰丽而锋锐的剑身。

    不多时，这绚烂的光华被这团朦胧影子完全吸收，爽灵之剑也完全成形。

    整体形态晶莹剔透，好似琉璃，剑身上有一道乌黑道纹。

    这是代表这枚心剑的状态为一炼。

    心剑第一层胎光之剑，每一炼提升所需的经验值是百万，可到了爽灵之剑，却是足足翻了五倍。

    之所以会出现这种情况，是因为两柄心剑若是分开攻击两人，在威力上虽然大差不差，但若是两柄心剑一齐攻击同一人，却是会发挥出一加一大于二的效果，是有组合叠加增幅效果的。

    所以，“爽灵”作为心剑的第二层，是存在着递进关系的。

    如今“财大气粗”的陆青山，自然是不存在所谓的斤斤计较之说法，五百万经验值一炼的消耗，对他来说不痛不痒。

    既然凝练了爽灵之剑，他就索性将其直接是爽灵之剑一并推演到极致。

    “消耗500w经验值，【心剑】---爽灵之剑，提升到二炼！”

    “消耗500w经验值，【心剑】---爽灵之剑，提升到三炼！”

    ........

    “消耗500w经验值，【心剑】---爽灵之剑，提升到九炼！”

    随着四千万经验值投入，刚刚平静下来的元神之中，再次烈火蒸油，沸腾燃烧。

    铛铛锵锵的金属之音不绝于耳，吵得青蛇略显烦躁，尾巴将自己的头缠住，就像堵住自己耳朵一般，转了个身，继续小憩。

    而在爽灵之剑上，一团团光华闪耀而起，想着剑身内部聚集，不多时，光华内敛，就会形成一道乌黑的道纹。

    一道接一道，爽灵之剑以极快的速度，臻至完美，其上有滚滚清明之意流露而出。

    半刻钟之后，所有的动静皆是平复，两柄同样晶莹剔透，极为不凡的小剑，并排悬浮在魂炎之上。

    九道乌黑道纹，闪闪发亮。

    到此，爽灵之剑也同样是圆满。

