
如果不是这样的话，比如天狐之前开启了野性，怕是也不会这么简单就干掉克隆体2号！毕竟，克隆体2号有着阎主的战斗本能！如此突然的开启了野性，的确起到了很大的出其不意作用。

“野性……开启了？”王宸和克隆体A号拉开距离，诧异的瞥了天狐一眼。

“K，你放心吧，阎主……我们一定会救出来的。”天狐闷哼了一声，将K的尸体往前一推，刀锋从天狐的腹部拔出，鲜血直涌。

将K的尸体放在一旁，天狐起身，用军刀割下一块布条，然后硬生生的将伤口勒住，他望向零，问道：“还可以吗？”

“死不了。”零咬牙，起身，将上衣脱下，撕成条状，先将腹部给勒住，然后又将背后的伤口紧紧勒住。

伤并没有伤到内脏，是死不了人的，但是不处理伤口的话，光流血也会死人！天狐和零很清楚这一点儿，然而此时并不是处理伤口的时机，所以他们只能勒住伤口，强制阻止流血。

“真够意外的啊，竟然在这时候开启了野性。”地下室内，研究者1号皱了皱眉头，轻声自语。

……

与此同时，毒蜂等人已经跑到了地下通道的尽头，看到了关押阎主的地下室。

“砰砰砰！……”这里有着四名研究者，在他们看到毒蜂等人的时候立即扣动了扳机，枪声响起，没有击中。

“噗噗！……”不等他们再次扣动扳机的，毒蜂等人便给予了回击，子弹从枪口中打出，击穿那四名研究者的脑袋，瞬间将其击毙。

解决这四名研究者之后，毒蜂以及黑鹰等人迅速朝着前方跑去，来到了钢门前。

“这是什么东西？”爆熊看到钢门上的一块液晶显示屏，这个液晶显示屏也就手掌般大小，他准备触摸。

就在爆熊即将触碰到液晶显示屏的时候，毒蜂一把拉住了他，正色说道：“别碰这东西！这是目前技术最先进的密码门，只要输错一次密码，不光里面的阎主，就连我们也必死无疑！”

“而且你只要触碰到了这个液晶显示屏，它便会出现输入密码的界面，不管你输入不输入密码，只有一分钟的时间！一分钟之后没有输入密码，照样会爆炸！输入密码，错误了，依然会爆炸！”

话语落下，爆熊以及曼陀罗等人齐齐皱眉，响尾蛇问道：“那该怎么办？”

毒蜂沉默了下来，没有回话。

“这也就是说，想要从输入密码这条线上来看已经是不可能了对吗？”曼陀罗问道，毒蜂点头，曼陀罗紧接着问道：“那爆破呢？”

“我正在想。”毒蜂盯着钢门，然后又瞥了几眼周围的墙壁。

“这钢门肯定有固定的东西，咱们把周边的墙壁毁了，这钢门不就成摆设了吗？”黑鬼说了一句，毒蜂摇头，道：“不行，只要达到一定的频率，依然会引爆炸弹！钢门周边是别想了。”

“挖地呢？”爆熊问道。

毒蜂摇头，说道：“这个办法是可行，只不过……我们没有那么多的时间来这么做！天狐他们现在肯定处于危险之中，弄不好他们已经坚持不了多久了，现在的每一分，每一秒都无比重要！”

说到这里，毒蜂瞥了几眼墙壁上角，紧接着说道：“而且，我们此时的一举一动，肯定在敌人的监视中！既然敌人知道我们已经来到了这里，那他们为什么没有做出应对？”

“很简单，一，他们认为我们打不开这个钢门，就算我们来到了这里也只能无济于事！二，那就是……他们给克隆体下的是死命令，杀掉这个通道中的所有人！”

“之前那四名研究者估计也就是可牺牲者，就算我们不杀他们，等我们全军覆没了，克隆体也会杀掉他们！正因为这样，所以敌人的头领以及高层，不敢出现在这个通道内。”

毒蜂的话语落下，曼陀罗说道：“现在不是说这个的时候，你到底有没有办法？”

“正在想。”毒蜂低头，脑中飞快的转动着，办法不是说有就会有的。

……

“1号，他们已经到了地下室了。”一间隐秘的地下室内，一名研究者对着研究者1号说道。

“无妨，他们打不开的，除非……他们想让里面的人死！不过他们就是为了营救里面的人才来的，怎么可能让他死呢？”

研究者1号冷笑，紧接着说道：“他们太多顾虑了，太多顾虑只会浪费时间，等克隆体解决了那边的人，自然就会去解决他们，不用心急，慢慢欣赏就可以了。”

……

“毒蜂，这个东西可以碰吗？”画面回到毒蜂等人的身上，此时紫罗兰指着钢门上的透风口，对着毒蜂问道。

“我看看。”毒蜂走了过来，点头，道：“可以。”

说完，他打开透风口，望里面看了一眼，刚好看到已经被电晕的阎主，他脸色一变，轻声说道：“阎主就在里面。”

话语落下，众人齐齐一喜，起码现在已经可以确定，这里面就是阎主了，也就是说……他们来对地方了！现在要做的，只是把阎主从里面救出来而已，至于那什么幕后黑手之类的，他们就不淌这次浑水了。

“阎主……”毒蜂对着透风口轻声喊了几句。

钢门地下室内，阎主眉头微动了一下，睁开双眼，瞥了透风口一眼。

“阎主！”毒蜂看到阎主望向这里，脸色一喜。

“电路！”阎主的眼神看上去很虚弱，他没有多说什么，只是说了两个字，而且这两个字他也没出声，是用的唇语。

他相信，相信毒蜂可以读出他的意思，毕竟他们并肩作战了那么多年！

毒蜂知道不能继续和阎主说话了，这里在敌人的监控中，那么……里面肯定也在敌人的监控中！他立即将透风口关上，低头沉思了起来。

“电路？”他心中仔细的琢磨着这两个字，揣摩着阎主想要表达的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064779"  chaptername="第1409章  一门之隔">加入书签</a>
</div>
