    沙漠农场现有1651名员工。

    王龙和黄枭龙都是年薪百万，年底有年终奖。

    年终奖看具体情况而定……

    之前承诺会给他们超过香果园的待遇，可这么多年，沙漠农场的资金一直是紧张状态。

    沙漠农场五年前酿造第一批葡萄酒。

    当时着急回笼资金，酿造的是轻口酒。当年酿造，年底上市……

    第六年葡萄品质很不错了，便酿造了陈年酒，一直到第八年才上市。

    去年和前年上市的葡萄酒要打口碑，价格很便宜。到现在，口碑已经很好了……

    可以这么说，之前的沙漠农场一直是亏损经营，陈放这里的补贴也相形见绌。

    王龙和黄枭龙，陈放这边也只是象征性的给个十万十几万年终奖。虽然是不少钱了，但他们要是还在香果园，应该也能拿到这么多的工资。更重要的是，他们之前手上的香果园股份……

    去年，香果园营业额破了80亿。年利润35亿。

    不过香果园的钱，每年都只拿出2.5亿进行分红，剩下的钱全部投入了沙漠香果园。

    沙漠香果园总投入已经超过了100亿。现在有一百万亩果园……

    一百万亩果园，以及相关的配套设施，工厂，建筑等等。

    香果园现在的保守估计也有一百多个亿，当初的股份，现在很值钱了。

    陈放的沙漠农场说是有330万亩，实际耕种的面积也就是10万亩。

    今年陈放的账户终于宽松，也开始考虑员工福利的问题。

    沙漠农场的工人，普通工人的平均工资比香果园低了一半，每个月就是六千块左右。每年的年终奖，差不多也就是一个月薪水。

    现在的香果园，普通工人月薪在1.2万元左右，这还没有计算年终奖。而香果园的年终奖，基本上是3个月工资起步。

    现在的香果园是财大气粗。

    “今年咱们也财大气粗一次。”陈放找到王龙，给他说了今年的年终奖，正式工年终奖是一年薪水的总和。

    还没有入正职的临时工，补发百分之八十薪水作为年终奖。

    至于还有些临时雇佣的工人，就不用管了。

    “明年开始给大家涨薪水。所有人月薪提高百分之二十……”陈放道。

    “好。”王龙笑着点头。

    今年赚到钱了，以后的待遇会慢慢提升，但是不能提不到位。

    “还有，可以招聘一些农业大学的应届毕业。以及和大学联系，我们这边可以提供实习岗位……应届大学生薪水和普通工人一样，每个月还有2千块的全勤奖，应该算不错了。”陈放说：“实习生工资相当于正式工百分之八十五。”

    “每个月两千块全勤奖，那其他工人？”王龙看着陈放。

    “一样，统一标准。但实习生没有全勤奖……”

    普通工人人均薪水6000元，这个工资即便在当地也不算高。不过农场这边给工人买了保险等等，不用工人格外花钱。现在所有人薪水上涨百分之二十，普通工人每个月也就是7200元。这个薪水在当地，也只能算中等……但再加两千块钱的全勤，就进入中等往上。

    沙漠农场以前也有全勤，但全勤只有三百块钱。

    农场没有固定的休假日，每个月上满27天班，就算全勤。如果一个月有30天，那就有3天休假日。有31天，就有4天休假日……

    可以连续上两个月班，然后找主管休假……也可以连续上半年的班，所有假期累计起来一次耍。

    有规定什么时间段可以修长期，什么时间段只能修短假。

    陈放准备离开沙漠农场了。

    离开之前，陈放找了黄枭龙。

    黄枭龙和他弟弟在一起。

    香果园现在的估值大概在180亿。

    这些年，香果园利润一直用来投资了沙漠香果园，在这边总共投入107亿元。如此计算，沙漠农场保守价值在180亿元以上。

    而鲜果园总股本是5800万股。

    现在的黄有志拥有香果园81万股，如此计算，黄有志身家，2.5亿元。

    不过那些钱并不能随意变现，他和香果园签订的合同还有好几年才能到期。到期后，想要一次性变形……也不可能拿到估值的那么多。但最起码可以拿到一亿以上现金。

    “陈总。”黄有志一身西装，看到陈放过来，喊道。

    陈放点了点头，对黄枭龙道：“这边事情差不多处理完了，我准备回云山。农场明年的工作，你得赶快安排好。明年的任务繁琐又沉重……”

    “好的。”黄枭龙点点头：“葡萄园和果园的滴灌系统，报价已经出来了。地埋管，使用年限在25年左右。平均下来，一亩大概2310元……资料我这边整理好了，是性价比最高的一家。”

    “行，尽快安排入场。”陈放说。

    现在葡萄园使用的滴灌设备，8年前投入的，每亩投入2100元。使用年限大概是20年左右。

    葡萄园密度高，滴水头也多，价格就贵。

    这些年物价上涨了一些。

    普通人可能感受不到，但每次有大投入的时候，陈放的感觉特别清晰。

    2310元1亩，1万亩就是2310万元。10万亩，2.31亿元。

    建成一百万亩，就要23亿。

    滴灌设备还要有配套的设施，总投入至少得在25亿。

    不过一百万亩，最快也得是后年才能弄完吧。

    葡萄园，果园……滴灌设备的投入只是一部分。后续的投入还有很多。

    第一批插种的葡萄砧木，成活率不到两成。今年有补种了两次……

    明年肯定还得补种。

    陈放告别黄枭龙，前往水站看了看。

    现在引流过来的黄河水，四根管道注入水库，一根管道注入农场的主引水渠……

    这条引水渠会经过沙柳林，胡杨林。

    直径一米的管道，水流量看似很大。但是被分流了出来，也不多。

    都十二月底了。

    管道水流量依旧很大……

    看来确实有水源引入了黄河。要不然……

    陈放冬季时候去过黄河的。冬季的时候，黄河水流量很小，根本不可能这么大量的引流。

    一年2亿立方米水，采用滴灌，浇灌百万亩果园，应该是足够了。但也没有多余的流量引入四方那边了。

    不过当一百万亩果园全部长成，而且长年累月的引流水源过来，甚至有可能比较大的改变当地气候。

