    “蕲年宫事久矣，此人在郑国渠修成之后，前来向大王近言此事，想必应该也是看到了这一点，如此，倒也是有些见识。”

    “左右无事，大王不妨见上一见。”

    茅焦此人，周清似乎在岁月长河中知晓其名，虽不明具体事件，想来是有才的，接着先前之语，便是拱手看向身侧的秦王政。

    这个时候与赵太后和解也是一个上好的时机。

    “寡人虽不喜儒家仁义之学，但不得不说，对于关东六国臣民，却是有些作用，既然大师所语，寡人就见上一见。”

    “不过寡人还是要看看他的胆量，铁镬仍旧架起，烈火燃起，寡人随后就与大师见见其人。”

    听周清之语，秦王政先是微微颔首，略微思忖，的确，太后自从蕲年宫之后，便是被囚禁在冷宫之中，对于这一点，秦廷文武要臣没有一点反对的，就是赢秦宗族也是一样。

    如果太后私下不检，那么，只要不流露出来，没有对秦国造成危害，没有对赢秦宗族造成颜面大失，诸方本不欲理会，但长信侯嫪毐之事却被诸方愤恨。

    两年过去，一切如大师所言，也该结束了，太后总归还是自己的生母，释放而出，算是贤孝之名而出，给山东六国之人一个榜样。

    一炷香之后！

    秦王政与周清便是先后出兴乐宫偏殿，前往正殿前的鸿台广场，那里数十位重甲兵士汇聚，一只巨大的铁镬已经盛满水架了起来，其下燃烧着熊熊烈火。

    如此长的时间，铁镬内的水已经有些沸腾了，而在那铁镬跟前，一位灰白色麻衣加身的青年士子仍旧跪立在一侧，似乎是跪的时间有些长，神情有些萎缩。

    “大王不必在烦扰茅焦，天有二十八宿，茅焦此来，欲满其数也！”

    撇着不远处的秦王政，连忙转过身躯，拱手一礼，沉声而道，随即将目光看向一旁的铁镬之上，对于先前少府令赵高传语，已然知晓。

    “欲满二十八宿之数！”

    “你茅焦有何奇异，敢有如此之想？”

    秦王政二人行至在茅焦身前三丈之外停下，不远处铁镬中的热气已经扑面而至，看着此刻茅焦的狼狈之像，秦王政摇头一笑。

    “茅焦每一次前来，都距离死亡更近一步，大王固然虎狼，宁不肯茅焦多活须臾乎？”

    茅焦闻言，也不待秦王政赏礼，便是起身，站在那铁镬之旁，神情充斥着决然之意，又看了看秦王政身侧的周清，拱手一语。

    “若非大师相劝，寡人岂能听你废话！”

    “既然你要说，那就快些说道，说完之后，这铁镬还等着你。”

    看着眼前这位衣衫简朴的齐国士子，多次前来劝说自己蕲年宫之事，时隔两年，在其之前，已经有二十七人因为此事身陨。

    他倒是无惧，如果真的如大师所言，那么，此人倒是心机不浅。

    “茅焦尝闻人言：有生者不讳死，有国者不讳亡。讳死者不可得生，讳亡者不可存国。此中道理，不知大王明白否？”

    于秦王政口中之大师，茅焦也隐约猜了出来，先是身躯微转一礼，随即面上陡升伤悲之意，一双精光闪烁之眸上前一步，看向秦王政。

    拱手朗声而道，甚是响亮。

    “何意？”

    秦王政面上不变，摇摇头，没有多言。

    “大王有狂悖之行，岂能不自知也？”

    茅焦那悲戚的神情之上，继续沉声而道。

    “何谓狂悖？愿闻你这齐国士子高见？”

    冷然一笑，此人果然和自己知晓的那些腐儒一般，动不动就搬出各种令人心惊胆战之语，正合韩非所著的《说难》之言。

    “君王狂悖者，不计邦国声望利害，徒逞一己之恩仇也。”

    “秦国堪堪以天下为事，而大王却有囚母毁孝之恶名，诸侯闻之，只恐人人远秦国而惧之。天下亲秦之心一旦瓦解，秦纵甲兵强盛，奈何人心矣！”

    一语落，秦王政那清冷的面上哑然一笑，对着身侧的周清看了一眼，此人所谋之事还真是让王弟猜准了，正是为了蕲年宫之事而来。

    而且所言，和王弟仿佛。虽不至此人是否有大才，但这份眼光却是可以，国府之中若有差事，倒是可以交托一二。

    “哈哈哈，先前的二十七人均出言为太后求情，唯有你茅焦从秦国之谋而入，附带为太后求情，你很不错，数日之后，你当与寡人一起同行，迎回太后！”

    既是有才，那么，先前种种则可忽略不计，此人能够在铁镬之下面不改色，胆识过人，又有独到的眼光，朗声大笑之后，便是挥手撤下一旁的铁镬和火焰。

    百十个呼吸过后，那茅焦心满意足的从咸阳宫而出，停留在咸阳数年，在招贤馆中为客卿也有多日，今日算是出头也。

    至于秦王政与周清则是宴饮偏殿之内，二人仍旧相谈甚欢，少府令赵高在一旁小心翼翼的服侍，应周清先前所语，并未说道身世之属。

    小半个时辰之后，酒足饭饱，周清便是要告辞离去，安排玄清宫的后续事宜。

    “大王！”

    “赵高蒙大王恩典，代为执掌罗网，一年多来，算是将罗网内的所有卷宗和讯息梳拢完毕，除却顶尖的高手不存，其余层次均理顺。”

    “今日，赵高在此，当着大王之面，向大师请求几把名剑，以作为罗网的根基所在，也好令罗网更好的为大王办事。”

    不过，就在周清从条案起身之时，一直在偏殿默声不语的少府令赵高倒是快速一步近前，先是躬身一礼，而后将目光看向秦王政。

    眼眸流转一丝希冀，罗网初立，自己的修为又不高，想要快速将罗网发展壮大，非有引入顶尖的高手不可，而想要引入顶尖高手，非有最为珍贵的事物不可。

    财宝之属自己有，但为游侠剑客喜爱的名剑利器却少之又少，但在咸阳之中，却有一人收藏多把名剑利器，今日，希望有所得。

    “赵高，你要向大师请求几把名剑，尽管说也，何故当我之面？岂非是想要以强行之令着大师交出几把名剑，入你罗网？”

    “还不快快退下！”

    对于少府令赵高之语，一侧同样从条案后起身的秦王政眉头一皱，这赵高怎么会如此不识好歹，竟然说到如此之事。

    纵然大师不是王弟，凭借大师护国法师的身份，也不是区区赵高能够借势请求的，莫不仗着自己的宠信，任意妄为。

    轻喝一声，面有不悦。

    “大王无需震怒，区区几把名剑小事尔。”

    “况且赵高也有言语，乃是为了更好的执掌罗网，替大王办事，此心尚佳。说起来，玄清手中的确有数把名剑，算起来，还都是从当初文信候执掌罗网的时候所得。”

    “你想要哪些名剑？”

    看着在自己跟前躬身的少府令赵高，听其言，周清先是一怔，随后倒是点点头，转头对着秦王政微微一笑，便是一股柔和的劲力将少府令赵高搀扶而起。

    那些名剑在自己手中，也是无用，如果归于罗网，也算是得其所在。

    “哼，赵高，还不快快与大师言语？”

    虽如此，然对于身边近臣如此失态，秦王政仍旧怒气未消。

    “多谢大王，多谢大师。”

    “赵高所请求的乃是大师手中的越王八剑，罗网中，一共有天杀地绝，魑魅魍魉八个等级，以天字级身份最为珍贵，也是罗网目前所欠缺的。”

    “根据罗网近些时日收集的信息，越王八剑中有五把与大师有关，故而，赵高希望大师可以将那几把剑入罗网之中，也好真正的将罗网撑持起来。”

    闻此，少府令赵高倒还真不客气，而且姿态甚是低下，虽然被周清的一道劲力搀扶而起，但仍旧再次一礼，俊朗的眉目之间有些忐忑。

    自从自己准备收集越王八剑作为罗网的根基，便是发动罗网的力量搜寻，然则，不曾想，那缺失的越王八剑一直在自己身边。

    “越王八剑！”

    “一名掩日，二名断水，三名转魄，四名玄翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名魑魅，八名真刚。现在我手中的越王八剑只有真刚、断水、魑魅、转魄。”

    “至于黑白玄翦，其人我有用处，故而，那四柄名剑倒是可以于你，说起来，我倒是有些好奇其它三柄名剑的下落？”

    当年闯入文信候府，夺走四柄越王八剑，再与东皇太一对峙的时候，击杀转魄剑主，又得一剑，新郑之中，收服黑白玄翦，算是也归自己所有。

    的确是五把剑，这赵高查的倒是很详细，越王八剑中，每一位的剑主都基本上是化神层次的武者，每一人都是不凡的武者。

    “赵高再谢大师，虽无黑白玄翦，但有其它四剑赵高也心满意足了。”

    “其余三柄剑中，灭魂剑主去岁从洛阳而来，身陨咸阳宫，名剑留下！惊鲵剑主数年前已经消失，近来罗网已经查到她的下落，将惊鲵剑带回来不难。”

    “掩日剑主先前为文信侯最贴身的守卫，随着文信候身陨之后，一直不知所踪，不过，罗网有信心可以查到他的下落！”