    第1345章1345开导

    “我妈确实就是看上我爸的脸了。可是那个男人就是长脸了，没有长心，就是有心，也是黑心。”

    他可以不爱妈妈，可以娶自己心爱的女人，但是他不应该对付姥爷家里，他有今天的地位全是姥爷帮忙的。他这样就是典型的忘恩负义。

    “表姐，其实现在我有点理解姑姑了，我现在就有哪怕自己被骗也想和他在一起的想法。”

    “小珍，你也看到她的下场了。你认为值得吗？”

    “呵呵，表姐你别害怕，我不会那样的，我还有陶家要守护，我比姑姑好的地方就是我有责任心。我要和哥哥一起守护着陶家。”

    “好，我相信我得表妹。”

    王梦琳想着姥姥姥爷就是看着姑姑那样，才对小珍和自己的教育理智化了。

    晚上红岭过来叫她们回去吃饭。陶春和现在就是混在知青点，相处熟了。那几个人还是可以的，现在也没有女同志往上凑了。当然就觉得舒心了很多。晚上有时候也在知青点蹭一顿，当然他也不会占便宜的。会三不五时的带过去点肉的，哪怕就是提提味，大家也高兴啊。

    几个小的知道还有两个月大哥和大姐都会回来当然高兴了。

    “他们一定会给咱们买好吃的。”

    家里人都知道成林对于吃的特别的执着。早就见怪不怪的了。

    他们刚刚吃上饭。李云强过来了。

    他是来给二哥送钱的。现在他就负责往外送鸡蛋和鸡。钱回来都交给李云贵。

    “老四，你也赶紧的坐下吃。”

    “二嫂不用了，树文他们已经做好了饭菜了。我这处回去了。”

    “坐下吃吧，我有事告诉你。”

    李云强吃到二嫂做的饭菜，心里这个难受。他们爷三是整天的糊弄。自己是没有心情，两个孩子的手艺是不行。

    “老四，我今天去县里，乡长通知，开化就给咱们村通电。

    还有小魏来电话说还有一个月就回来了，两个月怎么也到家了。

    还有雪儿怀孕了。”

    “好事啊，都是好事。

    大哥知道了吧？”

    “嗯，雪儿已经给大哥打电话了。”

    “还有我要去买砖了。吕北光也跟着一起过来，要在小魏他们家附近给他们盖房子。小魏的意思是酒厂弄出来，他们回来就开始操持。”

    “酒厂开起来可是好事，到时候村里又有很多人能有工作了。”

    “可不是？没想到吕北光能跟着一起过来？”

    “他的两个孩子都在这里，而且马上就要有孙子了。要是我，也跟着一起过来。”

    我明天去联系瓦匠，还有老韩，让他有时间就来送石头。

    “嗯。小魏说地窖也挖出来。”

    “那都是小事。老刘他们干的快，还有咱们村又有十多家盖新房。我想着用不了三年，咱们村就都会是砖瓦房了。”

    李云强说的非常的骄傲啊，他们李家村在几年前是乡里最穷的村子，人口少，荒地多，每年也就是交完了公粮，大家伙将将的够分。

    那年要不是大哥拿过来钱，他们怎么又机会认识老杨？怎么有机会接收魏开云？又问也会有现在？

    现在他们村可以说是整个县里最富有的村子，就是在整个市里也可以排的上号的了。

    “是啊，现在外村的闺女都想嫁到咱们村了。”屈小丽话语也都是骄傲。

    以前村里的好小伙子想要说媳妇都困难，现在媒婆可以天天的往村里跑。村里的小伙子可是非常的吃香。而且姑娘们也都不愿意嫁出去，更有外村的小伙子想要招赘到村里来。

    反正现在李家村就是香饽饽。人人都惦记着。

    李云强吃完饭就离开了。红军也去送陶艳珍回去。

    接下来的日子李云贵就开始忙活了。

    瓦匠想要挣钱，也不怕累，过来好几趟，设计了一下，还有地窖的事都安排好了。

    以前农药厂哪里的地窖现在就可以挖，没有那么大的冻。

    老韩也是急匆匆的来送石头。

    村里想盖房的，又和他定了不少。

    现在他们就愿意来李家村干活。人家不差钱，而且还能揽不少的活。

    用了十天地窖挖出来了，又用了十天把石头都砌上了。地面上也全部用石头砌上的。看着都特别的舒服。

    老瓦匠还是非常的有经验的，让李云贵弄来了不少的石灰，直接放在地窖的边角，这样吸潮。

    现在白天的气温已经是零下五度之内了。所以吕家房子这边就开始操持挖地基。

    一开始破土李云贵还放了很多鞭炮了。

    不过挺费劲的，可是大家伙为了钱那也是拼了。

    李云强还特意的嘱咐了瓦匠，虽然是现在挖地基，但是一定要等着开化了再码石头。

    首都这边大家也在归拢这东西。

    “咳，你们就要走了，就剩下我自己一个人了。菲菲啊，你留下来陪我好不好？”

    “韩伯，我舍不得我爸妈。”

    “我可以给你当爸当妈。”

    姜菲菲满头黑线的看着韩相君，这人还真是。

    “爸，菲菲还要学习呢。”

    建斌现在已经是十三岁的小伙子了，现在只比他爸矮半个头了，他是一个非常严谨的一个人。对于爸爸这忙的不着调也是真的没有办法。

    “哼，儿子哪有闺女贴心？”

    魏开云根本就不搭理他。就让他自己在那里作。

    “行啊，你们都走吧，都没有人可怜我。

    菲菲，下午韩伯带你去商店，咱们一定多买你们那里买不到的好东西。”

    “韩伯，我们已经大了，你应该用这个吸引时显婷婷和阿宝。”

    “他们哪有我的小公主在我心里有分量。

    等到温泉有了消息了。韩伯买下来给你，没他们没有份。”

    “韩伯你这仇恨拉的够满的。”

    “哼，我根本就不在乎他们，我只要有我的小公主就行了。”

    其余的几个根本就不搭理韩相君，知道他这又是不定时的抽风的。你越是搭理他，他就越来劲。

    “小魏，要不你们开车回去？”

    “不了。家里有一辆车就行了。就坐火车，这样省心。”

    (本章完)

