    在韩严法和柳沐灵回到玄天教的第二天，一则消息在门中疯传：总宗之人将在六日后回归昭州，掌教有意，挑选十位出色的分宗弟子，带他们一起回总宗。

    这一则消息一传出来，玄天教弟子就疯了！

    诚然，昭州的修炼环境比不上天州，但是，架不住总宗有钱啊！玄天教的修炼环境再好，门派没钱，修为提升的也很缓慢。

    他们从顾兴二人处打听到很多与总宗有关的事情。

    总宗有食堂，总宗弟子餐餐都能吃到最鲜美的灵兽肉，饭后还可以免费享受最清甜的灵果。

    总宗的福利高，完成宗门任务，会获得大量的宗门贡献点，一个贡献点就具有一斤中品灵石的购买力，可以随便购买心仪的法衣，法裙。

    总宗的地位高，穿着太玄门弟子的服饰招摇过市，其他人就会投来羡慕的目光，不用担心被杀人夺宝，去坊市的双修馆游玩，还能凭太玄门身份令牌享受半价优惠。

    这些，是最浅显的好处。

    总宗之内，有数百种上乘功法以及数不清的法术神通，想修炼哪种就修炼哪种。

    传功堂中，有众多修为深厚的传功长老，定期向弟子授课。

    太玄门掌握了大大小小数十个秘境，上百个小世界，门派会定期组织历练活动，由门中的金丹真人带队，绝对的安全。

    总而言之，好处多得数不清。

    消息一传出来，韩严法等四个亲传弟子便成了香饽饽，被玄天教弟子找上了门。

    尤其是韩严法。

    在前往离秧城前，韩严法曾说过，会在掌教面前进言，带一部分玄天教弟子入总宗。

    而韩严法回来的第二天，掌教就做出了如此决定。

    于是乎，玄天教弟子就觉得，韩严法说法非常管用。

    很多弟子带着各种各样的礼物，排队守在韩严法的屋舍之外，希望韩严法能在掌教面前为他们美言几句。

    韩严法作为一个执法弟子，当然不会知法犯法，他理都不理，紧闭了门户，自己做自己的事情。

    他在开宝箱。

    前不久，他一共触发了两个任务。

    第一个任务，是诛杀阴尸魔宗弟子，第二个任务，是诛杀诸位化神大能。

    第二个任务，因为太离谱了，他没有接。所以，他只能开一次宝箱。

    “吟！”

    紫色的光辉从宝箱的缝隙中透射出来，屋里响起了一声震耳欲聋的龙吟声。

    “又是与龙族有关的异宝？“

    韩严法眼前一亮。

    龙族，是神话生物，天生拥有各种神奇的能力。尤其是真龙，一出世就是仙人，吞吐诸天，法力无边无际。

    当然，要是换成小说世界的龙族，就很拉垮了。风云世界的龙，被一群凡人给杀了，弱得一批。

    紫色光辉一闪而逝，最后显现在韩严法面前的，是一颗大放化光，被九个文字围绕着的珠子。

    这九个字分别是：“临”“兵”“斗”“者”“皆”“阵”“列”“在”“前”。

    “这莫非是.....”

    看着这九个文字，韩严法的表情变得十分的精彩。

    他正想拿起这颗珠子，研究怎么使用之时，那九个文字却活了，它们扭曲变形，幻化成了九道人影。

    但仔细的看，这九道人影都是一个人，她们是一个上身穿着黑色卫衣，下身穿着超短裙的少女。这个女子，最引人注目的，就是她的一双腿，韩严法这个自诩不近女色的人都忍不住多看了几眼。

    然后，这些人影就组成了一副画面。

    女子口中念咒，手中结印：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”

    语毕，画面之中出现了一条金色的长龙，鳞甲分明，浑身燃着一团金色火焰，盘龙九霄，一冲而下，冲向了韩严法。

    韩严法站在原地，没有躲避，他轻轻闭上双眼，任由金色长龙冲入自己的身体。

    他知道，这是系统在向他传输净世龙珠的使用法门。

    净世龙珠，出自“我和僵尸有个约会”世界，配合九字真言，可释放出一条神龙，诛妖斩魔无往而不利。

    好一会儿，韩严法才消化了催动净世龙珠的法门。

    他心念一动，净世龙珠自动飞到他的手上，没入他的掌心，与他合二为一。

    “以后，我就是驱魔龙族韩氏一族的祖师了！”

    韩严法自己调侃自己。

    得了净世龙珠，对他实力的提升作用不大，只能算是锦上添花。不过，如果他要对付妖魔或者修炼邪术的人，净世龙珠却有奇效。

    比方说阴尸魔宗的僵尸，神龙一放，僵尸一倒就是一片。

    造化弄人，他杀了阴尸魔宗弟子后，居然得到了专门克制阴尸魔宗的净世龙珠。

    不知道姜斌四人在天有灵，看到了这一幕，会不会后悔自己死了。

    他本想离开房间，试一试净世龙珠的威力，一看洞府外排成长龙的玄天教弟子。

    得！算了！

    他心平气和的坐下，拿出《不死魔神诀》，研究起来。

    等回到宗门后，他打算闭关一段时间，好好修炼这门神通。现在，提前参悟一下，打发打发时间。

    ......

    六日很短，一晃眼，就到了回门的日子。

    因为前往总宗的人选已经被定了下来，所以玄天教弟子也离开了。

    韩严法和顾兴、冯肃祯告辞之后，就与多宝真人等一起，到玄天教的山门集合。

    四人来到山门处，顿时觉得悲凉。

    从昭州出发时，他们是八个人，回去之时，却只有四个人。

    不过很快，这种悲凉的情绪便被冲散了，因为宋眠和李书文来了，不仅他们来了，还带着十位玄天教弟子。

    这下子，人数瞬间就多了起来。

    “宋师姐！”

    “李师兄！”

    “韩师兄！”

    “多宝师兄！”

    玄天教的弟子也走了出来，为这十六个人送行。

    冯肃祯二人伤别离，没有来。

    “下一次，我也要去总宗！”

    一个萌蠢的小师妹嘴巴嘟嘟，嘟囔道，惹的众人一阵大笑。

    “放心，会有机会的。”

    宋眠微微一笑，抚摸着小师妹的头。

    天空之中，一朵黑色莲花出现了，幽幽紫光垂落，吹响了离别的号角。

    “再见了，各位！”

    “各位保重，我们一定会回来的。“

    众人不断挥动手臂，向玄天教弟子告别。

    一行人迈入紫色的光芒中，化为光气，落入了彼岸黑莲之内。

    天州之行，到此为止！

