    “这倒是。”赵姐赞同的点点头。

    对方明显对她们这边拒绝了代言而心有怨言，如果真认出了许子琪的身份的话，不可能只要那么点赔偿。

    “不过，不管怎么样，你还是不要再单独开车出去了，你好久没开车了，很可能会出意外。”赵姐说道：“而且，如果被粉丝给认出来的话，也会很麻烦。”

    “那我打车出去应该没问题吧。”许子琪说道：“我会小心伪装，不会让粉丝认出来的。”

    “那也不行！”赵姐直接拒绝道：“今晚的酒会之后，我帮你安排了一些其他活动，行程比较满，你就别乱跑了。”

    “啊？”许子琪不满道：“之前不是说好了，来江州除了参加那个酒会，其他的时间我自己安排的吗？怎么现在又突然有其他的安排？我不去！”

    “这也是公司的安排。”赵姐说道：“江州这里市场不小，我们正好趁着这个机会，在这里多认识一些人，多参加一些活动，那对你以后的发展也有好处，公司也是为了你好。”

    “公司就不想让我休息！我是人又不是机器。”许子琪依然不满道：“之前说好的事情，怎么又变卦？”

    “子琪，别耍小孩子脾气了，到了你这个位置，不进则退，你知道圈子里有多少人盯着你的位置吗？她们随时都想要取代你。”赵姐说道。

    “她们想要我的位置，拿去就是了。”许子琪说道：“我不稀罕！”

    “这话可不能乱说。”赵姐说道：“你这样的态度，怎么对得起公司的培养？”

    “我这些年也没少帮公司赚钱，现在只是想要休息两天，怎么就对不起公司的培养了？”许子琪说道：“公司真就把我当成一个赚钱工具了呗？”

    说完，许子琪扭头朝酒店内走去，先是发生车祸，接着被吴凡当着面数落了一顿，现在又被公司取消了休息放假的时间，许子琪的所有好心情全部都败光了，现在的她已经完全没有心情出去玩了。

    “哎，子琪，别这样。”赵姐连忙追了上去。

    虽然赵子琪此时在闹脾气，但作为跟在许子琪身边多年的老人，赵姐还是有把握说服许子琪的，在她看来，许子琪最后还是会不得不接受公司的安排的。

    另一边，吴凡从制药厂离开之后，便开着他那辆被撞坏的车子，前往戒中界老店。

    “吴少，你这车子怎么了？出车祸了？你人没事吧？”

    “吴少，我有个兄弟是开修车厂，技术没得说，我帮你联系一下，免费给你修车。”

    吴凡刚从车上下来，旁边走过来几个来戒中界消费的公子哥，他们一看到吴凡车子的惨状，便纷纷对吴凡献殷勤道。

    自从黄霆锋和詹贺死亡，凯乐门被戒中界吞并，吴凡俨然成了整个江州最为炙手可热的人物，虽然吴凡平常依旧是独来独往，但是，谁都不敢再怀疑吴凡的实力，连赤云宫都在吴凡手中吃了亏，可见吴凡及其背后的势力有多强。

    甚至有些消息灵通人士，隐约听说了赤云宫老宫主被杀，新宫主上位之事，而吴凡在这其中似乎扮演了很重要的角色，这就让众人对于吴凡的实力更为忌惮，隐隐的有了一种，在江州谁都能得罪，就是不能得罪吴凡的感觉。

    所以，江州的豪门以及权贵们，自然都想要和吴凡打好关系，尤其是之前眼见吴凡和赤云宫有矛盾，而选择疏远的人，更是表现得很热情，想要弥补和吴凡之间的嫌隙。

    这也是为什么戒中界现在在江州有两个店，两个店都爆满的原因之一。

    当然，戒中界本身食物和酒水冠绝整个江州，也是其中一个原因。

    “不用了，我人没事，车子也没事。”吴凡面对这几个公子哥，面色平静，既不讨好，也不疏远。

    以吴凡的实力，的确是没有必要刻意讨好这些人，而他想要在江州继续做生意，也不能将这些人都给恼了，所以，现在这个的态度正好合适。

    那几个人难得碰到这样和吴凡说话的机会，自然不会错过，围在吴凡的身边，一边跟着吴凡往餐厅里走，一边和吴凡说着话。

    当然，主要是他们说，吴凡听，偶尔点头表示一下，那些人也不着恼。

    “老板，这里有封给你的请柬。”吴凡刚进入戒中界内，陈冰瑶便拿着一个表面鎏金的请柬走了过来。

    “请柬？谁的？”吴凡问道。

    “蒋家的。”陈冰瑶回道。

    只说姓不说名，那显然这个蒋家就是江州五大家族之一的那个蒋家了。

    “蒋家今天晚上的确是有个宴会，蒋羽要出来单独开公司，蒋家为了给他造势，所以，办了这个酒会，邀请了江州不少的人参加。”

    “不错，听说今天晚上江州五大家族的人都会参加，甚至还有附近一些宗门的人也会到场，蒋家为了给蒋羽造势，花费不小。”

    “吴少，晚上我们一同前去，怎样？”

    跟着吴凡一起进来的那些公子哥们，看到陈冰瑶手中的请柬，已经明白是怎么回事，纷纷为吴凡解惑，对于吴凡会接到邀请，他们一点都不惊讶，毕竟，吴凡和江州中高层圈子里的人接触的虽然不多，但是，他现在的地位却绝对不低，蒋家办这样一个酒会，不可能不邀请吴凡。

    “蒋家？”吴凡想到了那个让他讨厌的蒋羽，随后摇头道：“不去。”

    “这......”刚刚还期待着和吴凡一起去的众人，顿时面面相觑，蒋家那可是江州五大家族之一，在江州敢不给他们面子的不多，所以，在看到吴凡接到邀请的时候，　他们都下意识的认为吴凡肯定会去，却没有想到吴凡直接给拒绝了。

    不过，吴凡的确是有拒绝的实力。

    “吴少真的不去吗？那太可惜了，今天晚上到场的大人物不少，可谓是江州最近一大盛事，而且，蒋家还邀请了不少娱乐圈里的人来助兴，那位大众偶像许子琪也会到场，只是，吴少不去的话，今天晚上的这个酒会，要失色很多了。”旁边一个公子哥可惜道。

    “是啊，吴少不去，这酒会的分量瞬间下降好多。”

    “等等！”吴凡本来正打算离开的，突然停住了脚步看向那几个公子哥问道：“那个许子琪也会去？”

    “是啊，不仅是许子琪，还有娱乐圈里不少其他的明星也会到场。”

    吴凡看向陈冰瑶，伸出手说道：“请柬给我。”

