    第209章大可不必

    凌无极被凌暖推到皇上的正对面坐下，一脸的懵圈，“暖暖，你这是作甚？”

    凌暖微笑道：“你是凌家的家主，这样才合乎常理。”

    皇上没有介意凌暖这样举动，开门见山直问：“老七来传话说你想和朕谈生意，不知是什么生意？”

    即便眼前的人是皇上，凌暖依然能不卑不亢的说话，“皇上的消息应该挺灵通的，想必知道凌家飞行滑板的事吧。”

    “略有耳闻，倒是个新奇的玩意。”

    “凌家打算对外售卖飞行滑板，但此举必定会惹得不少人眼红，打凌家主意的人更不少。所以我希望皇上能做凌家的靠山，震慑那些眼红想打凌家主意的人。当然，我也不会白白让皇上出力，会给皇上一定的报酬。”

    皇上有点兴趣问道：“什么报酬？”

    “我可以帮皇上打造一支百人空军，每个人配一架飞行滑板。皇上也许觉得这百架飞行滑板的吸引力不大，但皇上可能还不知道，如今的飞行滑板只是初级版本，往后会逐渐升级，功能会越来越强大。我可以向皇上保证，一旦飞行滑板有最新升级版，必定帮你更换最新设备。不仅是飞行滑板，往后还会有武器、防具。试想，一支拥有最新最强装备的百人军，会是什么样的威力？”

    听到这里，皇上是真的心动了，只是很疑惑，“以你的身份，大可不必要朕做靠山，何必多此一举？”

    凌暖轻然一笑，“二师兄再怎么样也只是个国师，皇上才是云风帝国真正的掌权人。我要在云风帝国发展商业，最合适的盟友便是皇上，在外面，皇上名头的影响力比国师大得多。而且我相信二师兄的眼光，既然他愿意支持您做云风帝国的皇上，那您一定是个好君王。”

    “你这马屁拍得倒是不错。”

    “不是拍马屁，而是实话。凌家在帝都城一共有十家客栈五家酒楼以及一家古玩店。产业不少，因为没有强大的靠山，所以想在凌家身上打歪心思的人很多。接下来凌家会进行改革，将所有的客栈酒楼重新装修升级。我可以保证，到时候凌家所有的客栈酒楼生意必定爆棚，赚的钱绝对不少。”

    “所以呢？”

    “我可以将凌家产业所得的净利润一成分给皇上。”

    “才一成？”

    凌暖无视皇上那点小不满，继续说：“皇上，一成的净利润已经很多。您只是挂个名，什么都不需要做，一个月就能有凌家所有产业净利润的一成收入。试想一下，如果凌家每个月的净利润是一百万两，那您的腰包轻轻松松就能入账十万两。”

    皇上恢复原来的淡然，“其实你大可不必将这一成的净利润让出来。即便你在云风帝国把生意做得再大，赚再多的钱，也没人动得了你，就连朕也不例外。”

    “只有与帝国最高掌权者结盟共赢，凌家的生意才能做得风生水起、长长久久，而且我所做的生意可不仅仅是十家客栈五家酒楼。”

    “你还想做什么？”

    “皇上可有帝都城较为详细的地图？”

    皇上对身边的太监使个眼神，让他去拿地图。

    (本章完)

