
姜夏雨不知，她只是想太多了。姜风音这么做，只是简单的针对她而已。

将军府里的弯弯绕绕，秦翘可没有闲心去理会。姜夏雨带人闯她府邸的事也让她意识到了自己的不足。

她在京城尚未站稳脚，也没有多大的影响力和权力，所以姜夏雨才会带着人闯入她的府邸，打了岑月，还想抢走桓儿。

昨日凑巧，元初和柯凤都不在府中，这才发生了那样的事情。秦翘寻思着，府里该挑选两个武艺高强的护卫才行。

至于姜夏雨……秦翘微微蹙眉，决定还是让岑月和方俊杰断干净关系才行。不然，今后只怕还会有这样的麻烦找上门。

正巧这时，系统提示完成任务的经验值和金币可以领取。秦翘上系统领取完成任务的经验值，并升级系统。

系统：“系统升级成功，目前等级三，宿主能兑换的药材种类增多，其他无变化。温馨提示，宿主若能将系统升级到等级十，可以得到一次额外奖励哦！”

秦翘扶额，面对这般坑人的系统，她对额外奖励也不是十分好奇。不过，系统和她是共生的，为了能让自己继续活着，她还得不停的做任务，升级系统才行。

于是，她瞄了一眼系统任务栏，发现除了日常治病救人的任务外，还有一项等级任务，是给秦府的老夫人治病。

不仅如此，系统还给出了秦府的详细人物关系，秦老夫人祖上三代的人物关系她都可以任意查看。

因为姓秦，她不免多看了一些，发现族谱里面竟然有她母亲秦湘的名字。她立即仔细查看，在秦湘夫婿那一栏找到了姜昆的名字。

“秦家老夫人吗？”秦翘呆了一阵，当年母亲被将军府休弃后，秦家关闭大门，并表示和母亲断绝关系，今后母亲的生死，与秦家无关。

说起来，倒是十分可笑。当年姜昆为了能休弃母亲，竟然编造谎言，污蔑母亲肚子里的孩子是和别的男人怀上的，他只是休妻，并没有将母亲抓起来浸猪笼或者打掉孽种，已是仁至义尽。

秦家在京城是书香门第，向来看重名声，怎么能容许一个怀有野种的女子回家？所以，秦家要求母亲拿掉孩子，才能回秦家，否则就断绝关系，逐出秦家。

彼时，母亲已经身怀六甲，她为了孩子，毅然选择和秦家断绝了关系，从此流落在外，还得避开追杀她的人。

“翘翘，你怎么哭了？”柯凤从门外走进来，瞧见秦翘一个人发着呆，不知道想到了什么，竟然流泪了，吓了她一跳。

“是不是将军府的人又派人来捣乱了？你放心，今天有我在这里，他们要是敢来，我定打得他们满地找牙。”柯凤气愤的说道。

秦翘伸手摸了摸脸上的泪珠子，当年她虽未出生，但母亲遭受的一切，她都知道。那时候的她，只能眼睁睁的看着，无能为力。

那种无助和绝望，没有人能比她更清楚。如果不是这些人，她的母亲或许不会死。而这一世，她也不会再孤零零的一个人。至少，她有一位极其温柔，又爱她的母亲。

想到这里，秦翘不免握紧拳头。秦家不是最看中名声吗？那她倒要看看，如此好名声的秦家，私下里到底埋藏了多少龌龊事。

至于秦老夫人，按照辈分，她应该要叫她一声外祖母吧？

秦翘觉得秦家，她有必要去一趟。

柯凤见秦翘许久都没有反应，立即伸手在她眼前晃了晃，“翘翘，我和你说话呢？你听见了吗？”

秦翘伸手打开她的手，“你今日怎么有空到我这里了？我师兄呢？”

“你师兄去哪里了，我怎么知道？”柯凤气鼓鼓的在一旁的椅子上坐下，“翘翘，我最近闲得发慌，你有没有什么事情要做啊？安排我去做吧！”

秦翘斜睨她一眼，“你不出去惹事，就是对我最大的帮忙。我可不敢安排你出去做事，万一又惹了一屁股麻烦回来，让我解决怎么办？”

柯凤很委屈，“我哪里是惹麻烦？明明就是麻烦找上我好不好？”

“你打算一直这样躲着你爹，跟着我师兄？”秦翘忽然开口问道。

柯凤顿时无力的趴在桌子上，“我也不想这样。但是你知道我爹那个暴脾气，他要是知道我在你这里，肯定派人将我抓回去成婚。还有你那个师兄，我表现得还不够明显吗？他怎么就能一点都看不出来呢？”

说话的功夫，秦翘已经用帕子擦干净了脸上的泪水，也顺利的岔开了话题。

柯凤等着秦翘回答，却看见秦翘认真的折叠着帕子，根本没有回答她的打算。不免有些气恼，“你怎么又不说话了？”

秦翘叹息一声，“柯凤，该说的话我已经说过了，你如果不放弃，就凭自己本事去拿下他。还有一句话，是作为朋友，特别要提醒你的。”

“你是柯家寨的独女，将来是要继承整个柯家寨的。但是，你已经十七岁了，性子却还是如此跳脱，难当大任。柯凤，有一个疼爱你的爹爹是你的福气。但是，你爹爹不会一辈子都在你身后护着你。”

“我的话，你自己好好想一想吧！”

说完，秦翘没有再理会柯凤，她从房中提了药箱，出了门。

去给秦老夫人看病，不需要太麻烦，秦翘背着药箱，自己一个人就去了秦府。她去的，不是秦府的大门，而是秦府的后门。

门房打开门瞧见是一个背着药箱的年轻姑娘，当即问道，“姑娘找谁？”

“受人之托，特地前来给秦老夫人请平安脉。”秦翘今日穿了一袭墨绿色的长裙，外面披着披风，整个人看起来比实际年龄要大上几岁。

门房见秦翘是个年轻姑娘，还算客气。

“姑娘，你可有信物或者请帖之类的？否则，小的可不敢开门带你进去。”

秦翘早有准备，将一个荷包递了过去，“还请小哥将这荷包交到老夫人手中，她定然能知道我是受何人之托前来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840712"  chaptername="断绝关系">加入书签</a>
</div>
