    第533章 讲笑话   

    柳莉在旁边添油加醋的说道：“本来一路跑过来，我真的是热的要命，而且这山洞里边连个通风的地方都没有，又闷又热，王胖子这话说完之后，我感觉凉爽的多了。”

    

    虽然两个女人都是对王胜利各种讽刺，但是王胜利却一点感觉都没有，反而沾沾自喜的说道：“你们能够喜欢，那真的是太好了。”

    

    这时候张龙的声音在黑暗中响起。

    

    “以前上学的时候我一直在想，为什么现在夏天的时候妹子们都喜欢穿安全裤，难道在纯洁的校园当中，还会有人去偷看她们的内裤吗？

    我觉得他们简直就是对我们这些男生的赤裸裸的侮辱和藐视。

    这是一种偏见。

    你们觉得呢？”

    

    柳莉道：“噗哈哈，虽然我觉得你的观点很正确，但是我也情不自禁的想问你一句，为什么你会知道妹子们都在穿安全裤呢？”

    

    张小童在旁边也说的道：“为了讲个笑话，不惜把自己黑到这种程度，你也是拼了呀。”

    

    王胜利在旁边举手说道：“这事情我可以作证，当时我就是那条安全裤。”

    

    做人也是嘻嘻哈哈笑成一团苦中作乐嘛，在如此紧张的环境之下，要是神经绷得太紧的话反而不好。

    倒不如说几个笑话轻松一下。

    

    而且现在的这四个人当中，都是在经过了相当多的磨难当中幸存下来的，大家的心理素质还是可以的，这时候说个笑话也没有人会出来大煞风景。

    

    这时候一个低沉的声音在黑暗当中响了起来。

    

    “有一次我在去车站的时候，看到一个喝得醉醺醺的人，摸着铁轨向前走着一边走还一边说，这楼梯怎么这么长，走了半天也走不到顶啊。”

    

    几个人听了以后觉得这也是一个老掉牙的笑话，而且笑点也不是特别的强烈，跟王胜利说的那些笑话也差不了多少，都挺冷的。

    

    但是忽然之间张龙也是一凛，他发现了一个问题，因为这个笑话不是他讲的，同样也不是王胜利讲的，而在四个人当中也只有他和王胜利才是男人，那么这个声音是从哪里来的呢？

    

    这时候张龙也感觉自己的背后像是被人浇了一桶冰凉的水一样。

    连寒毛都竖了起来。

    

    他二话不说就猛的往下冲去，加快了速度。

    

    这时候王胜利还不自知的说着：“还说我讲的笑话比较老土很冷呢，你们不也是这个样子？”

    

    但是王胜利说完之后发现都没人理他，而其他的人好像下楼梯的速度就加快了几分，但也觉得有点奇怪。

    

    “怎么本来就是这样嘛，你们就会说我张龙讲个冷笑话，你们就不说他了。”

    

    王胜利说到这里的时候也是愣住了。

    因为他也是有些后知后觉，感觉到了有那么一丝的不对劲。

    

    因为四个人当中只有两个男人，所以王胜利也默认刚刚讲的那个笑话是张龙说出来的。

    

    但是经过了一段时间之后，他也反应过来了。

    

    因为几个人一直都在下楼，而且速度挺快的，加上之前的跑步和冲刺，所以即使在说话，也是有一点带喘气的感觉，但是刚刚那个声音在说那个笑话的时候，声音相当的平静，娓娓道来，就像是坐在安乐椅上说出来的一样。

    

    而且那个声音跟张龙真的一点都不像。

    

    这他妈是谁？

    

    在黑暗当中谁也看不见谁，所以一种不知名的恐惧也是蔓延的开来，因为他们在进入到楼道的时候，也是把火把给灭掉了。

    

    这楼梯只通往一个方向，所以说没有必要点着火，把只要扶着墙壁一路向下就可以了。

    

    也正是因为这样，所以大家只能靠声音来感觉到彼此的存在。

    现在突然多出来了一个声音，还真的是非常吓人呢。

    

    火把是在王胜利这里保管的，他也是一边紧紧的跟住前面人的步伐，一边也是掏出了火种，准备再次把火把给点燃。

    

    不过在这比较紧张的时刻，平时都是相当潇洒的王胜利想要点火把，可以用不同的造型瞬间点燃，但是在这个危急的时刻，王胜利的手却有些发抖。

    

    好几次都因为操作不当，导致火把没有能够被再次点燃。

    

    “龙哥？”

    

    因为有点心虚，王胜利也是叫了一声张龙的名字。

    

    但是本来还听见周围有下楼梯的脚步声以及送人的呼吸声，就在王胜利叫完了张龙的名字之后，这些声音就像是凭空消失了一样，周围变得一片寂静，只剩下王胜利自己往楼梯下走去的脚步声了。

    

    这也导致王胜利更为紧张。

    

    不过也正是因为如此，王胜利更加的渴望把火把给点燃了。

    

    必须看清周围的环境，这才可以让自己安下心来。

    

    王胜利拼命的点火。

    

    好几次都差点把火把给点起来，但是又不知道为什么，火把的火光刚刚闪起又灭了。

    

    最后王胜利也是急的一脑门子的汗。

    

    在这闷热的又封闭的楼道里边，简直连气都快喘不过来了。

    

    “这个破货怎么点不燃了？”

    

    王胜利差点把火把给扔了，在恐惧当中，人也通常是会变得相当的愤怒的。

    不过他也知道，在这种环境下，必须要把火把给点起来，才能够让自己安心。

    

    所以他也是停下了脚步，反正现在已经听到张龙，张小童他们的脚步声，连他们的呼吸声也听不到了。

    

    所以他也不在意了，只求停下脚步，是的环境安定下来，可以让他把火把给点燃。

    

    从而使他可以看清楚到底出了什么问题，为什么刚刚还在一起说着话的时候，突然之间其他人都不见了。

    

    在停下来之后，王胜利点火把，终于是可以让火比较安稳。

    

    可能是之前点火的时候，因为走的太快了，所以火容易熄灭。

    

    就在王胜利再一次把火种燃烧的火星朝火把点过去的时候，他也是突然看见一张非常陌生的脸，正在黑暗当中鼓起了腮帮子吹他好容易才弄出来的的火星。

    

    王胜利看到这一幕，就算是他胆大如斗，也是吓的连头发都直立了起来，飞起一脚就朝那张脸踢了过去。

    

    

    

