    

    三奶奶总觉得，自己在什么地方见过这个后生，但她年纪大了，记不太清楚。

    她扯着三爷爷的衣袖，低声说道：“老头子，你看右边那个穿着灰色麻衣，腿脚有些不好的后生，是不是有些脸熟？咱们好像见过呢。”

    三爷爷正在听顾锦里问老朱、王勇夫话，听到三奶奶的声音，往她说的地方看去，见一个二十多岁，瘦得跟猴子一样，右腿还踮着的后生，皱眉看了一会儿，摇头说道：“你老糊涂了吧，这后生哪里脸熟？我是没见过。”

    三奶奶听罢，心里泛起嘀咕，难道是她看错了？

    她在心里默默回想着自己这辈子见过的人，想了很久，也没有想起这个后生是谁？

    “回小东家的话，小的是西北兴安府人士，今年四十有三，在兴安府给人做护院的，一路护送着主家来到南边，主家养不活那么多人，把小子一家卖给牙行。”老朱回答着顾锦里的话。

    顾锦里问道：“一路护送主家到南边，算是忠心了。你主家转手却把你们一家卖掉，你心里可有怨恨？”

    老朱怔愣一会儿，眼圈慢慢红了：“先前是有的，但想着一路上主家也给小的一家老小分了粮食和水，让小的一家得以活下来，心里便不怨了。”

    世道艰难，逃荒路上死了那么多人，他们一家四口能活下来，前主家也是出了粮食的。

    顾锦里见他是个感恩的，心里满意不少，问他：“谁是你的家人，让他们站出来，我看看。”

    老朱听到这话，赶忙冲着那群灾民里的几个人道：“孩他娘、长寿、茶花，赶紧出来。”

    老朱媳妇急忙带着女儿、儿子走了出来，对着顾锦里躬身行礼：“小的见过小东家。”

    他们一家子都是前主家的家生奴才，规矩是极好的。

    顾锦里看见他们懂规矩，心里对这家人很是满意，问：“朱长寿、朱茶花，你们两个以前的主家是府城人士，若是以后一辈子要待在乡下，你们可愿意？”

    “愿意愿意，小的们愿意！”朱长寿跟朱茶花说着：“小东家放心，我们都是吃过大苦头的，知道外面世道艰难，如今只要有口饭吃，有个地方住，我们一家四口就满足了。”

    顾锦里点点头，目光在朱茶花的身上停顿半会，最后落在朱长寿身上：“你爹是护院，你可会拳脚？”

    朱长寿道：“回小东家，小的学过，会些拳脚，但没有做过护院。”

    他们的前主家下人多，想要当上护院不容易，所以他只是会拳脚，并没有做过护院，而是在下人房里待着，做些粗活。

    顾锦里指着王勇夫道：“王勇夫，你跟他比比。”

    “是。”王勇夫应着，开始跟朱长寿比起拳脚。

    两人都饿得不轻，比试了十几招，在两人累得快趴下之前，王勇夫把朱长寿给制服了。

    三爷爷看着那个王勇夫，对顾锦里道：“小鱼，这个不错。”

    顾锦里也觉得王勇夫不错，她让朱长寿先退下，问王勇夫：“你家里有几口人？”

    王勇夫听到这话，有些为难，他冲着顾锦里跪下，道：“小东家，我家有五口人。我妹子死了男人，如今她们娘俩跟着我们一家过。”

    王勇夫的媳妇跟妹子见王勇夫跪下了，也拉着各自的孩子跟着跪下。

    “小东家，我是王勇夫的媳妇马氏。这是我们的儿子，叫亮子，今年八岁了，能干活。”王马氏拉着一个男孩，冲着顾锦里腼腆的笑道。

    王马氏的旁边，跪着一个瘦弱的年轻女人，她的手里紧紧拉着一个小男孩的手，等王马氏把话说完了，才开口说道：“我是王勇夫的妹子，许王氏，这是我儿子许青，今年六岁。”

    许王氏说道这里，停顿一会儿，抬头看着顾锦里道：“小东家，您别看我瘦，但我身体很好，能干活。青哥儿也能干活，他很听话，从来不哭闹，身体也好，这一路逃荒，他就病过一次，只病了两天就好了……求，求您，买下我们一家吧。”

    许王氏声音哽咽的说着，眼圈很红，却是强忍着没有哭，怕顾锦里嫌她晦气。

    王勇夫见状，也跪求顾锦里：“小东家，求您买下我妹子吧，她们母子能干活的。”

    王勇夫以前是做镖师的，没逃荒之前，家里的日子过得很是不错。但逃荒之后，他们家的人死的死，散的散，妹夫一家也死得差不多了，只剩下他妹子跟外甥。

    顾锦里没有看王勇夫，而是看着王马氏：“你男人想要我家买下你小姑子母子，你是怎么想的？”

    “我？”王马氏心里虽然埋怨小姑子母子拖累他们家，但大家是一起逃荒过来的，而小姑子的男人又死了，这孤儿寡母的，要是她家不照顾她们，那她们就得被人糟践死。

    王马氏犹豫一会儿，对顾锦里道：“要是小东家愿意，把我小姑子母子买下吧。”

    王勇夫听到这话，松了一口气。他知道自己一直照顾妹子一家，王马氏心里有意见，但这是他的亲妹子啊，男人又死了，他不能不管她们。

    顾锦里道：“我家用不了这么多人。”

    王马氏听到这话，慌了，但她很快反应过来，对顾锦里道：“那小东家能否帮忙，先把我小姑子母子买下，等以后我们一家干活赚钱后，再把买人的钱还给小东家，您看咋样？”

    顾锦里微微挑眉，这个王马氏，还能想到借钱买人，以后再还钱，算是个聪明的。

    有聪明劲儿，也不狠心，还算顾着家人。

    顾锦里问三爷爷跟顾大山：“三爷爷、爹，你们看这两家怎么样？”

    在她问话的时候，三爷爷跟顾大山一直在旁边听着，觉得老朱跟王勇夫两家很是不错，而老朱的儿子还会拳脚，也可以看守作坊。

    “就他们两家吧。”三爷爷发话。

    顾锦里点头：“好，我们就买下他们两家。”

    老朱家有四口人，王勇夫家有五口人，虽然两个都是孩子，但王勇夫跟王马氏、许王氏能干活，这就够了。

    三奶奶听到这话，指着那个脸熟的后生道：“小鱼，把他也买下来吧。”

