    两只幼崽打架是什么样子的？

    深渊恶龙一族的龙龙，时隔一万年以后，率先见识到了。

    小黑黑虽然才破壳不久，可是它就很凶。

    且龙族本就是得天独厚的种族，这一族的肉体都十分强悍，并不需要特别的训练，体能就可吊打其他种族。

    说个不好听的话，全星际的各个种族，曾经都在龙族的食谱上，只是好吃和不好的区别而已。

    所以，只见小黑黑尾巴一个横扫，快出黑色的残影。

    “嘭”的一声，那一尾巴抽的黄沙漫天。

    小黑黑凶，小白虎雪泯也不逞多让。

    它是一只六百岁的幼崽，距离成年只差一个契机而已。

    在星际，幼年和成年的标准，完全不是以年龄来划分，而是根据是否可以从兽态化出类人形态来衡量的。

    小白虎这一批的幼崽，包括时光鸟和虫族蓝蝶，还有潮汐王子，以及机械生命萌萌眼，都是六百年前最后一批诞生的生命。

    可以说，这几只就是在全星际民众的关爱和注视下长大的。

    小濛濛和小黑黑没出现以前，他们便是星网上的宠儿。

    但是无一例外，他们这一批的幼崽，时至今日本该早化出类人形态，进入成年期，可却一直没动静。

    在经过各种体检，确定他们的基因毫无异常，此次便被丢到了荒星，试着稍微接受一点点的宇宙暗物质辐射，刺激刺激身体，看是否能够解决无法成年的问题。

    所以，小白虎有着六百年的打架经验，那是十分丰富。

    只见它身体一扭，灵活地避开小黑黑的攻击，随后喵呜的一声，犀利的无影爪挠出去，顿时挠的小黑黑背部鳞片吱嘎吱嘎的响。

    两头幼崽，谁都不敢服输，红着眼睛对视一眼，下一刻就凶狠地撕咬在了一起。

    “嗷呜呜”咬死你咬死你这只臭猫，让你再碰我姐姐！

    “喵呜呜”混蛋！讨厌的姐控粘兽精！小濛濛是我妹妹！

    又撕又咬，还前爪挠后爪蹬，时不时尾巴再抽的噼里啪啦响。

    其他恶龙看热闹不嫌事大，不仅在旁吆喝加油，还有摸出光脑，当场开始录视频。

    瞧，这两只幼崽多活泼健康！

    瞧，他们的四肢都强壮有力！

    瞧，他们的尾巴线条多优美流畅！

    瞧，他们的牙口多整齐锋利！

    ……

    一众龙龙正看的高兴，奶团子在爸爸的怀里回过神来。

    她小脸焦急，揣着爸爸衣领子：“爸爸，不要打架，弟弟和小猫猫不要打架呀，打架不乖……”

    小奶团自来就不喜欢打架，更不喜欢看到身边亲近的人打架。

    谁知龙神温柔都摸了摸她小脑袋，云淡风轻地说：“没关系，他们不是在打架，小幼崽之间都是这样打招呼的，越打关系越好。”

    在恶龙一族，确实是如此。

    可小白虎心头哗狗了，谁跟这只粘兽精关系好了？

    团子纠结地扭着小手手，看看尾巴缠在一起，还没分出胜负的两只兽，她又回头看看爸爸，都把自个给搞懵了。

    为了转移团子注意力，龙神抱着她转身往绿洲外走。

    他问：“宝宝想先去星舰逛逛吗？”

    一听可以去那艘好大好大的舰舰船上，团子立马眼睛就发亮。

    “舰舰上有爸爸的房间爸爸的大床床吗？”团子奶声奶气地问。

    她最喜欢爸爸的房间！最喜欢爸爸的大床床了！

    龙神低笑起来：“当然有，可以随便宝宝怎么滚都可以。”

    于是，团子小身体扭来扭去兴奋地说：“哇，濛濛想看看，爸爸濛濛想去舰舰上面！”

    龙神自然无一不应。

    他抱着团子，缓缓的身体前倾并拉长。

    四肢逐渐变成爪子，有锋利的鳞刺沿着后背脊椎骨长出来，并且伸展出巨大的玄色翅膀。

    团子张大小嘴：“哇！”

    她还是第一次这么清楚地看到爸爸变身。

    简直……超厉害的！

    这个超厉害的，濛濛要学！

    于是，她从爸爸龙爪里扭身下地，学着爸爸的姿势，前肢撑在地上，躬起小屁股和背部，仰起小脑袋。

    小濛濛：“嗷呜~~~”

    龙神：“……”

    系统：“……”

    崽儿，故意卖萌犯规的哦。

    已经完全变回了兽态的龙神，拿脑袋上的金色额角，轻轻蹭了蹭团子脑袋。

    随后，龙神捞起团子，将她小心翼翼放到肚皮底下的育儿袋里。

    团子窝在爸爸最柔软、最安全的地方，小爪子扒拉着袋袋边缘，只弹出个小脑袋往外看。

    “呼啦”遮天蔽日的翅膀簌簌伸展开，整个庞大的龙身一抖，强有力的后肢一蹬，龙神带着团子一飞冲天。

    “啊啊啊啊啊啊！”团子兴奋地尖叫起来，她在育儿袋里激动到跳小脚。

    爸爸好棒！

    爸爸飞高高！

    我爸爸是大龙龙，超级厉害哒！

    团子第一次这么清醒地被爸爸带着飞，她低头看着绿洲越来越小，绿洲里的龙龙们小和蚂蚁一样。

    漂亮的云层就在围绕在身边，近的仿佛触手可及。

    爸爸飞的越来越高，最后竟是将白云都甩在了后面，冲出了荒星的大气层，进入了漆黑的真空宇宙。

    系统紧张兮兮，时刻准备着要是崽儿不适应宇宙的环境，就立马给她套防护罩。

    哪知，龙神身上，如水波一般，覆盖起一层透明的薄膜。

    那薄膜将龙神全身都笼罩其中，特别是育儿袋的地方，更是重重严密的保护起来。

    系统松了口气，还好还好，龙爸爸还是很靠谱的。

    深渊恶龙一族可以在宇宙中，不借助任何设备翱翔。

    于是，奶团子就看到，璀璨的星云，还有不断闪烁的流光，以及恐怖的陨石带。

    没见识的小奶团小嘴巴都合不拢了，眼睛睁得大大的，即便是这样，她也觉得一双眼睛完全不够看。

    宇宙，太漂亮啦！

    龙神一直分心注意着团子，见她目不转睛地盯着五光十色的星云，便刻意放慢了速度，绕着星云多飞几圈，让团子欣赏个够。

    宇宙很大，世界很宽广，天地也无限广阔。

    如果可以，他都希望带宝贝去看一看。

    只有领略过种种宏观的美，开阔了眼界，见识过更多更好的风景，往后的人生才不会被拘泥在小情小爱的狭隘格局里。

    这个世界宇宙里，谁都没有资格阻挡你前行的脚步。

    所以，宝贝呀，只管昂首挺胸，阔步一往无前。

    不用畏惧身后，因为——

    我永远都在！

    龙神这刻的疼爱和悸动，溢满了整个胸腔。

    “嗷呜”他昂首就是一声龙吼。

    与此同时，无数喜欢值，像龙卷风一样，乌拉拉的席卷了系统的空间。

    金色的光柱，再次刺破空间壁垒。

    原本，两股信仰之力，一股是上个末日世界提供的，一股则是星际兽兽对团子的喜欢。

    但在金色光柱下，这两股信仰之力顷刻就被吞了。

    系统目瞪口呆，眼睁睁看着金色光柱自发灌注到团子的灵魂小芽芽花钵里。

    “啵”的一声轻响，一直长不出来的第三片叶子，翠色摇曳地舒展开来。

    第三片叶子，长出来了！

    同一时刻，奶团子头顶发痒，她伸手挠了挠。

    结果，挠来挠去，挠出来一株——

    嫩绿嫩绿的小芽芽！！！

