    李承乾并不想知道信里写的是什么，关于李静仙的事情，他也不想再查下去，那阴险的老道士死了也就死了，相信以前被他控制的那些人在他死了之后也会树倒猢狲散。

    另外还有一点让李承乾无法再查下去的理由也很简单，因为这件事情中牵扯的人太多，太广，如果继续查万一把那些人逼的急了来个狗急跳墙对谁都不好。

    夜魅并不知道李承乾是如何想的，不过她的生活十分简单，根本不想知道其中的原因，听了他的喃喃自语之后，便退入到房间的黑暗之中，好像从来没有出现过一样。

    ……

    唐善识这段时候很忙，用两脚不沾地来形容都不为过。

    蒸汽机的改造工作已经完成，以洧水中提炼出的油品为燃料，可以让机器连续工作三个时辰左右，接下来就需要再添加更多的燃料，否则机器便会停止工作。

    这东西看上去很好，很精致，唐善识看着这东西就像看着自己的儿子，不，或者说应该比看着自己的儿子还要亲。

    蒸汽机在很久以前就已经研究出来了，但小型化的工作却持续了近七、八年，现在终于有了成品，是他向李承乾交差的时候了。

    李承乾在接到唐善识送来的消息后大感意外，这家伙竟然真的把发动机给搞出来了？

    带着那深深的疑惑，李承乾放下手里的一切事情，带着小白他们出了皇宫，直奔大唐科学院，在其中一间研究室中见到了兴奋的满面红光的唐老五。

    “我听说你把汽油发动机搞出来了？”才刚一见面，李承乾便直接问道。

    “我也不知道算不算搞出来了，反正那东西一直在运转，如果没有意外的话，我想应该是搞出来了。”唐善识站在李承乾的边上，乐呵呵的说道。

    “就是里面的那个？”李承乾抬手指了指不远处正在一间玻璃房子里不断发出嗡嗡声，抖个不停的机器说道。

    “对，就是那个。”唐善识笑眯眯的说道。

    李承乾摇摇头，将十分得瑟的唐老五推到一边，绕了个圈子进到了那玻璃房间里在面，围着那个大概有桌面大小的机器转了几圈，半晌之后才问道：“你这东西怎么搞成这个样子，这外型跟个蛤蟆似的，回头怎么装进车子里。”

    唐善识并不知道后世的汽车和发动机是什么样子的，听了李承乾的话之后不以为意的撇撇嘴：“这有什么，把车子弄成这个型状不就行了。”

    李承乾闻言先是一愣，接着便苦笑起来，知道自己是被后世的观念所影响了，叹了口气道：“好吧，算你说的有道理。”

    “什么叫算啊，陛下，您这话说的可是有瑕疵。”唐善识到底是从小与李承乾一起玩到大的，高兴起来开个不大不小无伤大雅的玩笑算不得什么。

    李承乾指着他笑骂了一句，然后正色说道：“车子准备好了么？一会儿把这东西装进去，咱们看看这东西好不好使。”

    “早就准备好了，就等您这句话呢。”唐善识甩了一个响指，从外面叫来几个人，又装那正在运转的机器给停了，抬起来便往外走。

    李承乾跟在这些人的身后走了出去，来到另外的一个车间里面，立刻便见到一个类似于解放卡车大小的怪车停在那里。

    那怪车有六个轮子，每个轮子比后世山地车的轮子宽不了多少，车子的上面是一个木头搭起来的架子，回子的一头摆并排摆了两张椅子，两根操纵杆，再有就是一根绳子。

    这是李承乾这辈子见所最简单的汽车了，后世的时候哪怕是路边的三轮，至少也还有个车斗，前面有个车把，可眼前这东西竟然只有两根操纵杆，也不知道设计这个的人是怎么想的。

    唐善识在听到李承乾吐槽后对他解释，眼下其实只要让车动起来就好，至于美观那是以后的事情。

    李承乾听了这个解释觉得似乎有些道理，便也没有再多说什么，找了一个地方，让人弄了些茶水便一边喝茶一边看那些工人将发动机安装到架子上，然后再连接传动轴。

    这些工作看上去简单，但实际操作起来难度却是不少，足足调整了近两个时辰，一群工匠才算完成了手头的工作，一个两个站到一边满脸兴奋的像是等待检阅的士兵。

    李承乾见‘车子’已经组装好了，立刻将茶碗丢到一边，拉起唐善识坐到了架子上的两张椅子上，打算亲自来个处女驾。

    不想刚坐上去，下面的人就不干了，一群人哭着喊着求他下来，最后甚至扯到了天下安危，弄的李承乾好不尴尬。

    唐善识见气氛有些不对，也跟着劝道：“陛下，这东西毕竟是新物事，您还是先让我们先试一下，等没问题了您再自亲体验如何？”

    李承乾见唐善识也如此说，顿时有些不高兴：“这东西连个变速箱都没有，最快也就是十里二十里的速度，怎么可能会有危险，唐老五，你小子在吓唬朕是吧？”

    面对倔强的李承乾，唐善识指了指脚底下：“陛下，速度是一回事儿，机器稳不稳定是另一回事儿，咱们屁股底下坐的就是个大号的油筒，万一这东西要是炸了，那可什么都完了。”

    李承乾低头看了看屁股下面，发现唐老五说的还真是半点不假，装油的那个大桶真的就在他们两个的屁股下面。

    “陛下，您还是下去吧，否则你就是摘了臣了脑袋，臣也不敢发动这个东西。”唐善识看出了李承乾的犹豫，接着刚刚的话题继续说道。

    抱着听人劝吃饱饭的原则，李承乾咂咂嘴，从‘驾驶’位上跳了下来，郁闷的走到一边摆了摆手：“滚，快点滚，别让老子看到这东西，看到就烦。”

    “哎！”一群工匠加研究员只要求李承乾从车上下来，只要他下来了，别说烦，就是每人抽上几板子也没有问题。