    众人纷纷转头看向了这声音来源的方向，在发现尖叫的是蒋震之后，大家也看向了他的四周。

    这一看，众人的面色亦是瞬间变了。

    那是一条巨大的蛇，只是略微一估，它的身形便有几百丈之长。

    如果说百里红妆之前所遇到的是一条大蛇，那么眼前这一条就是巨蛇！

    此刻，那巨蛇漆黑椭圆的眼瞳正盯着蒋震，俨然将其当成了可口的食物。

    “主人，我怎么觉得这蛇看起来有些熟悉。”

    小黑唇角微微抽搐，眼前这个家伙不就是之前他们所见到的那条蛇的放大版吗……

    “这家伙可就没有那么好对付了。”

    百里红妆眸色微沉，那条蛇只是一手便能将其解决，眼前这条蛇怕是达到了初仙境。

    蒋震面色发白，面对着那一双阴冷毫无半点人性的瞳仁，他下意识地屏住了呼吸，心头简直恨不能破口大骂。

    “这到底是什么运气？竟然会遇上这种麻烦的大家伙！”

    巨蛇定定地看了蒋震片刻，这才蜿蜒着身体爬了过来。

    “救……救我！”

    蒋震一边后退，身形飞速下降，一边向着众人求救。

    那巨蛇瞧见蒋震就这样逃离，它也并不着急，长长的身子骤然向下掠去，那速度竟是快得惊人！

    “蒋震有危险！”刘靳面色骤变，凝重地看向帝北宸二人，道：“我需要你们帮忙！”

    帝北宸二人自然也明白，大家既然是一同行动，那就会尽力保护对方的安全。

    几乎是第一时间，每个人都加快了速度向下掠去。

    “这条蛇我们以前曾经遇到过一次，当时它正在和另一只妖兽大战，我们只是远远地看过它一眼，之后就迅速逃离了，并没有被它发现，没想到这一次我们的运气会这么不好，竟然直接被它撞上。”

    “你知道这家伙的实力有多强吗？”帝北宸问道。

    “根据我的判断，它是初仙境修为，不过战斗力在我之上，我并不是对手。”

    刘靳坦然承认，“它不光实力在我之上，在这里它更是如鱼得水……”

    百里红妆亦是明白了过来，他们需要依靠这绳索来做一个支撑，而这条巨蛇俨然已经对这里的环境了如指掌。

    它根本不需要任何的支撑点，它那灵活的身体便能让它在这里如履平地。

    “我们三个加起来还是能够试一试的。”

    漆黑如墨的凤眸漾着明亮的光泽，明艳动人的面庞不曾激起半点波澜。

    三人加快了速度，狂风呼啸而来，耳边是猎猎风声，隐约间还能听到下方传来的呼救声。

    百里红妆速度发挥到了极致，终于见到了那如百年大树一般粗壮的蛇尾。

    “咻咻——”

    飞刀以闪电般的速度飞射而出，竟是直接射进了巨蛇的肉里消失不见。

    顷刻间，她便注意到那巨蛇的身形停了下来，没有再继续追下方的蒋震，而是缓缓转过了头来，森冷的目光盯上了百里红妆三人。

    “愚蠢的家伙……”

    沙哑而刺耳的声音从巨蛇的口中传出，它冷冷地望着百里红妆，俨然已经确定了刚才的动手之人。

