    　　陆承洲挑了红枣，黑米和牛奶，又买了一堆顾芒爱吃的果干，水果，低头看着顾芒，“还想吃什么？”

    　　顾芒扫了眼购物车的零食，吐出一个字，“糖。”

    　　“好。”陆承洲看了看上方的指示区域标，又带她去食品区，选了一些她喜欢的口味。

    　　然后握着她的手，单手推着购物车去结账。

    　　顾芒眉眼低垂着，挺无聊的玩一个智力开发游戏，十几分钟，已经快把游戏打翻版。

    　　因为是周末，结账区人并不少。

    　　陆承洲就那么低着头看顾芒玩游戏。

    　　“你要哪个？”女声压得很低，“好像新出了好多款。”

    　　“你觉得哪个舒服就选哪个？”男人声音倒是挺坦然的，毫不掩饰，“我的尺寸你也知道。”

    　　“你滚啊！”女声压得更低，又气又恼的，“不买了！”

    　　偏偏陆承洲听力太好，闻言，眼底微微一顿，抬起眸子。

    　　前面是一对小夫妻，无名指上都戴着婚戒。

    　　男人按了按女人的头顶，笑，“脸红什么，都结婚了，你不买我来买。”

    　　男人挑了两盒新出的成人用品，随手丢进购物车。

    　　女人瞪他，气愤的快步走到收银区域前面，背对着所有人。

    　　陆承洲收回目光，看了眼货架上花花绿绿的盒子，眸色缓缓变深，最后是说不出的黑，透着几分欲。

    　　手不由攥紧了顾芒。

    　　突如其来的力道，顾芒一愣，抬头，见男人面色有些怪异，低声问，“咋了？”

    　　听到女生的声音，陆承洲回过神，低头看向女生。

    　　对上她清澈透亮的眼睛，他眼底又是一深。

    　　那双眸子是纯粹的黑白，深邃犹如寒潭，敛不尽的冷，却偏偏能勾死他。

    　　她微仰着头，光线里，脖子很白，像上好的羊脂玉，淡青色的血管都能看到。

    　　锁骨精致，线条漂亮的不行。

    　　心里有些痒，哪哪都不对劲起来。

    　　看着女生的眼神越来越暗沉，狼盯着猎物一样。

    　　顾芒一开始没反应过来，余光忽地瞥见他们前面那人递给收银员的一盒成[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]人用品，眸子稍眯了眯。

    　　她正要说什么，那边收银员喊了声，“下一个。”

    　　陆承洲手指轻微的动了下，回神，微敛了敛眸子里的光，握着顾芒的手去结账。

    　　买齐东西，两个人直接去B2停车场。

    　　陆承洲拉开车门，让她上去，把吃的放在她脚边，低声，“想吃什么自己拆。”

    　　顾芒看着他，挺深的眼神，说不清是什么，淡淡哦了一声。

    　　陆承洲帮她系好安全带，绕到驾驶座，偏头就看到顾芒拆了一包草莓干。

    　　他低声笑了笑，发动车子，“少吃一点，回去还要吃饭。”

    　　顾芒精致的眉眼微挑着，捏了个草莓干给他递到他面前，“给你吃个。”

    　　陆承洲愣了愣，垂眸看了眼那只细白的手，目光很快回到路上，张嘴。

    　　薄唇不小心碰到女生的指尖，他手指收紧方向盘，罕见的有些紧张。

    　　她却没有任何感觉的收回手，淡定的评价草莓干，“味道还行。”。

    　　陆承洲：“……”

