    第86章

    季绾伊气鼓鼓地瞪着眼前的少年，直到一道娇俏的声音打断这氛围。

    “川川~”

    女孩似是被门口的声音吸引过来，她一眼就看见了身形修长的韩羡川。

    尽管韩羡川包裹严实，女孩还是一眼就认了出来。

    还真是铁粉，第一句就是粉丝爱称。

    “骆小姐。”韩羡川礼貌打招呼。

    骆楚悠表情瞬间娇羞，红着脸道：“你比我大，喊我小悠就行。”

    季绾伊看着眼前一问一答的场景陷入沉默,听这两人大致意思，也是今天第一次正式见面。

    二人说了半晌，骆楚悠才看见坐在门口沙发上的季绾伊，问道：“这位姐姐是？”

    季绾伊无语，他们都跟进来多久了，才发现他们的存在...

    这位小姐姐眼里还真是只有韩羡川一个人。

    “介绍一下，”韩羡川道：“她是薇熠……”

    “唯一的表姐。”

    季绾伊接过韩羡川的话,她必须抓住这个能认识骆楚悠的机会，继续道：“我是羡川唯一的表姐。”

    骆楚悠这才惊讶的点头，“姐姐你好。”

    “你好你好。”季绾伊十分愉快地和她打招呼。

    韩羡川紧紧盯着季绾伊，眼神示意她为什么还在，见她心虚的转开头，才收回眼。

    张琛扶额，他家老板的厚脸皮真的是无人能敌。

    看着韩羡川和小丫头聊得很火热，季绾伊咬咬牙，“他们认识？”

    “不认识。”

    “你怎么知道？”她看向和她搭话的张琛。

    张琛回眸，看着季绾伊一脸“老板你没事吧”的神情，“刚才他们不是都自我介绍了？”

    “哦，对。”季绾伊板着脸，完全就是一副没有听进去的神情。

    张琛：老板，你明明就很在意……

    “季绾伊。”有人唤她，她立马抬眸，应了声。

    韩羡川这样直呼她的大名，让骆楚悠一脸疑惑,也随着他看过去。

    他朝她勾勾手指，“过来。”

    “……”

    季绾伊眯起了双眼,这小孩在招呼小狗呢？

    然后张琛就看见某只“小狗”不情不愿地走了过去。

    韩羡川：“给你介绍一下,这位是骆楚悠，是美域珠宝公司总裁的妹妹。”

    “你好，小悠。”

    季绾伊很有眼色的坐在了骆楚悠的另一边，然后就感觉有道冰冷的眼神似乎在盯着她。

    骆楚悠一脸笑颜，显然是因为韩羡川在场，说话和动作都充满了淑女风，十分自来熟地拉起季绾伊的手。

    “姐姐你好，我不知道川川还有表姐，刚才实在是冒犯了。”

    季绾伊：其实在场的都不知道。

    “没关系，”季绾伊也装作一脸和蔼的模样，“我擅自跟来，你不会介意吧？”

    骆楚悠：“不会不会，川川是艺人，多带亲人这样被狗仔拍到也不会被误解。”

    季绾伊嘴角抽抽：那真不好意思，这个屋就没有韩羡川的亲人。

    “小悠，我出去一下。”韩羡川站起身，和骆楚悠客气的说了声。

    骆楚悠一脸懂事,也不刨根问底。

    季绾伊把这一切看在眼里，这小姑娘还真是可以,在偶像面前很会啊。

    韩羡川出去没多长时间，她的手机微信铃响了。

    她背过去看了眼，是韩羡川。

    韩羡川：你出来一下。

    她见骆楚悠不在意的喝着果汁，她才打了几个字：什么事。

    “姐姐。”骆楚悠似是想起什么，忽然喊她。

    季绾伊慌忙灭了屏，回眸：“嗯？”

    “我是川川的忠实粉丝，已经很多年了，你有没有他小时候的趣事分享一下？”

    “……”这小姑娘莫不是在试探她？

    季绾伊虽然很不想朝这方向想，但骆楚悠的做法让她身为女人来看，她有很强的预感。

    “当然可以，但是想问个问题。”要想考验她对韩羡川的了解程度，怕不是问错人了。

    想当初她钻研这本书所有关于韩羡川的剧情时，只要是作者写到的，她都知道。

    骆楚悠眨巴眨巴自己的大眼睛，示意她问。

    她挑眉，“小悠喜欢羡川多长时间了？在后援会？”

    这些问题就是在考验骆楚悠是不是真的是韩羡川粉丝，还是说只是简单的看颜值罢了。

    “三年。”这个时间是韩羡川出道一年后。

    骆楚悠一听这问题，还有些激动，忙拿出手机，将相册里韩羡川的照片翻给季绾伊看。

    这完全就是一副追星女孩给别人安利偶像的模样。

    骆楚悠说的津津乐道，让季绾伊有些吃不消。

    这小姑娘竟然这么能说，刚才那副淑女形象真是为难她了。

    “这是一碗三鲜面。”季绾伊一眼就认出了女孩照片上的水印。

    骆楚悠：“姐姐，你也知道？！我跟你说，一碗大神超超超厉害！”

    骆楚悠越说越激动，最后直接打开了微博，给她看“一碗三鲜面”的微博主页，然后她就看见了骆楚悠的微博名。

    我老公叫川川V。

    季绾伊沉思，这个ID好眼熟，好像是粉丝群里见过。

    后来季绾伊才知道，骆楚悠就是韩羡川粉丝群的群主，也是疯狂追捧一碗三鲜面的头号粉。

    韩羡川似乎是等着急了，电话直接打了过来。

    她咬咬牙，朝骆楚悠笑笑，“姐姐去趟洗手间，你稍等会。”

    “好。”骆楚悠笑道。

    在季绾伊离开后，张琛似乎看到了骆楚悠瞬间收起的笑，骆楚悠在意识到还有人的时候，又扬起笑容。

    张琛也为了帮季绾伊打掩护，和骆楚悠客套起来。

    *

    季绾伊接通电话，然后就听到里面传来韩羡川的声音。

    “左手边转角处的包间。”

    “到底……哎呦。”她话没说完，就和一个行色匆匆的男人相撞，手机直线飞了出去，然后就看见男人长臂一伸，稳稳接住。

    季绾伊震惊脸：“！”

    这电视剧里的离谱事让她碰到了，她抬眸：“大哥，当众用魔法违法吧？”

    她的话让男人一愣，随后就听见男人笑出声。

    男人道：“这位小姐，打电话一定要好好看路，不然下次就不是撞到人这么简单了。”

    他的声音很有磁性，低沉，而且说话间也是带着笑意，看起来十分好相处。

    季绾伊扬扬眉，接过他递来的手机，“谢谢。”

    ?  ?今晚十二点福利活动就要结束了，宝子抓紧时间，在榜上的宝子也可以开始进群了！！

    ?      贴一下977804932

    ?  

    ????  

    (本章完)

