    陆晚晚跟汤业祖没谈太久，就客气的结束了通话，按汤业祖的意思，明天中午他们有的是时间好好聊聊。

    虽然只交谈了几句话，陆晚晚却意外的觉得汤业祖还挺懂礼貌的，根本不像传闻中那么孤僻，或许是因为他心中对傅氏有愧吧。

    另一边，私人医院，VIP病房内。

    汤业祖放下手机后，偏眸朝身边的陆薇薇看去：“你妹妹，真的有那么美吗？”

    陆薇薇一边给他倒水，一边说道：“当然，如果她不美的话，又怎么能嫁给Y市首富呢？”

    汤业祖阴冷道：“你刚开始可没告诉我，她是你的妹妹，厉景琛的前妻。”

    果然，当她告诉汤业祖，陆晚晚嘲笑他是个老不死的，又变态又恶心后，他就中计了。

    汤业祖久不出江湖，完全不知这位傅太太的底细，她要忽悠他很容易。

    陆薇薇倒水的动作一顿，她如果一开始就告诉汤业祖，陆晚晚是她的妹妹，那汤业祖就不一定会出手了。

    她想让陆晚晚活的比死还难受，所以无论如何都要设下这个局，再故意激汤业祖生气，引他入局！

    汤业祖的声音变得更阴森了：“你觉得呢？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆薇薇故作不屑道：“你跟厉景琛他爷爷打交道的时候，厉景琛还不知道在哪呢，

    等他反应过来时，他的半只脚已经踏进了她设的局里，想拔出来已经没那么容易了。

    此时听到汤业祖这么问，陆薇薇故意用着夸张的语气问道：“老公，你不会是害怕厉景琛吧？”

    陆薇薇心想，如果汤业祖真的害怕的话，就不会让这个局进行下去，恐怕他心里也对陆晚晚很好奇吧？能接连成为厉景琛和傅朔妻子的女人，会是怎样的绝代芳华？

    他凌虐起来，肯定更有成就感。

    就算是现在，他在你面前也像个乳臭未干的小子，而你可是老牌豪门的代表人物，谁见了不敬你三分？”

    汤业祖浑浊的双眼盯着她，道：“传闻，厉景琛为了亡妻变成一个疯子，你觉得一个疯子会给我三分薄面吗？”

    陆薇薇露出一副“你还不知道吧”的表情，道：“当年，厉景琛的初恋情人和妻子同时被人绑架，

    在只能救一个的情况下，他可是毫不犹豫的选择了自己的初恋情人，陆晚晚这才坠海的，

    陆薇薇于是红唇轻启：“现在谁不知道，厉景琛正在跟蓝沁热恋啊？要我说，他不过是为了塑造一个深情人设，以掩盖他当年的罪行罢了。”

    汤业祖问：“他当年的罪行？”

    陆薇薇接着道：“他这一生害父，害兄弟，又害了妻子，天煞孤星，谁都不爱。”

    为了佐证自己的话，陆薇薇举例道：“要不然陆晚晚现在都回来了，他就应该去把陆晚晚抢回来，而不是和蓝沁陷入热恋了。”

    你说厉景琛能不塑造一个深情人设，在世人面前洗脱嫌疑吗？”

    汤业祖低哑道：“原来如此。”

    见状，陆薇薇就知道此事妥了。

    “老公，明天你就放开了玩，她不是觉得你不行吗？你就让她见识下你的厉害！”

    汤业祖想想也是，而且厉景琛构陷父亲入狱，打断他二弟的腿，这些都是前科，所以，把妻子害得坠海也不是不可能的，再说厉景琛当年并没有明媒正娶陆晚晚入门，可见这份爱不过如此。

    解除了对自己唯一的威胁后，汤业祖眼底掠过了一道病态的兴奋。

    下一秒，陆薇薇扑到汤业祖干瘪的胸前，但却不敢真正压住的撒娇道：“老公，我可就指着你明天给我出气了！不，关键是，要让陆晚晚知道你不是好惹的！还有将我们汤家之前丢的脸，通通都讨回来！”

    “嗯……”汤业祖伸出枯槁的手，罕见地只是摸了摸陆薇薇的脑袋，就像在赞赏一只给他叼来兔子的猎狗般。

    面对陆薇薇的怂恿，汤业祖嘶哑的问：“你为什么这么恨你的妹妹？”

    陆薇薇的谎话张口就来：“她从小就惯会争宠，抢夺我的父爱，兄爱，唯一疼爱我的妈妈，也因为她而获罪坐牢，我能不恨她吗？”

    汤业祖点了点头。

    陆薇薇起身打开病房，让两名医生端着盘子进来。

    “叩叩叩——”

    听到敲门声的陆薇薇抬起头来，见门口站着两名医生，她当即说道：“老公，你的特效药送来了，我去开门。”

    汤业祖回答道：“还是老样子。”

    于是，负责记录的那名医生写下——暂时没有发现副作用。

    “汤先生，您这几天感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

    在放下盘子后，其中一名医生负责询问，另一名医生负责记录。

    结果，汤业祖却在躺平后，开口说道：“等等。”

    其中一名医生询问道：“您还有什么需要？”

    另一名医生拿起托盘里的针管，掀开汤业祖的被子，让他侧躺后，给他注射了特效药。

    “汤先生，我们不打扰您休息了。”两名医生做完手头的工作后，便要离开。

    陆薇薇在一旁着急的问：“就是行房事的药，你们有吗？”

    她本来是想在成人用品店买的，但汤业祖是个惜命的人，非得来医院问问。

    汤业祖问：“有没有什么能让我重振雄风的药？”

    两名医生还以为是自己听错了：“不好意思，您说什么？”

    陆薇薇瞥了他一眼，心中鄙夷，汤业祖早就不中用了，才会以凌虐美人为乐，就像古时候的太监，因为无法像个正常男人一样纾解欲望，心理才会越来越扭曲。

    两名医生在离开病房后，立刻商议道——

    “这……”两名医生对视一眼后，委婉道：“我们得去问问这款特效药的研制者，免得出什么差错。”

    “好。”汤业祖颔首道。

    “可是他已经打过特效药了，如果再吃行房事的药，等于打了两次鸡血，你确定他的血管不会爆掉吗？”

    “所以我才说得打电话问问楚医生啊！特效药是由他研制出来的，他总该知道这buff能叠几层吧？”

    “他都多老了，还想着那事呢？”

    “唉，其实也能理解，放着那么美艳的妻子碰不了，谁受得了啊？”

    ……

    林家。

    “对，这事我们做不了主，还是打个电话给楚医生吧。”

    两名医生合计完后，立刻拿出手机，打给了楚墨。

    楚墨正待在林岳给他设立的实验室配新药时，忽然听到门外响起一阵敲门声。

    楚墨一边往小白鼠的嘴里喂药，一边不悦道：“谁？不知道我做实验的时候，不喜欢被人打扰吗？”

    门外，传来林岳手下的声音：“楚医生，是你的手机响了，如果你不想听的话，我可以给你按掉。”

