
　　我和豆芽仔一路小跑，最终跑到了东山南边儿一处土窑洞里。

　　这窑洞没门，没人住了，头顶20米的地方就是明长城，离镇北关不远。

　　豆芽仔小心朝外张望。

　　东山的深夜漆黑如墨，起一般寂静。

　　“峰子，那人就是上回你说的谢疯子？长春会的？”

　　我点点头说:“是啊，所以我才害怕，你忘了老葛怎么死的了？”

　　豆芽仔望着黑夜，忧心道:“那我小王姐呢，我小王姐会不会出事？”

　　“不知道，咱们是泥菩萨过江自身难保，你小王姐吉人自有天相，希望不会出事吧。”

　　我也只能在心里替小鸡脚婆祈祷。

　　那么后来榆刚保卫科有没有抓住谢起榕呢？

　　没有。

　　不但没有，还伤了四五个人，也是谢起榕没用拨浪鼓，等东山派出所找到这里，谢起榕直接从土坡上跳下去，跑没影了。

　　也就是那时候，榆林东山附近就多了条传说，说有一户老太太的尸体因为偷埋晚上诈尸了，老太太举着胳膊蹦着走，见人就咬，弄伤了许多人。

　　05年进入网络时代，一位榆林本地的年轻人在天涯注册了个账号，网名榆城老羊，他说自己是此事的亲历者之一，并且在莲蓬鬼话区写了个帖子《榆城老太诈尸事件亲历者揭秘》，帖子一出，瞬间被点击量置顶，一群吃瓜网友们化身键盘侠，纷纷出谋划策，这波顶贴热度持续了近一礼拜，只不过被后来天涯左央的直播见鬼帖子压了下去。

　　我和豆芽仔躲到早上才敢出去，开始是步行，后来碰到了一辆往饭馆送豆酱的三蹦子，我们和人交谈，最后坐着三蹦子回到了桃源小区。

　　“快，冻死哥了，小米让个地儿，让哥暖暖手，”豆芽仔进屋后一屁|股把小米挤开，自己把手贴到了暖气片上，一脸舒服样。

　　干了票大的，把头这两天心情不错，我去找他时他正听着收音机里叶丽仪唱的上海滩。

　　“谢起榕....云峰你确定？谢起榕在榆林？？”把头关了收音机，刚才听歌时的轻松不见了，一脸凝重。

　　“这个人.....很难办....”

　　我说:“都这样了，长春会还不管？”

　　“嗯....”

　　“管是肯定要管的，”把头皱眉道:“谢起榕没疯时，和80年代长春会大会长是磕头兄弟，二人是过命交情，只要郑会长还在世，会里估计不会下死手，只能想办法活着把他捉回佳木斯。”

　　“云峰你交代好大伙，绝不要主动接近此人，谢起榕已经影响了当地稳定，交给长春会去找人对付吧。”

　　和把头正说着话，这时我手机响了，来电显示是个陌生手机号。

　　“喂，哪位？”

　　“是我啊。”很快，电话里传来一声女声。

　　看把头在喝茶，我小步跑出去说:“你人有事没有？是不是昨晚后悔没听我的？”

　　小鸡脚婆低落的声音传来。

　　“保卫科伤了好几个人，有个人伤到了脊椎可能要坐轮椅了，铁厂要赔家属一大笔钱，科长也被骂了，我被开除了。”

　　“嗯，开除了好，你那活儿.....”我意识到了自己说错话了，刚想改口就被打断。

　　“喂，项云峰你认不认识点朋友，给我介绍个工作，越快上班越好，工资低点都可以。”

　　“怎么，你要借钱？没钱了？”

　　“我才不借你钱呢，”小鸡脚婆急声道:“我就是不想闲下来，我的存款都投资了，暂时性资金短缺而已。”

　　听他还嘴硬，我一阵纳闷，心想:“你有什么投资，你皮夹子里面都没有一张一百的，还嘴硬是不。”

　　我转念一想，开口说:“你豆哥知道不？你豆哥家里是做生意的，他卡里存着上百万，你去找他借点花花吧，我没有。”

　　“豆哥？”小鸡脚婆缓了缓问我:“就那个色眯米的毛刺头小子？他那么有钱？真的假的？”

　　“我骗你这个干什么，你不信找他问问，等下我把手机号发给你。”

　　十分钟后。

　　豆芽仔火急火燎跑过来，红着脸指着我大声说:“峰子！你跟小王姐说了什么！”

　　“我家哪是做生意的！我没有钱！饭都要吃不起了！十块八块的我都困难！你可不要乱说！”

　　我笑了笑没说话。

　　和豆芽仔认识这么久了，他就没请我吃过一顿饭，只要去外面吃饭，要不我买单要不小萱买单，他唯一花的大钱，就是那次给自己买了两瓶枸杞王酒，我不知道他到底存了多少钱，反正我知道一点，我们几个人里数他最有钱。

　　这天晚上小鸡脚婆约我去她住的地方见面，正红我也有点事儿想问她，便去了。

　　我们住在4号楼，桃源小区的房东一家就住在五号楼，我跟房东买了他家的摩托车，花了不到一千块钱，是一辆蓝色的二手铃木王，我想着平常买菜买肉来回骑。

　　地点在一家面馆。

　　见到人时她已经脱掉了保安服，换了一身便装，穿着棉拖鞋牛仔裤，我们点了吃的，点了个土豆丝油炸花生米，喝了两三瓶啤酒后她有些上脸，忽然低着头抹了抹眼泪。

　　我往嘴里扔了颗花生米，笑道:“怎么了，不就是丢了个保安的工作吗，就你这样怎么在道上混，工作在找就是了。”

　　小面馆晚上就我们这一桌，小鸡脚婆或许是压抑的太久了，想找个人倾诉说话，她抹了抹眼，说了她当下的困境。

　　这世道，家家有本难念的经，别看她一口一个道上，实际上她就是个普通女孩，和我们这些真正的犯罪分子是两个世界的人。

　　事情是这样的。

　　她妈不是老鸡脚婆吗，三个月前住院了，在医院检查出来了皮肤癌，还是转移的晚期，基本上治不好了，为了治病补上欠医院的医药费，她把活禽市场的摊子卖给了别人，随后就去了榆刚保卫科当保安。

　　“你妈现在怎么样？”我推过去餐巾纸问。

　　“就那样，在家拖着，医院说在花钱治意义不大，运气好的话还能活七八个月，治不好了，我姑姑在家伺候。”

　　“哎.....”

　　我叹了声也不知道该说什么，她妈不是什么好人，老是骗人，如今落得这般下场不知道是不是报应。

　　“不吃了，吃饱了。”

　　她放下筷子喊道:“老板结账。”M.23sk.com

　　老板擦着手从厨房出来，“26块钱。”

　　“先给我记着，月底了一块给。”

　　“又赊啊，你上月的还没给我结呢。”

　　我掏出钱包准备给钱，小鸡脚婆见状不让我给。

　　“你怕什么，我还能跑了不成，给我记着，过两天发了工资就给你，走了啊，明晚我来吃炒饼。”

　　我骑摩托车把她送回住的地方，她住在老机修厂，那里没有路灯，全都是很矮的红砖房，十多平米，租金一个月60块钱。

　　下坡时不知道是有意无意，她老往我身上蹭。

　　机修厂看门老头九点多就熄灯睡觉了。

　　“前面小广场左拐，挨着枣树那间屋就是。”

　　到了地方，我灭了火。

　　我看了看四周说:“你这没灯啊，这么黑。”

　　她从兜里掏出来钥匙，说这儿不住什么人了，都搬走了不在家，自然没人开灯。

　　“吱呀一声....”她开了门。

　　“刚才吃的菜有点儿咸，你进来喝口水吧。”

　　我拧着钥匙道:“不咸啊，还行，不喝水了。”

　　“你刚才是不是没吃饱，我屋里有方便面，我们煮两包。”

　　我一脚踹着摩托车，掉转了车头。

　　“我不饿，晚上吃方便面不好，你自己吃吧。”

　　“拜拜，走了啊。”我骑车掉头离开了。

　　快拐弯时我回头看了一眼。

　　夜幕下的机修厂。

　　小鸡脚婆靠在门上，一直看我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第164章 小鸡脚婆的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 