    长白山李长寿的出现除了让二百六十七座的道友分外哀怨外。

    对于其他人来说虽是引起了一定关注，也只当是一个小插曲。

    接下来一件件物品被拍出，每一件都是价值不菲，大部分都是功法，还混杂着一些丹药。

    不过随着拍卖物品的阶级越来越高，所需的灵石也越来越多了。

    这时齐王两家也好似放下了争斗，开始以利益为上，用以这些物品的真实估值开始竞价。

    台下这些修士发现，这些功法依旧是同往常一样成为了三家的囊中之物。

    也是意识到了这么些年三家积累下来了多少财富，就算三家之间有了间隙，可每一家单独拿出来依然是庞然大物。

    这种垄断的局势依然没有任何改变，唯一让人舒心一点的便是，他们拍下这些物品所需的灵石比以往多花费了不少。

    李清风也穿插在其中拍下了一部分没有看过的功法，也是引起了很多人对长白山李长寿这个人的探查。

    据李清风的神识探知，现在外面至少有十几道探查过来的神识，好在这雅间有一定隔绝作用。

    随着上一本玄阶中品功法被齐家拍下后。

    滕老稍作停留，拿起手中金锤凌空一敲，一股金光波动开来，蔓延到台下，全场寂静下来，目光全部看向了他。

    一道掺杂着淡淡金光的玉卷平平铺开。

    所有人目光随之一震。

    感受着其上散发出来气息，有些人更是直接喊道：“滕老，这莫不是玄阶上品的功法！”

    高台上的滕老面带微笑，抚了抚袖子，朗朗开口：“正是，老夫手上这卷功法乃是玄阶上品身法凌云步，也是本次拍卖会上第一件玄阶上品功法。”

    所有人注意皆是被他口中的玄阶上品身法吸引了过去，倒是没注意他说的第一件的含义。

    滕老起初看到这批拍品也是有些惊讶，全是玄阶功法不说，玄阶上品居然还有好几部。

    而这凌云步则是多宝阁珍藏多年的珍品，却在这些上品功法里落了下乘。

    他便将其排在了第一位，也是想着多吸引一些目光。

    ……

    “起拍价十五万两下品灵石，每次加价一千两，上不封顶。

    这功法可是不可多得啊，各位道友看上了的可得抓紧出手了！”

    这个价格一出可以说是将台下大部分人都拒之门外了，他们大部分人的全部身家连起拍价都达不到，更别提竞价了。

    不过这也丝毫不影响他们的热情，此次能一睹上品功法的韵味也是值了，而且他们也想看看这上品功法究竟能出到什么价格。

    ……

    “零七座道友出价十五万万一千两！”

    “三十六座道友出价十五万两千两！”

    “六十五座道友出价十五万三千两！”

    ……

    台下只有零星的几个人出了价，他们也不报着能拍下的想法，所以每次的加价幅度都不高。

    所有人目光皆是看着楼上……

    二楼却是一阵寂静，使得滕老手心都开始有些冒汗。

    直到听到一道熟悉的声音响起：“我乃是王家王公衡，这卷功法对我实有大用，希望各位能给我王家三分薄面。”

    “登仙城王家出价十六万两下品灵石。”

    虽是说的请求的话，可气势却无比高凌。

    此话一出立马引起一阵哗然。

    “这王家又来了！又是想以势压人？”

    “这拍卖会难道成了你王家的购物会了不成！”

    “干脆你王家拿去得了，还要这拍卖会做甚！”

    ……

    临仙城各些中小家族和散修对三家已积怨颇深，不过到了这个时候也只是敢小声抱怨几句。

    他们此时内心无比期待齐家的出手，想看他们出来压一压王家的气焰。

    滕老此时拿着金锤的右手都在止不住颤抖，目光看向齐家那个雅间，带着一丝渴求。

    ……

    “如墨，用不用夺了王家这功法？”

    一长老提醒道，看着齐如墨揉着眉心在不断思考，权衡着利弊。

    “这凌云步与那王公衡修的功法相得益彰，他应是不会轻易放手的，恐怕逼得太紧，会引起他的全面反扑。”

    旁边一人也提醒道。

    齐如墨则是重重呼了一口气，起身走到那汪灵气近前看着下面，能清晰的看到台下那些人的面容表情。

    沉思了一下，缓缓开口。

    “下面这些人此时应是期望我们齐家出手的。

    莫小看了他们，凝结起来也是股不小的力量。

    就是不知冒着这么大风险去博得他们好感值不值得了！”

    “如墨，还要三思啊，现在族内出了危势，大小事务都交于了你，还望要小心行事啊。”

    齐如墨摆了摆手，已是有了抉择：“各位长老放心，我自有分寸。

    竞价吧，就算拿不下也要把价格抬高一些。”

    侍从得了他的吩咐，便要上前喊价，刚要开口，却不料已是有一道声音响起。

    “长白山李长寿出价十七万两！”

    众人没有等来齐家的出声，却是那个不知是何人的李长寿出价了。

    ……

    雅间内，李清风依旧抱着长寿在房间里晃悠，只是手里提着的葡萄变成了一个红果。

    抱在嘴里啃着，脸上带着玩味的笑意。

    看着这笑容，红棠便猜到他肯定是在憋着什么坏呢。

    便听外面传来一道冷厉的声音：“这位李道友可考虑清楚了，这可是临仙城，道友是不想给我王家薄面吗！”

    威胁的意味明明。

    雅间内的王公衡也是没预料到等来的不是齐家，而是这李长寿。

    “在这临仙城什么时候轮到齐王孙三家之外的人讲话了！”

    本以为这李长寿听出了这话的威胁之意便会知难而退。

    不料他话音刚落，一道声音便紧随其后响起。

    “哼！小爷我长白山李长寿才不会给你什么面子呢！”

    “长白山李长寿出价十八万两！”

    王公衡面色立马沉了下来，这是明目张胆的打他们王家的脸。

    只不过这声音怎么这么熟悉，好像在哪听过呢……

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

