    案发的地点是距离孙晓茜所在的富春大酒店不远的一个小公园内，在叶辰到达公园时701其他的人都已经出现了。有的时候，叶辰真的觉得刑警是一个神奇的行业，近日的闲暇让所有人都开始精心打扮自己。可当案子突然出现时，他们照样能穿着警服出现。

    黑鬼此刻正倒在血泊里，他的上衣已经被鲜血染红，颈部还有一道十分明显的刀伤。扫了一眼尸体后，叶辰的目光直接停留在了李俊飞刚收集的一根毛发。

    而同样注意到这根头发的林雪已经来到了叶辰的身后，悄声问：“是她吗？”

    那是一根酒红色的头发，叶辰也联想到了可乐，但从她昨天遇事后冷静的态度叶辰就已经觉得她不简单了。但以他多年识人的经验，这可乐应该不是什么穷凶极恶的人啊！

    叶辰长叹了一口气，拿出手机拨通了二颠的电话，“可乐呢？做完你俩有没有在一起？”

    电话那边传来二颠的嬉笑声，“辰哥，我哪有那么饥渴啊？可乐她昨晚说太累了，你们刚走她就也走了。”

    “给她打电话，让她来701一趟。”叶辰犹豫了一下，然后继续说：“黑鬼死了，现场有根酒红色的头发。”紧接着，电话马上传来了忙音，叶辰的心中也变得有些焦虑，他也不想这件事和可乐有任何关系。

    “你们有嫌疑人？”郭浩也听到了叶辰的电话，而且不难判断出叶辰认识那个嫌疑人。

    叶辰点点头，然后又看向已经摘下口罩的李俊飞，“死亡时间是凌晨12点到1点之间，死亡原因是颈动脉被割开造成的大出血。他的身上总共有17处刀伤，其中有10刀都是在死前被刺入的，剩下的都是死后刺入的。初步判断所有的刀伤都是由同一把利器造成的，其他的要等解剖。还有！”

    李俊飞拿出一个装着雪花状白色药片的袋子，意味深长地看了叶辰一眼说：“你们最好再通知一下缉毒队，就说Snow又出现了。”

    作为当年参与特大毒品案的一员，李俊飞对Snow也很熟悉，他已经意识到了这次凶杀案的背后可能还有很多错综复杂的问题。

    这时，叶辰收到了二颠发来的信息，他说现在根本联系不上可乐，他正开车去可乐的住处。隐隐之间，叶辰感觉到事情可能并没有那么简单，他当机立断要来可乐的地址，带着林雪也向那边赶去。

    “你怎么看？”由于叶辰知道太多林雪不知道的信息，他担心自己的判断会受到这些客观因素的干扰，所以便把问题抛给了林雪。

    林雪微微摇头，“我觉得可乐是有一定嫌疑的。黑鬼身上一共17处刀伤，但死亡后还遭到了虐待，应该是仇杀。如果是毒品交易纠纷引起的话，杀他的人不会在他身上捅这么多刀。所以我更倾向于仇杀，而这17刀正是他的泄愤行为。”

    叶辰却皱了皱眉，“可像黑鬼这样的高手怎么可能被可乐近身呢？更不要提他在死前被捅的10刀，你觉得他就这么地任由可乐捅他？要知道，他可是林青虎的心腹，是专门负责保护林青虎家人的人。”

    “这也是我最不确定的地方，”林雪揉了揉太阳穴，靠着座椅叹息道：“其实只要满足一个条件这些就能解释通了——可乐也是个高手。”

    什么时候，你也开始有这种天马行空的想法了？

    叶辰的嘴角露出了欣慰的笑容，不得不承认，林雪的进步太明显了。在叶辰的印象中，可乐的遇事不惊的确让他无法释怀。

    两人按照二颠给的地址来到了可乐的住处，房间的门是大开着的，二颠正坐在沙发上抽着烟。房间的构造很简单，一室一厅，叶辰进屋后观察了一下情况。卧室的床褥没有任何褶皱，显然可乐做完并没有回家。

    从房间的环境看可乐是一个很注重卫生的女孩，所见之处基本上都是一尘不染的，可放在床头柜的一个防狼棒让叶辰陷入了沉思。

    门口的鞋柜只有一双拖鞋，那么……叶辰看了眼坐在沙发上一言不发的二颠，他忽然有了一个更加大胆的想法。深吸一口气，叶辰坐到了二颠的身边，拍了拍他的肩膀，问：“你应该很喜欢她吧？”

    二颠重重地点点头，叶辰从二颠的烟盒中抽出一支烟放在自己嘴里，“她是不是到现在都没让你碰过她？”

    屋内的二颠和林雪同时瞪大眼睛看向叶辰，林雪是疑惑叶辰突如其来的问题，而二颠却是惊讶叶辰准确的猜测。叶辰继续问：“她是不是……曾经被侵犯过？”

    二颠的眼珠子都快要从眼眶里掉出来了，他再次用力点头。

    林雪马上明白了叶辰的意思，她张大嘴巴惊叫道，“难道？是黑鬼？”

    二颠也明白了，他摇着头说：“不可能，可乐说当年侵犯她的那个人根本不是青虎帮的人。您可能不知道，可乐和我早就认识了，是我让她在遇到危险的时候报出青虎帮的名号的。如果五鬼是虎哥的心腹，那么他们肯定知道虎哥是最忌讳这种吃窝边草的人了。”

    的确，这一点叶辰也很赞同。要知道当初林青虎可是制定了好多帮规，他记得有一次小刀的亲信侵犯了一个自己场子里的女孩儿，林青虎丝毫不顾小刀的脸面，当众打断了那人的双腿。

    “可如果侵犯她的人就是黑鬼，那么一切就能解释清楚了。”不了解青虎帮帮规的林雪却直截了当地说：“昨晚可乐在看到侵犯她的人出现后就起了杀心，她一路跟踪我们最终确定了黑鬼的位置。然后守株待兔，在黑鬼离开酒店时引他来到公园，然后杀了他。而且从黑鬼的伤痕上看，杀他的人充满了报复性，那17刀正是一种泄愤的行为。”

    不等二颠反驳，林雪指着门口的鞋柜说：“她的住处只有自己一双拖鞋，可见就算是对于最亲近的你她都有距离感。她的房间一尘不染，我注意到她的沐浴露已经下去了五分之一，而她刚用完的空瓶子还在垃圾桶里，可见她一直觉得自己的身子不干净；再加上她床头的防狼棒，显然她一直生活在恐慌之中。这都是创伤后应激障碍的表现，而这类人最容易走上犯罪的道路。”

    其实，这也都是叶辰现在得出的结论，一切的一切都太符合他们的逻辑了，之所以不开口，只是不想亲口给二颠下死刑。

    可面对二颠询问的眼神，叶辰只能扭头避过，他叹口气说：“收集点可乐的毛发，回去化验吧！”

