    

    第210章病入膏肓

    江城第一人民医院的重症监护室内。

    叶晓磊面容憔悴、额骨凹陷、眼神空洞迷离，身上插着各种医疗器械的管子。

    他的身体明显已经衰弱的不行了，往日生龙活虎的叶大少此时如同一只病入膏肓的病猫一般有气无力，跟行尸走肉基本上没什么两样。

    “罗医生罗医生！我的情况身体……我的身体到底是什么情况……”

    叶晓磊不甘心就这么沉溺消亡，伸手抓住主治医生的衣角：“罗医生救救我！你一定要救救我……我有钱！我把传家宝换成钱救命，你们要多少钱都行，只要能救我的命就行！”

    罗医生叹了一口气摇头说道：“哎……叶先生、我们已经请了最顶级的专家过来会诊了，情况还是不容乐观呀！你的肾脏器官全面的衰竭、造成你体内的毒素累积排泄不出！可以这么说你的肾脏功能已经没用了，到现在都查不出什么什么原因造成的！叶先生你通知下家属过来交代下后事吧……”

    “啊交代后事……怎么会这样？我以前身体还好好的，怎么突然就变成这样了……”

    “这个应该是跟你平时的作息习惯有关，肾脏过度消耗引起的器官衰竭……”

    “这……我……我最近没怎么碰女人啊……你们不是可以换肾的吗？我有钱！我可以换！多少钱都行！只要能救我的命！”

    罗医生扶了扶眼镜继续摇头说道：“现在没有合适你的肾脏资源，就算有，也是要经过相关手续的批复和数据对比，短时间内是无法匹配成功了，所以叶先生我们也是爱莫能助了，我们真的尽力了！”

    ……

    另一边的临安城，沈金亲自带着专业的律师团队，以及店里面最专业的鉴宝师傅，一行人浩浩荡荡三十多个人赶去了位于临安市中心的一家名叫传宝的典当行。

    沈金手持叶家的存单，要求取回存在传宝典当行的那只百宝箱子。

    传宝典当行也是个百年的老店，五间临街的门面房，一间阔大的仓库大楼，哪怕在临安城也是数一数二的存在。

    当家的掌柜名叫赵世明，当初叶家将百宝箱存进典当行是立下了字据的，想要取回百宝箱，必须要同时见到字据和钥匙，否则不予取回。

    赵世明也没想到早上一开门，店里面就涌进来三十多号人，其中还有些凶神恶煞的混混，看着就像是来闹事的。

    “抱歉各位，你们今天还拿不走这件百宝箱，因为我只看到了存单，还没看到另外一件信物，也就是打开箱子的那把钥匙！按照存单的规矩，你们今天拿不走了！”

    “哼！赵掌柜！能不能拿走可不是你说了算！”沈金翘起二郎腿指着自己从江城带来的金牌律师团队说道：“这是我们带来的金牌律师团队，他们会给你一个完美的解释！”

    所谓的金牌律师团队，开始从文件夹里面拿出一大堆相关的条款：“赵掌柜据我所知，当初和你签署合同的叶家是属于民国的时期，那就是说你手上拿着的是民国的合同，而如今早就是2020年了，按照我国合同法的调理，你们无权干涉当事人的合法存取行为，否则你们传宝典当行就违背了现在的法律条例！”

    六个金牌律师轮流给赵掌柜科普法律知识，不一会功夫老掌柜就满头大汗，如坐针毡。

    最后打电话确认民国的合同放在现在不作数，老掌柜更是心急如焚，如果今天不如约交出百宝箱，很可能还要面临巨额的经济赔偿。

    无奈之下老掌柜只得做出了让步，但还是坚持一点，必须要由叶家的子孙手持存单亲自来查收百宝箱，这是传宝典当行铁的规矩，什么法律条文都不管用。

    沈金和唐虎无奈之下，打电话通知江城的手下，当即让人开救护车把叶晓磊从医院接到了临安城。

    到下午五点钟的时候才算是把一切安排妥当，叶晓磊从救护车上下来的时候还躺在担架上，喉咙里还吊着最后一口气，眼睛里几乎都没有光亮了。

    “我草泥马的！咳咳咳咳咳咳……”叶晓磊一下车就指着沈金破口大骂：“沈金你是怎么答应我的！你答应我搞定沈秋！找高人帮忙解开诅咒……”

    沈金和唐虎赶紧上去搀扶住叶大少：“叶大少放心放心，我说过的话一定做到，咱们先拿到传家宝，一切都好说！宝贝到手今天晚上我就让沈秋见阎王！你身上的毒咒自然就解开了！”

    “你不要骗我……不要骗我……你们要是骗我，我叶晓磊做鬼都不会放过你们……咳咳咳……咳咳咳……”叶晓磊止不住咳嗽了两声，鲜血都咳出来了。

    到了这个地步，他仍然抱着最后的一丝侥幸，寄希望沈金他们能够解开诅咒，殊不知这一切不过是沈金和唐虎联手画的一张大饼。

    沈金和唐虎早就约定好，等叶晓磊一死，传家宝的钱就是他们两个人平分，跟叶家没有任何的关系，要不是大掌柜认定叶家的人来收货，俩人早就巴不得叶晓磊死的干干净净，人性的残酷在俩人的身上体现的淋漓尽致。

    ……

    折腾了差不多七八个小时，沈金他们才算是搞定了其中的繁琐程序，趁着叶晓磊还有一口气在，大掌柜掏出钥匙、让伙计们打开仓库，终于从仓库里面拉出来一件正方形的箱子。

    这箱子呈现出正方形的轮廓，体积差不多有一个平方的大小，外围是厚厚的一层铁板，六个伙计费了九牛二虎之力才将这件硕大的箱子从库房中拉了出来，目测至少有几吨的样子。

    这个情况着实出乎了所有人的预料，外围的铁板至少有几十公分的厚度，四个面焊的无比坚固，中间的位置留了一个老式、差不多有砖头大小的铁锁。

    毫无疑问，想要见不到叶家这个神秘的传家宝，必须得打开外围焊接的这层厚铁板，打开铁板的唯一方式就是钥匙！也就是叶晓磊姑姑手上的那把钥匙，存单和钥匙缺一不可。

    沈金不甘心让人手下尝试用了几个法子，譬如找锁匠开锁、用铁锯锯锁、无一例外没有丝毫的反应，铁箱子稳如老狗，连水花都没泛起。

    很明显这只铁箱子是经过特殊打造而成的，想要打开箱子就必须要用叶家姑姑手上的那把钥匙，否则别的方法都是徒劳，钢锯条锯在铁板上甚至连最起码的锯痕都没有，这着实急坏了沈金。

    “叶大少？你家姑姑呢？现在能联系到她吗？”

    “我姑姑就别想了，首先她是绝不同意我们开宝箱的，更不可能主动把钥匙交出来的……咳咳咳……沈金我求你了……你先去找沈秋行吗？我不想死啊！不管你用什么办法，你让沈秋救我一命好吗！算我求你了！我……我现在只剩下一口气了……只要我能活下来，传家宝我不要了，我送给你还不行嘛？咳咳咳……咳咳咳……”

    叶晓磊捂着胸口剧烈的咳嗽了起来，又是一口鲜血吐了出来。

    与此同时沈金也做出了自己的决定：“既然软解不开来，那就硬解吧！让人准备气割的工具，把这些铁板给我割下来！今天说什么也要见识叶家的传家宝！”

    沈金显然没把叶大少的命当回事，在他看来叶大少的生死与他无关，他最关心的就是铁箱子里的叶家传家宝，到底是什么神秘的传家宝，居然让叶家耗费了这么大的精力来守护。

    他有一种预感，叶家传家宝一旦面世，必将引起古玩界的轰动！必定是一件价值连城的稀世珍宝！

    ……

