    林寒距离这境界，差的还远呢。

    林寒淡笑道：“前辈，我虽说境界不行，但是我却是有一件宝贝，说不定可以帮上忙。”

    说完，手中光华一闪，洪荒铸剑炉被他调动出来，像是精美的炉子，托在掌心，滴溜溜的转动，流淌异彩。

    一股特殊的洪荒远古气息，弥漫而开，让得四周的空间都是微微有些荡漾。

    “洪荒铸剑炉？”

    中年男子看到这炉子，顿时瞳孔骤缩，平静的脸庞，首次露出震动之色，以他的眼力，自然能看出这件物品的来历，洪荒铸剑炉是连圣人都要觊觎的物品，以前的洪荒诸多强者，为它争夺的头破血流，如今怎么会在林寒身上。

    “不错，洪荒铸剑炉有着特殊的炼化之力，想来可以将你体内万千功法神通的暴力情绪炼化干净，将你体内的隐患也消除干净。”

    林寒淡笑道。

    中年男子心脏砰砰的跳动，林寒这给他的惊喜，还真是很大。

    足足呆滞半晌，他才忍不住放声大笑，道：“好，好，看来天不绝我万法神尊，有这洪荒铸剑炉，我的确有希望可以解除体内的隐患。”

    当下，他望着林寒的目光，变得欣慰感激。

    他原本都觉得自己完了，不可能再有一点希望，在黑暗之中，是林寒让他看到了曙光啊。

    在这之前，他也做梦没想过，会有一个人类青年，前来解救他。

    当下，他语气中透着诚挚，说道：“你放心，只要我的隐患被解除，我一定会全力报答你。”

    声音铿锵，像某种誓言。

    修为达到他这一步，说出来的一句话，都与天道誓言相通，一般情况下，是绝对不会违背。

    林寒笑着点头。

    轰！接下来，在林寒的心神控制之下，洪荒铸剑炉，瞬间放大，像是一件混沌神物出现，无尽混沌之光激射四方，它变成两丈大小，气势沉浑，像可镇压古今岁月。

    在洪荒铸剑炉内部，还有腾腾的火焰在跳动，诡异而又可怕，那上面焚烧的火焰中，竟还有一颗颗小型世界在破碎，像可以焚烧三千界。

    “不愧是洪荒铸剑炉！”

    中年男子赞叹，此物诞生在开天辟地之前，拥有着世人无法想象的跟脚，相传连盘古大神，击杀三千混沌魔神之时，都借助洪荒铸剑炉的力量，的确惊人。

    就算以他绝颠的眼界和实力，都感觉在面对洪荒铸剑炉时，内心有些涤荡之感，就像一个后生晚辈，在面对一个史前的“活化石”，这种感觉放眼整个洪荒，除高坐九重天，傲视苍生的鸿钧道阻，根本没人能给他。

    而鸿钧道阻，是如今洪荒的第一人，梳理天地运转，更与天道相合，境界之恐怖，早已达到众生无法仰望的地步，洪荒铸剑炉光气度，就能给他这种感觉，可见其恐怖。

    “接下来我该怎么做？”

    当下，中年男子对着林寒笑道。

    此刻就算他对林寒态度都变得友善、客气，甚至还有一种面对同级别强者的敬重。

    不管怎么说，林寒也是能得到洪荒铸剑炉认可的青年，这代表的是天选之子，前途广大，不能怠慢。

    况且，他有直觉，如果林寒不出问题，有洪荒铸剑炉的辅佐，以后达到鸿钧老祖那等天下第一的地步，也未尝不可。

    “跳入炉中，洪荒铸剑炉，自会帮你。”

    林寒淡笑道。

    中年男子点点头，面色郑重，当下对洪荒铸剑炉客气的拱了一下手，像是后辈，然后打开自己的囚笼，跳进洪荒铸剑炉之内。

    这囚笼是他自己设置的，在他清醒的状态下可以打开。

    轰隆！下一刻，洪荒铸剑炉之内的火焰，便是开始猛力的燃烧，这种火焰的温度，并没有对他的本体，造成一丝伤害，反而是进入了他的体内，煅烧体内因为走火入魔，而积攒下来的一些魔性物质。

    这是十分逆天的功能，正常修者走火入魔，几乎无力回天，洪荒铸剑炉的火焰，有这等功效，足以让无数强者觊觎，拥有此物，就相当于再也不怕走火入魔。

    如此，时间在一分一秒之下流逝，万法神尊额头上的魔纹，也是开始逐渐变淡，整个人的气色，都显得好了很多。

    三位冰灵战士都激动的笑出来，当真林寒很感激，林寒帮了他们的大忙啊。

    它们心中已决定，以后只要林寒有用得着的对方，赴汤蹈火，他们也会在所不辞。

    林寒也面带轻笑，他并不是为了要他们报答，只不过他得到万法神尊留下的拳法，若见死不救，对他以后都会形成不小的影响。

    毕竟，在洪荒，“因果”很重要。

    ……洪荒西部，这是一片苍茫无垠的广袤土地，大多数都是原始大山，人类文明很稀少，一座座山岳拔天而起，有的比一颗星辰还要庞大，就算一些庞大如山岳的凶兽，在这片浩瀚的疆域之中，也是如同沧海一粟，微不足道。

    也正是因为在这片苍茫、原始、残酷的土地上，孕育出了无数洪荒种族，各种争锋、厮杀，大地上怨气四起，十分混乱。

    不过，有一处奇异之地，却一直太平。

    这是一座壮阔的大山，比洪荒西部正常的山峰，都要恢弘许多，像可耸立在星空之中，填满海洋。

    整座山峰，都在流光溢彩，发出绚烂的光芒，很神圣，山中植被茂密，建筑众多，偶尔有大道伦音声传出，衬托出它的超然。

    这就是洪荒西部的真正霸主——五庄观的道观！五庄观的镇元大仙，号称地仙之祖，在整个洪荒都是举足轻重的人物，法力滔天，神通广大，在六圣还未成圣之时，以道友相传，地位崇高无比。

    林寒第一次来到洪荒，所见到的所有洪荒强者都是化身，跟真身相比都有着巨大差距。

    镇元大仙的本体出现，将会惊动八荒。

    此刻，在一处略显普通的道观之内，有一名童子，忽然睁开了眸子，双眸之内，散发出洞穿时空阴阳的光束，像是可以扰乱命运长河，重练地水风火，厉害无边。

    一个童子而已，竟然都有如此气象，可见镇元大仙的厉害。

    

