    “狂妄！”

    火焰界主的话语，令五大家族族长面色难看，纷纷冷喝道。

    “呵~”火焰界主冷笑：“看来你们是一定要顽抗到底了，我黑骷髅星空盗贼团太久没有出手，已经没有人记得我们的手段了吗？”

    说着，他大手一挥，虚空中的战舰顿时将炮口对准了五葬星。

    没有丝毫的废话，那些战舰之上便已经亮起了一道道光芒，进入蓄能阶段。

    嗡！嗡！嗡……

    令人惊悸的嗡鸣声传荡而开，那一尊尊狰狞冰冷的符文炮赫然都是威力无匹的歼星炮。

    起码有几百上千艘战舰，密密麻麻的横亘在虚空中，基本都是宇宙级之上，更不乏域主级，界主级战舰！

    此刻那些歼星炮全部对准了五葬星，令人头皮发麻！

    恐怖的原力波动向四周辐散而开，宛如一团死亡阴影笼罩在五葬星上空。

    “混账！”

    五大家族族长面色大变，他们完全没想到对方说动手就动手，根本没有给他们反应的机会。

    横葬川面色阴沉，突然伸手朝着远处的黑色弯角青年抓去。

    世界之力从他身上弥漫而出，化作一只虚幻大手，从虚空中铺天盖地一般压了下去。

    这一幕极为壮观，特别是对于五葬星之上的人们，他们可以看到一只遮天大手轰然抓下，仿佛要摧毁星球一般。

    黑色弯角青年脸上的桀骜此刻顿时消散，终于是露出一丝惊怒之色。

    他怎么都没想到，对方身为五葬家族的一名族长，居然会如此不要脸皮的朝他动手。

    “哼！”那名火焰界主大怒不已，世界之力涌动，化作规则之力，如同一道道火焰符文锁链在虚空中浮现，缠绕在了那只遮天大手之上。

    那只遮天大手瞬间凝滞在了虚空中，表面燃烧着熊熊火焰，无法再压下。

    黑色弯角青年顿时长出了口气，面色青白不定，咬牙切齿，他何曾受过这般屈辱。

    云葬鹰，归葬峰几人想要动手，但对面同样有界主级存在走出，令他们忌惮无比。

    “横葬漠，归葬炎，你们去抓住他，不要让他逃了！”横葬川当机立断，目光紧紧盯着火焰界主，声音冷漠的传出。

    “横葬川，你好歹也是一位界主级存在，居然对一个宇宙级武者动手。”那名火焰界主怒道。

    “那又如何？”横葬川漠然道：“对付你们这些星空盗贼，何须讲道理！”

    “好好好！”那名火焰界主怒极，连道三个好字，声音轰然传开：“给我攻击！”

    轰！轰！轰……

    话音落下，那已经蓄能完毕的歼星炮轰然爆发，一道道璀璨到极致的光束自战舰之上喷射而出，尽数落在了五葬星的遮天大阵之上。

    可怕的轰鸣声回荡而起，恐怖的能量轰击在阵法光幕之上，令其剧烈的颤动起来。

    “所有人，极力维持阵法，给我挡住攻击！”横葬川满脸惊怒，声音传出，回荡在五葬星之上。

    五葬星内，无数符文师和武者出现在星球各处，将海量源石投入阵法，维持着阵法的运转。

    此时此刻，整个五葬星都陷入了一片混乱，许多人走出自己的住处，望向星空。

    黑骷髅星空盗贼团的恶名，身处幽浮疆域，几乎是无人不知无人不晓。

    若是五葬星被黑骷髅星空盗贼团攻下，他们这些人都不会有什么好结果。

    轻则沦为奴隶，重则直接被杀。

    因此这一刻，五葬星之上的武者都是同仇敌忾，冲向了星空，阵法若是被破，他们必然要有一战。

    那名黑骷髅星空盗贼团的火焰界主目光扫过，冷笑道：“垂死挣扎！”

    “你们的少主迟早要落入我们手中！”横葬川淡淡道：“本只是个误会，但你们既然非要闹到这种地步，那就不要怪我们不客气了。”

    “误会！”火焰界主冷哼道：“你们抓了我们少主当奴隶，这是误会？”

    “他若自报身份，我五葬星自不会对他如何。”横葬川道。

    “可笑，他若一早便说出自己的身份，恐怕早已死在你们手中了。”火焰界主讥讽道。

    “……”横葬川无言。

    这倒很符合他们的行事风格。

    若早知道对方的身份，他们恐怕真的会无声无息的干掉对方，不会让其有机会逃出。

    从他们抓住对方的那一刻起，这件事就无法善了。

    怪只能怪黑骷髅星空盗贼团的少主太过愚蠢，居然搞什么离家出走，偏偏还招惹了他们五葬星。

    从黑色弯角青年逃出到现在，下面的人已经将事情经过事无巨细的汇报给了他们。

    他们也知道此事怪不了谁，这黑骷髅星空盗贼团的少主太过不开眼，居然抢劫五葬星的运输飞船，结果被五葬家族的几名域主级武者拿下，沦为了奴隶。

    这能怪得了谁！

    “区区一个宇宙级武者，不管他是谁，敢招惹我们五葬星，便是自寻死路！”云葬鹰冷冷的开口道。

    “好，五葬星果然硬气的很。”火焰界主看了他一眼，道：“事到如今，说什么都是无用，今日不让你们五葬星付出代价，我等无法回去复命。”

    “你太天真了，以为仅凭这些人就能撼动我五葬星。”伊葬白冷笑道。

    “这些人自然不够，但谁告诉你们，我们就这些人。”火焰界主呵呵一笑。

    伊葬白等人顿时面色微凝，很显然对方不可能骗他们，莫非黑骷髅星空盗贼团有不朽级存在降临。

    “不要与他们废话了，等拿住他们少主，他们自然嚣张不起来。”归葬峰道。

    “就凭你们五葬家族那几个小家伙？”火焰界主摇了摇头，不屑道：“不是我看不起他们，你们根本不知道我们少主的实力。”

    “他可是我们团长最喜欢的一个儿子，他的天赋不是你们可以想象的。”

    横葬川，伊葬白等人皱起眉头，向着下方看去。

    此时他们被对面的界主级武者牵制住，显然是无法动手了，只能靠这几个后辈。

    下方，横葬漠，归葬炎几人听到横葬川的命令，早已是将黑色弯角青年团团围住，目光虎视眈眈的盯着对方。

    “就凭你们几个，也想拦住我！”黑色弯角青年嘴角挂着一丝轻蔑弧度，环视一圈，目光睥睨。

    横葬漠几人都是五葬家族的天骄，何曾受过这等轻视，当即面色有些不好看。

    “你要不要一起上？”黑色弯角青年看向远处的王腾，淡淡道。

    “……我！”王腾指了指自己的鼻子，他都准备看热闹了，结果这家伙居然又把矛头指到他这儿，这真是不知死活啊。

    他不禁摇了摇头。

    不过却并不打算动手，他准备看看这五葬家族的天骄能否拿得下对方。

    黑色弯角青年见他似乎并没有打算围攻，心中有些诧异，但并未在意，目光看向横葬漠等人，道：“你们一起动手吧，一群蝼蚁之辈。”

    “混账！”

    横葬漠几人大怒，终于不再迟疑，齐齐动手，朝着黑色弯角青年攻了过去。

    五人各自开启了家族体质，施展战技，威力惊人。

    横葬漠施展出横葬拳，五阶土系领域融入拳印之内，绽放出耀眼的黄色光芒。

    归葬炎手持战刀，火焰之力缠绕周身，同样是五阶领域爆发，一道道极为可怕的火焰刀芒纵横虚空。

    伊葬心诺施展一种掌法，她的领域达到了四阶半的程度，虽然不如前面两位天骄，但也极为不俗，配合她的体质和战技，爆发出了极为强悍的威力。

    每一掌轰出，虚空都出现裂痕，其中蕴含领域之力，要将黑色弯角青年镇压。

    守葬彩云在空中闪动，速度快到极点，她手持战剑，一道道金色剑芒挥舞而出，同样有着五阶领域蕴藏其中，充满杀机。

    这个女人看似娇柔，却并非什么善茬，此刻动起手来，简直狠辣无比，让一旁的王腾看得咋舌不已。

    还有一人——云葬枭！

    这个云葬家族的天骄让王腾极为意外，对方的领域达到了六阶程度，施展他们家族的云葬之体和云葬剑法，一道道蓝色剑光冲天而起，形成剑雨一般的光幕，而后汇聚一处，冲向黑色弯角青年。

    “滚！”

    面对五名天骄的攻击，黑色弯角青年猛然怒喝一声，体内骤然爆发出一股极为强悍的气息，他头上的两根弯角突然爆发出刺目的赤黄紫三色光芒。

    “咦！”王腾眼睛一眯，心中轻咦了一声，不由朝着那弯角看去。

    只见上面竟出现了一道道复杂玄奥的纹路，这纹路随着赤黄紫三色光芒的爆发而出现，然后向着他的脸庞蔓延而去，不一会儿就覆盖了他整张脸，透露出了一股诡异的气息。

    轰！

    与此同时，一股强大无比的波动自他体内爆发，向着四周席卷。

    黑色弯角青年脸上骤然浮现一丝讥讽，脚下一踏，便消失在了原地，出现在横葬漠的身前，一拳轰出。

    噗！

    横葬漠的拳印瞬间崩溃，被对方一拳轰在了胸口处，眼睛暴突而出，口吐鲜血。

    他满脸不可思议，整个人倒飞了出去。

    “什么！”归葬炎几人大惊失色。

    不过是一击，横葬漠居然就被击败了，简直让人无法相信。

    黑色弯角青年目光一扫，没有任何迟疑，冲向了另一边杀至的归葬炎。

    他手中战刀横扫，一道恐怖刀光冲天而起，与归葬炎的刀光碰撞在了一起。

    轰隆！

    刹那间，归葬炎的刀光在其骇然的目光中碎裂而开，刀芒扫过，落在他的胸口之上。

    噗嗤！

    归葬炎瞬间被重伤，咳血不止。

    这时伊葬心诺和守葬彩云两人的攻击也到了，金色剑芒与翠绿色的掌印携带着领域之力降临。

    黑色弯角青年丝毫不惧，体内猛然爆发出一团耀眼的紫色光芒，轰鸣声响起，一道道雷霆突然自虚空窜出，迎向两人的攻击。

    “雷系武者！”

    两女面色微变，攻击与那雷霆瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！

    金色刀芒与翠绿色掌印被雷霆包裹，竟然不断被消磨。

    这黑色弯角青年的雷系原力造诣似乎比另外两种原力更加强大。

    “哈哈哈，等会把你们两个抓来给我当侍女。”黑色弯角青年狂笑，一拳轰出，拳印笼罩二人，丝毫没有怜香惜玉。

    “不好！”

    两女想要抽身而退，却已经来不及，直接被拳印轰在身上，嘴角溢出鲜血，倒飞了出去。

    “杀！”云葬枭看到四人转眼都被重伤，心头凝重无比，将自身的六阶水之领域彻底爆发而出，融入剑光洪流之内。

    轰！

    黑色弯角青年抬头望去，手中战刀挥舞，一道道雷霆降下，落在他的战刀之上。

    这柄战刀竟然是一柄混合型战刀，极为罕见与不俗。

    随着雷霆汇聚，一道恐怖的紫色刀光冲天而起，仿佛携带着天威，令人无法直视。

    “斩！”一声爆喝自黑色弯角青年口中传出。

    他手中战刀瞬间斩下，刀光横空，径直迎向了云葬枭的剑光洪流。

    轰隆！

    双方的攻击碰撞在了一处，在半空中形成了僵持之势。

    “给我碎！”黑色弯角青年额头上青筋暴起，一头长发狂舞，手中战刀往下狠狠一压，天空中再度有着雷霆降下，令那刀光的威力瞬间暴涨。

    嘭！

    云葬枭的剑光洪流轰然崩溃开来，无数剑光被雷霆刀芒冲开，四下飞散。

    雷霆刀芒切开了剑光洪流，朝着云葬枭狂斩而下。

    云葬枭眼中瞳孔剧烈收缩，面色苍白，顾不上多想，将自身速度爆发到极致，朝着后方猛退而去。

    可惜还是赶不上那雷霆刀芒的速度，只能眼睁睁看着刀芒在眼中不断放大。

    那种绝望之感，这位五葬家族的天骄，第一次体会到。

    轰！

    刀芒终于落在了他的身上，雷霆之力瞬间将其包裹。

    云葬枭重伤垂死，整个人朝着地面坠落而去，浑身都是伤痕，只剩下一口气。

    横葬漠几人面色难看无比，怎么都没想到会是这般结果。

    五大天骄联手，居然不敌这黑色弯角青年，对方的实力竟然强到了这种地步。

    “哈哈哈……”

    虚空中，那名火焰界主大笑起来，朝着横葬川等人道：“我说过，你们五葬家族的天骄不可能是少主的对手！”

    横葬川，云葬鹰几位五葬家族的族长全都面色难看无比，内心震怒。

    “一群废物！”黑色弯角青年狠狠啐了一口，冷笑道：“区区五葬星，谁能挡我！”

    “全都是垃圾！”

    “咳咳，你是不是太嚣张了？”一道无奈的干咳声从不远处传来。

