    第23章你已经成功引起了我的兴趣

    孟西洲停在一间牢房门口。

    他用钥匙打开牢门，侧过身对余袅袅说道。

    “你只有一炷香的时间。”

    余袅袅在心里换算了下，一炷香就是五分钟，应该够了。

    她推门走进牢房，一眼便看到了靠墙坐着的少年。

    余晟抬起头，看清楚走进来的人后，不由得愣住了。

    “你怎么来了？”

    余袅袅双手背负在身后，环顾四周，语气轻快地道。

    “我来看看你。”

    这个牢房跟其他牢房没什么区别，阴暗潮湿，一股子霉味儿。

    余晟皱眉：“我没什么好看的，这里不是你该来的地方，你快回去吧。”

    余袅袅将视线落在他身上。

    他的头发和衣服有些乱，好在身上并没有明显的伤痕，看起来应该没有受过刑。

    余袅袅忽地说道。

    “三天前在西市，我看到了你。”

    余晟的神情微微一僵，旋即恢复镇定，生硬地道。

    “你看错了。”

    余袅袅非常笃定：“我不可能看错，你那天为什么会出现在西市？以我对你的了解，你不会出现在西市那种喧闹的地方，除非是有什么特殊的目的，难道是有什么人约了你在西市见面？”

    余晟拔高音量：“跟你无关！”

    “你知道你现在是什么处境吗？”

    不等对方回答，余袅袅就紧接着说道。

    “现在鹰卫查出你跟反诗案有关，若你无法证明自身的清白，等待你的，就只有死路一条。”

    余晟的脸色变得煞白，但他仍旧咬紧牙关，什么都不肯说。

    余袅袅观察他的神情，越发对事情的真相感到好奇。

    “你到底在隐瞒些什么？”

    不论她怎么询问，余晟都不肯再开口说一个字。

    很快一炷香的时间就过去了。

    孟西洲站在门口，提醒道：“余小姐，您该离开了。”

    余袅袅仍旧看着余晟。

    “你还是不肯说吗？”

    余晟闭嘴不言。

    气氛陷入死一般的寂静。

    就在余晟以为对方要生气地拂袖离去时，蓦然听到余袅袅轻笑一声。

    “很好，你已经成功引起了我的兴趣。”

    余晟：“……”

    他的脸色逐渐涨红，也不知道是被气的，还是急的。

    “你不要多管闲事！”

    余袅袅勾唇：“你是在教我做事吗？”

    余晟看了看站在门口的孟西洲，有外人在场，他不想跟自家姐姐吵架，只能竭力放缓语气。

    “这是我的事情，你没必要掺和进来，我觉得你还是乖乖待在家里等着嫁人比较好。”

    余袅袅轻哼：“我不需要你觉得，我要我觉得。”

    余晟：“……”

    这个姐姐是不是有什么地方坏掉了？

    他还想再说些什么，却被余袅袅先一步打断。

    “闭嘴，我不会给你拒绝我的机会。”

    说完，她便头也不回地走出牢房。

    留下余晟一个人呆在牢房里黑人问号脸。

    余袅袅雄赳赳气昂昂地走出正法司。

    当归见到她出来了，立刻快步迎上去。

    “小姐，您没事吧？那些鹰卫没欺负您吧？”

    余袅袅小手一挥，非常霸气：“他们对我客气着呢，没人敢欺负我！”

    旁边的车夫看到她安然无恙地出来，松了口气之余，还有着深深的诧异。

    没想到大小姐真能自由进出正法司。

    为什么她能有这种特殊待遇？

    车夫想起那些传言，目光不由自主地落在了余袅袅的腹部。

    看来传言并非空穴来风，琅郡王是真的很快要当爹了啊。

    (本章完)

