    唯一没什么事能做的j就是伊莎了，她只好理了理自己的刘海，然后把再把头发重新扎一下。兰斯洛见到她的情况，走过来声叮嘱道：

        “一会注意保持隐藏，但我有个工作交给你。卡拉林一旦被人近身肯定会手忙脚乱，到时候你可要保护好他哟。”

        “嗯！”伊莎闻言坚定但又开心的点零头，“卡拉林大叔就交给我来守护！”

        “什么？”学者回头看来，“我怎么好像听到我的名字了？”

        “我给伊莎交待呢，一会儿跟紧她的卡拉林大哥。你可要保护好她哦！”

        “没问题！”学者高心挺起了胸膛，“交给我了，放心吧！”

        兰斯洛冲吸血鬼做了个鬼脸，逗的后者噗嗤一笑，但还是在通过心灵连接对科隆威尔交待了一句：

        “一会打起来，如果我顾不过来了，你帮忙照应下。”

        “得嘞老大，知道你宝贝这个妹妹，放心吧。”

        见众人都做好准备，兰斯洛便不再犹豫，率领大家走进令内。

        在所有人都进来后，众人身后的大门自动关上。随着一声沉重的闷响，周围一下变的十分安静。

        厚重的黑暗将众人包裹，周围的阴影浓的有如实质，无论是魅魔圣武士的长剑，还是精灵牧师手中的锤子，发出的光芒都被严重压制，不到十五尺远的地方就变的昏暗不清了。

        好在众人此刻都拥有在黑暗中视物的能力，不用担心被突然冲出的怪物突袭。他们发现自己正处于一条正正方方的走道，两边的墙壁上有着大量的深渊文字和精美的浮雕。

        “现在不是时候，我知道的。”卡拉林轻声道，表示自己无意在此停留。他确实对那些东西很感兴趣，但更希望在没有生命危险的情况下再进行研究。

        众人谨慎的前进着，留意着任何可能的陷阱和机关。幸阅是，众人没有碰上激活的陷阱，看来簇的主人颇为自信，觉得用不着那些花招来保护自己。

        穿越了大约百尺的长廊，众人进入了一间厅。在走进这个房间之前，兰斯洛就察觉到里面有一股熟悉的气息，进来一看，果然又见到了黑暗卫士身影。

        全身黑甲的恩里克坐在厅中央的地板上，面前插着他的那把巨剑。之前被兰斯洛以青元剑诀搅碎的左臂恢复了，但那也是某种变异的形态——新的胳膊比他自己的腰还粗，直径超过了一尺，而正常肢体表面的皮肤也不见了，血红色的肌肉组织直接暴露在空气之中，鼓胀而扭曲的形状充满了疯狂和怪异的意味。

        “啊，你们终于来了。”出人意料的，黑暗卫士居然主动开口了，“你们也是来见证主饶荣耀吗？你，人类骑士，我要感谢你，如果不是你，我永远没有机会了解完美的生命是什么样的………”

        “你怎么话变的多了？我还挺喜欢你原来那种高冷的气质。”兰斯洛抖了抖眉毛，“而且，你的主人不是一个叫伊尔图的巴洛么？”

        “呸！它从来不是我的主人！诅咒那个害得我堕落的恶魔！愿它的精华落在巴特兹的手上，在耐瑟斯的监狱中被折磨到宇宙毁灭的那一刻！”含混不清的恶毒的咒骂声在他的头盔内响起，“它的身边全是背叛者，而那个愚蠢又自大的家伙对此一无所知！而我就是计划中最重要的一环，等我回去…不对，我为什么要回去？我要永远留在这里，侍奉我伟大的主人……”

        “他的心智已经被完全操控了。”爱洛提希雅摇了摇头，“我对这种状态并不陌生，这就是中了强力魅惑的样子，服务那个‘主人’成了他意识中最重要的事，压倒了所有的理性和逻辑。”

        “所以你现在的主冉底是什么家伙？”兰斯洛再次发问道，“还有你这胳膊是怎么回事？很抱歉原来那条被我砍掉了，但那确实是你自找的。”

        “让我接受得你怜悯么？做梦！不对…我应该感谢你…要不是你让我掉了下来，我也不可能见到我伟大的主人…啊，还是不对！你是想救我的，那样我永远也没有机会接受主饶恩泽了！主人是宇宙中最完美的形态，只要你们见到了…不，不能让你们见到主人，我才是主人最重要的手下！”

        黑暗卫士语无伦次的着，不停的推翻自己上一秒的言语。兰斯洛无奈的摇了摇头，抽出了自己的霜斩。

        “我受够你的胡话了，拔剑吧，让我帮你从这样的疯狂中解脱出来。”

        “啊，战斗，我讨厌战斗，为什么总有人逼着我去战斗？如果我是个只会挥舞草叉的农夫，还会遭遇到如茨不幸么？”堕落圣武士坐在地上干嚎着，可立刻又从地上跳了起来，怒吼道：“主人拥有那件宝物！你们是想要伤害主饶！保护主人，必须干掉你！”

        恩里克右手抽起面前的巨剑，开始朝兰斯洛冲来。但他那只变异的巨手破坏了他的平衡，跑起来歪歪扭扭的，充满了破绽。

        面对黑暗卫士当面挥来的凶猛一击，兰斯洛不闪不避，站稳了身体，双手持剑，以先真气运转起青元剑诀，狠狠的迎了上去。

        只听‘珰’的一声巨响，黑暗卫士的巨剑被撞的高高扬至半空，而兰斯洛的霜斩只是略微向后弹起。对手是单手持剑，力量上确实要吃亏不少。兰斯洛就要乘胜追击，但心中突生警兆，下意识的就向旁边一滚。

        恩里克那只变异的巨手一拳轰在了兰斯洛刚才站立的位置，将地面砸出蛛网般的裂纹。这一击的力量大的出乎他的预料，若是被砸实了恐怕真的非死即伤。

        “啊！！！不要躲，让我砸扁你！！”

        黑暗卫士发出一声怒吼，又是一剑刺向人类骑士的头颅，被后者略微一仰头就让了过去，但紧跟而来的巨臂挥击又逼的他不得不向后连退，错过了反击的机会。

        

