
　　“你紧张什么，它很值钱么？”

　　叶玫冷哼一声，仿佛找到了报复的机会，手握丹药高高举起，就是不让唐凡抢到。

　　“姑奶奶，你快把它给我！”

　　唐凡一脸紧张，他太知道这粉色丹药的可怕了。

　　当初他在炼制这种丹药的时候，为了让它在斗法时快速发挥药效，丹壁比较薄，稍微用力就会捏碎。

　　叶玫看见唐凡这种表情，会错了意，还以为这枚丹药对他来说很重要，反而更加得意，飞快躲闪着身子。

　　“叶玫，你别闹了，要不然我生气了！”

　　唐凡怒吼一声，急得不知道该怎么办才好。

　　他又不敢硬抢，担心把丹药碰碎。

　　唐凡越是着急，叶玫越是有恃无恐。

　　她看到唐凡为了一枚丹药对自己发火，不禁也来了火气，冷笑道：“生气？好啊，你气一个给我瞧瞧！”

　　“叶玫，这枚丹药不能乱碰啊，它是……总之，你快给我啊！”

　　唐凡不知道该如何解释，双手握拳全身发颤。

　　“今天，我就不给你，你又能怎么办？”

　　叶玫好不容易看到唐凡吃瘪，自然不会轻易放过他。

　　“你……你再这样，我就不理你了！”

　　唐凡气得直跺脚，他实在是太担心了。

　　“唐凡，难道在你的心中，我还不如一枚丹药？”

　　叶玫听到他的话后一阵伤心，更加气愤了。

　　唐凡急道：“我不是这个意思，实在是这枚丹药有些特别，它……不是寻常丹药！”

　　叶玫道：“所以，你为了这枚丹药，就对我发火？”

　　唐凡越是表现出在意的样子，越是让叶玫心中失衡，好像自己真的不如一枚丹药似的。

　　“叶玫，你要怎么样才肯给我！”

　　唐凡的吼声在山洞中回荡，通红的目光紧紧盯着叶玫的手心。

　　“你老实告诉我，心里有没有我？”

　　叶玫想了想，低声问道。

　　“当然有！”

　　“那你会……不会娶我？”

　　叶玫问出口后，心头一颤，神色有些紧张。

　　唐凡趁着叶玫失神的刹那，立刻修为爆发，施展乾坤步，同时抬起右臂，想通过火焰爪将丹药拿回。

　　不料，叶玫身体恢复后，反应很快。

　　她看到唐凡想硬抢，火爆脾气发作，不等火焰爪碰到她的手，她便狠狠地一捏……

　　“我就是毁了它，也不给你！”

　　“不要啊！”

　　唐凡目睹着粉色丹药在叶玫掌心爆开，再想阻止已经晚了，只能手臂一歪，让火焰爪偏过了叶玫的胳膊，免得伤害她。

　　“晚了……”

　　唐凡已经看到叶玫的掌心释放出了浓郁的粉色烟雾，一股无法形容的香气，瞬间弥漫了整座山洞，并且向外冲去。

　　这座山洞并不大，唐凡刚后退两步就贴到了石壁上。

　　粉色烟雾以一种无法形容的速度，瞬间就覆盖了整座山洞，将唐凡与叶玫团团包围。

　　这些烟雾与香气无孔不入，连张八道那个级别的强都都不能幸免，更不用说唐凡和叶玫了。

　　“这是怎么回事？”

　　叶玫看到了唐凡那惊恐的表情，猜到自己可能犯了大错。

　　可她刚问完，还不等唐凡回答，便觉得丹田处无比的躁动，一阵阵滚烫的气血不受控制地沸腾起来，最终流淌至全身。

　　叶玫脸色潮红，心脏更是砰砰跳，呼吸也急促起来。

　　她行动放缓，好似有一股本不属于她的思想渐渐在脑海中成形，让她不由自主地靠近唐凡，很想紧紧地抱着他。

　　“你……你别过来啊！”

　　唐凡眼见叶玫满脸通红地朝自己扑来，顿时慌了，连忙闪躲。

　　“讨厌，你躲什么！”

　　“唐凡，你好香啊……”

　　叶玫药力的发作比唐凡快，目光已经迷离了。

　　唐凡的躲闪更将她激怒，她极为霸道地爆发修为，急速冲来，双臂一展，以迅雷不及掩耳之势将唐凡压在了石壁上。

　　“别啊……”

　　唐凡大声哀嚎，虽然这一刻他曾经幻想过无数次，可是也不想通过这种方式来实现，这也太被动了啊！

　　这若是传出去，我唐凡以后还怎么见人！

　　唐凡毕竟是这枚丹药的创造者，提前有所防备。

　　他全力运转修为想要抵抗药力，虽说抵抗力稍比叶玫强一些，但是在叶玫的疯狂折腾下，也渐渐支撑不住。

　　唐凡的脸红了，气喘了，一股膨胀之力在体内乱撞。

　　“叶玫，我们要忍住，不能这样！”

　　唐凡在意识即将崩溃的刹那间，用力抓着叶玫的肩膀摇头起来，同时狠狠地撞了一下她的脑袋。

　　“啊！”

　　叶玫身体吃痛，似乎得到了片刻的清醒，她感觉到了身体的异常，尖叫道：“唐凡，你混蛋，这……这到底是什么丹！”

　　“你先别管什么丹，我们……要分开，赶快！”

　　唐凡声音颤抖，嘴上说着要分开，可是肢体上却很诚实地拉紧了叶玫。

　　“我……我明白了……”

　　叶玫猛地想到了这是一种什么丹，她在短暂的愤怒后，突然微微一笑，低声道：“唐凡，这不怪我啊！”

　　“你……”

　　唐凡一听这话，心都跳到了嗓子眼。

　　他知道，今天算躲不过去了。

　　唐凡的修为再也压制不住药力，体内“砰”的一声，所有防护全被冲开了，只剩下他强大的识海还有些自主意识。

　　叶玫也是脑海轰鸣，放弃了抵抗，导致意识彻底迷失在了药效当中。

　　“难道，我就这么从了么……”

　　唐凡看着失去控制的叶玫，发出了无辜的、悲愤的呐喊！

　　两只雪白如玉布满汗珠的手，极为霸道地抓住了他的衣领，然后十分凶残地把他推倒了。

　　“你轻点，我疼！”

　　“靠，你太暴力了……”

　　唐凡最后的声音消失在粉色烟雾中，随后他的识海也被攻破，沉醉在无边的香甜之中。

　　“砰砰！”

　　“轰轰！”

　　“啊！”

　　粉色的烟雾内传出了猛烈的撞击声，还有唐凡下意识的惨叫。

　　叶玫抓着唐凡，如同疯了似的，无所顾忌将他撞在坚硬的石壁上。

　　只听这声音，就知道唐凡正在经历着惨无人道的蹂躏……

　　……

　　粉色的烟雾冲出山洞后，随着风飘荡在山谷中，害得嗅到气息的鸟兽也躁动起来。

　　一时间，整条山谷都动荡起来，充满了旖旎的味道。

　　不远处，有两位少女看到了这里的异常，立刻飞到了山洞对面的山峰顶部。

　　“师姐，你看，这里不太对！”

　　年纪稍小的少女轻声说道。

　　“是啊，这里的气息有点热……”

　　另外一人附和道。

　　“这些小动动物都怎么了，它们……”

　　少女脸色一红，没有说下去。

　　“呵呵，傻妹妹，这有什么不好意思的！”

　　“师姐，你看……那烟雾和香气，好像是从那个洞里飘出来的！”

　　少女指着唐凡所在的山洞说道。

　　少女的师姐定睛细看，点头道：“这粉色的香烟，我好像在哪看到过，你记得不？”

　　“这……”

　　少女眉头一皱，随后表情惊恐，仿佛想到了什么可怕的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第722章 太暴力了免费阅读。https://xs.23sk.com 