    阿特金斯带球到前场传给科比，科比单手拿球高举，背靠着霍华德观察队友跑位，传给了右侧70度的巴特勒。

    巴特勒和安德森无球掩护摆脱，丹皮尔换防再度出现问题，前者接球跳投，芬利追防不及，空心入网，2比6。

    科比开场表现的这么无私，出乎柯岩的预料。不过在跟强队的对话中，球队确实是需要科比调度起队友的力量，在比赛中形成一个5打5的局面。

    小牛进攻，特里吊球给诺维斯基，自己跑到了右侧底角，诺维斯基靠了奥多姆一下往底线转身，奥多姆再次卡住了诺维斯基的突破路线。诺维斯基右脚后撤步跳投，球进。4:6。

    阿特金斯带球到前场交给奥多姆，后者运球到侧翼，将球交给低位要球的科比，科比接球，转身，面向霍华德，身体突然扭动起来，如一只轻灵而又粗壮的响尾蛇一样，他的每一个扭动仿佛都在欺骗着面前阻挡的那个人。

    突破？不可能，这么近的距离，根本不可能！

    科比扭动的身躯忽然直了，刷的一下直了起来，就象那只响尾蛇那样，在攻击的前的一刹那，挺起了自己的半身。

    前进的双脚猛然的改变了，左脚以脚尖为中心轴向外旋转起来，右脚却探了起来，回旋的向左转去。

    科比的身体开始转动起来，他几乎是在原地转的，但带着惯性的他，身体姿势变得向前倾去，于是，整个动作变得极其怪异又绝美无比。

    即将碰到霍华德的身上，却又突然的灵活转身，科比绕到了霍华德的身后，迎着补防的诺维斯基，没有停顿，贯注住全身的力量和重量，腾空而起！

    “哐砰！”篮筐向右侧倾斜了大半，痛苦的呻吟出响脆的一声。

    诺维斯基倒退两步，试图缓解这一波撞击所带来的冲击力，但终究还是重心不稳，一屁股坐到了地上。

    科比双手狠狠的一用力，把自己身体提了上去，两脚屈弓着在篮下转了一个大圈，在晃悠中，篮下的安德森和丹皮尔让位把他放了下来。

    鬼魅的过人，霸道的隔扣，科比的精彩发挥让湖人替补席上的球员都忍不住站起来为他欢呼，甚至小牛队替补席上，马奎斯丹尼尔斯也差点站起来，所幸被其他队友拉住。

    被隔扣，在某些人眼里是耻辱，但对于诺维斯基来说，是自己努力防守的证明，他没有急着在进攻端打回来。反倒是约什霍华德接下来的处理显得很不理智，半场接球，随即加满全速的已经来到冲到巴特勒的右侧，进攻意图过于明显，巴特勒快速移动身体把霍华德挡在外面，霍华德虽然被靠住了，但依然向里冲了一步，忽然感觉到巴特勒的身体一松，心里一喜，向前再跨一步，但却被巴特勒后脚阻挡了下，踉跄了一步，努力的把球托了起来，跃起向篮筐送去。

    “啪！”球直接被扇飞出了底线，倒在地上的霍华德看着安德森轻蔑的眼神，愤懑的拍打了一下地板。

    约什霍华德身体天赋确实不错，超长的臂展让他在对位很多小前锋时能够形成“错位”，甚至一度让约翰逊有了扶持他做老大，取代诺维斯基的念头，以至于后来两个人一起凉了。

    小牛队边线罚球，通过连续的无求挡拆，特里底线接球，迎着巴特勒的补防中距离出手，准确命中！

    这一球巴特勒的补防已经到位，但特里的投篮手感一旦找到，也是个挡不住的狠角色！

    比赛在进行，小牛队在诺维斯基和特里带领下，依然将强大的攻势进行在湖人队的阵地上，而湖人队在每一次失分之后，总能在科比和奥多姆相应成章的配合之下，将比分又一次补回来，精彩的进球一次次的展现在观众的眼前。

    双方都是攻击阵容，防守有漏洞，大打对攻的视觉效果，比丹佛全明星赛还好看。

    首节打到中段，约翰逊换下了特里和芬利，换上了斯塔克豪斯和德文哈里斯。小牛队替补席上还有马奎斯丹尼尔斯，他们的阵容厚度让人羡慕。

    柯岩这边同样做出了调整，埃迪豪斯，德尔菲诺，巴恩斯分别换下阿特金斯，巴特勒，奥多姆，科比被推到了小前锋位置上，巴恩斯顶上大前锋位置对位诺维斯基。

    相比较同等身材的蓝领内线，诺维斯基更讨厌脚步轻快的小前锋来顶防。历史上在这一年季后赛中，诺维斯基就曾经被麦迪搞得很难受。而在07年季后赛，勇士队爆冷小牛队，也得益于斯蒂芬杰克逊、哈灵顿、马特巴恩斯轮流对位诺维斯基，干扰他的投射。因此，柯岩用巴恩斯来对位诺维斯基，是个有些超前的尝试，但并不是自寻死路。

    不过，依葫芦画瓢有时候不一定有用，现在的巴恩斯对位诺维斯基，好像还是稍微弱了一点，三分和两分都没防住。

    好在，湖人队进攻火力迅猛，科比和德尔菲诺都有不错的发挥。双方依旧防不住，打出了38比41的高分。

    科比打满了整节，砍下13分2篮板3助攻的数据，带领湖人队在首节领先了3分。

    次节双方派上替补作战，小牛队五人：德文哈里斯、特里、斯塔克豪斯、范霍恩、布拉德利。

    湖人队五人：埃迪豪斯、德尔菲诺、巴特勒、布莱恩库克、奥多姆。

    柯岩和约翰逊换人习惯比较接近，都喜欢在首节过半拿下球队的第二得分点，等到衔接段换上来带替补阵容打。柯岩用人更有针对性一点，这一场比赛就直接弃用了球队第二中锋迪奥普，转而重用空间型内线库克，奥多姆顶到中锋位置上，如此一来，奥多姆在进攻端拉到弧顶持球，眼前是一片开阔地，布拉德利敢放出来奥多姆过他跟清晨的马路一般，布拉德利不出来，奥多姆可以直接拔三分球，也可以来到罚球线跟队友做手递手配合，进攻选择很多。

    小牛队防守端拿捏不了湖人队，进攻端的效率保持的还不错，哈里斯，特里，斯塔克豪斯都是具备持球进攻能力的外线球员，而且约翰逊的战术也适合他们发挥，就是轮流利用挡拆后单打，

    约翰逊替代老尼尔森出任小牛队主教练，给球队的带来的改变就是改变了球队的防守意识，让球员重视防守。但缺点也有，球队水银泻地的进攻配合减少了，更多的依赖单打。

    从这个层面上来说，小牛队还不如请柯岩当主教练呢。柯岩治下的湖人队虽然也重攻轻守，但要命的时候，柯岩能够奇谋迭出，试验各种方法，要是他接手老尼尔森的球队，小牛队的篮球哲学可以更加顺畅的继承下来。

