    “紫霄，你特么告诉我，那是不是主人？”

    得出这个结论后，罗生门有些郁闷，也有些愤怒。

    遭了，被耍了，被这群家伙给耍了。

    “不是。”

    紫霄神剑说道。

    “不是？你特么哄鬼呢！”

    罗生门闻言，更是怒极。

    “紫霄，老子今天跟你没完。”

    “嗡！”

    罗生门说着话，身上再次绽放光芒。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    他又分出了六道分身。

    九道罗生门，按照一定的顺序排成一列。

    更多的幽冥鬼气出现了，从最后一道门穿行至第九道。

    每穿行一道，那些幽冥鬼气便会得到加强，最后化为了鬼影。

    很快，整个战场都变得鬼影重重，看上去和地狱无异。

    “哈哈哈哈，你们看到了吧，这就是罗生门的实力，这次肯定干死那小子。”

    本来看到六道轮回有些目瞪口呆的大王爷醒悟了过来，满心欢喜。

    六道轮回怎么的？还能干得过罗生门。

    这罗生门不愧我供养这么多年，这威能，还有谁敢匹敌？

    大王爷很高兴，真的很高兴。

    但很快，他就再次傻眼。

    因为他看到罗生门居然朝着凌风飞了过去。

    “这是被收了？”

    有了之前神器被收走的前车之鉴，大长老不得不有这种顾虑。

    但很快，他就想到了某种可能。

    罗生门应该是要直接干掉那小子吧。

    “仙灵大人，干掉他，让他永堕地狱。”

    大王爷对着向凌风飞去的罗生门大喊道。

    “老子干掉尼玛，干掉你全家。”

    罗生门听到大王爷的大喊，满胸愤怒。

    老子本来已经被耍了，你特娘的还要添油加醋。

    妈蛋，等老子揍完紫霄那几个家伙，再来揍你。

    “要来干我？”

    其实在罗生门分出八道分身的时候，凌风也有些吓着了。

    然后，罗生门朝着他飞来，他也没回过神来。

    接着他听到了大长老的喊话，这才发现罗生门要单抓自己。

    “九天雷狱，三昧真火，搬山术，控水术。”

    罗生门有多强，凌风不知道。

    不过，这一刻，他把能用的都用上了。

    九天雷狱护身，三昧真火燃烧搬山术搬来的石头，将其变成岩浆。

    接着，控水术发动，炙热的岩浆朝着罗生门飞了过去。

    “主人，别动手，我是来和你打招呼的，我和紫霄唐龙他们都认识，熟得很，我只是教训他们，不会对付你。”

    岩浆飞去，罗生门却是迈着诡异的步伐躲过了岩浆，切近了凌风的身前。

    就在众人以为凌风要倒大霉的时候，罗生门却是围着凌风转了一圈，然后又奔着紫霄神剑那几位大佬飞了过去。

    “不打了？”

    大王爷有些发懵。

    在罗生门靠近凌风的那一刻，大王爷仿佛已经看到了凌风永堕地狱的样子。

    可是，罗生门飞一圈就走了，这是怎么个意思？

    难道是灵魂力不够了？

    “老二，老四，老六，老九，再来。”

    想到可能是灵魂力不够，大王爷再次豁出去了。

    其他的几位王爷见罗生门居然召唤出了八重分身。

    也对罗生门充满了信心。

    于是，五人再次结阵，开始给罗生门输送灵魂力作为交换。

    “老罗，你别费心机，主人听不到我们说话的，你说再多都没用。”

    罗生门对凌风说的话，紫霄神剑自然是听到了。

    于是，他再次开启了嘲讽模式。

    “呵呵，不能和主人对话？那是你们这种低端仙器做不到的，像我这种老大级别的存在，是可以的。”罗生门笑道。

    “哦？是吗？”

    紫霄神剑笑了。

    他根本不信罗生门的话，但很快，他就听到凌风的话了。

    “那门，你要认我为主吗？”

    罗生门说话的时候，凌风是真没反应过来。

    因为紫霄神剑他们都不能说话，他又怎么能想到罗生门会和自己说话呢。

    而且，说话的还是对方的仙器。

    你敢信？

    可等罗生门再飞去和紫霄神剑他们对战的时候，凌风这才醒悟。

    于是，问出了这么一句话。

    “哈哈哈哈，认你为主？小子，你以为你是谁呢？围着你飞就认你为主了？你当仙灵大人是啥？是路边的大白菜吗？”

    听到凌风的话，第一个发出声音的是大王爷。

    他觉得凌风太天真了。

    围着你飞的神器仙器都是认你为主呢？

    那特么是来杀你的。

    傻逼！

    “我是路边的大白菜？”

    听到大王爷的话，第一个不爽的是罗生门。

    “嚯嚯，这家伙挺飘啊，看吧，都是你惯的。”

    紫霄神剑闻言，也跟着打趣。

    “等我解决了你，再去解决那家伙，居然敢对主人不敬，找死。”

    “轰隆隆！”

    罗生门说着话，再次释放神威，和紫霄神剑几位大佬大战了起来。

    “你不说话，我还将你忘了呢，既然你都开口了，老子先干掉你。”

    罗生门和紫霄神剑他们在对战，凌风的目光便落在了大王爷他们身上。

    虽然不知道那门是不是真的要认自己为主，但那门终归是这几位搞出来的。

    所以，只要打败了这几位，那这战斗应该就可以结束了。

    凌风如此想到。

    他披着雷狱铠甲，手掌六道轮回，控制着炙热的岩浆，朝着几位王爷逼近。

    经过三昧真火燃烧后形成的岩浆，温度极其高。

    几位王爷很快就感觉浑身发热，身上的毛发都发出了一股股难闻的焦臭味。

    “退！”

    大王爷知道凌风不好惹，且罗生门现在也脱不开身，忙招呼兄弟们后退。

    “退得了么？”

    “嗡！”

    凌风出现了，他穿越虚空，出现在几人的头顶。

    棋盘出现，照着几人的脑袋砸了下去。

    “轰……”

    一声巨响，五位王爷顿时便被棋盘砸落。

    身体狠狠地朝着古遗迹落去。

    “嗡！”

    随着五人身体的靠近，古遗迹的屏障开始发挥作用。

    一道金光发出，五人的身体顿时遭受到了一股极强的反弹之力，顿感全身骨骼内脏都在破碎。

    “再来。”

    见五人反弹回空中。

    “咻……”

    “刺啦……”

    九天雷狱发动，岩浆快速飞去。

    紧接着，五位王爷就被雷电和岩浆包围。

    只一瞬间，他们的肉身尽毁。

    只剩下元神和灵魂，且还沾染了一丝三昧真火。

    “仙灵大人，救命。”

    五位王爷慌了。

    这小子太猛了。

    那个棋盘，不简单。

    超级不简单。

    真没想到，事情都到了这种地步，那小子身上还有压箱底的宝贝。

    五位王爷赶紧寻求罗生门的庇护。

    “哦？只剩下灵魂和元神了？”

    罗生门听到五位王爷的话，抬眼望去。

    “来得正好。”

    “轰隆！”

    青铜巨门上的鬼脸张开了嘴，将五位王爷的灵魂和元神全都吞了进去。

    “仙器噬主？”

    古遗迹内的吃瓜群众们看到这里，全都傻眼了。

    那罗生门不是几位王爷的吗？

    怎么连几位王爷也给吞了？

