    “呵呵。”

    贵利雄闻言点了点头，把手里夹着的香烟重重的掐灭在烟灰缸里，冷笑道：

    “嗯，我算是看出来了，阿积的事情你是管定了，我贵利雄在你面前，一点面也没有咯？”

    “呵呵。”

    季布舔着嘴唇活动了一下脖颈，不咸不淡的回应了一句：“雄哥要这么想, 那我也没办法。”

    随着季布的话音落下，贵利雄的脸色立刻就拉了下来。

    “放肆！”

    林昆在一旁冷声呵斥了季布一句：“扑街仔，你在说什么，对雄哥这个态度？无法无天。”

    季布看了看林昆，也就没有说话了。

    不过。

    林昆也没有再呵斥季布。

    他的目光转而看向贵利雄：“嗐, 雄哥, 我一开始也就想着很简单的事情呢。”

    “可是谁知道啊，阿布这个扑街也没有对我说阿积已经是他的靓仔了啊, 你看这件事情弄的。”

    “呵呵。”

    贵利雄笑了一声，脸色不是很好的坐在座位上，没有接话。

    “细佬啊，阿积的事情呢中间的过程有点复杂，”

    林昆的目光放在了金豹的身上，开始说起了自己的意见来：

    “阿布呢也是我手下刚刚窜起来的人物，远洋的事情现在都是他在管理呢，你们这个事情啊，有点麻烦。”

    “这样吧。”

    林昆思考了一下，转而从身后的手包里拿出一叠子钞票来走到金豹的身边，拍了拍他的肩膀笑道：

    “我林昆自己呢，单独拿出三万蚊出来，就当是给你的营养费，你好好的养一养，至于阿积的事情呢就这么算了吧。”

    他的语气顿了一下，俯身下来看着金豹：“这件事情就当是给我林昆一个面子过去了, 我林昆谢谢你。”

    “这件事，到此为止。”

    “呵呵。”

    金豹看也不看桌上的钞票，冷着脸说到：

    “昆哥，你觉得我金豹是差这三万蚊钱的人么？看不起谁呢？”

    “我他妈的在外面混了这么久，让阿积那个扑街扎了一句话不说，以后我的脸还往哪里放。”

    他端起面前的酒杯来，将杯中的红酒一饮而尽，语气冷了几分：“今天，必须把阿积这个扑街仔交给我们。”

    “不然，别说你林昆了，天王老子的面子我都不给。”

    他扭头看向林昆：“我给你面子，叫你一声昆哥，不给你面子的话，呵呵...”

    贵利雄面无表情的坐在座位上，并没有开口说话。

    “呵呵。”

    林昆听到这里，扫了眼没有说话的贵利雄，脸上露出了笑容来：“你叫什么来着？”

    “金豹。”

    金豹梗着脖子无比生硬的回了一句。

    “行，你小子挺有种啊。”

    林昆笑着点了点头：“我林昆心里有数了。”

    下一秒。

    他猛地一伸手按着金豹的脑袋直接拍在在了桌子上，桌布往上一掀裹住金豹的脑袋，抄起桌上的红酒瓶来，“咣咣”一下接着一下往下砸着。

    坚硬的红酒瓶在重击之下并没有碎裂，但是金豹的脑袋就扛不住了，鲜红的血液瞬间把台布染红。

    一时间里。

    包间里只剩下重击的声音，异常的沉闷。

    “草！”

    金豹吃痛，下意识的大吼道：“来人啊！”

    门口。

    原本负责看门的两个马仔听到声音立刻就走了进来。

    “出去。”

    贵利雄冷着脸呵斥了一句。

    两个马仔对视了一眼，然后又关上门出去了。

    连续七八下重击之下，金豹也彻底老实了，没有声响。

    “扑你阿母！”

    林昆冷着脸把红酒瓶丢在了一边，抓起桌上的口布来擦拭着手上溅染的血迹：

    “我林昆在道上混的时候你金豹还不知道在哪里呢，敢他妈的跟我这么说话？！”

    金豹挣扎着从桌子上抬起身来，手掌捂住渗血的脑袋，表情惊恐的看着林昆，求助的看向贵利雄：

    “雄哥，雄哥...”

    “闭嘴！”

    贵利雄冷着脸，把面前的口布丢给他，没好气的骂道：“冚家铲，你他妈的是假酒喝多了是吧？喝点东西自己姓什么都不知道了吧？”

    “哒。”

    林昆摸出香烟来给自己点上，重重的吸了一口，一口浓烈的烟雾吐在金豹的脸上：

    “我摆桌叫你吃饭就已经很给你面子了，我林昆能亲自出面跟你谈这个事情，那他妈的就是你祖坟冒烟的事情了！”

    他伸手一指金豹，语气无比冷冽的呵斥到：“回去问问你家雄哥，你问问他敢不敢这么跟我林昆说话，敢不敢！！”

    “草，扑你阿母，影响老子的胃口！”

    说到这里。

    林昆反手把桌上原本拿给金豹的三万块钞票拿给了季布：“这点钱拿去给阿积，让他好好置办一下。”

    “好，谢昆哥。”

    季布点了点头，直接就把钱收了起来。

    “昆哥。”

    贵利雄终于是坐不住了，挑眉看了林昆，语气不是很好：“按照你这个意思，这件事情没得谈咯？”

    “你觉得呢？”

    林昆斜眼看了贵利雄一眼：“阿积住在哪里，这片区域归谁管，你心里没点数啊？”

    他手指在桌上点了点，语气沉了一分：

    “我林昆手里的盘子大事情多，远洋账务的事情没时间去打理，但是不代表远洋的地盘谁他妈的都能往里面插一手！”

    “阿积的数你们大雄该不该放给他，你心里没谱啊？！”

    “……”

    贵利雄张了张嘴，到嘴的话又没有说出来。

    “雄哥。”

    林昆目光落在了的贵利雄的身上：“下次让你手里的靓仔做事小心一点，该不该踩过界，心里要有数。”

    “行，谢谢昆哥提醒。”

    贵利雄深深的看了眼林昆，拍了拍裤脚站起身来：“昆哥今天的招待我贵利雄心里记住了。”

    “下次有机会的话，我好好招待招待昆哥。”

    说完。

    他跨步对着外面走去。

    金豹用口布捂着渗血的脑袋，赶忙快步跟上，生怕自己慢了节奏被他们留在了这里。

    “等一下！”

    季布忽然从座位上站了起来，伸手一指金豹：

    “金豹，你得留下来，有件事情，你得给我季布一个交代。”

