    李鱼并不受激将法影响，依旧偏着头，不屑与牡丹夫人论说。

    人生在世，勉强两字最伤人。若连男女感遇，也要掺和勉强两字，未免太过悲哀，太过无趣。

    有人逆来顺受，有人逢场作戏，有人苦中作乐，而李鱼却不想违背那一颗真心。

    牡丹夫人却不肯相饶，吃吃笑着：“我要得到你，你逃不掉的。”

    惊鸿翩跹，奇香旋舞，牡丹夫人又转到了李鱼眼前。

    只不过，牡丹夫人身上的那块兜肚已经不见了。

    “凡事留不尽之意则机圆，凡物留不尽之意则用裕。”留有余味总是比一览无余更有魅力。

    画因为留白而神韵流远，乐因为留白而绕梁三日，情因为留白而寤寐思服。

    唯独在牡丹夫人这里，反而是不留白而成就了千古绝艳。

    好像是登岱宗以观日，苍山负雪，明烛天南；好像是临碣石以观海，星汉灿烂，若出其里；好像是上边城以观沙，大漠孤烟，长河落日。

    当天地壮美不期而至，李鱼二十年来对日对海对沙的想象一齐溃败，只留下一场神魂的悸动，只剩一片耀目的白。

    李鱼急急闭上眼，可是他的那颗心还是“咚咚咚咚”跳个不停，肆意妄为，完全不像眼睛那般矜持。

    这是李鱼第一次感受到生命本身的躁动。

    他与胡绛雪、上官雁、唐柔雨诸女相处之时，虽偶有心绪波澜，却总能驱使理智克制杂念，不使自己惑于色相，不曾产生过丝毫邪思绮念。

    而此刻，李鱼的理智却因而牡丹夫人而退避三舍，内心深处的渴望就像一头猛兽冲破牢笼，对天狂啸，躁动不安。

    在这种躁动之中，李鱼更泛起一种痛快的负罪感。越觉得自己丧心病狂，便越觉得痛快淋漓：“要是胡绛雪站在我面前，是不是也一样的白？胡绛雪的全部样子，落在我的眼中，明明白白，真真切切……上官雁呢，我给她治过伤的，她似乎也是一般的白……该死，该死，我怎能这般乱想……”

    正在绮思连绵之时，李鱼忽觉脸庞上被一根根丝线拂过，如柳絮般温柔多情，却又带着一股不依不饶的狠劲，不肯放开他的脸庞。

    “莫非这是牡丹夫人的头发？她怎可以……”

    一念及此，李鱼连忙又睁开了眼睛，才发现牡丹夫人正拿着一柄玉制云帚，将云帚的丝线往他脸上来回轻甩。

    牡丹夫人得意洋洋道：“就知道你忍不住要睁眼的。快告诉我呀，我好看吗？”

    李鱼艰难制止住偷望牡丹夫人的念头，挪转过身躯，用力举起右手，往自己左手手臂上狠狠斩了一记，好歹让晕乎乎的脑袋清醒了一点。

    牡丹夫人瞧见了李鱼的滑稽模样，嫣然一笑，将手中玉云帚丢到一旁，身形如燕灵动，从李鱼身后将李鱼紧紧抱住。

    奇香袭至心头，李鱼神魂飞越，下意识伸手去推，身躯也想要挣脱开来。谁知牡丹夫人抱得颇为牢靠，李鱼劳而无功，反因为拉扯推搡而愈发绮思难禁。

    也多亏李鱼对牡丹夫人的鄙夷，他灵台深处尚能一丝清醒，并未彻底沉溺在温柔乡中，反让他有所警觉：“我向来不在意形貌，今夜竟会心志动摇，真是怪事。

    难道说那炉奇香另有古怪，影响了我的念头？只恨牡丹夫人锁住我的气机，从开始到现在，我都没有机会去推翻香炉。情况危急，不能再拖了，我必须想个办法接近香炉……”

    此念既动，李鱼忽有所悟，猛然大笑道：“牡丹夫人，你枉为绮罗香主人，却一点都不懂意趣。”

    “哦？”牡丹夫人将李鱼抱得紧紧的，将嘴唇靠近李鱼耳朵，吐气如兰：“那就请李公子告诉我，何为意趣了。”

    李鱼大笑道：“这种事情，从来都是男子主动。你反客为主，反而没有让我失去了胃口。”

    “但我怎么感觉，李公子也是破题儿第一遭呢。诗词歌赋你是行家，风花雪月嘛，我可信你不得。”

    李鱼轻笑道：“呵，难怪夫人有倾国之姿，我还是无动于衷。”

    牡丹夫人忽然松开了手，将身躯挪开李鱼，叹了口气道：“好罢，你要如何主动？”

    “夫人还是先穿好衣服吧。难道夫人不知道，女子的衣服，女子自家轻解罗裳是没有味道的，但若是由男子帮忙，一件一件慢慢来，那……”

    牡丹夫人纤手一拍脑袋，惊叫道：“不错，的确是这样。”她复又笑眯眯望向李鱼：“想不到李公子看似木头人一般，其实一肚子花花肠子呢。真是好极了。”

    她梨涡上的笑容尚未消失，复又酿出笑意来：“李公子，你现下快把眼睛闭上，我要把衣服穿上去。”

    李鱼依言把眼睛闭上，只听得窸窸窣窣穿衣之声，心中再度浮现绮念。他忙不迭用指甲深嵌皮肉之中，直嵌出血来，才借助痛楚将绮念压下。

    不一时，牡丹夫人已笑道：“好啦，李公子可以展开眼睛啦。接下来，李公子要如何主动呢？”

    李鱼望着穿着大红道袍的牡丹夫人，连语声也变得温柔起来：“就是这样，你坐过去床边，背朝着我坐着，然后把床幔放下来，等我一步步走将过来。”

    “有趣呀。怎么感觉这才是洞房花烛呢。”牡丹夫人笑得很开心，依言来到了床边，放下了床幔，又说道：“我是不是该闭上眼睛，一步一步听你过来的脚步声，我忐忑的样子是不是会让你心动？”

    李鱼的身形动了，他连续两下跃动，跳到右墙边香案之旁，一把将香炉中三枚五色奇香夺过，再将三枚香倒点香炉，电光火石间便将奇香熄灭折断。

    牡丹夫人却忽然将身躯从坐着变为躺着，叹气道：“人在红尘之中，好比浮萍聚散，若是散了，就连老天爷也不知道浮萍会漂到哪里，再没有重遇的可能。可若是浮萍聚在一起了，那是无论如何也拆散不了的。

    李公子，你我的命运，早就注定了。紫鹃那丫头遇见你的那一天，你就注定是我的男人啦。”

    奇香既灭，李鱼忽觉脸庞发热，身躯发热，脑中绮念愈发沸腾，竟觉一股股燥热扑腾而出，不觉面色大变：“这炉香……”

    “你是聪明反被聪明误啦。你洗澡的那桶香汤之中，我特意加入了‘缠情冷香’，此香经由你步履走动，已扩散到你血脉之中。

    算算时间，自你踏入冷香观时，便该发作了，全赖我铜炉中三枚‘清心香’替你镇定心脉。

    而今清心香灭，你被缠情冷香驱使，唯一解毒之法，便是拿出你的热情来，与我共赴温柔之梦。”

    李鱼浑身燥热，只觉体内有一股股热力驱使他往床幔走去，却凭借着无上毅力而强行忍住，只将牙齿咬得嘎嘎自响。

    牡丹夫人好整以暇，低低道：“你说得不错，这种事本来要男人主动的。我等着你过来。今夜，牡丹夫人，终于不是虚头衔。”

    她将头转到了里侧，将身躯也转了一个侧边，隔着白色纱幔只隐隐约约现出那一袭道袍的背面，更轻轻吟诵起诗句来：“浓艳冷香初盖后，好风干雨正开时。”

