    第26章宁可信其有，不可信其无

    “小琰你！”薛五虎跟听到什么特别好笑的笑话一样，哈哈大笑。“你那是做梦，又不是真的！”

    “梦怎么可能是真的呢，还熊瞎子？”薛五虎一副要笑岔气的样子，“吴大叔都打了多少年的猎了，也没见他出事，我都问他了，他说那深山里，顶多遇到狼和大野猪这种凶猛的东西，根本没别的！那山里根本没熊瞎子小琰！”

    不等薛琰说话，薛五虎又道：“再说了，我又不是一个人去，我都会跟着吴大叔的，还有别的人一块，大家小心些，一块对付，就是遇到了狼和大野猪也不怕。不过你这么关心我这个哥哥，我还是很开心的。真是我的好弟弟！”

    话音落，薛五虎还极其高兴的一只臂膀环住了薛琰单薄的肩头。觉得这个弟弟没白疼。

    看自家五哥压根不当一回事，薛琰头疼了，语气都透着无奈：“五哥，这种事，宁可信其有，不可信其无……”

    “小琰说的对。”薛大富他们都想也不想的纷纷开了口。“这种事，不管真假，还是要先信的，这你要真出了事，可就晚了。”

    “五虎啊，”刘桂霞开始语重心长了，也好声好气的，“你学打猎的事就算了啊，只要你平平安安的，那就是不去学打猎，也没关系的，但你真要是因为去打猎出了什么事，你还让娘活不活了？啊？”

    “娘……”薛五虎也要无奈死了，“我都十四了，该学个本事了，家里这么穷，我也想挣钱帮帮家里，吴大叔都打了那么多年猎了，都没出事，怎么偏偏我就能出事？都说山里没有熊瞎子了……你们这是要干嘛呀！”

    薛五虎将碗筷一搁，都没胃口吃饭了。

    “我们不干嘛，我们只是想你平平安安，别出事了。”接话的是薛大富。难得一副大家长的样子。“行了，这事就这么定了，你急着挣钱做什么，家里又不急着让你挣钱，再说小琰不是将他那个什么砚卖了六两银子吗，急需用钱的时候也能顶一顶。”

    闻言，姜月这才知道薛琰早已经将端砚卖了六两银子的事告诉了家里。

    那造脱谷作坊的事想必也早已经跟家里说了。

    果不其然，就听薛五虎下一句是：“可小琰不是要试着造作坊吗，他画了那么多图，还在画，也不知道最后能不能成，我们不是都商量好了，让小琰试试，这要是成了，以后我们家日子就不愁了，所以那六两银子不能动。本来那砚台也是小琰自己的。反正我就是也想给家里挣点钱，我也都长大了。”

    “知道你长大了，”薛大富叹气，“但五虎啊，我们真不能让你去，小琰都做那样的梦了，我实在不放心，你娘他们也不放心。”

    刘桂霞他们都点头，表示他们也的确都不放心。

    “五哥。”终于，薛琰忍不住喊了声，满眼担忧。上辈子，他五哥也是觉得家里太穷，才会想着去学打猎的。

    “啊小琰……”薛五虎抱住头。他最受不了他弟弟这个样子了！

    (本章完)

