    胖子凌滚滚大口喘着粗气，肉球般的圆脸汗水流淌，抬眼看见是凌天后，小声说道。

    “少主，你的修为……我还是多叫上几个人保险。”

    说完，又继续大声喊起来。

    “闭嘴吧你，死胖子，再不带我去，青姐出事，我拿你是问。”凌天面色焦急，一股冰冷的气息溢开。

    “陈狂将青青小姐迷晕，带去丹阁了。”凌滚滚不敢看凌天的眼神，只觉浑身冰凉，就像对面的人来自九幽。

    “走。”凌天让门口侍卫去通报凌青锋，随即招呼上凌滚滚急速奔跑。

    不多时，气势恢宏的丹阁门前，出现一道消瘦的身影。

    此人正是凌天，小胖子站在身后气喘吁吁。

    “少主修为不是没有了吗？怎么跑得比我还快，而且一点都不累？”凌滚滚惊诧的盯着如剑挺立的身影。

    凌天目露凶光，快步走进丹阁前大厅，吼道：“陈狂，你个狗东西，给老子滚出来受死。”

    丹阁是人来人往的地方，热闹非凡，这一嗓子下去，足以容纳上千人的大厅瞬息鸦雀无声，一双双眼睛齐刷刷的看向声音的主人。

    “是凌天，他不是被废了吗？一个月都没敢露面，今天怎么敢跑到这里来大呼小叫。”

    “嘿嘿，一个废人，也敢直呼陈狂丹药师的大名，真还以为他是之前的天才吗？”

    “这废物太嚣张了，叫一个灰袍中阶丹药师为狗东西，还让人家出来受死，呵呵，别人死不死不知道，他是死定了。”

    来这里的都是些武者，自是认得当初盛极一时的凌天。

    可一想到已经成为废人，大家都没有什么惧怕的，皆对他指手画脚，冷嘲热讽。

    “哟，这不是大名鼎鼎的绝世天才凌天吗？怎么着，你想见我师父。”一名身穿上等锦缎的少年，走出不可一世的步伐，阴翳的眼中带着玩味的笑。

    此人名陈如龙，是天星城陈家少主。

    他就是想要好好戏弄一番，可以将曾经的郑国第一天才踩在脚下狠狠羞辱，这感觉一定很爽。

    “你就是陈如龙？”凌天看都懒得看这小角色，直接厉声叱道：“区区一个丹药师学徒，也敢轻视我，真是吃了狗胆。你速速去让陈狂滚来见我，或许我会饶你一条狗命。”

    陈如龙一听，眉头一皱，冷笑道：“口气大得很啊，可惜你不是曾经那个天才，现在的你就是个废物，废人你懂吗？想要见我师父，可以，先到门口跪上三天。”

    旁人听了二人的对话，面面相觑，已经断定凌天不会有好下场的。

    在他们普通武者眼中，丹药师学徒地位已经很高，更何况是灰袍中阶丹药师。

    他们以为，凌天只是接受不了自己被废的打击，逞口舌之快，等他冷静下来就会对陈如龙赔礼道歉。

    然而，接下来的一幕，亮瞎了他们的双眼，差点把他们的小心脏都吓出来。

    “啪啪！”

    凌天凝眸看去，反手就是两耳光，直接将陈如龙抽飞滚在地上打转。

    “我不仅口气大，连脾气也很大，你信不信，再不去叫陈狂滚出来，我真的会杀了你。”凌天冷幽幽的说道。

    陈如龙爬起来，手捧着扇飞的牙齿，眼神恶毒，怒吼道：“废物，你敢打老子，你完了，老子要亲手灭了你。”

    音落，收好被打掉的牙齿，形似一头下山猛虎，一掌拍向凌天胸口。

    “啪！”

    回应他的是力道很大的一巴掌。

    旁人呆若木鸡，难以置信，陈如龙可是气脉境八重武者，凌天已经是没有修为的废人。

    如何躲过这一掌，再赏一耳光的。

    但旁人冷静一想，也就释然。

    凌天虽被废，但曾经法相境的肉身力量和战斗技巧还在，对付一时大意的陈如龙还是没问题的。

    不过，陈如龙一旦认真，凌天就惨了。

    “啊！老子要将你千刀万剐。”陈如龙气得七窍生烟，来不及细想这废物为何能看穿他的破绽。

    但他管不了这么多，只想灭了凌天这可恶的家伙。

    这一次使用某种身法武技，速度提升不少，同时双手握拳，猛地打出。

    “速度太慢，拳法破绽百出。”凌天轻蔑的扫了一眼，脚下一动，速度比陈如龙快了一倍还多。

    同时，他双手上下开工，轻松的震开对方重拳，随后一脚扫出，直接踢碎对方丹田。

    这一次面对气脉境八重的陈如龙，凌天并未动用肉身力量出手，只是动用修为。

    之前杀陆寻，打陆风尘都是用肉身力量，也知晓对方的所有破绽，还有动用梦中的强大身法及神通，才能吊打二人。

    “什么？你居然废了我的丹田，陈家不会放过你，我师父更不会放过你。”

    陈如龙面如死灰，像死狗一样趴在地上，面目狰狞。

    凌天一脚踩在陈如龙的脸上，不屑的开口，“陈家算什么东西，他陈狂更不是东西，今天必杀他。”

    此话一出，如同巨石坠入湖中，掀起千层浪。

    实在霸气，轻狂，嚣张。

    “哈哈，是谁要杀本大爷？是你这个武魂被夺，气脉尽碎的废物吗？”

    忽然，一道夹杂轻蔑的声音从人群中传来。

    “师父，快帮我杀了这废物，老子要用他脑袋当夜壶。”陈如龙一看到从人群中走来的陈狂，歇斯底里的吼起来。

    继而，有恃无恐的威胁道：“废物，没看见我师父来了吗？还不赶紧放开我，然后跪在老子面前，任我处置。”

    “呵呵。”凌天蔑笑，如看尸体般看着陈如龙，“别说陈狂老东西来了，就是你老祖宗来了也救不了你。”

    说完，抬起脚，杀意凛然。

    “放肆，你敢杀我徒儿，我就杀你全家。”陈狂面色阴沉，非常难看，觉得威严被一个废物践踏，奇耻大辱。

    “哈哈，有我师傅在，老子就不相信你敢杀我。”陈如龙断定道。

    旁人也是如此想法，一个灰袍中阶丹药师的能量很大，神通境高手都要巴结。

    可惜的是，他们再一次被震惊。

    “现在都怎么了？随便冒出个阿猫阿狗，都敢叫嚣灭我全家，真当我无能吗？”

    凌天的脚轻轻踏下，陈如龙的脑袋就像西瓜般炸裂开去。

    此刻，厅内噤若寒蝉，只听得见倒吸凉气的声音。

    死了，就这样死了。

    陈家少主，陈狂的徒弟，就这样憋屈的死在一个废人脚下。

    “妈的，凌天你还真是狗胆包天，当着我的面杀我徒儿，你当大爷我是摆设吗？非得宰了你喂狗。”

    陈狂怒火冲天，感觉脸上剧痛，就像让凌天无形抽了耳光。

    这个场子必须找回来。

