

    敞亮的大厅。

    殷勤就看着他爸直冲冲的往他妈身上扑过去。

    覃可芹一脸防备的看着殷彬，看到他跌跌撞撞又速度很快的猛地一下将她压在了沙发上。

    殷勤目瞪口呆的看着。

    “走开！”覃可芹推着殷彬。

    覃可芹脸都气白了。

    殷勤就在旁边这么看着。

    “殷勤！”覃可芹实在对殷彬没办法了，叫着一边看笑话的殷勤，“过来把你爸弄走，快点！”

    “殷勤！”覃可芹尖叫。

    就是那么嫌弃那么崩溃。

    殷勤揉着自己耳朵。

    他上前，一把拉起他那醉醺醺的父亲。

    覃可芹从沙发上起来，很嫌弃的看着殷彬，整个人很愤怒，还很崩溃。

    殷彬被殷勤桎梏着，身体却在不停扭动，一副又要过去的样子，嘴里还恶狠狠的说着，“覃可芹，告诉你我还年轻得很！”

    覃可芹听着殷彬的话，脸色更难看了。

    她狠狠地瞪着殷彬，又看了一眼在旁边完全是一脸笑话的殷勤，气不打一出，甩手走了。

    殷彬看着覃可芹的背影，还不停的大声吼着，“覃可芹你给我站住，你有本事给我站住……”

    覃可芹已经离开了。

    离开很久了，殷彬嘴里都还在喃喃道。

    殷勤看他爸也挺不容易的。

    他又背起他爸把他背上楼。

    这是喝得有多少，会醉成这样。

    殷勤把他爸放在他爸的床上，看着他脸红得不行的样子，看着他似乎出气都有些不顺畅了，他没办法给他把西装脱掉，裤子脱掉，然后用毛巾给他爸擦拭身体给他爸洗脸，伺候他睡觉。

    弄完了一切，正准备离开的时候。

    殷彬突然从床上坐起来。

    直直的坐着，看着殷勤。

    殷勤被他爸这个样子吓到了。

    这是要发酒疯的前奏。

    “殷勤。”殷彬大声叫着自己儿子。

    殷勤杵在那里。

    “你妈啦？”

    “隔壁睡觉。”

    “让她过来。”殷彬下达命令。

    “她不会过来。”

    “让她过来照顾我，我喝醉了！”殷彬说得相当大爷，就是一副所有人都得听他的表情。

    “爸，你喝醉了还是洗洗睡吧，别自取其辱了知道吗？”

    “什么叫自取其辱？！”殷彬声音高昂，那一刻整个人都要蹦起来了一般，义愤填膺的说道，“老婆照顾老公不是理所当然的吗？”

    殷勤都听不下去了。

    这大概是醉糊涂了。

    他转身离开，实在不想看他爸发酒疯了。

    刚走，听到他爸又突然说道，“殷勤，你妈这辈子是不是不会原谅我了？”

    殷勤离开的脚步又顿了顿。

    他看着他爸坐在床头，偌大一张床，此刻醉得眼神都是涣散的，整个靠在床头，老头子看上去有些可怜兮兮的。

    殷勤过去，扶着他爸让他睡下去，“爸，你说你何必啦？”

    殷彬这么看着自己儿子。

    “明知道是自己错了，早点认错不就好了，现在后悔了几十年何苦呢？”

    “我没后悔。”殷彬说，“当年要不是我被逼着娶了覃可芹，现在也不至于这样，不至于这辈子了……”

    越说越委屈。

    殷勤这么听着都觉得委屈。

    “你说你要不这么直男癌，你和我妈能闹成这样吗？你下个矮桩怎么了，非要这么端着自己的架子，非要觉得自己是一家之主不能低头，低头就好像侮辱了你作为男人的尊严！现在好了，这把岁数来后悔，你想怎么样？”

    “我告诉你殷勤，我老当益壮得很，我每天都让人给我熬汤保养着……”殷彬很激动。

    “……”你自己准备有个屁用啊。

    又不付诸行动。

    还是拉不下你这把老脸。

    殷勤说，“行了行了，早点睡吧。明早上醒了，估计死都不会承认做过这些事儿说过这些话。”

    殷彬嘴里一直嘀嘀咕咕。

    然后也不知道多久，终于睡着了。

    殷勤离开他爸的房间，看着他爸一个人也有些心疼。

    也不知道这老头这辈子怎么过来的。

    其实他爸也确实把自己保养得很好。46岁了，看上去还很有型，肌肉都是一块一块的。

    他有时候都在怀疑他这么大岁数，到底是不是他爸妈的亲儿子。

    感觉自己跟捡来的似的。

    谁家父母走出去，像兄弟姐妹的。

    殷勤走出房间，想了想敲他母亲的房门。

    “进来。”

    殷勤走向他妈的房间。

    覃可芹刚洗完澡在脸上拍水，看着自己儿子，随口问道，“睡了？”

    “刚睡。”

    “你以后少管你爸的闲事儿，免得回来发酒疯。”覃可芹吩咐。

    “哦。”殷勤点头。

    “不早了，去睡吧。”覃可芹擦完脸也上了床。

    殷勤那一刻没走，而是非常亲昵的坐在他妈的床上，拉着他妈的手，“覃小姐，问你一个事儿？”

    “别这么肉麻兮兮的。”覃可芹嫌弃的推开自己儿子的手，“刚刚碰过你爸的身体洗手了吗？”

    殷勤无语。

    估计老头子想要重新追上他妈，不容易。

    他说，“要是我爸后悔了他曾经做的错事儿，他给你道歉你会不会考虑……”

    “想都别想。”覃可芹直接拒绝，“我一个人好好的，你也别打什么歪主意。”

    “我随口说说。”殷勤耸肩。

    “赶紧洗澡睡觉去，我要睡美容觉了。”覃可芹催促。

    殷勤起身，“晚安，我漂亮的覃小姐。”

    覃可芹看着儿子离开，房门关过来。

    关过来那一刻，脸色有些微变。

    很久很久以前。

    殷彬说，“这辈子死都不可能喜欢覃可芹。你们逼着我娶她和她结婚生小孩我都照做，但是这辈子我殷彬绝对不会喜欢她！”

    果真是婚结了，小孩生了。

    这辈子，确实也没感情了。

    ……

    第二天。

    殷彬头剧痛的从床上起来。

    他昨晚上怎么回来的？

    记忆中就是和他姐还有林夕梦喝了很多酒，在自己酒醉难受的时候让殷勤来接他。

    之后的事情就什么都不记得了。

    所以，是被他儿子送回来的？！

    难得殷勤这么可靠！

    他去洗了个澡，换了一身干净的衣服，出门。

    楼下覃可芹和殷彬在吃早餐。

    他脸色有些不好，总觉得自己就是这个家的外人！那一刻本来想直接离开的，莫名的又鬼使神差的就走了过去，一屁股坐在餐桌前，非常自若的命令，“殷勤，给我那双碗筷。”

    殷勤就这么看着殷彬。

    殷彬端着一家之主的架子，声音严厉了些，“快去啊！”

    殷勤打算起身。

    “坐下。”覃可芹叫着殷勤。

    殷勤就又坐下了。

    殷彬看着覃可芹，“你什么意思？我就不能吃口饭吗？”

    “昨天的酒劲还没过吗？”覃可芹反问。

    “我什么酒劲，我就根本没喝醉。”殷彬一副死都不承认的样子，“我殷彬纵横商场这么多年，在酒桌上久经沙场，我什么时候醉过，昨晚顶多叫喝高兴了，没醉！”

    “是高兴了。”殷勤插嘴，“否则昨晚怎么那么飘的……”

    “殷勤！”覃可芹脸色一沉。

    殷勤不说话了。

    殷彬那一刻脸色突然有些变了。

    他脑袋里面突然浮现了一些……一些场景。

    原本一派严肃的脸上，那一刻似乎有些绷不住了。

    殷勤就看着他爸脸上无比戏剧性的变化。

    而后。

    就看着他爸，迅速的离开了家门。

    殷勤忍不住大笑。

    覃可芹瞪着自己儿子，“笑什么笑。吃你的饭。”

    殷勤好一阵才收住笑容，他说，“妈，你觉得我爸此刻会不会想撞墙。”

    “鬼才去想他要做什么。”覃可芹说，似乎是真的不想提起他爸，转移了话题，“殷勤，这段时间小心点。”

    “怎么了？”殷勤诧异。

    “林夕梦突然回来，应该不单纯。”

    “当然不单纯，明摆着就是回来勾引我爸的。昨晚上我从酒店把我爸捞回来，你不知道林夕梦穿得多风骚……”

    “我说正经的。”覃可芹打断她儿子的话。

    他哪句话不正经了。

    “殷英一直很想要殷河系，这些年让魏呈在殷河系就很想要接替你父亲的位置。这么多年过去，殷彬似乎还没有放弃你，我个人觉得，殷英应该是等不下去了。说不定林夕梦就是她找回来的。”

    “我姑姑这么坏？”

    “反正不好。”

    “那我多注意就行了。”殷勤点头，“不过你放心，我爸老奸巨猾着，不可能让魏呈篡位的。”

    “抵不住殷彬被林夕梦勾引。”

    “放心，林夕梦从头到脚，还没你一根手指头能耐，不信你对着殷老头勾一下手指。”

    覃可芹瞪着自己儿子。

    “好了我不说了，你继续。”

    “总之，如果你想要殷家这份产业就多注意，如果不想要，我刚刚的话当什么都没说。”

    “要，当然要。”殷勤一口笃定，“我爸辛苦了这大半辈子，不就是为了我？我再坏也不能辜负了他这一辈子的心血。”

    “你自己明白自己想要什么就行了。”覃可芹也不多说。

    她放下碗筷。

    直接上了楼。

    殷勤看着她母亲的背影。

    这辈子，也不知道他爸能不能感化他妈的“心如死灰”了！

    殷勤三两口吃完早餐，出门上班。

    他一边开车，一边突然想起了昨天的路小狼。

    他拿起电话，拨通，“小狼。”

    “嗯。”

    “在哪里？”

    “医院，拿昨天的检查结果。”

    “结果怎么样？”

    “不知道，拿了还要给医生看。”

    “要不要我过来陪你。”

    “不用了，我问完结果就走了。”路小狼拒绝。

    “好吧。如果有什么记得给我打电话。”

    “嗯。”

    路小狼挂断电话。

    她去前台按照顺序拿自己的检查结果。

    早上的医院和昨晚上的简直就没得比，到处都是人，拿报告的地方更是人山人海，工作人员有时候秩序都维持不好。

    路小狼好不容易排上队，拿着自己的单子递给了工作人员。

    后面的人似乎很急，也把自己的单子直接给了工作人员。

    工作人员看了一眼插队的人，忍了忍没说，按照两个人的单子找到了报告单，递给了他们。

    路小狼拿着单子，去找医生。

    排了又是好久的队才去了医生的办公室。

    医生看到结果那一刻，脸色都变了。

    路小狼完全不明所以。

    而今天的医生又不是昨天那个。

    医生问，“胃上的问题？”

    “嗯。”

    “多久发现的？”

    “1、2个月。”

    “有家属陪同吗？”

    “没有。”

    “为什么不带家属过来？”

    “我是孤儿。”路小狼直白。

    医生似乎有些同情，他酝酿了好半响才说道，“从结果来看并不太好。恶化的可能性比较大，我建议你马上住院，做最终确诊。”

    “为什么要住院？”路小狼完全不懂，那一刻非常排斥，“我连药都不想吃。”

    “赶紧住院吧。”医生也不想多解释。

    是怕吓着她。

    “我不住院。”路小狼拿过自己的报告单就想走。

    “你不住院你知道后果吗？”医生看着路小狼，声音有些大。

    没想到这小姑娘脾气这么大。

    路小狼看着医生。

    医生说，很直白的告诉她，“你很有可能是胃癌你知道吗？”

    路小狼还是看着医生。

    什么胃癌？

    “这样吧，你回去考虑一下，我建议你及早住院，否则后果不堪设想。”

    路小狼压根就不听医生说什么。

    什么后果不堪设想。

    她本来就不想来医院。

    现在还非要让她留在医院？！

    她有些气呼呼的走出医生办公室。

    刚走出没多远，就听到有人在哭，哭得昏天暗地的。

    她也没在意，那一刻突然听到说，“就发现胃癌一个月，一个月而已，就这么走了，就这么走了，留下我一个人，我以后还怎么活啊……”

    胃癌？

    是刚刚医生说的那个吗？

    她转头看着那个老妇女，她问她，“走了是什么意思？是去哪里了吗？”

    老妇女看着路小狼，脸色不好，一边哭一边生气的说道，“你说走了是什么意思？你说人走了是什么意思？！”

    声音很大，周围很多人都看向了她。

    有人似乎看不下去了，一把拉着路小狼，“你个倒男不女的，你怎么能这么去问别人，人家都去世了你还故意，你怎么这么没教养。”

    去世？！

    路小狼直直的看着他们。

    “你说的胃癌，就会死吗？”路小狼问。

    “叫别问了。”旁边一个中年大妈狠狠地说着，“赶紧走！”

    “医生刚刚说，我也有胃癌。”路小狼直白。

    那个生气的大妈突然一下就怔住了，下一秒就换上了无比同情的表情，“怎么这么年轻就，哎现在的疾病也是越来越不分年龄了……小姑娘，你别怕，你还年轻还有得救的。”

    “所以得了这个病是要死的吗？”路小狼很认真的问道。

    大妈不知道怎么回答，她说，“好好配合医生治疗，一定能够多活些日子的。”

    “所以还是会死。”路小狼喃喃道。

    大妈还想说什么。

    路小狼已经走了。

    她回到自己的小车上。

    整个人那一刻还是有些懵逼的。

    她其实不太相信所有人说的话，她拿起手机，在网上查询。

    查了好久。

    原来，在这个世界上真的会有一种病是真的会死的，会很快就死的。

    她放下手机。

    整个人还是很平静。

    她好像也不怕死。

    以前在武林寺的时候，总是做一些很危险的事情，师父老是问她是不是想死，一天都不得消停。

    她当时回答她师父的就是，死就死吧，她也不害怕。

    她放下手机，开车离开。

    既然要死了，她为什么还要住院？

    她可不想死在这种人生地不熟的地方，她要死，也要回武林寺死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅明确地告诉你们。

    路小狼的检查报告拿错了。

    啊哈。

    误会一场，别担心。