    “为什么不让饕餮去看看呢？而且为何要一副隐藏起来的样子？”

    在等待探测器抵达的时间里，卡尔问了这么一句话之后便迈着无声的脚步走到沙发上坐了下来，然后看了看放在桌子上的酒杯默默的叹息一声，他不能理解这玩意有什么好喝的。不仅凉冰喜欢喝就连岳原舟也是有事没事就喝几口，变成幻体不好吗，连吃都不需要了不就可以好好的研究知识了。

    对于卡尔的话，岳原舟并没有回答，因为他现在在想一些关于实验的事。

    于是回答他的就变成了阿追，阿追这时候左手抓着带鞘的夙银之剑，踩着高跟鞋走到大厅中央，然后抬起手用剑柄指了指投影说道：“知己知彼，方可百战不殆，如今此方宇宙情况未明，所以必须隐藏好自己，因为我们不知道还有更高级的文明在暗处等着我们出现，想必你也知道宇宙文明并非都是善意的。而不让饕餮前往嘛……有时候机器比人更靠谱。”

    阿追说着便考虑起来，她知道现在神舟星已经做好了随时开出宇宙的准备了，就说明已经做了最坏的打算了，这行为符合地球文明中那本兵书的未料胜先料败理念。

    而做这个准备阿追也理解，因为她了解过穿梭世界三件套，按理说只要有切割空间的科技、灵魂科技、还有曲速水晶扭曲时空科技。当然要走得远还必须有空间压缩技术。

    而这个宇宙自诞生起可不是之前的诞生138亿年的年轻宇宙，而且已经走到简并纪的快速膨胀宇宙，看着模拟宇宙里那一长串的亿，阿追可不信这其中没有神级文明诞生。

    现在阿追对神级文明的概念已经有了翻天覆地的变化，天使不过二十万，就可以拥有如此辉煌的文明，谁都不知道在这一长串亿的岁月之下到底隐藏着什么恐怖。

    也许他们灭亡了，但她更相信他们就在宇宙的某处。不过现在让她费解的是，为什么这种神级文明没有离开宇宙，理论上他们都具备了离开宇宙的一切技术了。

    她想到这便转身看向已经从座位上站起来的岳原舟问道：“如果他们还存在，为什么不离开这个即将热寂的宇宙？他们应该拥有那个技术，无数亿年的挣扎没理由发现不了在切割空间中曲速航行的秘密！”

    阿追说着便用大拇指抵住剑柄然后撑开，让剑露出一小节之后继续说道：“这里毫无希望……绝境中的挣扎总让文明爆发出巨大潜力，他们难道出去了然后消亡在混沌海中？还是说去了其他世界？”

    她说完之后便松开大拇指，让这用夙银打造的剑锵的一声插回剑鞘。

    从宇宙演化模型中可以知道，这个宇宙再继续这样下去亿亿年，就会进入黑洞纪，那时候整个宇宙只有黑洞，只有黑洞的辐射。而之后这种辐射会慢慢消耗黑洞的质量，直到黑洞也完全蒸发。

    这就是一直还在继续进行的演化的现在状态，在黑洞附近的宇宙中产生的正负粒子有些会来不及互相湮灭就会被黑洞吸入其中一颗，而其中的负虚粒子就是导致黑洞质量减少的原因，失去伙伴之后的另一个继续将被黑洞加速后以辐射的形式射向宇宙，这就是霍金辐射。

    黑洞完全蒸发之后，宇宙中就只剩下这种有一颗没一颗的粒子了，而从理论上推测，原子质子也有可能衰变，最后宇宙热量无限均匀，熵增接近永恒无序，这就是现在正在进行的宇宙模拟的结局。

    岳原舟点点头，他也知道这里毫无希望，因为没有外力作用下，或者说没有文明作用下的这个宇宙就是这样的结局，除非这儿也有一个归零者。

    当然，按照演化模型计算，这个宇宙到达最终热寂大约还需要一倍的从宇宙大爆炸到如今的时间。也就是说这个宇宙还有一半的寿命，所以这事还久着呢。

    不过阿追的话却让岳原舟的脑海里诞生了一个想法，同时也好奇，那就是宇宙发展到这个地步，那些神级文明去哪了？

    虽然都灭亡了也有可能，但是更大的可能是他们还在，至于说宇宙没有诞生生命，岳原舟是不信的。

    灭亡了的可能就不需要考虑了，如果还在的话，就有跑出宇宙或者还在宇宙两种情况。

    岳原舟觉得既然自己都能意外得知跑出宇宙的办法，没理由别人不行啊，况且这个别人还是更发达的文明。

    “或许可以验证一下……”岳原舟脑子里逐渐出现一个个办法。

    他现在非常迫切的想要知道其他文明行不行，因为这涉及到他的底牌问题。

    当然岳原舟现在已经有隐隐猜测，那就是他自己经常口胡的唯一真界和穿越者问题，如果一个个都能跨越那岂不是各种世界的人都有互相开往！

    如果都可以，那为什么自己没见过，他们在哪里？

    想到这，岳原舟嘀咕起来：“有点像混沌海版本费米悖论……”

    “费米悖论？不……也许是你特殊。”卡尔一反常态，不用走的而且飘过来，看得岳原舟想踹他一脚。

    不过岳原舟对他的话却是认真听的，毕竟这家伙可是伟大的学者……

    “我一点也不特殊，以前也不过是普通人罢了！”对于卡尔的话，岳原舟考虑了一下说道。

    他从来都没想过自己特殊，如果实在说特殊的话那就是穿越方式有点特别，而且还不送超级外挂。地球上那么多穿越前辈，这也算挺特殊的了……

    “嗯？！！刚才我在想什么？”岳原舟感觉自己忽然抓到了这个刚才那个验证办法的关键，不过一下子又忽略了，于是不由自主的说了这么一声。

    “谁知道你在想什么！该不会是唯一真界的事吧？”阿追翻了个白眼。

    “对，唯一真界！”岳原舟明白了关键点，那些穿越者基本上都是他口胡的唯一真界出来的。

    他暗暗思索起来：难道不是我特殊……而且唯一真界的人都特殊？唔……那就试试吧！

    就在岳原舟准备让卡尔叫来几个饕餮做做实验的时候，探测器到达了八光年外的恒星。

    因为探测器对这颗恒星的探测结果同样关系到他推测现在这个宇宙所处的时间段是否正确，也是当务之急，所以岳原舟便先把拿饕餮做实验的事记下，然后把探测器探测到的数据和画面显示在全息屏中。

    他一边看着全息屏一边感慨，饕餮还真是个好文明啊，难怪卡尔要带着他们，简直就是脏活累活样样精通，当然还精通拼命，为了他们的屁神……

    岳原舟抛开对饕餮文明的感慨，把目光转向投影里的数据。

    这是一颗非常小的恒星，太湖之光立刻就通过其强大的计算力把这颗恒星的参数精准的算了出来。

    这确实是一颗由两颗褐矮星撞击形成的新恒星，撞击剩余被抛射出来的物质形成了两颗行星，远处的大约只比月球大一倍，虽然小，但是它是绕着恒星运动的，所以它依旧是行星。它的轨道是十分扁平的椭圆运动，这是撞击后导致的，其轨道最远点有46个天文单位，最近的是8个天文单位。它表面温差十分巨大环境恶劣，而且个子太小，是一颗死寂的行星。

    而近的一颗就大得多了，它的半径是地球的0.6倍，质量只有地球的0.1倍，也就相当于十个月球那么重。因为它距离恒星只有0.1个天文单位，也正因如此，它的被恒星的引力潮汐锁定，永远有一面面相恒星。这看起来就像个大号水星。

