    听到声音，所有人都循声望了过去。

    就看见，篮球场门口站着一个人高马大的汉子。

    这汉子身高接近两米，身材魁梧，一件原本加加加大码的短袖愣是被他给穿成了紧身衣。

    他身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，充满着浑厚力量感。

    看到这个如同人形棕熊的汉子，在场的所有人都惊呆了！

    “我勒个去！动物园忘记关门了，这是把熊给放出来了么？！”

    乔东忍不住咽了口唾沫。

    一旁的两个中年男子看到这个壮汉，心里也忍不住打了个颤。

    而那些来面试的汉子们则是直接傻眼了！

    “呦，宝鲲，你来啦！”

    看见来的人是张宝鲲，叶飞笑了，喊道：“宝鲲，你来的正好，来来来，帮飞哥我揍死这两个傻逼！”

    “好嘞，飞哥！”

    张宝鲲朗声回了一句，然后甩开膀子，迈开步子跑了过来。

    哐哐哐！

    张宝鲲这一动，众人愣是感觉地面都在震动！

    “宝鲲，你咋来这么晚啊？”叶飞微微仰着头，问道。

    “嘿嘿，飞哥，俺打不到车，出租车司机都不拉俺，说俺坐不了他们的车，所以俺就跑过来了。”张宝鲲憨笑着说道。

    “我了个擦，从济世堂到倾城国际有十几里路呢，你就这么跑过来啦？！”

    叶飞心里着实一惊。

    “对啊，飞哥，俺中途还跑岔路了呢，要不然还可以早点到！”张宝鲲挠了挠后脑勺，憨笑着说道。

    “呃……呵呵，宝鲲下次要是不知道路就给我打电话，你这瞎跑一通，人也累啊！”

    “飞哥，俺不累，嘿嘿，俺以前在山里就是这么跑过来的。

    这城里的路这么平坦，俺跑起来一点儿都不费劲。”张宝鲲笑呵呵地说道。

    “……”

    “叶飞，不要以为你找了个傻大个做帮手我就灭不了你！”

    乔东冷冷地嘲讽了一句，然后冲那两个中年男子说道：“鹏哥，彪哥，别跟他们废话，把这两个家伙都给我废了！”

    “敢废我飞哥，我一巴掌呼死你！”

    张宝鲲双眼一瞪，朝着乔东就冲了过去。

    虽然张宝鲲又高又壮，但他的速度却并不慢！

    “我的妈呀！鹏哥，彪哥，快快快，快挡住他！”

    乔东吓得腿一哆嗦，拔腿就跑！

    “傻大个，想伤我家少爷，先得过我们这一关！”

    两个中年男子急忙挡在了张宝鲲面前，他们仰头看着张宝鲲，底气却有点不足。

    “那我就先拍翻你们两个！”

    张宝鲲大喝一声，抡起他那蒲扇大的手掌，朝着那个站在前面的寸头中年男子脸上呼了过去！

    唰！

    一阵劲风袭来，寸头中年男子也不敢托大，急忙抬手格挡！

    嘭！

    一声闷响响起！

    张宝鲲的一巴掌狠狠地扇在了寸头中年男子的胳膊上。

    寸头中年男子只感觉胳膊发麻，身子也止不住朝后退了好几步。

    他心里一惊，冲另一个中年男子说道：“阿彪，这傻大个是个练家子，咱们一起上！”

    “阿鹏，我也正有此意！”

    阿彪点了点头，和阿鹏一起朝着张宝鲲发动攻击！

    两人左右夹击，一个使鹰爪功，一个使潭腿，很快就和张宝鲲混战在了一起！

    “哈哈，来得好！”

    张宝鲲大笑一声，高大的身躯一震，一股雄厚的力量扩散开来！

    “崩弓窜箭急！”

    张宝鲲大喝一声，双手大开大合，双拳一出直接轰在了阿彪踢出来的腿上！

    轰！

    一声轰鸣！

    阿彪愣是感觉自己的腿好像被铁锤给砸中了一样！

    一股钻心疼痛让他差点踉跄倒地！

    “五岳朝天锥！”

    逼退阿彪后，张宝鲲也没有停歇，双拳紧握，朝着阿鹏捶了过去！

    力量骇人！

    如同泰山压顶一般！

    一记重捶，差点将阿鹏给捶翻在地！

    “我草泥马！这傻大个力气好大！”

    阿鹏连续翻了两个跟头，才勉强躲开张宝鲲的攻击。

    这时。

    在一旁观战的叶飞笑着眯起了眼睛。

    “飞哥，这大兄弟耍的什么武功啊，看起来真他娘的霸道！”刘蛮凑了上来，问道。

    “八极拳。”叶飞淡声回道。

    “什么？八极拳？！”

    “对，就是八极拳。”

    “嘶……”

    刘蛮倒吸了口凉气，心中的震惊无语言表。

    他以前当过兵，所以对华夏功夫也了解一点。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！

    这句话并不是假话！

    八极拳动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作，与太极拳不相上下。

    一刚一柔，问鼎拳术至尊！

    这时候。

    张宝鲲与两个中年男子处于混战中，以一敌二都能有游刃有余！

    叶飞心想，张宝鲲的实力应该也在一流，而且是无限接近于宗师级别！

    不过，他也发现，虽然张宝鲲和谐两个中年男子交战不会落于下风，但如果想战胜这两个一流高手，恐怕还是有点难度的。

    “宝鲲，我来帮你！”

    叶飞大喊了一声，然后冲了上去！

    张宝鲲对抗阿彪，叶飞对抗阿鹏！

    四个人的混战在篮球场上打响！

    拳拳到肉的声音在整个篮球场清晰的响起。

    一时间。

    所有人都呆在了原地，傻乎乎地看着眼前这一幕。

    即使没有参与这场战斗，他们仍旧能体会到战斗的激烈！

    战斗一直持续了八分钟。

    有了叶飞的加入，那两个中年男子顿时感觉力不从心。

    一个叶飞已经强的变态，外加上一头熊，这尼玛还怎么打？

    很快，这两个中年男子的脸上身上都青一块紫一块，痛的他们龇牙咧嘴。

    而使鹰爪功的阿鹏更惨，他那身早已破破烂烂的衣服则是直接被打没了，只剩下一条花底裤在那儿晃悠。

    夏可馨和另外两个女员工脸一红，赶紧转过了头。

    实在是太羞人了！

    “衣服都打没了，还跟我打，你不觉得丢人，我都为你感到丢人，滚蛋吧！”

    叶飞嘀咕了一句，然后左脚脚尖点地，右腿宛如一柄巨斧劈向了阿鹏！

    砰！

    一声脆响响起。

    几根肋骨断裂！

    阿鹏口吐一口鲜血，直接倒飞了出去。

    “熊蹲硬靠挤！贴山靠！！”

    张宝鲲见叶飞结束了战斗，他也不甘示弱，一记霸道无比的铁山靠狠狠地撞在了阿彪的身上。

    阿彪感觉自己被一辆卡车给撞了一样，直接被撞飞。

    他倒在地上，浑身抽搐不止，感觉自己全身的骨头都散架了。

    战斗结束。

    全场皆惊！

    而那些来面试的汉子们则是吓得心里头直哆嗦。

    我的妈呀！

    这保安部部长和这大块头太牛逼了吧？

    以后要是进了保安部，可不能招惹这两人啊！

    这时候，躲在远处的乔东见自己带来的人都被废了，他惊恐地看了眼叶飞和张宝鲲，然后转身就准备逃！

    “想伤害我飞哥的家伙，哪里逃！”

    张宝鲲爆喝一声，直接冲上去，先是一巴掌朝着他的脑袋一拍。

    乔东直接被拍的晕头转向，分不清东南西北。

    张宝鲲咧嘴一笑，然后像老鹰捉小鸡一样将乔东给拎了过来。

    而张传旭等一干富二代则是吓得站在原地不敢动弹。

    我尼玛，不能跑啊！

    要是跑了，这傻大个来一巴掌，那就直接脑震荡了好吗？

    扑通！

    张宝鲲将乔东扔在了叶飞面前，瓮声道：“飞哥，怎么处理这个家伙？”

    “叶飞，你知道我是谁吗？我爸是乔山！如果你敢动我，我爸不会放过你的！！”

    乔东瘫坐在地上放狠话，将自己的老子给搬了出来。

    啪！

    张宝鲲又一巴掌抽在了他脸上，“还敢威胁我飞哥，我打死你！”

    乔东的一张脸顿时肿了起来，变得跟猪头一样了。

