
　　看到幼苗显得紧张的目光，秦明根本不为所动，甚至都没有放在心上。

　　不管幼苗此刻到底有多么惊慌，但秦明根本就不会有任何的留情。

　　在他看来，幼苗肯定有自己的心思。

　　能够修炼成千上百年，幼苗的手段和底牌肯定远超自己的想象。

　　在秦明看来，幼苗绝对不可能轻而易举的就死在此地。

　　他继续汇聚着从触须体内涌出的力量，开始疯狂的灌输幼苗的体内。

　　对于秦明的动作，幼苗的脸色狰狞。

　　他没想到这股力量竟然这么磅礴，甚至都让他难以接受。

　　抬头看着秦明，想要开口求饶，但依旧毫无作用。

　　秦明的态度非常的坚决，根本就没有打算放过他。

　　正因为这个原因，幼苗的脸色有些狰狞，用愤怒的目光看着他。

　　“你这样对待我，那是要遭到报应的。”幼苗诅咒道。

　　虽然他不知道秦明接下来还有什么手段，但已经到现在这种时候，自然不容小视。

　　看到幼苗那有些惊恐的目光，秦明微微摇头。

　　“既然都已经选择承担，那接下来就不要再有所反驳，就乖乖承担便是。”

　　秦明那不以为然的表情，顿时让幼苗感到非常的惊恐。

　　他的嘴角都在抽搐，忍不住叹息。

　　不过现在想要跟秦明争辩，他也没有足够的时间。

　　在体内运转的力量已经显得非常恐怖，他的身躯不断膨胀，看起来非常的吓人。

　　正因为这样，秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“既然已经到了这一步，你也不要再继续强行狡辩，就老老实实的吧。”秦明开口说道。

　　对于秦明的这幅态度，幼苗顿时显得很意外。

　　虽然他不知道秦明为什么会说出这种话，但既然已经开口，显然是不打算继续为自己考虑。

　　不过到这种时候，他已经没有任何的空闲时间。

　　开始调动体内的力量，开始疯狂炼化涌入体内的那股陌生力量。

　　正因为这个原因，幼苗的身体不断的扭动，看起来非常恐怖。

　　他忍不住摇头，缓缓抬头看着秦明：“我知道你的手段很强，但已经到这种时候，就算强又如何？”

　　“原本我以为你能够轻易化解如今的危机，但却万万没想到，竟然将这个问题丢给了我。”

　　面对幼苗的抱怨，秦明的脸色显得非常平静，反倒是露出冷笑。

　　他忍不住摇头，看着面前的幼苗：“我只给你能够提升实力的机会，能否把握得住，那全看你自己。”

　　说完之后，秦明也就不再搭理幼苗，而是开始操控体内的力量。

　　操控着体内的力量，开始疯狂的灌输入幼苗的体内。

　　面对秦明的态度，幼苗根本就毫无办法抵抗。

　　只能强行炼化的体内的力量，嘴角都在微微抽搐，脸色显得无比苍白。

　　如今拥有他体内的力量非常恐怖，让他根本就难以抵抗，只能强行炼化。

　　看到幼苗那不断膨胀的身躯，秦明的脸色也变得更加古怪。

　　“莫非……这家伙真的没有办法能抵抗这种力量？”秦明皱眉。

　　虽然他不知道自己的猜测是真是假，但幼苗的这幅状态的确让秦明非常意外。

　　按照这种势头，那爆体而亡只是时间早晚。

　　他的目光闪烁，缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　这种时候秦明根本没有办法给他提供任何的帮助，唯一的办法就是不断刺激他。

　　只有将他给激怒，才能够激发他心底的求生欲望。

　　在这种时候，只有心中的求生欲望越强，那幼苗反倒有可能会突破境界。

　　他的身体之所以会膨胀，就是因为体内的力量没有办法吸收，全部堆积在经络中。

　　虽然是植物，但幼苗依旧有着人体的四经八脉，这是非常正常的事情。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗：“原本你给我说，你在远古时期处于赫赫有名的强者，但如今看来却不以为然。”

　　“以我对你的了解，尤其是实力这块，你当初也只是一名寻常的修真者。”

　　“还跟我说是赫赫有名，我看分明是往自己的脸上贴金块。”

　　面对秦明的嘲讽，幼苗的脸色显得无比愤怒，气的嘴唇都在颤抖。

　　他没想到秦明竟会嘲讽自己，尤其是这说出的话，更让人感到非常的愤怒。

　　他缓缓抬起头，用冰冷的眼神看着秦明：“有些人不是你能嘲讽得起的。”

　　幼苗开口说道，不过秦明却不以为然，反倒是露出嘲讽的笑容。

　　“不是嘲讽的起？难道你是在指自己吗？”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗顿时显得非常无奈，嘴角都在忍不住的抽搐。

　　他不知道秦明为什么会说出这种话，但的确非常管用。

　　最起码在幼苗看来，此刻的自己还真的如秦明所说的一样。

　　分明是有着恐怖无比的力量涌入体内，但他根本就没有办法掌控。反倒被这股力量给搞得焦头烂额。

　　如果再不赶紧将力量给炼化，他爆体而亡只是时间早晚的问题而已。

　　略微思索后，幼苗缓缓抬起头，双眼都有些发红。

　　秦明的话的确刺激到他，如今幼苗可不会再有所顾虑。

　　他刚刚一直在以常规的方式炼化体内的力量，但如今发现那股力量太过磅礴。

　　如果仅仅是缓慢炼化，根本就来不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　但最尴尬的是，虽然他炼化的速度比较慢，但拥入体内的力量速度反倒是逐渐增快。

　　正因为这种情况，幼苗才会陷入这种境地。

　　缓缓抬起头来，看着不远处的秦明，显得非常的愤怒。

　　“只要我能够度过这次劫难，必然会给你一个大耳光，让你亲眼看看嘲讽我的下场。”

　　秦明反倒显得无所畏惧，忍不住耸了耸肩。

　　“如果真的可以这样，那我反而要感谢你。”秦明开口说道。

　　看到秦明没有将自己放在心上的模样，幼苗顿时被气得身体发颤，脸色铁青的很。

　　他已经暗暗下定决心，如果秦明再继续用这种态度对待自己，必然要爆发。

　　不管秦明到底有什么手段，但这次他都绝对不会轻易放过秦明。

　　他的脸色显得非常难看，疯狂的炼化体内的力量。

　　无论秦明输入体内多少磅礴力量，但他都照单全收，而且疯狂的炼化。

　　随着这种速度，他所炼化的力量越来越多，直至最后，所有的力量都已经被他给全部吸收。

　　不过就在这个时候，他的身躯突然开始疯狂的膨胀。

　　也是因为这个原因，幼苗的身躯开始疯狂的膨胀。

　　对于幼苗的态度，秦明反而显得非常意外。

　　原本在看到幼苗竟将所有的力量都给炼化，他的心中还有些喜悦，不过如今看来，竟是竹篮打水一场空。

　　“到底怎么回事，你已经分明将这所有的力量都给吸收，为什么会没有任何突破。”

　　在秦明诧异的时候，幼苗的身体突然轰然爆裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1741章 爆体免费阅读。https://xs.23sk.com 