    第142章独一无二的优待（五更）

    秦厌乖巧颔首，靠在马车车厢壁上缓了少倾片刻之后，才重新睁眸望向虚空。

    “仙女这是......生气了吗？”

    不是生气的话，这次为何不像之前那几次一样，每一次拉完他右手小指后，都会习惯性地主动同他十指相扣地牵起手来？

    见他的确是情况缓了些，起码不再咳嗽了。

    骆雨这才冷着面色看向屏幕内,和秦厌认识这么久后，头一次用较为阴阳怪气的语调同他说起话来：“生气？我能生什么气？

    你秦厌都能自己不顾自己的身子安危，不将自己的性命当回事。

    我又能如何？我生气了，你就会乖乖不去做这些危险的事情了吗？”

    秦厌第一次被骆雨连名带姓喊名字，心下很快一个咯噔，知道他这次或许是真的惹她不悦了。

    慌张了一瞬神色过后,很快红起眼眶抓住她那只看不见的左手，牢牢攥紧。

    语气中带着些无措：“我不是故意不听仙女的话的，仙女可不可以消消气。

    我之后会乖的。”

    骆雨本来也只是想冷着语气吓唬吓唬他，训斥他一下，让他下次不要再像如今这样不把自己的性命当一回事。

    没曾想他这么不经吓，她这连重话都未来得及说，便已经红起眼眶，做出一副可怜巴巴的模样。

    不知晓的，还以为她将他欺负狠了。

    愣神了一瞬后，她没有立刻心软，但也没有挣脱被他攥住的那只左手。

    “我不管你到底是因为什么原因，这次事情已经发生，我再去追究它，显然没了任何意义。

    但下次，下次若再让我看到你这么不爱惜自己的性命，为了一个物件竟还想用上自己的生命做赌注，你且看我还会不会理你！”

    一次已经快要把她掏空了，再多来几次，她是真的养不起这么一个不让人省心的四脚吞金兽。

    秦厌听出她态度的软和，原先还慌乱的一颗心这才稳定了一点。

    他还以为，骆雨会因为这次他不听她的话,擅自行动从而不理他。

    甚至是厌恶起他，直接离开他，将他抛弃掉。

    还好，还好只是他自己多想了。

    少年低头讨好一般去吻了下骆雨手背，擦了擦眼角的湿润后颔首回她：“好，我都听仙女的，绝不会再有下次的。

    但是......但是仙女能不能答应我一件事？”

    秦厌服软的速度实在太快，哭唧唧的模样看的让骆雨心肠也没法再硬下去，便软和起声音问他：“什么事？”

    “我听仙女的话，但仙女也不能抛下我，弃我而去，可以吗？”

    这种问题，骆雨记得之前她好像就跟秦厌说过，说过她会一直陪着他。

    但到底没有正式将这个话题拿出来讨论过。

    如今见他问起这个提问时，眸内带着十分明显的小心翼翼，又想起他之前红了眼角的模样，骆雨大概猜到了些原因。

    莫不是,他觉得她会因为他做的一件错事就不要他？

    这怎么可能呢。

    哑声失笑了一瞬后,骆雨右手也伸进游戏屏幕内，覆在他半张面上用指腹替他擦拭起眼角余存的湿润。

    语气认真道：“不会抛下你的，这事即便你不提，我也不会有这种想法。

    我当初既然救下了你，选择了你，自然是要对你负责的。

    你的忧虑，完全是多余的。”

    得到她这么肯定的回应后，秦厌总算放了心，乖乖任由骆雨帮他擦拭着眼角的湿润时，又问起她这会儿怎会突然来看他。

    被他这么一提醒，骆雨才想起了正事，她是来给他送肉的。

    便收回右手，开启了隔空传物功能，打算看看，能不能将装着野鸡小鸡崽肉块的竹篓传送进去。

    上次的优化结束之后，公告中写的传送之物的重量增加了两倍，但具体这个两倍的重量，她也摸不准。

    好在，试了一下，刚好是在重量限制范围内，成功将竹篓传了进去。

    “这是野鸡肉，你先收着，我等晚上过来的时候再替你做。

    之前不是答应给你做个荤菜。”

    秦厌一听是因为这事，收好竹篓之后，也不知如何想的，又问了骆雨一句。

    “仙女也给旁的你在凡间相识的人做过菜式吗？

    对待他们的时候，也像对待我这样这般好吗？”

    秦厌的这个提问听着有点耳熟。

    骆雨闻声愣了一下后，想起来到底是哪里耳熟了。

    对了，方才李邵就奇奇怪怪问了她这么一个问题，只不过提问的对象却是秦淳月。

    但她也没多想，在下游戏之前给了他答案。

    “做菜的话，你的确是头一个享到口福的。

    至于对旁的相识的人好的程度，毋庸置疑，当然是不及你的。

    行了，我还有事情要忙，你回去冷宫后一定记得好好歇息。

    若是再不听话，后果是什么，你知晓的。”

    骆雨离开之后，秦厌看着方才被他握着柔荑的右手，耳边回想着她方才所言，愉悦之色爬满他眸子。

    “真好，原来被人放在心尖上，享受独一无二的优待，是这么一件令人快活的事情。

    仙女......那你可一定要遵守自己的诺言，一直对我如此......

    不若的话，我也无法保证我会对你做出些什么。”

    少年后面的喃喃声被从马车窗户外刮进的凉风带走，听的不大真切。

    但他眸内骇人的占有欲却仍旧能窥个清晰，像是一头暂且被安抚好，但随时都有可能反被动为主动的危险兽类。

    ......

    末时四刻。

    骆雨一行在寺庙膳房用午膳的时候，讨论起了卜命的结果。

    因着她占了原来骆家三小姐的身体一事不好说出，骆雨就将这事隐瞒了过去，而是就说了那个凤命还有性情需要改变的事情。

    “性情需要改变这事，我觉得倒还较为靠谱。

    就是那个凤命的说法，我感觉，或许是松连方丈算岔了。”

    秦淳月和李邵为人如何，骆雨和他们接触下来之后，大致都了解了一些。

    知晓这两人不会是那种乱嚼舌根的，便放心将此事告诉二人。

    李邵听完，当即也点头附和表示，一定是松连算错了。

    毕竟骆家虽是青州第一首富，可到底也只是商贾人家，又哪里能和皇家扯上关系。

    倒是秦淳月，听完骆雨所说之后愣了愣。

    ?  ?崽喃喃说的话画个重点，为之后某雨的“凄惨”遭遇做个铺垫。

    ?      题外话：一万字的爆更结束，请尽情享用~

    ?  

    ????  

    (本章完)

