    承影当然不会拒绝去官方登记，他突破内气离体，为的就是最快速度加入汉帝国的高层，别的不说，在这个乱世，达到了内气离体，距离统帅一军，基本就没多少距离了，就算没有什么统兵的天赋，作为一员猛将，提振士气也是很有必要的。

    “十五岁的内气离体？给我看看你的内气？”军营中屯长不可思议的打量着承影。

    承影听话的释放出无色的内气，虽然看不到颜色，但军营门口的小石头，却一个个被内气点碎，看的众将士目瞪口呆，你看看我，我看看你，都惊诧异常，这世上，似乎根本没有比承影更年轻的内气离体了。

    最后还是屯长开口了：“这事情太大了，不是我们能决定的，如今大军都在长安，我看不如直接送他去长安，找主公麾下的武将如何？”

    说完他又弯下腰，对着还不到一米七的承影问道：“你这一身本事，比我们这些大头兵可强了太多，我问你，你可愿意从军，为国征战？”

    承影毫不犹豫的点了点头，屯长随即大笑：“好！不愧是咱们村的男儿！我这就去给你写一封推荐信，你随粮队，一路前往长安，找于将军报道就可以了！”

    承影自然是答应，跟随者运粮的百人队就出发了，临走前屯长还给了他一把长枪，让他好好温养，一根经过温养的木棍，都要比钢铁还要坚固，承影自然是不会拒绝。

    不过在温养之前，他却从铁匠铺抓了一把废料踹在了身上，媲美顶级文臣的精神量，可以让他轻易的感知到物质的构造，内气对武器温养的同时，他就可以一定程度的调整武器内的原子排布，加入一些铁匠铺中废料的原子，就可以让本来强度普通的钢材，变成高强度的合金。

    虽说温养后的木棍可能比钢铁还要坚固，但同样程度的温养下，铁剑砍木剑，那就和普通的铁剑砍木剑是一样的，都是一下就能砍断，甚至差距还会更大，自然武器想要坚固，温养前的底子就一定要好。

    虽然只是临时使用的武器，但能随手强化一下，何乐而不为呢？

    承影一路和百人队里的士兵闲聊，也算是对这个时代有了更深刻的了解，虽说比历史上的三国过得好了太多，但要说生产力，依旧没有脱离封建社会的范畴，国内的经济发展依旧以农业为主体。

    “话说咱们就二十多个人是战士啊？就这几个人护送，不怕被劫了吗？”承影跟队伍的什长搭话。

    “怕什么？寻常的流匪连云气都没有，兄弟们冲一波就能给他们冲散了，再说去长安的粮道都是固定的，咱们前面一百多里，就有一处屯田点，真要遇到危险，也有那边的弟兄支援。

    嘿嘿！再说咱们这次可是有个大高手一起啊！你这运气可真是好！偷别人家的倭瓜竟然能吃出神石，你可能都不知道自己有多厉害吧！

    你要是能发挥出自己的实力，像我们这种屯田兵，三五百人就算是汇聚出了云气，都不够你一个人打的。”

    “啊？我真的厉害吗？”承影故作惊讶，实则心中摇头，寻常内气离体武将，的确是他说的那种程度，但寻常武将对自身力量的掌控，哪里能够和承影媲美，别说三五百人，这种普通的正卒，就算是上千人，加上有人统帅，承影也能顶着云气的压制，强行给他们打崩。

    一行人一路闲聊，承影则顺手帮这二十多战士温养兵器铠甲，内气离体的内气浑厚，闻言起武器，强度和效率都要远超普通的士卒，这也让他很快和这些人打成一片。

    就在他们有说有笑的时候，负责侦查的那名侦骑突然气喘吁吁的跑了回来，神色凝重的对什长道：“前方发现成建制的部队在村落中劫掠，大约有五百多人，我远远的看到这些人都是骑兵，身穿羊皮，和我们中原人的装束相差很大，很可能是匈奴或者鲜卑的骑兵！我们怎么办？要绕路吗？”

    承影听闻这话，脑子里回忆神三的剧情，这里应该是汉天子刘协征召南匈奴南下，填补军队的空缺，结果却给了南匈奴南下劫掠的机会。

    不过按说这个时间点，南匈奴应该已经被赵云的白马义从，和司马懿临时拉起来糊弄人的正卒给打崩了才对。

    不过这也就是早几天晚几天的事情，承影也不觉得在这里遇到南匈奴有什么不对的，说不定是逃走的溃军呢！

    什长在得到这个消息后，咬了咬牙，身为汉室的士卒，眼睁睁看着南匈奴劫掠自己的同胞，实在是一件极为痛苦的事，可是他们只有二十多正卒，对面五百多人，肯定能凝聚出云气，他们冲进去连个水花都翻不起来。

    “那个……你们刚才说……我能打五百个是吧？”承影突然开口道，他还一直犯愁怎么让自己一进军营就有资格统兵呢，没有一点功劳的话，就算主将想要提拔，都找不到理由，现在这个机会，功劳刚好送上门了啊！

    什长目光灼灼的看向承影，但随后却摇了摇头：“不行，你刚刚突破，又根本没学过武艺，就算有内气离体的内气，也发挥不出的，这个时候过去只能是送死，像你这种天才，未来肯定都是国之栋梁，绝对不能折损在这里！”

    承影同样用坚定的目光与什长对视：“我在出发前，就已经答应了要保家卫国！现在敌人都已经打到了家门口！难道我就只是看着吗？如果这次为了活下去退缩了，那在战场上，我又如何说服自己死战不退！

    诸位！此战我愿为先锋！可有人敢与我一道！斩杀胡虏！”

    一众士卒你看看我，我看看你，突然一人一跺脚，把长枪杵在地上道：“干！拼了！十几岁的小娃娃都敢拼一把！咱们这些老爷们有什么好怕的！”

    “对！干翻他们！”

    什长看到群情激昂，咬了咬牙，大喝道：“拿好武器！上马！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

