    第三百九十一章

    走在这种巨大街道上的好处，就是风雪几乎感受不到了。毕竟那些街道是在是太高了。而且它们脚下的积雪也非常少。这是一个非常明显的疑点，但是很显然没有人注意到。

    所有人都被这座城市，庞大而诡异的风格吸引了。他们贪婪的搜寻者每一个角落，任何一张图片，任何一个样本，放到世界之外都将引发人类文明史的变革。

    花了大半天的时间，直到夜色降临。众人就在某处街道原地休息。所有人都非常疲惫了，但是每一个人都兴奋的睡不着。他们讨论着这里的一切。

    这里究竟是什么人所建造的。外星人，还是史前文明？两种不同的观点激烈的碰撞。苏源没有参与这种讨论，而是集中精神，给自己补充了几重大脑封闭术。这个魔法，几乎是专门为这个世界而准备的。能够有效的防止精神被入侵。

    一夜无事，除了苏源再一次听到几声翅膀煽动的声音。其他人都沉睡过去。直到第二天，他们继续往前探索。

    一些更为古怪的建筑出现了。那是一些底端膨胀，尖端纤细的，尖刺状的建筑。它们占据了大块的迷宫的空间，摆出了一个奇怪的阵列。在经过这些不明建筑的时候。弗兰克突然间站住了脚步。

    “你们听到了吗？”

    “什么？”众人不明所以。但是弗兰克坚持自己听到了某种声音。

    “就好像风吹过空洞的声音，像是某种笛声。你们没有听到吗？”他这一开口，苏源险些控制不住自己，一枪毙了他。幻听，这是克苏鲁世界崩溃的前兆，简单的说，对方san值已经掉落到了一个危险边缘。但是苏源最终没有这么做，到了这里他已经大约明白自己这个世界的任务了。那些引导他的存在，想要他亲眼见到某些东西。所以他放任弗兰克，让他引出后续的剧情。他同样想知道，以及最后会面对什么。克苏鲁，那家伙应该在海底吧。南极这个是谁呢？

    眼见没有人附和自己，弗兰克只能悻悻的继续往前走。苏源跟在最后，走过了这片巨大的锥形阵列。他回头望了一眼，总感觉这东西有些熟悉。它们占据了巨大的空间，在这座城市中，必然有着极为重要的作用。

    而且这东西在原本密集的迷宫上，硬生生的弄出了一个缺口。就好像跟这座城市不是一体，而是后来强行增加的建筑。这一点无法从建筑风格上判断，因为到目前为止，队伍中的各种专家没有在这些建筑商找到任何风格。简单的说，就是全部都看不懂。

    如果按照苏源个人的观点，他感觉那些尖塔，好像一些天线。整个锥形阵列，似乎是某种超大型的信号塔，或者放射塔之类的东西。

    …………

    队伍继续前进。又花了半天的时间，他们穿过了所有的迷宫，走到了这座城市的某个核心位置。

    那是一座巨大的高塔模样的建筑。像是放大了加高上百倍的古罗马斗兽场。顶部已经坍塌，但是主体建筑还是完好的。巨大的拱门就立在众人面前，如同一张巨兽的嘴巴，等待着他们的进入。

    那些墙壁，拱门在百万年的风雪中，早已经跟冰雪融为一体。看不出什么特征。众人走进了高塔。仰望这座对于人类来说，堪称宏伟到极致的建筑。

    十几个照明棒被仍在各个角落。大功率的探照灯也被架起，众人终于在昏暗的光线中，看清楚了周围的一切。

    平整而经过打磨的地面，随处可见的数十米高的巨型石柱。而在这些石柱，石梁，以及墙壁上，用阴刻阳刻装饰着复杂的花纹，以及图案。在这一路上，也只有这座建筑里的东西，带给了众人一种正常的感觉。

    那些花纹跟图案，虽然风格跟人类的完全不同。但是看起来都是比较正常的装饰品。甚至还有一种别样的美感。而随着众人继续往前走，来到了整座建筑底层的大厅中央。他们抬头，在大功率探照灯的照射下，看到了头顶密密麻麻的壁画。

    那是用极为精密，更为华丽的手法，雕刻出的布满了几千平方米空间壁画。而这些壁画，开始为众人揭示出这里的一切。

    这时候，苏源听到了不远处弗兰克的喃喃自语。

    “古老者……它们是真的。”这家伙果然是知道某些东西的。苏源望着壁画上，那些密密麻麻的盯着如同五角星一般头部的巨型生命体。

    ‘原来这东西叫古老者。’他似乎也在某些克苏鲁的故事中，看到过这个名字。但是之前从未真正的了解过。

    值得一提的是，壁画上的古老者，跟苏源他们之前遇到的那八只，有着极大的不同。因为是壁画，不知道比例。看不出体型的变化。但是很多细节有着明显的不同。

    苏源之前砍的那个，头部是一个很标准的五角星。像是某种器官退化而来造成的。而壁画中，古老者的头部五个角，则是五根伸出的触手。跟肩部的触手不同，这些是带着某种吸盘，并且上面密密麻麻的布满细小肉丝的触手。

    而且伸展的不算长，只能延伸到五角星的两倍左右。显然，这不是用来战斗的器官。上面那些密密麻麻的细微的肉丝表示，这可能是某种感觉器官，搜集湿度，温度之类的较为精密的感觉器官。但是苏源见到的那个，这个器官已经彻底的封闭退化了。

    同时背上的翅膀也不一样。壁画上，这些古老者长者巨大的肉翼。而且有着各种飞行的画面。明显是可以飞的。但是苏源见到的那些，翅膀已经成为一种辅助平衡的器官了。种种迹象表明，苏源等人见到的，是一种严重退化的古老者。而壁画上的这些，则是最初的完全体的古老者。

    视线扫过那些壁画，找到了最初的起源，然后一点一点的往下看。苏源也逐渐的了解到了这些名为古老者的起源，以及历史。

    不知道为什么，它们热衷于使用壁画来记载信息。但是这并不意味着它们落后，相反，这是一种文明程度，肉体强度，科技水平都远远超出人类想象的物种。

    壁画上地球上绝大多数都是海洋，由此可以判断时间应该是四十亿年前左右。地球还是一颗原始的，只存在某种单细胞生物的星球。而这时候，古老者降临了。

    它们来自群星深处，在宇宙中经历的亿万年的航行，然后坠入了地球。值得一提的是，壁画上显示，最初的古老者就是那样从天而降，如同陨石一般，坠落到地球上的。不知道使用了什么不知名的辅助科技，它们做到了肉身横渡宇宙，硬核着陆地球。

    坠入深海之中的它们，开始了在地球上的繁衍生息。

