
　　太平洋深海区....

　　湛蓝文明住址，已经崩塌的海底王宫，再仅仅三分钟再一次重新建立起来，而且这一次还多出一个离谱的雕像。

　　那雕像是一个人，正是沐玄。

　　“帅吧？？”咕咚扫视一眼该雕像，由金子和一些宝石镶嵌而成，就像一个闪闪发光，如同土豪一样的象征。

　　沐玄满头黑线，不由表示道：“这雕像.....有点古怪！！我建议还是推了吧.....比起看这个，还不如谈论一下，你们的打算！！”

　　“以及，你们为什么，称之为神.....虽然我们之间，多多少少有一些关系，可当时的关系只是利益关系。”

　　“而且，更多是我受益....”

　　“推掉作甚，这可是我们精神支柱.....不过，既然您要说正事，那咱们就谈论正事吧....我也知道您来的目的.....”

　　“希望我们和雄兵连合作......共同御敌三角体，那些不着调的海豚.....”咕咚倒也没有一丝客气和装模作样，反而一脸认真的看着沐玄。

　　沐玄直点头，道：“对....我们这边数据发现....你们拥有吞噬小虫洞的能力，而这一项能力，从某种意义上来说，克制着三角体！！让那些海豚，无法逃脱你们的控制，最终被你们吞掉。至于你们进化的过程.....”

　　“这无需多言，我已经模拟出结果.....虽然有一些惊愕，但，完全可以接受。并且，你们的进化，对于蓝星来说，挺不错的。”

　　“大家种族不同，可都出自于一个家园.....而，你是否打算和人类联手，对付那所谓的三角体呢？”

　　“......”咕咚没有第一时间给出回答，而是陷入沉思。

　　大约过去一分钟，咕咚才开口，道：“抱歉，说实话，我们不打算和人类联手。雄兵连也好，您也罢！”

　　“我们不想当炮灰。”

　　“恶魔女王说的没错......以我们现在的技术，湛蓝文明，是没有一点科研而言，我们保留的不过是比海豚厮杀更加有经验的特色。”

　　“我们没有学者，没有专家.....正如蓝星曾经的原始社会一样！！而且，因为一些原因，我们一族，也不得不进化，沉默，消失.....”

　　“也许，我们击败那些三角体士兵很容易，但它们的神，我们无法抵御......因为它们的神，和您一样，既然能让我们蜕变，也有能让我们消失的本事。”

　　“只不过，它们的神，还没有发现.....进化的微波，不仅仅只有海豚可以深知，我们也可以深知。而且它们的神，无法感应到我们的深知。”

　　“我们相当于一个BUG吧.....一个让三角体文明，无法察觉到的BUG。可迟早有一天会被察觉，然后修复。”

　　“为此，我们不敢高调做事.....只能潜伏，等待机会。一个落单的机会，收拾掉那些刚刚进化的海豚。”

　　“处理掉它们，我们有绝对的不在场证明....”

　　咕咚的话非常全面，让沐玄都有一些惊愕。

　　好家伙。

　　这脑子开发度果然不一般。

　　很快的察觉要素。

　　也明白当前自己是一个什么地位。

　　之前炙心还说咕咚们飘了。

　　现在看来。

　　这些鲨鱼一点都不飘。

　　反而很稳。

　　只不过，沐玄不懂的一点，如果咕咚担忧的是被三角体的神发现它们的存在，是一个BUG，将其修复。

　　那么....

　　你怎么不投靠凉冰呢？？

　　凉冰好歹也是四代神体起步，即便几万年一直被追杀，可本事依然不小。

　　最主要一点.....

　　凉冰后面有着一条死舔狗。

　　几万年的老舔狗了。

　　卡尔.....

　　有卡尔的担保，凉冰不可能覆灭。

　　三角体对于卡尔来说并不可怕。

　　毕竟虚空是可以模拟出三角体。

　　是终极恐惧的终极恐惧。

　　你们跟随，这不横行霸道？？

　　而且....

　　凉冰提倡堕落和自由。

　　根据鲨鱼的数据，完全一致。

　　沐玄一时间不懂这些湛蓝文明追求的东西是什么。

　　沐玄无奈的说道：“也就是说.....你们不打算联手，就一直单独行动？？这不危险吗？？而且，这就没有风险吗？？”

　　“有.....但很小！！我们的风险来源于三角体神的察觉，至于海豚们的进化，已经部分三角体的到来.....我们并不怕。”

　　“我们有着绝对压制它们的本事，这是出自于.....本能！！正如野兽世界内一样，有些生物，只能是羔羊。”

　　“任由宰割.....”

　　“其实，我们也不是不打算和你们合作，而是以另外一种方式！！不是明目张胆的.....希望您可以理解。”咕咚倒也不猖狂，保持着希望。

　　沐玄深思片刻，道：“如何合作？？”

　　“您不是已经有答案了吗？？以您的智慧，你自然已经安排一切。您应该已经禁用所谓的鱼翅......”

　　“我也就不扭扭捏捏.....坦白从宽！”

　　“我们一起攻打三角体，您以及雄兵连，对付它们的神，而那些海豚，以及普通的三角体交给我们。”

　　“我们神出鬼没.....”

　　“拿下胜利，海洋归我们.....陆地归您，各不相犯...这很简单。”咕咚一脸淡定的说道。

　　可，沐玄顿时就不淡定了。

　　海洋归你们。

　　这不是瓜分吗？？

　　卧槽？？

　　咕咚似乎看出沐玄的想法，不由补充道：“这并不是瓜分，而是居住权的问题.....我们属于海洋生物，而您属于陆地生物。”

　　“本该就不是同一个领域，只是人类的智慧发展过快，我们很想表明海洋归属权是我们！但，我们没有那个智慧.....而人类，过于霸道，独裁.....我们表达意见不和，不过是攻击海平面的船只，给予警告。”

　　“可警告并不生效.....”

　　“并且，人类因为智慧过于发展过大，甚至，把我们当作口粮一样来对待。”

　　“从始至终，我们并不是默许，而是因为我们过于脆弱....你们完全不把我们当一回事。就像弱国无外交一般。”

　　“只能欣然接受。”

　　“甚至，我们海洋某些生物，为了和人类接近地位，不惜讨好人类.....当然，人类也有好坏之分！”

　　“有些人类，帮过我们海洋不少....”

　　“形成共生。”

　　“可，这种画面，相当于人类古时代时，送亲求和吧？？”

　　“如今，我们有了高的智慧，平均数值比人类高....我们当然要宣誓出来！！夺回我们的居住权，这不过分吧？？”

　　....

　　咕咚的话，让沐玄一时间不知道该如何回答。

　　从正常数据上来说，人类对于海洋生物来说，就像猎食者一样，就像三角体对于人类来说的局面。

　　入侵者和被入侵者....

　　而被入侵者过于弱小，所以反抗的机会都没有。

　　以神性的思维来看待.....

　　咕咚没错。

　　甚至，咕咚有些过于圣母。

　　正常数据下，咕咚应该和三角体联合，一起攻击人类。

　　毕竟人类让鲨鱼这个群体，不知道惨死多少。

　　曾经的人类是把鲨鱼当作口粮。

　　但，当鲨鱼强大起来。

　　人类何尝不是它们的口粮。

　　之所以，这些鲨鱼没有马上发动进攻，是因为大敌当前....不打算和人类正面冲突。

　　这样看来。

　　鲨鱼们的智慧更高。

　　更有神性。

　　同时也变相的说明一个问题。

　　咕咚是一颗定时炸弹....

　　一旦解决掉三角体，极有可能会反水....

　　当然，沐玄其实现在就可以用概念修改让咕咚沦落为人类的附庸，给人类当狗。

　　可....

　　这样一修改。

　　相当于毁灭掉一个文明。

　　那和凉冰没区别....

　　这就是神吧....

　　神的选择.....

　　沐玄不知所措，也不敢答应.....

　　沐玄长叹一口气，道：“不过分.....不过，这说明，你们很憎恨人类，对于人类的评价非常不好！”

　　“是....不过有一点您说错了。我们憎恨人类，但不是盲目憎恨.....我们憎恨对海洋有过伤害的人类。”

　　“您没有.....我们检查过您的数据，你从出生一直到如今.....从未吃过一口鱼翅....也不曾猎杀一头鲨鱼。”

　　“雄兵连的数据，我们也探测过.....葛小伦，刘闯，赵信，瑞萌萌....帝蕾娜，琪琳，蔷薇，魏颖，程耀文....”

　　“李菲菲吗，苏小狸，孙悟空。”

　　“以上名单，以及部分外星人，例如怜风，杜卡奥.....均为吃过一口鱼翅。”咕咚继续一本正经的分析着。

　　可，这话，让沐玄满头黑线...

　　淦！！

　　内心一阵不爽。

　　那是因为雄兵连，一个个丫的额，全是屌丝。

　　全是穷批。

　　穷批吃得起鱼翅？？

　　就像自己一样，自己在自己那个世界，都没有尝过一口鱼翅.....唯一的海鲜，就是螃蟹和淡水虾，深海鱼的话，也只有带鱼....

　　特姥姥的。

　　没想到，穷能穷的那么好。

　　而这个世界，自己的身份，只是一个辅警，还是孤儿，那点工资，买个锤子的鱼翅？？这不是闹着玩吗？

　　至于雄兵连的众人.....

　　除琪琳，蔷薇，李菲菲三个家中富裕以外，其他人都穷。

　　瑞萌萌打工妹。

　　葛小伦文大学生，屌丝。

　　刘闯小混混。

　　赵信，虽然说自己是道上的，实际上是给人家看场子的，相当于保安队队长了.....

　　程耀文，出生于德诺星系的王族，但，因为意外，变成不起眼的农民，农民哪儿来的金钱搞所谓的鱼翅？？

　　魏颖是打猎，出生于高山。

　　那一片区，有山珍，但没有海味....

　　至于苏小狸....

　　一心寻求当小三，想当白富美，但只不过是一个女网红，私生活，和刘闯没区别。住的屋子也是杂乱不堪。

　　相当于在外光辉耀眼，在家...

　　邋遢不像话。

　　帝蕾娜....

　　咳咳，自己娜宝贝，一出生就是三代神体，根本不需要恰饭。天籁小说网

　　这些不可能和鱼翅有一点关联，再有，也来不及啊！！现在打仗，谁偷偷摸摸恰鱼翅？有一口窝窝头都不错了。

　　沐玄说道：“这么一说，你憎恨的是那些吃鱼翅的人类？？”

　　“理论上是，但本质上，我们憎恨的是对海洋有过无极限威胁的人类.....人类中，这一类太多！是该清理了。”

　　“只不过，人类内部自己不清理.....”

　　“如果要合作，可以.....但我们不会为了那些人类出力，我们可以和雄兵连合作！！抵御三角体，但一旦合作完毕之后。”

　　“内部问题也该处理.....”咕咚直点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第416章：因为穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 