    樋口季一郎勃然大怒，一把将手里的茶杯狠狠的摔在了地上。

    “八嘎雅鹿！黑山俊太简直就是一个废物！”

    “师团长阁下息怒！”在场的小鬼子军官们连忙劝说道。

    樋口季一郎怒气冲冲的说道：“实在是岂有此理，我就不信这个李云龙就真的有那么厉害！”

    旁边一名鬼子大佐说道：“根据前线的汇报来看，这个李云龙的新一团，确实不是其他的八路部队可比的。”

    樋口季一郎虽然生气，但是他心里也明白，事情已经发生了, 再说什么都已经于事无补了。

    就在这时西竹太郎大佐来到了指挥部，樋口季一郎看到西竹太郎，脸色倒是缓和了几分。

    “西竹君，你来的正是时候，皇军在王家湾一带遭到了李云龙所部的阻击。”

    “几次进攻，全都失败了。”

    西竹太郎说道：“就在刚才, 卑职也了解了一下大概的情况。”

    “根据这个情况来看，李云龙所部确实非寻常八路可比。”

    “我听说他们还有一支装甲部队？”

    樋口季一郎微微点了点头，说道：“不错，根据之前的战情通报来看，他们确实拥有一支装甲部队，据说有整整十二辆帝国生产的九七式坦克。”

    “但是皇军从未丢失过十二辆九七式坦克。”

    “哪怕是整个华北地区，这段时间被击毁的坦克总数，也没有十二辆九七式坦克。”

    “目前情报部门正在抓紧时间调查此事，但是截止目前为止，并未查明真相。”

    “如今他们在王家湾一带依托有利地形构筑了坚固的防御工事，以目前的这个情况来看，想要消灭他们，可就没那么容易了。”

    “不过目前为止，并没有在王家湾一带发现他们的这支装甲部队的踪迹。”

    西竹太郎沉吟了片刻，说道：“请师团长阁下放心，就算是他们的装甲部队也到了王家湾，我们也有能力将他们一网打尽。”

    “吆西~！”

    樋口季一郎兴奋的说道：“那西竹君以为，这一仗我们该怎么打呢？”

    西竹太郎微笑着说道：“师团长阁下，来之前我已经研究了一下王家湾及附近一带的地形了。”

    “师团参谋部已经将相关的情报，全都通告我们了, 所以虽然我没去王家湾前线，但是对于前线的情况，也是基本了解了。”

    “我觉得我们还可以采取捞战术，以师团主力在正面吸引敌军的注意力，而我们战车联队可以趁机迂回到姚家岭一带，从姚家岭发起进攻，攻击他们的侧翼和后方，如此依一来，敌军陷入腹背受敌的境地，肯定一败涂地。”

    樋口季一郎走到了地图前面，盯着地图看了一下，问道：“西竹君，你有几成把握。”

    西竹太郎信誓旦旦的保证道：“就算是没有十成的把握，九成还是有的。”

    “吆西！”

    樋口季一郎中将满意的点了点头，说道：“既然如此，那就按照你说的办，明天上午发起进攻。”

    “哈依！”

    西竹太郎恭敬的应了一声，随后说道：“那卑职立刻回去做好相应的准备工作。”

    樋口季一郎微微点了点头，说道：“去吧, 我们这边也会提前做好准备的。明天还要请西竹君多多出力才是。”

    西竹太郎连忙应道：“卑职定当全力以赴, 为帝国效力。”

    ……

    第二天一早，樋口季一郎便来到了前沿阵地上。

    黑山俊太连忙跑来迎接，一见面黑山俊太便赔罪道：“师团长阁下息怒，卑职无能，导致惨败，愿意接受一切处罚。”

    “哼~！”

    樋口季一郎忍不住冷哼了一声，说道：“帝国皇军的脸面，都让你这个蠢货给丢光了。”

    “哈依！卑职该死！”黑山俊太连忙恭敬的应道。

    樋口季一郎也懒得跟他废话，问道：“目前情况怎么样了。”

    黑山俊太连忙回答道：“卑职的部队已经做好了战斗准备，只要师团长阁下一声令下，我们便可以发起进攻。”

    这时另外一名鬼子军官说道：“报告师团长阁下，炮兵联队也已经做好了战斗准备，随时可以炮轰敌军阵地。”

    “另外就是，皇军已经请求陆航的飞机出动，前来增援，估计今天上午就可以抵达。”

    樋口季一郎吩咐道：“催一下他们，让他们尽快赶过来。”

    那名鬼子军官接着说道：“西竹大佐的战车联队，已经抵达前线，现在正在向着姚家岭附近运动，估计一个小时之内，便可以赶到姚家岭了。”

    樋口季一郎闻言微微皱了一下眉头，说道：“西竹君的效率倒是挺高的，你们都应该学着点，若是你们都像西竹君一样能干，我们至于败在一群土八路手里吗？”

    黑山俊太一脸羞愧的说道：“卑职罪该万死。”

    “行了。”

    樋口季一郎摆了摆手说道：“今天还是你们联队担任主攻，这算是给你将功补过的机会了，若是再出现什么差错。”

    黑山俊太连忙说道：“卑职宁愿以死谢罪。”

    听到这话，樋口季一郎微微点了点头，随后问道：“对面的土八路有什么动静吗？”

    黑山俊太连忙说道：“我们一直监视对面土八路的动向，至今并未发现什么异常。”

    “敌军主力始终在阵地上休息，只是昨天晚上听到一些动静，应该是敌军趁着晚上在加固防御工事。”

    听到这话，樋口季一郎说道：“那就好，我还真担心他们逃掉。”

    这时一名鬼子军官说道：“李云龙这个家伙也是胆大妄为，现在他没有逃走，以后也就没有机会了。”

    正说着话呢，这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，陆航支援我们的飞机已经起飞，最晚的话半个小时就会赶到了！”

    “吆西！”

    樋口季一郎微笑着说道：“这一次陆航的那帮家伙们办事效率倒是不错。”

    “立刻传令下去，命令炮兵联队，对敌军阵地进行炮火准备。”

    “步兵部队随时做好战斗准备，等到炮火准备结束之后，立刻发起进攻。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

