    黄超乔装改扮一番后，混入了江宁城。

    他并不打算提前去苏家，他还有一个实验要做，那就是：普通人在他的【专属神识空间】中被干掉，会释放出那种无色混沌轻烟吗？

    他寻到了乌启豪时，这个乌家大少爷刚刚在青楼寻欢完，喝得醉晕晕的，由身旁的四个家丁护着回家。

    黄超站在黑暗中，等着这主仆无人走到了一处寂静无人之处。

    到地方后，他盯着乌启豪看了一会儿，乌启豪整个人就没了。

    四个家丁眼睁睁的看着大少爷凭空消失，被吓得魂飞魄散，刚想惊叫，突然这四个人也没了。

    主仆五人，变成了他【专属神识空间】中的五具尸体。

    实验表明，普通人在他的【专属神识空间】中死亡，并不会释放出无色混沌轻烟。

    看来只有穿越者死亡才会放出无色混沌轻烟。

    他又产生了一个疑问，那如果穿越者不被收入【专属神识空间】，而是在外面被杀死，会产生这种无色混沌轻烟吗？

    可惜没有再多一个穿越者给他实验了。

    不过，就算再多一个穿越者，他也舍不得做这种浪费的实验，毕竟一个穿越者就代表着【精神】属性增长5点呢！

    万一在外面杀了不给奖励，那就亏大了。

    还是得以后地主家有余粮了，再做这种奢侈的实验吧。

    他把发散的思绪收回来，开始思考那种无色混沌轻烟到底是什么？

    识海中的光球要吸收，穿越者这种天选之子身上才有的。

    那想必肯定不会是人的灵魂了。

    这东西的好处肯定非常之大，会不会穿越者之所以能够穿越，就是因为这种无色混沌轻烟啊？

    难道这丝毫不起眼的轻烟居然是“鸿蒙之气”“宇宙本源”之类的东西？

    会不会是这无色混沌轻烟在保护穿越者，让其能够进入其他位面，甚至身负气运，使其做什么都能成，就算身为赘婿也能一妻六妾，红颜无数？

    我滴个乖乖，这么想来，很有可能啊！

    这么看来，光球把无色混沌轻烟吃了，就返给我5个基础属性点，这波我亏大了啊！

    “喂，光球！这么牛叉的东西，你一口就吞了，就给我剩点残羹，是不是不太厚道啊！好歹凑个整，给我来10点基础属性也好啊！”

    光球依旧沉默。

    黄超其实已经习惯光球不答话了，只是习惯性的吐槽两句而已。

    做完实验，黄超悄无声息的离开了案发之地，随便找了个乱葬岗，刨了个坑，把乌启豪他们五人的尸首埋了。

    接着他又连夜回到江宁城，寻到了那家放高利贷的南山钱庄。

    这处钱庄在电视剧的第12集出现，乌启豪当时向这家钱庄的老板借了2万两白银。

    想必是很有钱的。

    他从【专属神识空间】中取出一张阎罗面具带上，大摇大摆的走进了钱庄大门。

    外面看着正正经经的一处地方，里面却布置得阴森恐怖，惨叫声不绝如缕，一些借了高利贷还不起的人，被打手用鞭子抽打得浑身血肉模糊，在一般来借贷的人看来，尤为凶残。

    高利贷这东西，自古以来就碰不得。

    现代社会还好一些，好歹有法律约束着，这些房贷的人不敢做得太过分。

    古代就不一样了，借了高利贷还不起，那真的是会被打死的。

    更过分的是，这些放高利贷的还会设计一些圈套，逼人不得不借他们的高利贷。

    还有灾年的时候，他们会勾结地主，逼迫农民来借钱度过青黄不接的苦难日子，等还不起钱了，那就拿地来抵债，甚至还有被逼着拿妻儿来抵债的。

    王安石当时的青苗贷，就是想解决广大老百姓借钱难的问题，本来打算的是由官府出面，给农民们提供低息借贷，但是这种方法断了那些豪绅地主放高利贷的人的财路，因此被一波反扑，无疾而终。

    黄超走进钱庄里间，那些赤裸着上身手持染血长鞭的打手拦住了他，让他把面具摘下来，还问他到这里来做什么。

    他把进来的门关好，然后才转身说道：

    “我来这里，自然是为了拿钱的。”

    “既然是来借钱的，那就把面具摘了吧，说说你是什么人，打算借多少？”

    “不不不，我可不是来借钱的，我是来拿钱的。拿钱懂不懂？就是不用还的那种拿钱，听懂了吗？”

    “哪里来的愣头青，敢来你爷爷的地盘捣乱！活腻味了吧！”

    一个打手提着根手臂粗的木棒，对着黄超的手臂就是一棒挥来，接着整个人倒飞出去3米远，撞翻了一根鞭刑架，吐血而亡。

    周围打手愣住了，他们刚才连对方的动作都没看见，一个兄弟就已倒地不起，这茬子着实有点硬啊。

    “上啊！一起上！给我往死里打！”

    旁边的老大抽出朴刀，率先朝着黄超扑过来。

    打手们看老大都上了，也不再犹豫，提着各种武器就朝中央那个阎罗面具怼去。

    黄超侧身闪过老大竖劈的一刀，伸手捏住他的肩胛骨，手上略微发力，将其肩胛骨捏得粉碎，老大惨叫着抱着胳膊在地上打滚。

    而黄超顺手接过老大的朴刀，不退反进，迎着十多把各式各样的武器砍了上去。

    内力附着于朴刀上，一刀将最前头的打手连哨棒带人劈砍成两半，内脏肠子流了一地。

    后退两步不让鲜血粘上自己的衣服，他回身从侧边突进，单腿一曲，如奔狼般的速度重新杀入人群，朴刀横卧于肩，刹那间，三颗大好的头颅冲天而起。

    一刀枭首，狠辣如斯！

    剩下的八个打手被吓得尿都出来了，鲜血溅了他们一身。他们扔下武器，四散奔逃。

    黄超直接从【专属神识空间】中掏出一把AK，哒哒，哒哒哒，哒哒哒。

    八次点射，枪枪爆头，一个不留。

    敢冲着自己挥舞拳头的危险分子，绝没有可能见到第二天的太阳。

    至于鞭刑架上绑着的那几个人，黄超也是一人一枪，送他们转世投胎去了。

    等再没有目击者之后，他走到了那个还躺在地上哀嚎的老大身边，逼问银钱的位置。

