    热水湖热水的效果再次被神化，人们认为热水湖就是传说中的不老泉。

    “不！不是那样！”

    在一个装饰豪华的客厅内，站在一边端着酒杯的海莉正在反驳坐在沙发上那些老人的错误观念。

    面对这些衣着体面的绅士大人物，海莉郑重的说道：“我早就说过了，那是周瑜的圣水！”

    坐在沙发上品酒的几个白发老头都是本地有名的富豪，其中也包括几个有名的政治家。

    安东尼看着仿佛是在强调什么的海莉。

    “听着孩子，我像你这么大的时候也是如此冲动，渴望做点什么事情。”

    “不过历史告诉我们，有些时候我们只需要安静的等待就可以了，任何不受控制的改变，都是伊甸园的苹果和毒蛇。”

    “我们不需要那个。”

    安东尼很平静的和海莉对话，并不是在解释和辩解，而是希望海莉闭嘴。

    另外一位看起来很精神的老年绅士布尼斯，此时也平静的说道：“我相信有上帝的存在，但是我也相信撒旦的存在。”

    海莉难以理解这些人的想法，努力保持平静，非常诚恳的看着他们。

    “我也相信上帝的存在，这和我要说的没有什么区别，热水湖确实是很重要，但是我认为周瑜更重要！”

    议员兰迪冷淡的放下酒杯，“多么可怕的想法啊。”

    屋子里还是有年轻的后辈的，一个四十岁的男人微笑着说道：“贸然的试探周瑜，会引起很多恐怖的后果，比如地震海啸，也可能是火山爆发。”

    “而且，你或许应该去调查一下李重和郭超这两个人，还有那个古巴李靖和一个叫郭雷的人。”

    “对了，最近还有一个叫李海的人从东方前往了西方，正在欧洲那边寻找同伴。”

    年轻人很认真的说道：“根据我们的情报，这四个人都有超乎寻常的力量，并且还有改变心灵的力量，他们仿佛就是天生的战士，在战斗中无往不利。”

    “这样的人，还有很多很多，最重要的是我们的保安和摄像头，哪怕是军用的科技，都抓不住那些人。”

    年轻人耸了耸肩，对着其余人笑着说道：“我可不想睡觉的时候，被人叫醒。”

    安东尼很坦然的说道：“我也不想被埋在屋子里。”

    刺杀！

    大家都想到了这种可能！

    五百个生猛的刺客，谁惹得起？

    俄罗斯那个黑帮富豪的几十护卫，还有那么多雇佣军和科技防御，都挡不住郭超。

    现在已经知道郭超并不是最强，甚至是前几名都算不上。

    真正厉害的那群人，是可以引起地震和天气变化的！

    在这群猛然面前，你作死的动一下人家的小蛋糕，就不怕睡觉或者随时随地的被人强杀了吗？

    议员兰迪对着大家说道：“我仔细的研究过那边的文化，发现那边的刺客都喜欢一个打一群人，在千军万马里享受猎杀的乐趣。”

    布尼斯点头，“是的，都喜欢当街杀人，厉害一些的猛将更喜欢在一群人里逼近斩首目标，他们以击杀对方的核心人物为乐趣，而且不喜欢谈判讲道理。”

    “真是野蛮。”年轻男人喝着一口小酒，发表着自己对那些人的评价。

    海莉现在才意识到问题，现在这群已经是顶级人士的当权者们，并不希望和周瑜对立。

    和周瑜对立的话，影响的不是经济和生意。

    是小命……

    他们不害怕恐怖分子，也不害怕隔壁的毒贩，因为那些人都受控制。

    甚至是别的国家，他们也不害怕，因为世界第一强国会保护他们。

    但是，周瑜那些人不受控制。

    不仅是他们控制不了，别的国家也控制不了，那群人从来都是不属于谁的掌控。

    要说谁能代表那些人的话，那只能是周瑜。

    他们没有家人，没有后代，唯一的牵挂就是周瑜，所以真要是把周瑜刺激坏了，到时候和谁讲道理？

    资本家会在巨大的利润面前出卖任何东西，但是当屠刀架在脖子上时，任何一个资本家都是愿意付赎金的。

    只有付了钱依旧被绑匪撕票的富豪，极少有要钱不要命的富豪。

    当意识到监控等科技手段挡不住那群猛人之后，大家做事情就小心了很多。

    在意识到这群人是害怕得罪周瑜的后果后，海莉迅速站在了大家那边。

    “我认为周瑜对施舍圣水的事情并不反感，从昨天到现在，他最少提供了四瓶圣水！”

    兰迪看向了海莉，“有两瓶是给你的，另外两瓶是什么时候的事情？我为什么不知道？”

    海莉解释道：“就是今天的事情，昨天晚上陪伴周瑜的那两个女人和周瑜做了很多次，不过很可惜周瑜当时戴了安全套，并且还把那东西丢进马桶冲走了。”

    “在中午洗澡的时候，周瑜用圣水给那两人洗澡，治愈了那两两个士官身上的伤势。”

    听到海莉的话，其余人就在意了起来。

    兰迪心动了，他认真的询问道：“那么就是说，周瑜能够随时随地拿出来，新鲜的圣水？”

    海莉微笑着点头，“是的。”

    安东尼露出了疑惑的表情，“根据我的调查，周瑜根本就不会靠近女人，很多人都用女人靠近他，但是他和黄桃还有其余人一样，并不上当。”

    兰迪也说道：“是的，黄桃对女仆的模样也有要求，但是他只觉得赏心悦目，拿来作为花瓶艺术品观赏，而不是使用，并且也不喜欢看别人使用。”

    给周瑜安排的两个女保镖确实是有颜值要求，所以才挑选出两个漂亮性感的人。

    三十万女兵里挑选出几个有颜值有技术的，并不是难事。

    但是大家并没有想过这两个人会被周瑜看中，因为在调查中，周瑜一直都是那种很难搞的性格。

    大家都想不白明周瑜为什么会突然好色了起来。

    答案是周瑜看到了吓人的场面，晚上就想要和人家可靠的大姐姐一起过夜，又看到大姐姐那么主动，就果断的躺平了。

    乔治是功臣啊！

    但是乔治并不重要，此时原因也不重要。

    兰迪迅速说道：“周瑜是我的客人，黄桃出去之前让我好好招待周瑜，所以这件事情我来负责！”

    安东尼郑重的说道：“不不不，我认识很多女明星，不论是演员模特还是专业的妓女，我都能找到很多，这种事情应该我来。”

    海莉没想到这些人要抢生意了，迅速说道：“这事情是我发现的，并且我和周瑜的关系非常好，我以家族的名义起誓，我一定会好好招待好周瑜先生。”

    兰迪看着海莉，“不，你已经得到了两瓶圣水，难道你天真的认为，你可以用手抓住周瑜的器官吗？”

    海莉呆滞了一下，她确实是这样想的。

    很快，几个老牌政客就把海莉排除在外。

    年轻人就是不懂得分享，这种吃独食的行为，很容易遭受其余人的排挤。

    太过激进的海莉，被兰迪拒绝，不允许他再过去拜访周瑜。

    而兰迪等富豪政客，就开始谋划给周瑜选美的事情了。

    军火商布尼斯说道：“哦，我想起来了，周瑜认识一位我们国家的美丽姑娘，那个孩子和周瑜发生过一些误会，我想这个时候应该让她诚恳的去道歉了。”

    政客兰迪笑了笑，“加州是自由的土地，让我想想，应该怎么把几位客人邀请过来呢？”

