    考虑到李子夜的华夏风，在海外市场也吃得开。如果节目上线，收视率也同样火爆，那么很有可能国外的一些电视台，会引进版权。

    届时不但可以收获名利，而且还能文化输出一波。这样事情的性质，就又不同了。整体拔高几个档次。

    赵怡那边，准备帮李子夜申请更多资源。之前一集综艺给出的价格，是18万。一整期分为六集，也就是108万。

    这价格对于一位素人网红来说，已经是天花板了。毕竟国家出台限薪令，一线明星参加综艺也不得超过80万一集。

    但如果《向往生活》热播，甚至风靡海外。那李子夜作为主功臣，必然得到芒果台更多的资源倾斜。

    台内的其他节目，特别是同为综艺的《快本》、《天天向上》。他们对于《向往》的成绩，都很关注。

    虽然大家表面上不说，但私下里或多或少都会议论。

    “诶？赵姨的那档新综艺预告片，你们看了没？听说我们电视台的电话，都快让观众打爆了。”

    “快别提了，我家亲戚知道我在电视台上班，最近一直在问我预告片里的那首曲子，叫啥名。都快被烦死了……”

    “赵怡运气可以呀，让她找到了宝藏。你们知道现在她节目组的那个李子夜，人气有多高嘛？据小道消息，浙茳台那边已经准备来挖人了。”

    ……

    如今各行各业，内卷严重，只要卷不死，就往死里卷。

    作为芒果台的头号竞争对手，浙茳卫视那边的确注意到李子夜了。至于会不会联系，怎么联系还不得而知。

    与此同时，李子夜那边，依旧保持一颗平常心。不管炙手可热，还是人气走低，他都会坦然面对。

    这点，在节目录制的时候，就很能体现。无论外界如何热议，李子夜依然像之前那样，与鞠仲、梦潇、周艺昭、辛锦程、娄雨婷相处。

    丝毫没有一副“我是节目功臣，你们必须听我的”姿态。

    为期一周半时间的录制，在大家的和睦共处下，很快接近尾声。

    参与节目的五位艺人，包括制作组，此刻心中都有些不舍。甚至包括家村的邻居们、娃娃们，也都表达了对众人的留恋。

    小姐姐梦潇，在和成员的相处中，学到了不少。特别是跟着李子夜，学习华夏文化，对她来说很有意义。

    “子夜老师，谢谢您这十天以来的照顾，我感觉我成长了不少！”

    离别之际，梦潇发自真心的对李子夜说道。这一周半里，她们发生了许多事，有欢闹也有感动。

    “子夜老师，我好不舍得走，怎么办！真希望时间能再长一些…”

    小妹妹娄雨婷，略带撒娇的说道。她现在跟李子夜已经熟悉，不像最开始那样认生。

    李子夜默默地点了点头，然后起身送别众人，“路上保重，一路顺风。”

    天下无不散之宴席，况且如果节目热播，那必然有第二季、第三季，总会能见面。

    “子夜，子涵，我们走啦~”赵怡挥着手跟兄妹两告别。

    “嗯，路上小心，注意安全。”李子夜和妹妹，目送车队离开。

    节目的录制已经告一段落，成员们的表现，也都可圈可点。接下来就看赵怡和她的团队了，能否有第二、第三季，后期制作、剪辑很重要。

    综艺特效，音效，镜头剪辑，故事叙述，都有讲究……

    ……

    自从《向往生活》预告片发布，茫茫多的观众被坑了进来。其中也包括李子夜的粉丝。现在的他们，早已磨刀霍霍，就等着节目首播。

    在赵怡团队的加班加点下，《向往生活》第一集，于6月15日8点，如期开播。

    许多期待已久的观众，早早地守候在电视机前，哪也不去。特别是李子夜的粉丝，可把他们等苦了！

    “怎么还在放广告啊？都8点啦！也该开始了吧？”

    “为了看子夜首播，我连朋友约会都没去！千万别让我失望呀！”

    “妈！你不是说要看李子夜的吗？节目马上就开始了！”

    ……

    在芒果台的宣传下，李子夜还收获了一大票妇女粉。这些家庭妇女，平时在家也不怎么上网，为数不多的娱乐项目就是看电视。

    就在观众和粉丝们，焦急等待的时候。只见电视屏幕里，终于出现他们想要的画面。

    节目一开头，就跟其他综艺不同，屏幕里呈现的是一张桌子和一卷白纸。

    这时，有一双男人的手，缓缓拿起纸笔，然后从容的在纸上画着什么。定睛一看，发现画的是一栋民宅，一栋具有江南风貌的复式民宅。

    男人的手很稳，动作也很流畅。他行云流水的画着，转眼之间，远处的田野上，一座一模一样的江南民宅，以肉眼可见的速度，搭建而起……

    短短几十秒镜头时间，透露出来的信息很多，但含蓄隐藏的更多。以至于电视机前的观众，立马就议论开了。

    “屏幕里的这双手，究竟是谁的呀？看起来怪好看的！是那个李子夜的？”

    “等等！这节目好像是大制作啊！直接造了一栋房子？预告片里好像没看到啊！”

    “能画出这么精致的江南民居，而且全程舒畅，除了李子夜我想不到节目里还有其他人。”

    ……

    正所谓，“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”节目组这心理玩的，真够可以。直接把观众们的胃口拿捏住了。

    画面跳转，同样还是刚才的那双手。但这次拿的却不是笔，而是……银针！一根根纤细修长的银针！

    这些针灸针会用在哪，男人没有说。反正他不会扎在自己身上。

    不过就在这时，一辆保姆车驶入了镜头。本集的第一位受害者出现了。不是别人，正是身穿绣花裙的梦潇。

    作为艺人，梦潇工作时间不稳定，睡眠也不规律。所以节目组委托李子夜，让他化身李么么，给成员们来一次国医之旅。

    不但能领略我华夏文化博大精深，而且还能获得健康……

