    一开始的惊讶过后，科比平静下来，对于陈锋说自己就是医生，他虽然感觉很吃惊，但并不是不能接受。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昨天晚上的神奇按摩手法，今天早上的《五禽戏》，这些都表明，哪怕陈锋自己不是真的医生，但肯定懂一些，或许是别人教他的。但无论是那样，有一点科比是可以肯定的，陈锋不会害自己。

    所以，虽然约克不放心，但还是被科比拦了下来。

    陈锋也不墨迹，叫佣人拿出纸笔，开始写药方，一边写一边问：“对了，你们谁知道这附近哪儿有中药店？不是那种随便的中药店，我要能买到正宗中药的地方。”

    科比一呆，忙摇头。

    约克也摇头，他是个西医，而且是个固执的西医，一直对中医都不怎么感冒，怎么可能知道？

    “我知道。”这时候，玛姬小声说道。

    科比和约克都看向她，陈锋也有点吃惊，在国外中药店本来就很少，更何况是能买到那种正宗中药的地方，他先前之所以问，也只是希望科比能动用他的关系，问一下朋友。

    却没想到，这个玛姬竟然知道。

    见几人看着自己，玛姬解释道：“我刚才说我有个大学室友是华夏人，实际上她家就是开中药店的，而且就在洛杉矶。我想，她家的中药店应该能够买到比较正宗的中药。”

    几人恍然，陈锋点头道：“好，那你陪我走一趟。”

    “嗯。”玛姬点头。

    科比也站了起来，对陈锋道：“是我派司机送你，还是你自己开车，自己开车的话去我车库随便挑一辆，钥匙就在车库里。”

    “这个.......”陈锋有些尴尬，“我不会开车。”

    科比一愣，然后就笑了起来，他没想到陈锋不会开车，在美国，像陈锋这么大的男孩子，几乎都会开车：“呵呵，那你得找个时间学一下开车了。等你拿了驾照，我车库里的车你随便选一辆。”

    “行。”陈锋点头。

    边上，玛姬羡慕的看了陈锋一样，心里有些好奇，有点想看看科比的车库里都有些什么车，眼珠子一转，道：“我会开车，不如我开车带陈去吧，也不是很远，就不用麻烦司机了。”

    “也行。”科比点头，带两人去车库。

    打开车库大门，一排排汽车便映入眼帘。

    奥迪TT，宾利雅致，法拉利36omodena，兰博基尼-murcie1ago，兰博基尼Lp7oo-4（俗称大牛），法拉利458，路虎揽胜，凯迪拉克-凯雷德，吉普牧马人特别版等等.....．

    猛地一看去，好像是一个汽车博物馆一样，让没见过这么多豪车的陈锋不由得吃了一惊，玛姬也是眼睛亮。

    谁说男人才为汽车狂？

    “挑一辆吧，钥匙就在那边。”科比笑道。

    陈锋点头，看了一眼，最后指着路虎揽胜，“就它吧，说实话，我不怎么喜欢跑车。相比起来，我更喜欢suV，特别是路虎。”

    “好，等你拿了驾照，这车送你。”科比笑道。

    “谢谢。”陈锋道了声谢，然后道，“不过，我更喜欢揽胜运动版，虽然没你这个贵。”事实上，陈锋怎么好意思让科比送自己车，他这么说就是含蓄的在拒绝科比的好意。

    可能是因为美国人都不怎么懂得含蓄，也不懂话里有话的意思，科比没有半点领会，反而点着头，道：“倒也是，你才不到二十岁呢，应该开揽胜运动版那样的。到时候我送你一辆运动版。”

    “呃......”陈锋无语，摸摸鼻子，心说还是算了，这事以后再说吧。

    玛姬一马当先，拿上钥匙动汽车，带着陈锋驶出了科比的豪宅，一路风驰电掣，不到半个小时就到了地方——林家中药店！

    下车，进入药店。

    柜台上一个四十几岁的华人妇女显然认识玛姬，看到她就高兴地笑了起来，招呼玛姬道：“玛姬，你怎么来了，快来坐，小沫刚还说要给你打电话呢。”

    “阿姨，小默在吗？”玛姬问道，又给妇女介绍，“我介绍一下，这是陈，和您一样，是华夏人。”

    “哦。”妇女脸色一喜，用华语对陈锋道，“你好。”

    “你好，我叫陈锋。”

    听到“陈锋”两个字，妇女没什么反应，估计平时不怎么看篮球。

    这时候，一个华人女孩子从里间出来，大概二十几岁，算不上非常漂亮，但长得很清秀。

    看到玛姬，她脸色一喜，和玛姬拥抱了一下，然后看向陈锋，一下子惊得捂住了嘴：“你是......陈锋！”

    “你好。”陈锋微笑道。

    不过也不知道女孩子听到了话没，她瞪大了眼睛盯着陈锋上下打量，眼睛也越来越亮，叫道：“陈锋，真的是你吗？”说着，她更是上前拉住陈锋的胳膊，激动地道：“我太兴奋了，我可是你的忠实粉丝。昨天你们的比赛我也看了，你打得太棒了，太厉害了。”

    “你不知道，现在我好多朋友都是你的粉丝呢，你昨天的表现太疯狂了，太令人震撼，太令人感动了。”

    边上，中年妇女翻着白眼，连连摇头。

    “呃......”陈锋也是满心苦笑，不过想到等下还要小林帮忙呢，也就没急着抽回手，微笑道：“你叫？”

    “林雪沫，你叫我小沫就好。”

    “小沫。”陈锋把药方递过去，道：“是这样的，我想要抓点中药，要正宗的中药，不是市面上那些萃取过的，你们这里有吗？”

    “当然有。”小沫展开药方看了一眼，脸色忽然一变，抬头看了陈锋一眼，说了声你先等一会儿，然后进了里间。

    不一会儿，小沫领着一个四十几岁的中年男子出来，介绍道：“这是我爸，林琛。”

    “您好。”陈锋伸出手。

    林琛一把拉住他的手，神情很激动，手里的药方抖动着，急迫道：“这个药方谁开的？”

    “我开的。”陈锋心里奇怪，忍不住问，“怎么了，这个药方有什么问题吗？”