    第72章人贩子被套路

    做好事情就安心去睡觉了，半夜的时候，她感觉有人，爬上自己的床，睁开眼睛就看木妮妮爬自己的身边。

    “爸爸……”本来要再抱回去的欧阳郁，听着那娇娇软软的声音，也就叹了一口气。

    “你这小丫头，就是来讨债的。”不是来讨账的，又怎么可能如此气自己了。

    说着也直接蒙着脑袋睡着了。

    木妮妮隔日起身的时候，看了看欧阳郁，“爸爸，这么早你去干什么？”

    “上班，给你赚钱买奶粉。”欧阳郁没有好气道，“你睡觉吧。”

    “哦，爸爸再见……”小奶娃又跑回去睡觉了。

    ……

    等在醒过来后，就开始跟自己的小哥哥们，在院子里头开始玩耍了起来。

    木妮妮喜欢荡秋千，就开始在不远处让身后的人推。

    欧阳臣不放心别人推，自己去给木妮妮推秋千。

    “小叔叔，要再高一点，妮妮要在高一点。”木妮妮开始叫唤着。

    “你这丫头，再高一点你就掉下来了，不可以再高了。”欧阳臣没有好气道。

    木妮妮点了点头还是乖巧的点头。

    等欧阳郁回来后，给木妮妮带了小蛋糕，木妮妮看着小蛋糕的时候，别提多高兴了。

    “爸爸，你很厉害，你是世界上最厉害的爸爸。”说着就直接去抱着对方。

    又拿着小零食跑去跟几个小哥哥吃。

    ……

    接下来几天里头，吴柒的父母都没有来找吴柒，等来只要吴柒后。

    “爸爸妈妈，你们是不是背着我去玩了。”吴柒叉腰小脸上带着不高兴。

    八岁的小男孩跟小酷哥一样。

    吴妈妈有点尴尬，儿子不在的日子里头，自己别说过得多潇洒了。

    跟自己的老公去蜜月了好几天，没有小恶魔哪里不舒服。

    “阿柒，你这就不对了，是你自己要来妹妹家的，跟我们没关系，走吧我们接你回家。”吴妈妈伸出手。

    吴柒虽然喜欢木妮妮，可还是想爸爸妈妈了，“妮妮妹妹，你去我家吧。”

    “妮妮要在家里头。”木妮妮跟吴柒挥手。

    吴柒只能够可怜兮兮的跟着自己的爸爸妈妈离开了。

    ……

    吴柒离开了，木妮妮玩耍也不可能太疯狂。

    因为文墨月身子骨不好，经不起木妮妮的折腾。

    于是家里头就少了一些吵闹的动静了。

    过年宁静了，欧阳郁带着木妮妮去购买年货了。

    看着周围的时候，木妮妮戴上了红头帽，拉着自己的爸爸，用自己的零花钱购买。

    木妮妮带着自己的虎头帽，回过头就发现欧阳郁不在了。

    小孩子的世界，看大人都是特别高大的，她压根就没办法看到别人的脑袋，就只能够看到腿脚一下。

    周围的大妈都在疯狂购物，木妮妮被挤来挤去。

    欧阳郁就是这样被挤走的。

    “妮妮。”欧阳郁没有想到那几个女人如此不要脸，推人的时候，都不顾及自己是男人，就把自己给推开了。

    现在人山人海的采购现场，要找到自己的女儿简直就是难比登天了。

    ……

    木妮妮有几分无语，也就只能够去找警察叔叔了，因为也就警察叔叔可以解决这事情。

    木妮妮走的时候，有一个女人走上来，三十多的年纪，“小妹妹，一个人啊……”

    木妮妮抬起头看着出现的女人，“爸爸走丢了，妮妮去警察局告诉警察叔叔。”

    “……”女人想说，不是爸爸走丢了，是你走丢了。

    看着木妮妮的时候忍不住打量了起来，这小丫头就是一个极品，卖掉肯定可以赚不少钱。

    “阿姨，知道你爸爸在哪里。”女人开口道。

    木妮妮看着阿姨的时候，她沉默了一下，“那阿姨，你等着妮妮，妮妮把捡到的钱钱给警察叔叔再跟你去。”

    “好。”女人点了点头，没有半点怀疑木妮妮的话，三岁的小奶娃懂什么？

    木妮妮跑了，来到警察局，女人镇定得等着木妮妮。

    “警察叔叔，我有事情跟你说。”木妮妮抓住一个警察。

    警察低下头看着木妮妮这小丫头，“有一个阿姨，她骗妮妮说，知道我爸爸在哪里，还给我糖糖吃，妮妮觉得她是拐子佬。”

    警察一开始没有反应过来，反应过来的时候，就愣住了。

    “妮妮跟她去，你可以保护妮妮吗？”木妮妮说着就道，“她肯定是坏人，妮妮帮助你们抓坏人，你给妮妮找爸爸，他走丢了。”

    那阿姨身上有很多坏东西，这坏东西是人特别坏那一种。

    她想把妮妮给骗走，肯定是拐子佬，她要主持正义。

    警察还没有反应过来，就看木妮妮离开，他犹豫一下也跟了过去。

    女人在抓住木妮妮的手，“交给警察叔叔没有？”

    “给了，警察叔叔说妮妮是一个特别棒的孩子。”木妮妮点了点头道，“阿姨，你知道我爸爸在什么地方吗？”

    “我当然知道你爸爸在什么地方。”女人连忙点了点头道，“阿姨怎么可能骗你。”

    跟后面的警察也察觉这女人真有问题，心里头有不好预感，跟局里头的人联系。

    然后才知道局子里头，有一个找女儿的，“我知道。”

    吴乾坤感觉头疼，“我见到了，一个穿着红色袄子，虎头帽，看上去特别可爱，说爸爸走丢的人。”

    “对，那就是我女儿，在什么地方？”欧阳郁头疼。

    “她跑警察局门口跟我说，遇到拐子佬，我不放心出来看看。”于是吴乾坤没有想到是真遇到拐子佬了。

    “你快点把我女儿带回来。”欧阳郁都感觉头疼了，自己没有看到那奶娃娃，就遇到拐子佬了。

    “局里头的人，快车来……这些人把小丫头弄车上了。”说着他也连忙找了一部摩托车，摩托车也最厌恶拐子佬。

    于是连忙就同意带着人追赶去了，当然追赶的时候，吴乾坤脱掉自己的衣服，避免出岔子。

    而局子里头的人，也立刻就开车去追，欧阳郁哪里放心，也爬上车跟着一起去了。

    前头木妮妮在车上，她还知道往地上丢东西，偷偷的丢。

    (本章完)

