    我用双手成就你的梦想！

    这句话放在外科医生身上确实是很形象。

    不过，在老马心里，则是差点成了：陈沧要用双手毁灭自己的梦想。

    手术进行到这里，马月辉再次感觉到当初选择让陈沧加入尖刀组是多么错误的一个选择。

    毕竟……这小子厉害是厉害，就是有些费心脏，每次手术一次，老马都感觉心肌细胞要死去一些。

    咱们就不能和谐一点相处吗？

    再说了，你小子是厉害，可是总是这样胳膊肘往外拐也不像话！

    我给你擦屁股这么久了，你啥也没教会我。

    反倒是徐子明和何志谦两大舔狗盆满钵满，这让老马顿时有些感觉有些小意见。

    这边，成功取栓的过程大家都看了个大概，但是核心步骤真的没看明白。

    陈沧刚才的操作有些太快了！

    或者是说太流畅了，这哪里像是在镜下操作，而且还是颅脑手术？

    一时间，贝永康等几人看见这一幕以后，都着实有些反应不过来，只能喊声666！

    取栓成功，静脉窦测角也成功缝合！

    整个手术的核心步骤全部都是在陈沧的一个人的操作下完成。

    嗯，这么说有点不准确，应该说是在马月辉递器械的帮助下，和啦啦队贝永康团队的观战中，陈沧顺利处理完了核心操作。

    接下来就是再清理了。

    刚才的血栓清理其实也是清创技能的一种，但是是变种和衍生出来的一种操作。

    没想到很成功！

    但是这也让陈沧认识到了一些不足，那就是自己的颅脑解剖结构和功能性分析，还差了一些。

    手术的更高层次，绝不仅仅是成功的修补和修剪，而且还应该包括最重要的一个环节：恢复！

    怎样的手术才能不损伤本身组织的基础下，更好的让组织进行恢复，这是一个长期的过程。

    就如同消化道重建技术是一样的！

    如何才能清理掉坏死的不健康的组织之后，让组织结构和功能更好的恢复，这才是核心。

    一时间，陈沧也忽然想起来一位老先生说过的一句话：外科医生的最高境界，就是成为内科医生。

    陈沧的清理是真的细腻，尽可能清理的干干净净。

    当生理盐水把所有伤口内积血清理之后，把将硬脑膜边缘缝在颞肌上，开始了逐步的关颅工作。

    整台手术很顺利，只是硬膜的缝合过程中，陈沧再一次感受到了双手灵活的便捷。

    硬膜的缝合是很需要维系好颅内压，所以缝合同样需要结实！

    这也是比较考验神经外科医生的工作。

    而且，镜下手术其实是感觉不到深度的。

    画面里只能传来平面的画面，看镜手术的时候，也是感觉不到深度，所以导致细微的抖动都会影响手术效果。

    所以可想而知，陈沧是在怎样的情况下，完成的这一台手术？

    患者病情相对较轻，所以不要太多麻烦的处理。

    很快，关颅完成。

    陈沧想来想去，决定决定不把米蒂送到神经外科进行恢复，而是就在急诊进行。

    想到这里，陈沧对着一旁的贝永康说道：“贝主任，患者就在咱们ICU监护，你平时多操点心，辛苦了。”

    贝永康一听，终于感觉到了自己的价值所在，连忙点头！

    “没有问题，陈教授放心好了！”

    直到陈沧离开手术室去洗手，大家都才回味过来，刚才的一台手术是多么的精彩。

    麻醉师看了一眼马月辉：“这陈教授还会神经外科手术啊！以前怎么没见过？”

    马月辉一听，顿时神秘一笑：“你见过陈沧不会什么手术？”

    一句话，把麻醉师说蒙了！

    其实手术室作为一个特殊的科室，平素里小护士和麻醉师经常在一起聊天。

    而陈沧就是他们最重要的聊天对象！

    经老马一说，大家也是愣住了，想反驳，可是……张嘴不知道怎么反驳。

    老马故作神秘的走出来手术室内，似乎……陈沧牛逼，就等于老马牛逼。

    “这陈教授的手术可真厉害啊！”麻醉师廖旭感慨的说到。

    “我也算是见了不少人做神外手术，可是说实话，单纯就这个清创术来说，我没见过比陈沧做的更好的了！”

    廖旭说完之后，大家都好奇的看了一眼他：“是不是有点夸张了？”

    廖旭摇头：“神经外科手术和别的手术是不一样的，水平是一眼就能看出来，这么说，今天这一台手术，是我见过最流畅的神经外科手术！”

    “我从来没见过一个人可以如此随意的更换器械在不大的空间如此娴熟流畅，而且干净的完成一台手术！”

    一旁的护士忍不住问道：“廖主任，比起薛东如何？”

    作为神经外科的明星人物，薛东的人气也是很高的。

    长得帅，装的好，技术高，家世好。

    这几个条件结合起来，想做渣男太轻松了。

    廖旭听见之后，忍不住笑了笑：“让薛正仞来也不一定比陈教授做的好，他算什么？”

    说完之后，廖旭看了一眼周围的几个年轻的小护士，想来想去，说了句：“你们一个个都没结婚呢，人家孩子都五六岁了，离他远点吧！”

    廖旭也是实话实说。

    手术室的小护士对于主刀的崇拜是很容易产生的。

    医院也是一个集体，什么样的人都有，谁说医生就不会婚外情了？

    手术室内却也是八卦消息传得最厉害的地方了。

    这个时候，老马忽然折返回来，指着还在昏迷的米蒂，忍不住骂了一句：“薛东那家伙就是一个衣冠禽兽！”

    “你们看这个小姑娘多漂亮？”

    听见老马的话，廖旭和几个小护士都不由的愣住了？

    难道……这患者也和薛东有什么关系？

    看见大家都沉默，老马忍不住说道：“你们觉得这么大的一个小姑娘是怎么好好的就脑出血了？”

    “我告诉你们，人家小姑娘为薛东吃了三年的避孕药，导致整个人孕激素和性激素分泌异常，血液长期处于一个高凝状态，这才导致的上矢状窦堵塞！”

