    腾立仁沉吟着说道：“我认为是休眠者很重要，为了安全，所以说任何组织在派出休眠者的时候，都会将他们的资料全面销毁掉，所以我们的系统中才不会有他们任何的信息，在我们内部，掌握他们身份信息的只有少数的几个人，从时间上来看，阴武门派出去的休眠者应该是华婆婆时期，依蓓少主母估计是不清楚的，甚至连听都没有听说过，所以说她那边也无法提供相关的信息。”

    叶青想了想后，说道：“华婆婆已经离世好几年了，如果阴武门有人还知道休眠者的事情，那只有可能是娴珊了？”

    “是的！”腾立仁点头应道：“我就是这么认为的。”

    顿了顿，他苦笑着说道：“少主，如果不是您刚才问起这种可能性的话，我们还真就有可能错过了什么。”

    显然，华娴珊因为怀孕，在家休息，并没有管阴武门的事情，所以她并不知道扬城的情况。

    现在看来，要查出左方明的真实身份，也只能问一问华娴珊了，但愿华婆婆生前已经将相关的事情给她交待过。

    不然的话，如果左方明真是阴武门的人，那他也只能成为一枚死子了。

    没有任何的迟疑，叶青放下筷子，拿出手机，直接给华娴珊打了电话。

    电话接通，传来了华娴珊的声音：“你怎么想着这个时候给我打电话了？”

    “你还好吗？”叶青不答反问。

    “挺好的啊！”华娴珊笑着说道：“孕育生命好像挺神奇的。”

    “我们家小宝贝在你肚子中调皮吗？”叶青笑着问道。

    “还好！”华娴珊应了一声后，说道：“你给我准备的安胎药好像挺有效果的，最开始的时候，这小家伙在我肚子里挺闹腾的，现在好多了，只是偶尔踢一踢我的肚子而已。”

    事实上，华娴珊喝的，和赫连梓琳喝的是不一样的，赫连梓琳喝的是安胎药，而华娴珊喝的是护心草制成的药。

    当然，这个情况还需要跟华娴珊保密，最少在她完全没有事之前，是不能说的，叶青笑着说道：“那就好！”

    “对了，你给我打电话是有事吧？”华娴珊在电话中问道。

    “嗯！”叶青应了一声后，将左方明情况向华娴珊简要的说了说后，问道：“他有没有可能是阴武门派出去的休眠者。”

    “有这种可能性。”华娴珊应了一声后，说道：“不过我也不太清楚这些休眠者的身份。”

    “那总有唤醒他们的方式吧？”叶青问道。

    “有！”华娴珊应了一声后，念出了一段话后，说道：“这就是唤醒休眠者的方式，你可以用这个接头方式去与你说的那个左方明对一对，如果他能对上来，那就说明他是我们的人。”

    “噢……明白了！”叶青点了点头后，说道：“你将暗语给我发过来，回头我去找那家伙试上一试。”

    “好！”华娴珊应了一声后，就挂了电话。

    叶青将手机放到一旁，拿起筷子，夹了一口菜吃掉后，才对腾立仁说道：“回头我去扬城战区找左方明证实。”

    “嗯！”腾立仁点了点头。

    “除了这个情况外，你那边还有没有别的新情况出现？”叶青看着腾立仁问道。

    “没有了！”腾立仁摇了摇头，说道：“审讯间谍的事情您将给了康王胡同一号和扬城国安局，所以具体审出了什么，我也不太清楚。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“那就不管了，老郎那边有结果的话，他会向我通报的。”

    “那少主，现在这些间谍的事情告一段了，我们下一阶段的任务是什么？”腾立仁问道。

    “以前做什么，现在就做什么。”叶青应了一声后，说道：“当然，你们也得帮着筑青会这边盯着扬城，如果发现有人想搞事情的话，就及时和老何沟通。”

    “好！”

    随即，叶青又看向胡磊和何刚，问道：“你们的交接完成了吗？”

    “已经完成了。”两人异口同声的应道。

    胡磊笑着说道：“会长，我现在可以随时回筑城了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“等语芳确定好去筑城的时间后，我再通知你，到时候，你保护她到筑城。”

    “好的！”胡磊点头应道。

    而叶青旁边的上官秋渝则是有些诧异的瞥了一眼叶青，原本她以为叶青会让她跟着去筑城的，然而，叶青提都没提，这好像挺奇怪的。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，问道：“怎么？你也想去筑城吗？”

    “当然想！”上官秋渝点了点头后，说道：“不过如果你不愿意让我去的话，那我就不去。”

    显然，上官秋渝认为叶青不想让她这个毒体进入叶家，毕竟稍有不慎，她就可能给叶家带来灾难的。

    “想什么呢？”叶青笑了笑，哪还不知道这丫头担心什么？

    叶青看着上官秋渝又说道：“筑城，那里是你的家，随时可以回去的，而你所担心你毒体的问题，那根本不是事，回头我配制解药，你只要用来洗几澡，你好运体毒就不会伤害到别人了。”

    “哦！”上官秋渝应了一声。

    叶青瞥了她一眼后，又说道：“我之所以不跟着语芳回筑城，那是我觉得你留在我身边，或许对我有用，毕竟我要在东南搅浑水，有的时候，也有可能用到毒的。”

    “这样啊，那行，我就跟着你。”上官秋渝一脸开心的说道。

    虽然说她心里也挺想去筑城，正如叶青说的一样，筑城叶家是她的家，可是她却从来没有去过，很向往，但和陪在叶青身边比起来，她自然是更愿意陪着叶青了。

    “那会长，下一步你将去哪个城市搅浑水呢？”胡磊好奇的问道。

    “我也不知道。”叶青耸了耸肩，说道：“现在东南的这些家伙都在刻意回避着我，我要想找他们的麻烦还真不太容易了，回头再看吧，现在先等确定左方明的身份后，再来做决定。”

    腾立仁看着叶青，沉吟着问道：“如果左方明是我们的人，少主，您是不是想通过他做点文章？”

