    第107章渴望

    “你俩刚才说什么了，聊那么久？”

    闻时回来，周意欢就好奇问她。

    闻时目光扫过她的脸，发现那一双漆黑的眸子里是纯然的好奇，半分类似于嫉妒的情绪都没有，不由挫败。

    “她说感谢你救了她。”闻时说道。

    周意欢闻言也不在意。

    她现在每天听谢谢都听的麻木了。

    闻时的助理另外开了辆车过来，接着三个人回了闻时的公寓。

    闻时打开灯，将周意欢的东西搬进来。

    威哥和助理站在门口。

    “闻时啊，没什么事我就先回去了，明天我再来接你！”

    闻时点点头。

    等他们走了，屋子里就剩下周意欢和闻时两个人了，气氛顿时就焦灼起来。

    即使不用眼睛去看，周意欢都能够感受到闻时落在自己身上的目光，炽热又胶着。

    “我带你去房间。”闻时说。

    他也不等周意欢答应，直接拖着她的箱子就去了主卧。

    周意欢赶紧追过去。

    主卧很大，但是里头十分简约干净，靠窗放着一张大床，床单和被罩都是乳白色，看样子是新换的，床头的一角，放着一个相框。

    相框应该放在床头柜上，但是却被主人丢在床上，和个房间显得格格不入。

    这个房间太整洁了，一切都如闻时给人的感觉一样，严谨，干净，井井有条。

    但是丢在床上的相框却打破了这一室的严谨有序。

    显然是时时翻看，所以才会一时忘了放回原来的位置。

    周意欢起了好奇心。

    她刚走过去，闻时似乎就注意到了，眼疾手快将相框拿起翻过去。

    “早上忘了收拾，我放回自己的房间。”他抿着薄唇解释。

    这显然是借口，周意欢才不信他。

    她眼中闪过一抹好奇：“相框里是谁？给我看看？”

    闻时：“是你。”

    周意欢：“……”

    这直球来的太突然了，她有点接不住。

    闻时将相框递给她，神色略微无奈：“是你在发布会上拍的照片，挺好看的，就留下来了。”

    相框中的周意欢一身旗袍，姿容端庄清丽，眉宇之间又带着几分傲气，落落大方，难掩气质。

    周意欢自己也觉得挺好看的。

    她将相框接过来，笑着说：“没收了。”

    闻时就笑了一下，他这人不笑的时候，有些高冷克制，配上他的身高和气场，总让人有些紧张。

    但是笑起来的时候，又很温柔绅士。

    “你真的打算参加综艺节目吗？”

    闻时大约是觉得气氛有些微的尴尬，岔开话题。

    周意欢道：“我马上实习期就结束了，下个月就要回学校那边，到时候时间很多，所以参与一下这种节目也不影响什么，最主要的是我很想交好其中一位嘉宾！”

    想起顾湘，她一双眼睛就亮得惊人。

    如果这辈子能够将这位大佬请来坐诊，她这诊所就是稳了！

    闻时看她的样子就知道答案了，笑着伸出手：“那就希望我们之后能够合作愉快。”

    周意欢就伸出手来，跟他握了一下。

    手指接触的刹那，心跳又陡然加速，两个人对视一眼，同时松开。

    闻时的手很热，跟他这个人清冷的气质不太相符，明明体内是烈焰火山，偏偏过得清心寡欲……

    不知道会不会憋得慌……

    周意欢心里头不知道为什么忽然冒出这个念头，脸一下子就红了。

    她暗暗唾骂自己被林楠笙这个大巫女给污染了。

    “我明天要回公司去录歌，大概晚上回来，你不用等我，有事情可以直接打我电话。”

    闻时眼睛紧紧的盯着她的脸，语气却温柔克制的很。

    周意欢低低应了一声。

    不管再怎么拖延，好像话题都说完了，时间也晚了，闻时遗憾的看了一眼柔软的大床，走出了主卧。

    人一走，周意欢立刻就整个人躺在床上捂着脸，无声的嚎叫。

    好的这段时间她的确是累坏了，身体陷入柔软的羽绒被中，不知不觉就睡了过去。

    ……

    清晨。

    闻时定时睁开眼睛。

    他看向床头柜上的时钟，六点。

    这段时间，他每天醒的更早了，知道周意欢愿意搬过来住之后，他的生理渴望好像随着心里的渴望一起复苏了，积攒了二十多年的幻想，即将喷薄而发。

    他从小是一个很谨慎克制的人，但是这段日子他好像已经逐渐失控。

    他坐起身缓了一会，才重拾起分寸感。

    推开房门，满室馨香。

    周意欢穿着围裙，端着早餐从厨房里走出来。

    她头发简单的绾在脑后，肌肤白嫩，看到他就笑起来，又乖又软，眼神清亮。

    闻时只感觉自己胸腔里的抑郁顿时全部消散，一颗心又活蹦乱跳起来。

    没办法，周意欢冲他笑的样子，让他的心都要化了。

    欲淡了，情思一下子涌了出来，百炼钢都变成了绕指柔。

    “我想着你今天要出去录歌，特意起个大早给你做的早餐，快来尝尝。”周意欢招呼闻时。

    闻时走过去，压抑着喉咙里的声音，坐了下来。

    早餐是清淡的大米粥和一碟小咸菜，在原木餐桌上，竟然有几分家常的温馨。

    闻时眉眼都漾着笑意。

    这副好心情一直持续到了见到威哥。

    威哥依旧充当司机，先给闻时讲了一天的行程，又谈起了刹车失灵的事情。

    “我让人去查过一段时间，车子都有哪些人碰过，目前排查出来的都是身边的人，并且没有动机要害你，至于其他人嘛，还不好说，接触的人太多了……”

    讲了半天都没有听见回应，威哥透过后视镜往后看。

    闻时脸上带着他从来没见过的微笑，把玩着手机。

    看着竟然有种很温柔的错觉。

    温柔？这个词和闻时什么时候有关系了？

    威哥擦了擦眼睛，再看过去，还是这样！

    他感觉自己鸡皮疙瘩要起来了。

    “闻，闻时啊，这是有什么喜事？”威哥小心翼翼问道。

    闻时懒懒抬眉看了他一眼：“怎么还没有到？”

    威哥：“……”

    他在闻时这里就是个没有人权的工具人！

    “刹车的事情你不用管了，我已经派人去查了，将下个月的行程重新安排一下，我要参加朋友这个恋综。”闻时道。

    威哥已经习惯听他安排了，也知道闻时手底下还养着其它人。

    但是恋综这个事情真的定了？他这个经纪人怎么半点风声都没有听到？

    他问道：“这个恋综是谁和你谈的？合同啥样啊？至少该给我看一下吧！”

    他这个经纪人当的太憋屈了！

    闻时半瞌着眼睛，语气平静：“这是我投资的节目，合同已经签好了。”

    威哥：“！！！”

    他这个经纪人还有存在的必要吗？

    (本章完)

