

  刚下来，李婷就凑了到了杨晶的身边：“晶晶姐，我看你这表情，嘻嘻。”

  杨晶赶紧打了下她：“别瞎说，家里还有 很多人呢。”

  苏启也一屁股坐在了沙发上：“你叔呢，吃完饭了没有。”

  李婷凑到了苏启身边不满的说：“你还记得我叔啊，也幸好吃完饭的时候回来了一趟。”

  “不然你们肯定会饭都不给他安排。”

  “我带他去我那个羊肉管里面吃了。”

  “哥，你们真厉害呀，竟然一下午没出门，肚子饿了吧。”

  话还是只是刚说完，苏启肚子还真咕咕叫了起来。

  这一天一下午都在房间里面出来，好需要各种运动，肚子怎么不会饿。

  不满的看了一眼李婷：“你这小妮子什么时候也变得这么坏了。”

  “大人的事情，小孩子少过问。”

  “嘻嘻，是，我保证不问”

  “晶晶姐，厨房里面我给你们打包了一些吃的回来，你去热下吧，我回房间休息了。”

  杨晶在厨房里面回应了一句：“我看到了，你去休息吧。”

  李婷蹦蹦跳跳的上了楼。

  看的苏启一阵郁闷，也在想着，是不是刚刚在房间里面声音太大了？

  不对啊，这些房子都是自己盖的，我记得隔音效果挺好的啊。

  看了会电视，杨晶把他们打包回来的饭菜端了出来：“亲爱的，可以过来吃饭了。”

  苏启走了过去，杨晶给添了一碗饭，两人坐在了桌跟前。

  此刻杨晶的状态就像是个小女孩，毫无孤芳自赏的那种高冷，就是苏启的小媳妇。

  很是贤惠的给苏启倒了一碗汤。

  手指头的勾住了自己秀发，搭在了耳朵上，十分迷人的细嚼慢咽起来。

  样子十分居家，也十分的迷人。

  苏启还在纠结刚刚那问题，边吃饭边说：“丫头，我们刚刚在房间里面的声音很大吗。”

  “我好像没出什么声音吧。”

  杨晶马上打了下他，女人的妩媚气质展现到了几点：“你真讨厌，吃饭还聊那事情。”

  “我已经尽量控制声音了。”

  “呃，这个，呵呵。”苏启坏坏的笑了笑。

  杨晶可不想这饭还没吃完，又被苏启给抱到房间里去。

  知道一般苏启有这笑容了，肯定心里会有什么不好的事情。

  赶紧打断说：“好好吃饭啊，我快饿死了。”

  “哦，好吧，那电话吃了饭后再说。”苏启随了一句。

  杨晶那大大的杏眼抬起头，秀美微凝，很是委屈的说：“你还来啊。”

  “你要不去深市找加多宝去吧，我吃不消了。”

  苏启摸了摸他头发：“看把你吓得，开玩笑的。”

  “美轮美奂的新店现在怎么样？”

  杨晶放松了下来，喝了口汤，汤水沾在她那滴水般的樱桃小嘴巴上，别样的俏皮。

  说：“还在盖呗，不过，亲爱的，我想开一个奶茶店，你同意吗。”

  “奶茶店？”苏启奇怪的问道：“怀念拿过去啊。”

  “情怀吗。”

  苏启是靠着摆地摊积累了第一桶金，但要说到真正事业的起飞，还是要从奶茶店开始。

  可以说，他就是第一个把奶茶从南方引入到中海来的。

  那一批开奶茶店的人都发财了。

  只不过，到了现在，奶茶店已经烂大街，开个店养养家还行，你若说还能发多大的财，那基本是在扯淡。

  所以杨晶提出了这想法，苏启本能认为这是杨晶在怀念过去。

  这么多年过去了，回想起来，那段日子过得非常的充足。

  脑海中也突然想起了后来接了自己奶茶店的四爷，想着找个时间过去看下这老头。

  杨晶边上轻轻点了点头：“是呀，我有这想法的好久了。

  “店名我都想好了。”

  苏启说：“什么店名？”

  “嗯，就爱的味道，呵呵。”杨晶小女孩 一样十分兴奋的说道。

  苏启笑着摇了摇头：“这名字够土的啊。”、

  “不过，你要开，我建议你还是当做一回事的去搞。”

  “不然以你的经历，你哪里有时间去搭理一个奶茶店。”

  “那是一种奢求。”

  人站的越高，时间就越不是自己的。

  这不是在虚伪，而是事实。

  杨晶现在身价虽然比不上苏启的一个小子公司，但身价也有数十亿了，一样非常的忙碌。

  不过，在苏启的调教和影响之下，她也懂得怎么去把自己的工作给分摊下去。

  所以也算有了一点自己的时间。

  这是一个深受苏启影响的人，也停不下来，反正一门心思想着怎么扩张自己的生意。

  从未像李旭东的那些小芳一样去选择当一个寄生虫。

  贝齿微微露出，笑着说：“我是认真的，亲爱的，我们一起投资吧。”

  苏启笑着说：“一个奶茶店还你我一起投资，夫妻店啊，缺这个几个钱啊，也没有必要把你我分的这么清楚吧。”

  杨晶说：“那可不行，这是一个概念问题。”

  “嘻嘻，也不告诉别人，就我们两个投资，就像是普通人一样，夫妻两个开一个夫妻店。”

  ‘这样我们生活才会接地气。’

  苏启笑了笑：“接地气都搞来了，弄的好像我真是一个太空人一样。”

  “那你想好开在哪里了吗？”

  杨晶想了想：“这个我早就想好了。”

  “你在风情街那边不是还有一条街吗。”

  “我们就开在那边吧，我问了那边的管理了，那边有个很好的门店出来。”

  “感觉中海大学才会有我们记忆的美好。”

  虽然杨晶不是中海大学的学生，可到现在整个国内都在认为她以前是中海大学的校花。

  那个学校里面也有他们一起创业的美好。

  所以杨晶觉得店开在那里意义非常重大。

  苏启看这张笑脸如此认真，也不忍心坏她的心情。

  筷子敲了下他脑袋：“行吧，你想怎么弄就怎么弄吧，我都同意。”

  “你把那条街全变成奶茶店，我都同意。”

  “别说是那条街，就算是你想把新益海大厦变成奶茶大楼，我都二话不说，马上让丁庆凡开始搞装修。”

  “你喜欢的，我全都满足，并给你。”

  