    树叶上的一层寒霜将枝条压弯，红日初升，那阳光照在地面结成的寒冰之上，熠熠生辉。调皮的小孩儿不好好走路，就喜欢在这些冰上呲溜，一滑一老远，笑声如同银铃一般，调动了周围行人的好心情。偶尔几个孩子没有站稳，摔了个屁墩，也不甚在意，爬起来继续滑，毕竟衣服穿得厚，摔起来不疼。

    偶尔还能看见侯爷设置的装置着照明石的灯杆下，围着几个屁大的孩子。他们都是被蛮风吹脑，居然伸出舌头去舔铁制了灯杆，结果被粘在了上面。

    早食摊的老板娘连忙打来温热的面汤，慢慢地浇在灯杆上，让那冰缓缓化开，等孩子的舌头刚离开灯杆，就横抱起来，拉开裤子，对着那白花花的屁股一顿猛揍。

    嚎啕声伴着路人的笑声，传荡在东苍城的上空。

    东苍的一天，开始了。

    乐崖海港的消息早已经传遍了东苍城的大街小巷，人人都知道有了这个海运线，等到明年开春，又会有大量的人口进入东苍城，到时候，日子又要红火起来了。

    在人族的眼中，所有的事情，只要有人在，就有希望。

    中京的铁嘴南生来到了东苍，政事堂特批的东苍楼已经开始修建，这个时候，这位享誉大玄的说书先生就在东苍楼附近的小酒馆里给众人说书，如今那小酒馆的掌柜眼睛都笑没了。

    东苍剧场，一道道开嗓的声音宛若黄鹂与百灵，穿透云霄，听在耳中就是敞亮。据说这些人都是中京的曲艺大家，专程万里奔赴东苍学习戏曲之道。政事堂传出消息，还要在东苍城内多建一些小剧场，这样以后看戏就不那么难了。

    论剑阁每日雷打不动在日出之时开阁，就这个当口，那论剑阁外的擂台上已经不知结束了多少场恶斗。这两日关于论剑阁最大新闻不是谁谁谁又登顶了，而是武道天才任吉耗费了刚到手的一千个积分，兑换了一件神奇的商品。

    那商品怎么说呢？没有任何实质的作用，只是每当任吉登场的时候，论剑阁里会自动响起一道梧侯亲口念诵的诗句——

    朝朝暮暮非我愿，卿卿我我误终身。

    听听，人言否！

    侯爷说这是出场特效，叫什么碧集艾木，但这不是纯粹浪费积分吗？

    兑换这玩意儿有啥用！

    一点都不实际！

    再多攒一千个积分，拿去兑换洛大家的声音不香吗？

    若是再忍一忍，用五千个积分兑换云大儒“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州”也是千值万值啊！

    怎么想的？居然去兑换侯爷的两句话，真是……蛮风入脑啊！

    ……

    陈洛此时正被洛红奴堵在了房间里。

    这丫头什么话也不说，就是拿那双秋水含波的大眼睛望着陈洛，一副欲说还羞的模样。

    “什么情况？我才走几天而已啊！”陈洛心中疑惑，“大白天的，这丫头胆子肥了啊！”

    “红奴，有什么事吗？”

    洛红奴低着头：“侯爷，你说话算数不算数？”

    陈洛一愣，这个问题，有第二个答案吗？

    “算！我陈洛说话，向来一言既出驷马难追，怎么会不算数呢？”

    洛红奴立刻说道：“那侯爷别睡了。”

    “嗯！不睡了！”

    “该更新了！”

    “啊？”

    洛红奴笑嘻嘻道：“《西厢记》啊，您都把首演票卖完了，我还没看到故事呢！”

    “您说是部长篇大戏，那我们得赶紧排练起来。”

    “快点去书房吧！”

    陈洛：草率了！

    连洛红奴这样眉清目秀的小可人儿也学会催稿了。

    这是什么人生疾苦！

    ……

    走进书房，陈洛清醒了一下，看了看自己落下的更新计划。

    嗯，《三国演义》写完了吴国成立就放下了，接下来应该是第九十九回“诸葛亮大破魏兵，司马懿入寇西蜀”。

    不过最近也没有收到韩青竹的催更信，听说是因为这几日战事越发激烈起来，大儒都纷纷进入了战场，估计忙得没时间吧。

    为了回馈他们，那再放一放吧！

    不然前线打仗，心里还记挂断章，多不好！

    陈·善解人意·洛。

    “就先写《西厢记》吧！”

    心中有了主意，陈洛也不再耽误，铺开纸张，开始书写这部经典剧作。

    《西厢记》，又名《崔莺莺待月西厢记》，在陈洛的前世，是元代王实甫所作，全篇共有五本二十一折，算是一部鸿篇巨制，整体排练起来确实很耗时间。

    《西厢记》讲述了相国小姐崔莺莺与书生张君瑞互生情愫，却屡被崔母阻挠。二人在崔莺莺的贴身丫鬟红娘的帮助下，最终有情人终成眷属的故事。

    这是一篇对爱情自由的渴望，是对“父母之命，媒妁之言”的抗争，其中小红娘的形象活泼机灵，聪明可爱，深得人爱。故而后来在说到姻缘神的时候，红娘都是绕不开的人物。

    “《女驸马》拿到了可以让女子聪慧的‘素珍泪’，《西厢记》不会是红娘的什么物品吧？”陈洛心中喃喃，不过到底是什么，还得等洛红奴他们首演完毕之后才能见分晓。

    洋洋洒洒写完《西厢记》，一天的时间也就过去了。陈洛招呼洛红奴过来誊撰，当然，再次喜提香吻一枚。

    ……

    陈洛走出了城主府，此时月明星稀，杨南仲早已在城主府外等候。

    港口的事情处理完，接下来，就该组建东苍水军了。

    骑着马奔出了东苍城，直接进入了城外虎豹骑的驻扎营地，此时两千虎豹骑已经全军着甲，默默矗立。

    虎豹骑本身都是杨南仲千挑万选的猛士，标准极为苛刻，因此目前五千编织尚未满一半。用杨南仲的话来说，虎豹骑中任何一人去打论剑阁，至少是二层阁的水准。若是再加上虎豹骑甲胄和虎豹骑特有军魂战意的加持，两千虎豹骑已经能正面对冲蛮族精锐万骑。

    “放轻松，咱们不是去啃硬骨头！”陈洛看着众人严肃的模样，笑嘻嘻说道。有着虎符存在，他能感应到这里每一个人都对自己忠诚满满，自然也将所有人都视作了自己的心腹战士。

    “去搞点杀气回来，顺便弄点外快！”陈洛语气轻松道，“唯一的要求，都是不要掉队！”

    “就当练兵了！”

    陈洛说完，轻声呼唤了一声：“师姐！”

    云思遥的身影出现在陈洛身侧，众军士见到云思遥，都纷纷施礼。

    作为被优先列装各种武器的军伍，他们与鲛络一族来往更多，从鲛络一族的口中才得知侯爷一直隐藏的秘密。

    原来侯爷和云大儒早就是“那种”关系了！

    没听到鲛络一族背后喊侯爷全是“姑爷”吗！

    一个人两个人可能还是瞎传，一族人啊！

    据说还是云大儒的属族！

    没看到之前那个高喊“夫人”的兄弟因为所属的踏天蛮驹帅气而被杨将军提拔成了什长吗？

    这还能有错？

    只是杨将军交代过，侯爷没发话，再也不许乱说，所有人只好把“城主夫人”的称呼咽了下去，低声说道：“见过云大儒！”

    云思遥没理会众将士，美目望着陈洛，透着一抹担忧：“这么多人去，不会有什么问题吧？”

    陈洛笑道：“没事，我不去主城，就走几趟城外的小部落，没事的！”

    云思遥点了点头，伸手理了理陈洛的衣襟。

    虎豹骑众将士：实锤了实锤了！这动作多亲昵！侯爷威武！

    一挥手，空间扭转，出现了一个漩涡入口。

    这正是连接活死人墓的入口，陈洛冲着云思遥一笑：“走了。”

    说着，以迅雷不及掩耳之势轻轻抱了抱云思遥，云思遥面上一红，手中闪现一根打狗棒，陈洛早有准备，轻功发动，直接跳入了活死人墓中。

    云思遥一脸嗔怒状，看了一眼都是吃瓜表情的虎豹骑，哼了一声：“还不跟上！护好我师弟！”

    众军士连忙拱手：“夫……云大儒放心，我等定然不让侯爷受损！”说着，一个个牵马而入。

    云思遥目送着众人进入旋涡入口，直到最后一人消失在入口处，盘膝而坐。

    她要在这守着这道入口，等着他们回来。

    ……

    活死人墓在书中本就是藏兵洞，虎豹骑进入后，空间也随之拓展，并不显得拥挤。

    见所有人都进入完毕，陈洛点了点头，喊了一句：“朝英！”

    一袭红衣的林朝英出现在陈洛身边，冷冷地看了一眼众人。

    众将士见到林朝英，也都是一愣。

    这……这里还有一个？

    容貌绝美，气质清冷。

    不愧是侯爷！

    “走吧！”陈洛点了点头，林朝英走到陈洛身边，伸手握住了陈洛的手。

    杨南仲大惊：“全体都有！低头！”

    一时间甲胄齐动，所有军士都鼻尖朝下，仿佛地上有什么特别值得研究的东西。

    陈洛一脸茫然，看向杨南仲，杨南仲也低下头：“侯爷，你放心，我们什么都没看到！”

    “你们什么意思？”陈洛又看向那些将士，只见将士们虽然低着头，但都抬起一只手，放在胸前，齐齐竖起了大拇指。

    ?(?? ??

    虎豹骑：侯爷，好棒棒！

