    

    山鬼听着这些话，转而看向沈焚:“所以说，你怀疑这种自燃，是中毒?”

    烈火当即摇头:“不可能!”

    “怎么会有这种毒?中毒之后使人自燃，还是从内到外，这根本不可能啊!”

    沈焚见到烈火如此说，心中有些放心了，他们之中，就属烈火经历最多，常年混迹江湖，或多或少也知道一些稀奇古怪的事情。

    他都没有听说过的东西，大概其他人也是不知道的。

    月神这时候说道:“不过，按照你说的这样，他们都是中毒后才自燃的，这种毒物我们从未听过，更不要说是见了。”

    “类似这种稀奇古怪的东西，我觉得有一个地方可以帮助我们。”

    闻言。

    沈焚看向月神:“什么地方?”

    月神淡淡的说道:“月神城，不，准确的来说，是在月神城的鬼市。”

    嘎?

    沈焚一愣。

    鬼市?

    “月神城的鬼市?”沈焚好奇的问道。

    山鬼的眼睛一亮，连忙说道:“你说的是月神城下面的那个鬼市?”

    月神点了点头，说道:“没错，鬼市中鱼龙混杂，是打听各种稀奇古怪事情的最佳之地，另外，既然是毒物，想来，那里面有一个人可以帮得上忙。”

    山鬼:“鬼医!’

    沈焚:

    他没有说话，但是月神话，他都明白。

    鬼市，鬼医。

    靠!

    这不就是接上吗?

    “那还等什么?直接去月神城啊!”沈焚直接走了出去，既然有了线索，到时候随便问一下，自己不就可以堂而皇之“知道”了吗?

    他现在需要的就是一个引子。

    显然，这鬼医就是他的引子。

    “沈大人，你们这是?”上官云见到沈焚等人纷纷牵马，好奇的问道。

    沈焚调转马头，对上官云说道:“上官大人，还请你帮在下告诉一下府君大人，在下现在有急事需要离开一下，等回来之后，一定会向府君大人说明白。”

    上官云连忙说道:“沈大人若是有事，自便就可，您是陛下亲自派来的，如果有事，府君大人也会倾尽帮助。”

    月神这个时候开口了:“你们去吧，我就不去了。

    沈焚好奇的看向了月神，月神对沈焚眨了眨眼，上官云离开之后，她才说道:“总不能全都离开吧?’

    沈焚点了点头，说道:“那好，如果有其他线索的话，等我们回来。”

    月神:“嗯。”

    沈焚他们快马狂奔，朝着月神城奔去，按照马力来算的话，到月神城最快也要六天的时间。

    路上。

    “沈焚，我们现在的速度最快也要六天的时间，办案需要及时，这么一来回的话，太浪费时间了。”山鬼对沈焚说道。

    沈焚点了点头，说道:“事不宜迟，你让他们五個在后面跟着，我们先走一步。”

    山鬼:“好!”

    沈焚，山鬼，烈火三人，直接腾空而起，脚踏虚空，直接爆射出去，眨眼的功夫，就消失在了眼前。

    “沈焚，你这轻功，当真了得啊!”

    烈火在后面看着沈焚，不由得赞叹了一句。

    和他们不同，沈焚的轻功更像是飞.

    天虚地渺大虚空步。

    无视一切外力，快若惊鸿，矫若游龙，如浮光掠影，可不是说说而已，而且现在受制于实力的限制，若非如此的话，沈焚可以更快。

    凭虚御空，踏浪逐云，白驹过隙，这才是最巅峰的速度。

    “现在不是说这些的时候。”沈焚脚下生力，速度再次提了上去，所过之处，就连树叶都没有晃动

    三天后。

    沈焚三人到了月神城門口。

    “好久没有這么累过了。”烈火抹掉頭上的汗水，有些气喘的说道，连续三天的狂奔，哪怕是造极境也受不了。

    沈焚和山鬼的神色也是有些疲态。

    “先休息一下，晚上就去鬼市。”沈焚说道。

    山鬼点了点头，他们现在需要好好的恢复一下。

    夜晚降临，沈焚三人从江湖连锁客栈悦来客栈中走了出来，沈焚问道:“山鬼，你知道鬼市在什么地方吧?”

    山鬼点了点头，说道:“月神城以前是一座山城，传说在四百年前，山体崩塌，将原本的月神城埋了一半，后来月神城重建，原本被埋的月神城，就发展成为了鬼市。”

    “鬼市中的人鱼龙混杂，有朝廷要犯，也有江湖中被人追杀的，也有一些隐世之人。“当然，这其中不乏有大本事的人。

    “你们也知道，有些人的本事越打，他的性格就越奇怪。

    很快。

    三人来到了额月神城的西边，周围的人明显的减少了:“喏，进入那座山，就差不多可以進入鬼市了。

    黑暗之下，山头犹如一头野兽，择人而噬。

    “就是这样的造型，恐怕也很少有人会去。”沈焚看着月光下的山头，说道。

    山鬼说道:“这座山的周围都是乱葬岗，正常人没有几个会来，而且要进入鬼市，也需要走一大段悬崖路。”

    三人轻功施展，在悬崖上走着，悬崖走到尽头，便是一条不怎么宽阔的道路，在道路的对面，则是一个巨大的山洞。

    犹如怪兽的大口。

    而整座山，就像是怪兽的肚子。

    “进去就是鬼市了。”山鬼看到山洞，说道。

    沈焚三人不再犹豫，直接朝着山洞掠去。

    进入山洞之后，沈焚明显觉得多了一层阴暗，和潮湿，此时在他们面前的是一条大河:山底的河流?”

    在岸边，有一个小钟。

    山鬼上前，将小钟敲响。

    当!

    当!

    随着小钟的响声，原本平静的河面上，忽然有水波出现，一艘小船缓缓的朝着三人划了过来:“船费每人十两，坐船吗?’

    山鬼看向沈焚。

    沈焚也没有任何的犹豫，丢出三颗十两银子，一身黑袍的撑船人接住银两:“三位，上船吧。

    三人脚尖一点，纵身跃到船上。

    山鬼这时候说道:“这里撑船的人被叫做黑无常。”

    “你有没有觉得这里像是什么?’

    沈焚淡淡的说道:“地府?”

    “没错。

    山鬼说道:“这里就是地府，专门收纳牛鬼蛇神，正常的人可来不到这里。”

    沈焚轻轻一笑:“相比于这位黑无常，我更好奇你这位山鬼，以及月神，河伯和少司。”山鬼一笑而过，说道:“总有一天陛下会告诉你的。’

