    “不对，那个家伙在哪！？”

    能够在魔宗活得长久，甚至修炼到紫府境界的，无一不是心思缜密处处小心的人物。

    可是就在这个时候，自己的脑后侧处已然炸裂开凌厉至极的剑锋锐气。

    “小子，好胆！”

    中年邪修在第一时间就将自己周身的护体法力提升到了极限，形成一圈厚重的幽紫色防护。

    先天、练气，筑基、紫府。

    其中紫府境又称凝元境，这一个境界就是大幅的锤炼法力精纯度，为下一个境界的液化金丹作准备，当年没有这个境界之前，金丹九品，丹成无悔。

    在上真元神陆重玄仙修，改易修炼法门之后，玄黄大世界的修士经过凝元紫府境的锤炼，凝结金丹成功，凝中上品金丹成功的几率大大提升了。

    后来才有了心魔何萧应劫而生以心魔大誓法门荼毒修仙界，将九品金丹法门硬是削去下四品这件事。

    在那魔头看来，金丹最低也当凝出五品，否则就不要晋升，消耗此界气数了。

    话题扯远了，总而言之凝元紫府境的修士，一身神识法力精纯过筑基修士数倍，以此驱御法器更快更猛更加灵动机巧不说，即便是手上没有四阶法器，纯以一身神识法力，也是攻防两便，对于低阶修士来说难以破除。更何况，修仙者每提升一个大的修炼境界，机变之速都会大幅提升，换句话说就是同样一秒钟时间，在低阶修士看来是一秒种，在高阶修士看来就是两秒四秒甚至更多。

    因此，张烈的隐藏暗杀剑不可谓不精妙，剑气如缕法门不可谓不神奇，但是只要剑气一爆，下方那名中年邪修依然还是能够及时反应，骤然提升起周身护体法力。

    只是，此时此刻张烈这一剑快狠，同样也超出中年邪修的理解。

    刚刚在黑水山山内的时候，张烈以火狐剑幡攻出一剑，在他看来就已经是筑基顶峰修士的快狠，其后的爆发疾速也当是施展了激发潜力的秘法。

    但是此时此刻，赤阴，天钧双剑混以五行飞剑飞出，快狠惊人，远超之前，并且一招一式中都会附有极凌厉的劲力。浑然形成漩涡，有吞吐之力势，双剑绞杀之下，五行剑光飞转加持，下一刻，这名影魔教中年邪修的护体法力陡然间破开。

    赤阴、天钧两口三阶上品飞剑之上，此时此刻绽放着让他心中发寒的冷冽寒芒。

    竟然刹那之间划开中年邪修的手臂，直取其手中所持的铁笛。

    “好胆！”

    于心中这样暴怒地低喝一声，那名中年邪修身形陡然化散消失，刹那变化为道道鬼影，漫天飘忽变化，不着痕迹。

    影魔教擅于幻术、遁法，以种种魔法勾起人心鬼蜮阴暗念头，寻隙而攻，因此这名中年修士晋升紫府未久，手头紧张，也未曾购置四阶法器，本有宗门赐下的魔蜈作为助力，又有强大遁法辅助，在紫府境修士中也不算弱者，可是偏偏让他遇上了张烈。

    “遁法！？”

    脑海中闪过这样一个念头，张烈长长地吸入一口气息，而后他竟然闭上双眼，身形陡然犹如陀螺般急旋急转，在间不容发的一刹那间变化了七八次方位。

    并且每变幻一次方位便是一剑攻出。

    天钧凶狠凌厉，赤阴阴险诡诈，在张烈与那疯狂闪烁的暗影纠缠之间，巨大的漆黑色魔蜈有些惶急慌乱地环绕着两道遁光飞舞，巨大的身躯将这两者圈在中央。

    但它却无法攻击，因为暗影与剑光纠缠得太过紧密迅捷，以它的体形，攻击过去不一定会打到谁。

    “怎么样了？张家那死人，发得什么癫疯，面对影魔教的紫府修士还敢悍然出剑，他不知道这种情况下能逃得性命就已经是天大的运气！？”

    魔蜈惶急，不远处被碧波青牛旗包裹住身形的白文静同样也是心乱失措。

    她却是没有想到，此时此刻张烈若是不敌，剑光一转，远遁而去，绝大可能就逃掉了，而她自己却是必死无疑——嗯，也很有可能不会死，只是会被眼前眼前这名影魔教紫府老魔抹去所有神智灵性，变成一精致漂亮的玩物。

    也可能是再杀再奸再奸再杀。

    张烈最开始带她出来的时候，心里未必就没有抱着遇到危险，扔下她垫底，以后再为她报仇的念头。

    但是此时此刻见她焦急等待，却未肯自己逃离，却是有些不好意思如此施为了。

    当然，最重要的是此时此刻张烈法诀凌厉，杀气酷烈，已然抢得了这场生死剑斗中的先手优势。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    这名中年邪修一身最为所长的，便是遁法。

    凭借影魔教的传承以及自身的苦练修学，他在练气、筑基境界时，凭借一身诡秘高明遁法，不知道躲避过多少场杀劫，不知到凭此占到过多少次便宜。

    因此在晋升紫府境界后，他才没有急于添置四阶法器，而是想要积攒灵石等待机会，购买到更好更加适合自己的四阶法器。

    在此之前，这一身通神入化的遁法，已经足够自己使用了，又有宗门所赐的四阶魔蜈，堪称是攻防两利。

    然而此时此刻他与张烈纠缠紧密，有一些愚笨的四阶魔蜈根本就没有出手攻击的机会。

    而自身，则被处处克制，招招破解，难以想象，难以理解。

    “他才筑基境界，怎么可能堪破我的遁法？他的眼睛……”突然，中年邪修注意到了天空中，那名周身剑气青年道人，紧闭着的双眼。

    一个念头，也以刹那间涌上中年邪修的心头。

    剑心通明者，尤擅对敌之间，感知敏锐，判断直觉，以心使剑，不惑于外物，绝争一线，剑出自然。

    如此便能料敌于先，洞察先机。再配合上剑修本身的超高攻击能力，御使起飞剑来，端是灭鬼杀神，无人能挡……

    “剑心通明，你是剑修！？”

    影魔教擅以种种魔法勾起人心鬼蜮阴暗念头，但与之相应的，他们自己的心魔同样严重，玄黄大世界就是由上界剑修道统所开创的，上古剑修杀力惊天纵横天下的古老传说，现在还在通玄修界流传着。

    再加上此时此刻，这名中年邪修自己被刺杀斩中多剑，负伤累累，形势危急。

    恐怖畏惧之心魔，顿时反噬。

    “上古剑修不是早已经绝迹，怎么会让我碰上！”

    想到这里，这名中年邪修再也不管不顾，紧握手中的铁笛催动诡秘魔法。

    “嗷！”

    随着中年邪修的秘法催动，环绕于四周的四阶魔蜈，头颅处顿时冒出一片莹白色的圆形灵光，同时发出一声似牛吼又似龙吟的巨大吼叫之声。

    正常蜈蚣是没有声音的，只有通过它与其它物体之间产生摩擦才会发出一些声音。

    但是这条晋升到四阶紫府境的自是不同，提炼血脉几乎已经拥有了一些龙性。

    此时此刻吼啸一声震慑人心，尤其是张烈与那名中年邪修都被圈它身体中央。

    感觉就仿佛是一柄无形的大锤砸来，要将神魂直接从身体中震出一般的威力强大。

    尤其张烈要保持剑心通明的状态，感知力惊人，在那无形声波的冲撞之下，不得不竖立剑身于眉心处，定念凝神，似乎受到了不小的影响。

    “就是这一刻，杀了他！”

    中年邪修见自身应对法门起效，不由更加疯狂的向手中铁笛内倾注入法力，务求魔蜈倾尽全力，能够灭杀此獠。

    昆虫类的妖修，在灵智上要比动物类的妖修弱上许多，但是在法体，在符合其性灵的神通上往往有着卓越的表现。

    在中年邪修的疯狂催动之下，四阶魔蜈痛苦地疯狂喷出剧毒液体，这种千年时光孕育出来的猛烈剧毒，一旦击中，别说是三四阶的修士，便是五阶结丹宗师沾上了，也够喝一壶的，即便能够解除毒素，元气损失也要恢复至少几十年时光。

    然而就在那浓稠的碧绿色剧毒，就快要扑落到张烈身上的前一刻，上一刻似乎还陷入神识恍惚中的修士，在这一刻周身骤然冒出强烈的火焰，下一刻飞遁绝速：

    火绝遁！

    金岚、水幻、木隐、火绝、厚土，这五行遁术当中以火绝遁的瞬间爆发力最强，这二十年来，张烈不仅仅是修炼法力而已。

    他已然将这五种遁术逐一修成，只是尚未融会贯通，但每一种遁术威力精义，他已然可以掌握。

    巨大的火焰以张烈的身躯为中心扩散而出，下一刻如梦幻泡影般，其整个人的身形消失无迹，仅仅只留一道火焰漫天疾速飞舞。

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    “啊？……不要你这个蠢物！”

    碧绿色的毒浪漫天追逐着那道速度惊人的火焰，然而当那名中年邪修发现那火遁速度虽然越来越慢，但却已然来到自身近前的时候，他终于反应过来这是自身一回事了。

    “这头妖兽果然不是你的，操纵一头修为还要更高过自己的妖兽，很是辛苦吧？”

    犹如移形换影一般，张烈以火绝遁最后的爆发力，骤然出现在那名中年邪修的身后，同时出剑，赤阴与天钧双剑刹那定住了他的身形。

    “再教你个乖，剑心通明带来的是感知力提升，而不是放大！在这种剑境之下我的神识并不是弱点，反而是处于最稳定的状态，除非你能击破我的剑心，这些下辈子记住了。”

    依然还是紧闭着双眼，只是张烈以手中双剑贯穿了那名中年修士的身躯，猛烈地向碧绿色的毒浪扑去。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    那名中年修士在自身生命的最后一刻发出近乎疯癫般的狂啸声，全力激发着自身的护体法力，排开剧毒。

    他知道这是对手想让他做的事，但他没有其它更多的选择，他还想要活下去。

    最后，当冲出那道毒浪的时候，中年邪修整个人的肉身都被消融干净了，而周身被土黄色剑光包裹保护着的张烈，双手执剑，斜斩而出，目标径直指向眼前漆黑色巨大蜈蚣，头颅处刚刚闪烁着强烈光辉的所在。

    噗。

    剑虹划过，一颗莹白的白色灵珠于一片血污碎甲当中飞出。

    “嗷！”

    四阶魔蜈，再一次仰头发出一声巨大的吼叫之声。依然巨大悍然，依然震慑神魂，只是其中似乎带有一些莫名的狂喜之意。

    再下一刻，这头漆黑色的四阶大蜈蚣没有管自己已经化为一片毒水的主人，也没有管身后神识法力极大消耗的张烈，更没有理会不远处已经被两声巨吼，震得七昏八素的女道士白文静。

    转过身形径直御风飞行而去，那虚空游荡的每一条小足似乎都在透出一股喜悦之情。

    “这个是？”

    那颗莹白的白色灵珠高高抛起，却径直落到了白文静的面前。她毕竟是筑基境修士，当然是识得如此灵气溢散之物必是重宝的，慌忙间以手掌法力凌空托住。

    只是一时之间，却也根本认不得这是何种灵物又为何会在刚刚那头魔蜈体内。

    “这是蛟珠，被至少金丹境界的魔道修士以绝大神通打入拥有龙血的妖兽体内。积蓄怨魂戾气，借此修炼魔功。”

    “蛟珠之内附有魔修强大魔念，被其打入体内的妖兽修为增强的同时，本身也会痛苦不堪，戾气日涨，横行杀戮，魔道修士借此凶物为祸人间，待到火候够了，斩妖取珠，此举不但不算魔道修士恶业，说不定还会算作是一场功德……”

    后面的话语，张烈的声音越来越低了。不过白文静一听闻“至少金丹境界的魔道修士”已经吓得如触烫手山芋般，把那莹白灵珠扔给了张烈，她是自知自事的。

    自己在筑基境修士当中都是名副其实的弱者，莫说是金丹境魔修，便是弱上一个大境界的紫府魔修，也不是她，也不是沛山白家这种小家族能够招惹起的。

    稍有不慎，便是一生道途毁尽全家进入万魂幡的结局。

