    然而。

    下一秒，发生了令人惊诧的一幕！

    陶展天转过身来，一巴掌愤怒的抽在陶兰的脸上，呵斥道：“放肆！你可知道你面前的人是谁？！居然还敢要龙国的守护神跪下来给你道歉？！陶兰，你是疯了吗？！”

    陶兰当时就懵了，捂着已经被打的肿起来的脸颊，满脸不可置信的看着自己的哥哥。

    “哥！你干什么，你干嘛也打我？！我可是你妹妹啊！你为了这么一个丧家犬，居然打我？！”陶兰当时就不干了，自己都被抽了三个嘴巴了，心里快憋屈到爆炸了！

    包宏盛也是凑了过来，有些害怕的说道：“大舅哥，你这是做什么？是他让人打了义儿，你应该教训他才对啊。”

    啪！

    包宏盛话音刚落，陶展天也是一巴掌甩了过去，比打陶兰重多了！

    这一巴掌，把包宏盛抽的嘴里的牙齿都松动了，更是眼冒金星，好半天没能缓过来！

    而后，陶展天满脸寒意，怒斥着陶兰和包宏盛，喝道：“放肆！你们口中的丧家犬，那可是龙国的守护神，是北凉主帅！”

    轰！

    一句北凉主帅，直接震得陶兰和包宏盛愣在原地，双眼呆滞，完全不敢用脑子思考接下里的局面！

    “北……北北北凉主帅？大舅哥，你可不要吓唬我啊！他怎么会是……是北凉主帅呢？！”包宏盛当时就被吓到了，眼神闪躲恐惧的看向面色淡然的萧战，心里别提多么恐惧了。

    北凉主帅啊！

    龙国的丰碑人物！

    率领三十万北凉儿郎，抵御八国百万雄师，护佑了龙国！

    那可是全龙国人民心中的精神支柱，是不朽的存在，是敬仰的存在！

    现在，这个萧家的丧家犬，居然是北凉主帅，这是包宏盛万万不能接受的啊！

    对北凉主帅不敬，那可是灭族的弥天大祸啊！

    “你觉得，我有必要骗你吗？包宏盛！！！”陶展天冷着脸，怒喝一声，眼中已经闪过了杀意！

    若是，包宏盛得罪了北凉主帅，他会铁血无情的直接就地枪毙了他！

    轰！

    这句话在包宏盛心头炸开，跟着，噗通一声，他跪倒在了地上，匍匐在地，浑身颤抖，不断地磕头乞求道：“北……北凉主帅，小人错了，小人错了！求主帅原谅小人的愚蠢！求主帅开恩啊！”

    一旁的陶兰，此刻早已经惊吓的失了魂，呆呆地站在原地，见到包宏盛跪了下去，她也是身子一软，跟着跪了下去，不断地磕头求饶道：“萧战，对不起对不起，我不知道您是北凉主帅啊，我错了，我就是个坐井观天的妇道人家，求主帅饶命啊……”

    陶展天眉眼一簇，也是弯腰道：“主帅，求您能不能网开一面，他们也是不知者无罪啊……”

    萧战看了眼陶展天，跟着冷冷的道：“看在韩利民的面子上，我可以对他们网开一面。”

    闻言，陶展天松了一口气，包宏盛和陶兰也是松了一口气，如蒙大赦一般，砰砰的磕头喊道：“多谢主帅，多谢主帅。”

    但是，萧战下一句却是对陶兰道：“不过，你刚才说的要我跪下来打我十个巴掌，这怎么算？”

    陶兰一愣，瞬间反应了过来，拿手就开始猛抽自己的嘴巴，喊道：“我打，我自己打！”

    很快，十个巴掌结束了，陶兰脸上已经血红血红的，肿起了老高。

    而这时候，萧战淡淡的道：“跟我进去吧，见见你们的好儿子！”

    听到这话，包宏盛和陶兰瞬间慌了，以为萧战要做什么，一个劲的磕头求饶：“主帅，义儿一时糊涂，一时糊涂啊，求主帅开恩啊……主帅要什么，我包家一定照做，求主帅不要杀了义儿啊。”

    但是，萧战未语，抬步走进医院。

    包宏盛和陶兰见状，也不得不爬起来，弯着腰，快步的跟上去，心里那是扑通扑通的直跳。

    很快，几人来到病房门口，包宏盛十分恭敬的推开门，而后一群人走进病房，就看到包步义此刻手脚完好的坐在床上，正在调戏女护士。

    见到包宏盛等人走进来，包步义立马推开女护士，佯装重伤，立刻躺下来，嗷嗷的惨叫着：“爸，妈，你们可算回来了，你们要是不把那个萧战带回来，我就不想活了……”

    包宏盛满脸羞愧和紧张之色，他哪里会看不出包步义在装病啊，心中愤怒，呵斥道：“那你赶紧死！”

    听到这话，包步义一愣，隔着看向自己老妈，嚎啕道：“妈，你看看爸，他居然让我死啊，啊啊啊，不活了不活了！”

    陶兰心疼儿子，但是，此刻也不敢说什么，而是不断地冲包步义使眼色。

    包步义看不懂，看到陶兰脸上的伤，顿时惊了，喊道：“妈，你怎么了？脸上怎么还有伤啊，谁打了你？！”

    陶兰赶紧笑着摇摇头，道：“义儿，你舅舅来了。”

    包步义一听自己舅舅来了，顿时激动，道：“舅舅来了？那太好了！那萧战这次死定了！”

    下一秒，陶展天就满脸寒意的走进来，看了眼躺在病床上装病的包步义，寒声问道：“谁打的？”

    包步义立马哭哭戚戚的道：“舅舅，你来了，就是那个萧家的丧家犬萧战指使人打的！舅舅，你可一定要为我做主啊。”

    陶展天不说话，侧开身子，萧战从后面走出来，嘴角带着淡淡的笑意，道：“包步义，又见面了。”

    包步义此刻看到萧战那张笑脸，顿时暴起，腾的从床上跳起来，指着他，吼道：“舅舅！就是他，就是他让人打我的！你快把他抓起来，我要亲手敲断他的手脚！我还要当着他的面，侮辱他的老婆！”

    扑通！

    包步义这句话还没说完，那边的包宏盛和陶兰就已经吓得直接瘫软的跪在地上，一个劲的冲萧战磕头求饶道：“主帅，犬子胡言乱语，他一定是伤到脑子了，求主帅不要跟他一般计较，主帅开恩啊！”

    看到这一幕，包步义慌了，蹙眉喊道：“爸，妈，你们干什么？你们怎么给他跪下啦？什么主帅？”

    包宏盛冲过去，一把将包步义拽下来，按着他的脑袋喊道：“逆子啊！还不跪下给北凉主帅磕头道歉！要不然，你就死了！”

    轰！

    北凉主帅？

    包步义听到这句话，整个人愣在原地，此刻再看到自己舅舅毕恭毕敬的站在萧战的身后，瞬间就明白了！

    他颤巍巍的问道：“你，你是北凉主帅？”

