    此时，青山山下。

    之前在封门村的紫瞳女子，也就是封灵儿，正飞速奔逃着。

    虽然她是个女人，但是其展现出来的速度。

    恐怕就是连黑非大陆的长跑冠军，也只能望而兴叹。

    此时，封灵儿已经到了山脚下。

    一双紫色的瞳孔之中，带着些许悲痛和仇恨之色。

    她一边逃，一边用左手捂着左侧小腹，就连身上的气息，都变的紊乱不堪。

    右手上，还握着一把断剑。

    看起来好像受了伤。

    “在死之前见到他一面……”

    “就算事情不成，死我也心甘情愿了。”

    封灵儿的眼中，闪过一抹决然。

    这么些年，她一直在封门村长大。

    现在好不容易有了复仇的希望，没想到还没见到任锋，就被之前的仇家盯上了。

    也幸亏在她离开的时候，带着封门村那些善鬼们传给她的力量。

    否则能不能到了这青山山脚，都是未知数。

    “拼了！希望上仙还在！”

    封灵儿望了一眼高耸的鬼头山，贝齿轻咬，挣扎着一头扎了进去。

    她的本意，是来拜师的。

    既然是拜师，就应该带足厚礼，三拜九叩经过对方同意之后方可进入。

    可是眼下，封灵儿根本来不及准备这些东西。

    逼不得已，她也只能先行闯入。

    作为一名修士，封灵儿知道。

    这鬼头山之中，除了任锋之外，还有其他山野精怪以及隐居的高人。

    一旦有所冒犯，那必然是九死一生之局。

    如果不是逼不得已，封灵儿真不想冒然进入。

    可现在，容不得她多想。

    身后的追兵，已经近在咫尺！

    “拼一把，是死是活全凭天意！”

    封灵儿紫瞳之中决绝之色大盛，一头扎进了鬼头山之中。

    ……

    在封灵儿走后不到三个呼吸得到功夫。

    “咻咻咻~”

    一男二女，三道身影就已经出现在了封灵儿刚才的所在之处。

    这三人看起来怪异异常。

    中间的年轻男子，看起来更为怪异。

    明明是一副人类的样子，瞳孔却是尖尖的，看起来就像是一条毒蛇。

    “她进了鬼头山了。”

    年轻男子语气阴冷，说话的同时，嘴中竟然吐出了蛇信！

    他，本是东北马家子弟！

    东北马家的嫡系，各个都是出马仙！

    看这男子的样子，应该是柳仙（蛇）附身，才导致他的眼神和语气如此冷漠。

    “听家里的长辈说，这鬼头山最近出了一个妖孽。”

    随后他看了一眼身边的两女。

    “两位长老，我们应该怎么办？”

    “如果抓不到她，恐怕回了马家也不好交差啊。”

    “少爷当时可是亲自下令，务必要将她的魂魄拘回来，炼成我们马家战灵。”

    “可她现在进了鬼头山，万一冒犯到昨日渡劫的那位……”

    年轻男子语气虽然阴冷。

    但是在望向鬼头山时候，一双蛇眼之中却带着浓浓的忌惮。

    在他身后，一名中年妇人点头：“如果只是离火鬼王，倒也没那个胆子驳我马家面子，但是那位的脾气暂时还没摸清楚，万一冒犯……”

    她话还没说完，就被另外一名妇人打断。

    “呵呵，六长老这可是在长他人志气灭自己威风啊。”

    另一名中年妇人冷笑连连，“这世间修士谁敢不给我东北马家三分薄面？难不成……六长老胆怯了？”

    “你！……”六长老闻言顿时气急。

    马家虽然是个名门望族。

    但是也并非铁板一块。

    刚才讥讽她的，是马家的三长老。

    两人之间明争暗斗多年，早已积怨已久。

    年轻男子看到两位长老斗起嘴来，不由一阵头大。

    看到两人依然斗个没完。

    年轻男子赶忙说道：“两位长老，要斗回去在斗，我与柳仙契合的时间还不长，恐怕坚持不了多久。”

    说话的同时，年轻男子眼中尖锐的瞳孔渐渐涣散了开来。

    显然是仙家离体的征兆。

    看到这一幕，两大长老才各自冷哼一声住了嘴。

    最终还是三长老拍板钉钉：

    “只要我们在鬼头山周边的话，应该不会有什么危险。”

    “而且我马家办事，何须看他人脸色？”

    “走！赶紧抓住她回去交差！”

    三长老大手一挥，冷声道。

    随后，三人也进入了鬼头山中。

    ……

    过了差不多十分钟。

    “该死，仙家力量减弱了！”

    “我嗅不到那女子的气味了。”

    年轻男子懊恼的说了一声。

    至此，他如蛇般的双眼，才恢复正常。

    男子伸手向着山上一指：“不过根据仙家最后传来的信息来看，她应该是朝着山顶去了。”

    三长老缓缓点头：“在过多久，就可以上身了？”

    “估计还得半个小时。”男子想了想，说道。

    “事到如今只能拼一把了！”三长老冷然道，“我们先向着山顶方向进发，等一会儿你在请仙家上身感受一下她的气息。”

    六长老依然皱眉：“可是，一旦冒犯了那位……”

    “放心吧，如果他是个聪明人，应该会给我马家这几分面子的！”

    三长老冷笑一声，“再说了，我们只是抓一个女人而已，又没有侵犯到他的利益，事不宜迟赶紧出发吧！”

    六长老闻言，也只能长叹了一口气，不在多言。

    ……

    ……

    很快，半个小时过去。

    封灵儿已经快要到达了山顶。

    不过此时的她，力量也已经几乎用尽了。

    身上的衣服，也被怪枝横生的林子刮成了一条一条的，雪白的肌肤上也被擦出了一道道血痕。

    她的左手依然捂着小腹。

    但是那柄断剑，还紧紧握在了右手之中。

    似乎对于她来说，这柄断剑似乎有着很重要的意义。

    “难道，我封灵儿只能命绝于此了么？”

    封灵儿凄然一笑。

    从开始到现在，她都没有见到那位上仙。

    “看来，渡劫之后他已经离去了吧。”

    封灵儿悠悠叹了口气，拄着断剑直起身子。

    随后封灵儿又看了一眼近在咫尺的山顶。

    “就算是死，我也不能让他们得逞！”

    封灵儿牙关一咬，继续挣扎着向山顶走去。

    只要能敢在身后的仇敌到来之前，先行一步坠崖自尽的话。

    等那些人找到自己的时候，恐怕自己的灵魂早已消散了，他们得到的也只能是一具尸体！

    封灵儿走了没多久。

    在绕过一片大青石的时候。

    她陡然看到，在山巅的转角处，有一个巨大的溶洞。

    在溶洞下方，是一个四四方方的火柴盒造型的房子。

    在火柴盒面前。

    一位面容俊朗的青年，似乎在似笑非笑的看着自己。

