    这些漩涡，那是由一道道的锋芒组合在一起，类似于秦风的闪电剑术施展的效果，可以想象到，若是在如此恶劣和恐怖的环境下修炼的话，产生的破坏力得有多么的惊人和恐怖！

    “不愧是高级元气室，这般重力，应该已经超出了外界的数十倍，甚至是达到了百倍的程度，如此的重力下修炼，产生的痛苦也是可以想象的。”

    虽然秦风猜测到了其中的恐怖效果，但是他却没有因此退缩，信步而动，瞬间的进入到了其中。

    “轰隆隆”

    一时间，秦风的周身顿时被这无尽的重力所掩埋进去……

    “没有出来？！”

    原本还打算继续的看着秦风被打飞出去的诸位弟子，顿时的瞪大了眼睛，心中愕然无比。

    脸上的表情也开始由幸灾乐祸变成了呆滞。

    尤其是这至尊峰、飞羽峰以及齐天峰的弟子。

    他们的脸上分外的精彩。

    “死了！这小子一定是死在里面了！”

    刚才劝解秦风的那位飞羽峰弟子，忍不住的叫道。

    这番言语，分明是为了挽回自己被秦风无视所丢掉的面子。

    “在这元气室之中，不要说是陨落了，即便是受到了重伤，也会被瞬间强制性送出来的！”

    有弟子带着感叹的声音说道。

    “也就是说，这秦风，真的在这里面抵抗住了高级元气室所带来的重力！”

    “变态！”

    “怪物！”

    “超级妖孽！”

    诸位弟子想到了这其中的关键之后，忍不住的在心中暗自的感叹起来。

    想当初，这秦风以炼体境的修为进入到了低级元气室，现在才过去多久，竟然进入到了高级元气室……

    对于自己给外面弟子带来的震惊，秦风是不知道的，现在的他，只是在全力的应付着高级元气室所带来的可怖重力。

    在这强大的效果之下。

    无边的重力滚滚的涌动到了周身。

    “嗤”

    肌肉龟裂，发出一声清晰的撕裂声。

    那是在这重力的效果下，无法承受其中的可怕力道，而被强行撕裂发出的声音。

    这种疼痛，很是强烈，哪怕是秦风这般水准，却也忍不住的嘴角一阵抽搐。

    不过，这还在他的忍受范围之中。

    “啪啪啪”

    身体，此时四肢着地，仿佛是一个爬行生物一般，强大的重力，强行的将秦风的身体压制下去。

    不过，秦风的身体却在不断噼啪作响。

    原因便是，此时的他，正在奋力的起身。

    随着身体慢慢的站立起来，这身上的肌肉和体内的筋骨也仿佛在怒吼一般，发出的声音，不断作响。

    “轰！”

    终于，当秦风的身体起身站立了一半的时候，猛然，那强大的压力，仿佛一尊尊神山，强行的镇压到了自己的肉身上，瞬间，秦风再次被狠狠地打飞了出去。

    不过，这一次却没有打飞到外面，而是直接打飞到了这高级元气室的一处角落中。

    在那里。

    那是一个休息的地方。

    比起这低级元气室来说，这高级元气室还有一个暂时休息的地方，而在这个位置，庞大而恐怖的重力，无法出现在这里。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里大口的喘息着。

    如此强大的重力之下。

    秦风很是狼狈。

    此时的他，浑身染血，仿佛一个从血水中走出的血人一般。

    但！

    虽然一身血水，秦风的气息却并不减弱，而且变得更为强大，双目之中，此时带着晶莹神华，近乎实质！

