    办公室内，战国把手中的情报重重的拍在桌子上，上面记载着cp部门从和之国以及蛋糕岛送来的情报，上面写着凯多和BIG·MOM两方都已经组织手下的将星和三灾们尝试过副本了，当然都没有成功。

    但是最主要的是根据最新情报显示，凯多和大妈好像已经达成了共识，凯多现在已经带着三灾前往蛋糕岛的路上了，一旦让他们汇合，集齐两个四皇团的实力，再加上原本的白胡子海贼团。

    三个强于大将的四皇，三个微差但是可以交手的皇副，完全可以当作六个大将看，在加上一群略强于海军中将的精英队长、三灾、将星之列。

    大海上没有任何势力可以同时面对三个四皇团，就算是海军也不行。

    他和卡普加上三大将表面上是5个顶级战力，但是下一级差的太多了，泽法已经老了，还缺少了一条手臂，加上还有哮喘病在，根本无法长时间战斗。

    桃兔、茶豚某些方面可以媲美大将，但终究是差了那么一截。

    更别说时顶上战争里桃兔和茶豚还不在总部，卡普严重放水，黄猿、青雉划水了，副本里的海军将根本无法阻挡三个四皇的联合。

    这次海军输不起了，五老星那里已经积攒了太对对海军的不满了，所以必须凝结全部的战力，抢先海贼一步夺得副本胜利。

    “以上就是这次会议的内容，本次我们必须胜利，为了正义！”战国激动的站起来，看着房间内的众人。

    “为了正义！”*8

    8个人？

    咣！

    咔嚓！

    突然办公室的大门被人一脚踢开，卡普从外面大摇大摆的走了进来。

    难怪是8个人的声音，原来是少了卡普。

    实在是战国知道没有必要给卡普讲这些，要是讲这些的时候卡普在旁边咔嚓、咔嚓的吃着甜甜圈更影响大家的气氛，所以才等到会议快开完了才让人去叫卡普。

    他相信卡普在大是大非面前会做出决定的，而且这次他们选择的阵营，肯定会让卡普出全力的。

    “战国，你找我来有什么事，咦，人都来齐了，泽法也回来了。”卡普一进办公室，环视一圈惊奇的发现海军的最高战力竟然都聚集在这个办公室内了。

    尤其是泽法，现在的泽法和以前不大一样，以前的泽法坚守正义从大将的位置上退下来以后专注于教导海军的新一代，现在的泽法嘛～

    有些偏激，坚守正义，不过从原来的‘不杀’变成了‘必杀’，组建了海贼游击队在新世界肆意狩猎，卡普都忘记上次见到泽法是什么时候的事了，没想到今天竟然回来了。

    只见房间里最中间站着的是战国，左边沙发上坐着的从左到右依次是泽法、小鹤、青雉、桃兔，右边沙发上从左到右依次坐着的是满脸不悠的赤犬、茶豚、黄猿、还有中将里不算卡普堪称最强的火烧山。

    再加上他，除了必须镇守推进城的麦哲伦，海军的最强战力就齐活了。

    那么...这是要干什么？

    出兵新世界吗？

    还是...

    要挑战副本。

    “卡普，这次海军要抢在说有势力前面通关那个副本，所以我需要你必须全力以赴，你是一名海兵。”战国一边心疼自己的紫檀木大门，一边正色说道。

    “好吧战国，我知道我的身份。”卡普微微皱眉，但还是保证道。

    “嗯。”战国有些意外卡普答应的这么爽快，让他一肚子话都憋在嘴里了。

    但没有在多说什么，因为他相信他接下来会让卡普燃起满满的欲望的。

    “因为我们最了解彼此的，所以我决定，这次我们要站在海贼的阵营来营救火拳·艾斯。”

    “所以需要在坐的各位都做好心里准备，一切都是为了海军的胜利。”

    “海贼的阵营？我不同意。”战国语音刚落，赤犬就恼怒着跳了出来。

    前不久他刚被一顿胖揍，本以为这次人多势众可以欺负回去了，但听战国话里这意思，怎么的现在海军还要组团去揍他。

    这可真是气煞老夫了，老夫可不同意。

    “海贼阵营不可能成功的。”卡普撇了一眼赤犬，也小声的嘀咕着。

    战国虽然对卡普的话有些诧异，但也就当卡普是在看不起海贼也没多想，便皱着眉头对赤犬道：“萨卡斯基，这是世界政府的决定，必须要在海贼之前拿下这个副本，只有拿下这个副本你才能继续做你的海军大将，否则按照五老星的想法，你现在已经去守推进城了。”

    既然赤犬光明正大的不给他面子，战国也就不在给赤犬留面子了。

    “哼！”

    听见这话，赤犬脸上青一块白一块，张张嘴巴想继续说些什么，最后还是冷哼一声坐了下去。

    赤犬是真没想到五老星竟然要把他送进推进城，那是个什么地方，进去的海军基本上就没有出来的，终年连个阳光都没有，不止对于海贼来说那是监狱，同样也是囚禁海军的牢笼。

    他还没有扫平是个世界的海贼，现在他不能去守推进城。

    见最刺头的赤犬都坐回去了，战国知道这次的事成了，这把稳了。

    其实战国做这个决定，也是经过深思熟虑的，战国在之前的战争失败后，对战争反复复盘无数次。

    结果除了在一开始就直接处死艾斯以外，战国想了无数的方法就没成功过。

    归根结底不是海军实力问题，三大将加上他和卡普，还有小鹤在一旁坐镇，根本就没有失败的理由。

    最主要的一点就是海军的心不齐，卡普和小鹤加上青雉、黄猿放水，就凭他和赤犬两个人真的是回天乏术。

    所以综合对比起来，海贼那边又是白胡子海贼团，又是黑胡子海贼团，草帽小子海贼团的，最后红发都冒出来，那这次到不如就占到海贼这一方面，反正就是个副本，只要能胜利站在那个阵营不都是一样吗。

    反正战国决定了，等会他要和卡普一起协助白胡子对抗赤犬，一定要竭尽全力的进攻他的脸。

    毕竟赤犬的能力太可怕了，如果放任他不管胜负还真不一定了呢，总之一切都是为了胜利。

    没错，就是为了胜利，为了正义！

