    第285章 【贷款烈阳】

    “是谁？”

    瑞萌萌停下喝酒的动作，好奇看向杨羽。

    究竟是谁，救了自己？

    “已故之人，何须再谈？”杨羽微微摇头，并没有告诉她，究竟是谁救了她。

    “蔷薇？”

    瑞萌萌试探着问道。

    能在那种情况下救下自己的人，除了蔷薇外, 她再也想不到任何人。

    对此。

    杨羽微微一笑，并未作答，就让瑞萌萌自己去猜测吧！

    “记住我给你说的话，保护她，就是你的使命。”

    他望着眼前有些喝醉的瑞萌萌，说道：“等你的使命完成了，我会告诉你，华夏在哪儿, 你还有两个战友没有死，在等着你回归呢。”

    “真的？”

    瑞萌萌听见这话语，思绪瞬间就清醒了，瞪大了眼睛看着杨羽，呼吸都不由变的粗重起来，焦急的问道：“是谁？”

    看见她的模样，杨羽哑然失笑，放下酒瓶，拍了拍她的肩膀，说道：“他们在未来等着你，加油吧！瑞雯。”

    话落。

    杨羽仿佛鬼魂似的，突兀消失在了原地。

    一个夹杂着凉意的冷风吹来。

    没由来的让瑞萌萌打了个寒颤，看着空荡荡的石梯，暗暗嘀咕：“这人怎么跟鬼似的？”

    而杨羽消失在瑞萌萌的视线中后。

    便是来到了女王陛下的寝宫, 但在寝宫内，却是没有看见那个小家伙。

    他索性放开精神念力去探查，却是在女王处理公务的办公室内。

    他悄无声息来到女王身后，低头看着坐在老板椅上观看星月王国最新新闻的女王陛下, 脸上挂着淡淡笑容。

    而她, 却对自己身后的人，一无所知。

    杨羽抬头看了眼天色，再看了看墙壁上的时间，凌晨两点了。

    这个小妮子还在审阅新闻，通过新闻了解自己国家百姓动态。

    相对比自家那个闺女。

    好吧！

    那就是个懒汉，每天准时休息，多一分钟都不行，还喜欢赖床。

    特别是还拿她未成年的话来说事。

    谁让星辰帝国的成年标准改为了一百周岁，才是星辰帝国成年的标准呢？

    大概在三点钟的时候。

    这个女王陛下从座位上站起，慵懒的伸了个懒腰，迈步走向办公室后方的休息间。

    她是女王，在她办公的地方，是有休息的房间。

    通常她都会悄悄工作到半夜，才会去休息。

    “难怪地球文明会在这丫头的治理下，如此快就发展出了反重力引擎，甚至是无辐射核反应堆，这与勤奋脱不了关系。”

    “当其他人都在休息的时候，她却是比别人更加的用工。”

    “难怪在七十岁，身体的机能，就已经下降到了八十多岁的地步。”

    看着躺在床上，紧皱眉头休息的女王陛下，杨羽不经感叹。

    他轻轻坐在床边，将手放置于这个小家伙的额头之上，点点星光，从他的掌心溢散而出，被女王陛下的大脑给吸收。

    紧皱眉头的女王陛下，也舒展了紧皱的眉头，面上出现了前所未有的舒展。

    “不管如何，朕都是你的父皇，父皇不能给你纵横宇宙的帝国，也无法给你悠久的寿命。”

    杨羽看着熟睡的女王陛下，看着这张与自家闺女本尊一模一样的容颜，说道：“父皇这次是偶然来到地球的，看见你如今的生活，父皇很欣慰，虽然你的所做所为，才是星辰帝国需要的继承人，但那是不行的，所以啊，父皇也只能还你巅峰时期的身体，希望你不会怨恨父皇。”

    睡梦中的女王陛下，仿佛是听见了杨羽的话语，美丽绝伦的脸蛋上，出现了抹淡淡的幸福微笑。

    看见这抹笑容，杨羽同样是笑了。

    “父皇该走了，以后得注意点身体，不要太拼了。”

    他将手从女王陛下的额头收回，站起身将被子给她盖上，温柔的说道。

    第二天。

    女王陛下今日罕见的睡到清晨十点钟，才从睡梦中苏醒。

    吓得瑞萌萌一众人担忧不已。

    实在是人类的寿命，是有限的，不同于超级战士。

    “陛下，您……”

    瑞萌萌试探着看向女王陛下，说道：“您吓死我们了。”

    “雯姐，昨晚我梦到父皇了。”女王陛下兴奋的说道：“而且，我一觉醒来，感觉整个人都轻松了许多，精神格外的亢奋。”

    “这肯定是父皇在天之灵保佑我，让我一下恢复到了巅峰状态。”

    而瑞萌萌听着女王陛下的话语，眼底闪过抹不易察觉的光芒。

    “是吗？肯定是先皇给陛下祝福了。”

    瑞萌萌脸上有着‘诧异’，继而说道。

    你这是第二次诅咒你父皇了啊。

    “陛下，饿了没？”

    “你不说，我还没有感觉到饿，你这么一说，我还真的有点饿了。”

    “早就给陛下准备好了。”

    “还是雯姐好！”

    ……

    神州河系，太阳系。

    不错。

    这里才是太阳系，而地球所在的行星系，是赤乌恒星系。

    蓝星。

    华夏。

    这颗星球与地球没有什么差别，几乎是地球的孪生兄弟，但为了避讳，所以华夏给这颗星球命名为‘蓝星’，给他们所在的行星系，命名为‘太阳系’。

    这是专门属于他们华夏的蓝星，属于他们华夏的太阳系。

    现如今的蓝星，华夏才是这个星球上的主人，这颗星球上的文明，要么加入了华夏，成为了华夏多民族当中的一员，要么就被入侵者给毁灭了。

    所以华夏一统了整颗星球。

    北之星。

    这里同样是华夏的首都。

    这天。

    华夏高层、琪琳聚在一起，看着从宇宙中返回的孙悟空，都用希冀的目光看着他。

    “悟空，此行收获如何？”

    黄老试探的看向孙悟空，询问情况：“星辰帝国究竟在搞什么？难道又有什么阴谋？”

    “黄老，各位，有一件很严肃的事情，我想，我需要告诉你们。”

    孙悟空面色极为严肃，说道：“希望你们做好心理准备。”

    “悟空，请讲，我们这些个老家伙早已经做好了准备。”管理财政的大佬微笑着对孙悟空说道。

    他们大风大浪都经历过了，早已经做好了准备。

    “呼~”

    孙悟空深深吸了口气，说道：“星辰帝国这次领头组建了宇宙最高议会，想必之前我已经跟各位说过。”

    “嗯，这点我们知道。”黄老等人纷纷颔首。

    这点孙悟空跟他们说过的，并且也是他们让孙悟空去看看，星辰帝国究竟在做什么。

    “宇宙最高议会加入的标准，是宇航级科技，就是当初入侵我们的饕餮文明那种级别的文明。”孙悟空说道。

    “嘶！”

    闻言，众人不由倒抽了口凉气，加入宇宙最高议会的标准，是宇航级科技？

    他们地球才刚刚迈入舰载式宇航的地步啊。

    “孙悟空，别卖关子，赶紧说吧！”琪琳严肃的看着孙悟空，你就别在这里吊人胃口了。

    “行！”

    孙悟空颔首，说道：“宇宙最高议会，就是星辰帝国为了宇宙的顺利发展，而组建的，并且强制所有的宇航级科技文明加入，一旦不加入宇宙最高议会的文明，那么都将会是星辰帝国、烈阳文明、拉克文明等文明的敌人。”

    “而加入宇宙最高议会是有规定的，宇航级的文明，是绝对不能接触低于宇航级文明的智慧文明。”

    “哪怕是收到了来自低于宇航级文明的智慧文明信息，也不能回复，不能干预宇航级文明之下的文明进程，违反规定者，那就等着来自宇宙最高议会的制裁。”

    “如今打仗也不能动用反物质武器，甚至反物质武器以上的武器，对准星球执行攻击，包括星辰帝国在内。”

    “同样，打仗也不能在有智慧生命的行星系内打，这是变相保护低级文明的措施。”

    众人听着孙悟空的讲述，都不由感叹。

    “呵，星辰帝国这总算是做了件人应该做的事情。”琪琳嘲讽的说道。

    “继续。”

    黄老拖着下巴，示意孙悟空继续讲述。

    “加入宇宙最高议会的文明，每隔十年可以派遣一百位优秀天才，前往星辰帝国学习。”

    孙悟空话刚落。

    一名老者便是拍案而起，怒声说道：“这不和当年的老m一个德性吗？”

    派出优秀天才前往学习，一旦学成，强制扣押。

    完全是老m做派。

    “老李，且听悟空说完。”黄老微微压手，示意不要着急。

    “满十年，星辰帝国将会强制驱逐那些天才，一分钟也不能在星辰帝国多留。”孙悟空说道：

    “当我赶到的时候，宇宙最高议会的会议已经结束，很庆幸，我遇到了星辰帝国的公主和蕾娜……”

    “在烈阳文明的担保下，星辰帝国给我们华夏批了宇航级科技的文明标准……”

    “等等。”

    就在孙悟空准备继续往下说的时候，黄老打断了孙悟空的话语，说道：“悟空，你的意思是说，华夏加入了宇宙最高议会？”

    “是的，宇航级科技的标准，是跨河级作战，我们华夏是例外，因为我是跨河级作战单位，外加代表的华夏，所以才能够加入到宇宙最高会议。”孙悟空郑重的点头，说道。

    “好，好啊！悟空你做的好！”

    闻言，黄老连连点头，站起身说道：“我代表hx亿万百姓，向你说一句谢谢。”

    “黄老，不必如此。”

    见状，孙悟空连忙从作为上站起，避开了黄老的鞠躬。

    “宇宙的大时代，是不容错过的，一旦错过的话，想要弯道超车，这绝对是不现实的。”

    黄老看向在座的众人，严肃的说道：“倘若是同等情况下，我们想要弯道超车，这是可能的，但这涉及到了文明，想要弯道超车，绝对不现实。”

    “而现在悟空为我们争取到了这个机会，那就不容错过。”

    “当年，我们去参观别人的东西时，不允许让我们仔细去看，后来呢？”

    “现在有着这么个机会摆在我们的眼前，不是参观，而是学习，一千年，足够。”

    黄老可谓是活了百多年的人精，自然清楚孙悟空这次帮了大忙。

    倘若没有孙悟空的话。

    华夏想要从舰载式宇航发展到宇航级科技，这需要多久？

    千年还是万年？

    犹未可知。

    “可黄老，学费问题，怎么处理？”管理财政的大佬闻言，嘴角微微一抽，说道。

    他们都是注射过延长寿命的药剂，所以几乎没有一个人，是低于九十岁的。

    “砸锅卖铁，也要让他们去星辰帝国学习。”

    李老霸气侧漏的说道：“我们华夏从古至今走到现在，靠的就是努力与付出，倘若哪位天才被星辰帝国科研方面的大佬，看中的话，认真传授他们点东西，岂不是让我们加快了发展的过程？”

    “不错。”黄老同样是说道。

    “悟空，能不能联系到蕾娜？”琪琳沉吟稍许，看向孙悟空，问道。

    “小琳，你的意思是说？”

    黄老听见琪琳的话语，仿佛是明白了什么，但却是试探着问道。

    “黄老，各位，我的意思是说，不用砸锅卖铁，倘若可以联系到蕾娜的话，我们可以暂时从她那里，借点学费，等我们稳定了舰载式宇航的地步，再还给她。”

    琪琳严肃而认真的说道：“现在华夏才刚刚进军宇宙，成为舰载式宇航，倘若砸锅卖铁的话，对我们的综合性实力，都会受到巨大影响，甚至是影响我们数十上百年的发展。”

    “数十上百年以后，我们华夏恐怕已经巩固了舰载式科技的地位，加上去学成归来的天才反哺自身，开采太阳系内的资源，岂不是更加的容易？到时候再还烈阳文明的借款？”

    众人听着琪琳的话语，眼前不由一亮。

    他们刚才只顾着砸锅卖铁了。

    却是忽略了砸锅卖铁对华夏的影响。

    “这恐怕不是一笔小数目。”黄老继而皱眉，说道：“而且根据悟空的描述，以后宇宙的通用货币，将会是星辰帝国的星币。”

    “没办法的，黄老，这是宇宙大趋势。”

    琪琳也没有办法，摇头说道：“谁让星辰帝国是目前宇宙中无敌的存在，在宇宙中几乎没有文明是他们的对手，宇宙就是弱肉强食的，拳头大就是硬道理。”

    “可以联系到，在我们加入宇航级科技的时候，星辰帝国就给了我们一套，能够进入到宇宙虚拟网络的设备，蕾娜也将属于她们烈阳的联系方式给了我。”孙悟空说道。

    (本章完)

