    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    没任何回应，显然大乘佛尊不在乎鸿钧的恩情，连回应都懒得回应！

    “这是……抹除……盘古因果吗？”

    无数人疑惑又若有所思看向鸿钧。萧影眨了眨眼睛，有些难以置信，又不知如何形容，迟疑着低声问道。

    彻底抹除道祖鸿钧和盘古天地的因果，自然不可能，除非彻底抹杀鸿钧。以此推算，也得杀光所有盘古生灵，才能真正抹除盘古遗迹，这自然不可能。

    不过，道祖鸿钧较为特殊，曾经和盘古大道融合过，是盘古大道的代言人，甚至勉强可算盘古大道的特殊分身，自然会蕴含盘古大道的“特殊元素”。萧影不知如何形容这“特殊因素”，只能称之为“因果”了！

    因果大道，在三千大道中排名第二，威力玄妙可想而知。即便是大乘仙尊也没修成，不过，身为佛门至尊，肯定也有所涉略，没修成“大因果术”，却会“小因果术”，威力玄妙不下于很多大道神通。

    “嗯！”

    兴奋莫名的鸿钧，毫不犹豫爽快应道。心中依旧迟疑着是否跟大桓阵营“厮混”下去，却也暂时不急着离开，撇开关系！

    “果然……那西楚霸皇项羽，是为什么？”

    萧影心中一凛，暗自揣摩猜疑着。

    看大乘佛光，针对的是项羽本身，并非“开天斧”，虽然“开天斧”号称盘古天地中攻击最强的至宝，是当年用以开辟盘古天地的无上至宝。却终究不属于道器级别，还不如“东皇钟”！

    “难道是……”萧影忽然想到了什么，不由得心如骇浪，难以平静。

    “大剥夺术！”

    萧影正震惊骇异间，灾难魔帝化掌为爪，朝项羽隔空一抓……

    “啊……”

    西楚霸皇项羽，蓦然狂吼一声，声震虚空，似乎承受着极大痛苦。

    磅礴霸气爆发。长发如龙狂舞，青筋如蛇躁动，魁梧健硕的身躯表面，无数“脓包”起伏不定。极为狰狞，令人看得毛骨悚然！

    “噗……”

    项羽一张口，一团巴掌大的紫金血液喷出，落入灾难魔帝白皙小手之中……

    灾难魔帝迟疑片刻，小手一甩。那团紫金血液横渡虚空，射入正在崩溃的盘古天地，消失得无影无踪！

    以灾难魔帝的修为实力，想彻底抹除“紫金血液”，自然办得到。但是，灾难魔帝明显不想和盘古仙尊结下因果。虽然灾难魔帝并无参与围攻盘古仙尊，但盘古仙尊的亲朋好友、后裔传人等，遍布诸天万界，极为麻烦！

    再看项羽，修为境界并无变化。只是气息明显衰弱许多。

    那股力大无穷，霸气移山的强大气势，衰弱到了极点。

    最明显的是……蕴含着无穷力量的肉躯，也衰弱到了极点，似乎被抽走了九成以上的力量！

    项羽天生神力，后来又得到了盘古精血，力可拔山，甚至凝练出盘古真身，可谓得天独厚。

    当年同一修为境界时，便是萧影的纯**力量。也不如项羽，显然项羽比萧影更适合盘古力量之道。

    如今，项羽的盘古精血被抽走，**力量暴降九成以上。修为不变，战力也折损大半！

    不待项羽怒火悲愤，灾难魔帝翻手间，白皙如玉的手掌中，一颗金光炫目的晶体呈现，射向项羽平静说道：

    “这是……真正的仙尊精血。是否融合随你！但是，弥补你的损失，绰绰有余了！”

    “黄金魔血？！而且，应该是黄金魔族始祖之黄金魔尊遗留下来的精血，价值无量！”

    无数道炙热眼神看向项羽，基本认出了这晶体的来历。

    一步登天！

    只要是得道修士，融合这颗晶体，轻松便能抵达半步魔帝之境，能否晋级魔帝之境，就看各自的机缘、悟性、潜力、资源等等因素了！

    如何能不让周围无数修士眼红，贪婪？！

    灾难出品，必属精品！

    已经站在万界巅峰，便是普通仙尊也敢一战的灾难魔帝，会忌惮项羽吗？明显不会！

    灾难魔帝只是不想结下没必要的因果罢了，谁知道量劫之际，七拐十八弯的会牵扯出多少麻烦？

    “果然……果然是盘古精血！”

    萧影双眼微眯，心绪如浪想道，无数疑惑、疑问蜂拥而出……

    “天下皆知，盘古天地中拥有盘古精血者，有且只有三个，千古一帝秦始皇，大桓之主萧影，西楚霸皇项羽。”

    “但是，论盘古精血，十二祖巫不是更亲近？为什么大乘佛光无视了？”

    “还有盘古三清和自己，为什么也没吸引到大乘佛光？”

    “难道盘古残魂，真的附体在项羽身上？如此容易被抹除，就不是盘古残魂了！项羽到底有什么特殊之处？”

    “不管是自己，还是项羽，盘古精血都来自于秦始皇。项羽被强制抽走盘古精血，那秦始皇如今情况如何？又扮演着什么角色呢？”

    ……

    无数个疑惑涌出，让萧影有些心境失守，更为迷茫。

    “不错！不愧为气运之子，果然有其独到之处。竟然能炼化盘古精血。现在，放出托天帝塔中的事物，看看到底隐藏了什么吧！”

    萧影正迷茫疑惑间，灾难魔帝眼神澄净看着萧影，语气平静说道。

    “……”

    萧影心中一凛，连忙强制压下各种疑问和纷乱情绪，却不敢和灾难魔帝对视。

    无他，心虚而已！

    要知道萧影可从灾难魔帝的分身……千目魔帝，夺走了价值无量的无数魔鳞髓，这仇怨结大了！换成其他地方，谁知道灾难魔帝会不会一巴掌拍死自己？还是别撩拨她了！

    “尽快融合，尽力增强！”

    萧影一指点出，把部分《黄金魔典》的信息，传递给项羽安抚道。

    只要项羽能融合这颗晶体，大桓阵营又会多出一位半步魔帝，再加上“开天斧”，也是个不小助力！

    “谢陛下恩赐！”

    极度虚弱的项羽，眼神复杂看了眼萧影谢道，硬忍着离开“大乘莲台”，前往大桓仙国阵营！

    按照协议，项羽并非真的臣服萧影。但是，光是这道典级别的《黄金魔典》，虽然只是部分，也是极大恩情，让项羽有些纠结和矛盾了！

    随着项羽和鸿钧离开，“大乘莲台”笼罩的金桥中部，只剩萧影一人，还有那连仙尊也难以无视的诸多至宝！

    相信此事过后，别的不说，大桓之主的“多宝”之名，肯定名传诸天万界！

    想想大桓之主萧影，初出江湖时的“财神”之称，还真是名不虚传啊！

    “哼！”

    一阵轻咳声起，灾难魔帝有些不耐烦催促道，却让人意外地没气势逼迫，只是纯粹的催促而已！

    如此态度，明显不符合灾难魔帝的行为作风，顿时又引起无数猜疑！

    “气运之子？朕愧不敢当，也无需放出托天帝塔中所有事物……”

    萧影心思一转，神情惭愧说道。随后，不待灾难魔帝等人反应，挥手间，一道身形出现……

    蜀王刘禅！

    “托天帝塔的异常，应该是他的缘故吧？他才是真正的气运之子！朕的许多至宝，还是借助了他的气运，是从他手中直接或间接夺来！”

    萧影看了眼灾难魔帝，立刻转移视线，却是平静说道。

    萧影玩了点文字游戏，却是发自真心的言语，那些大能者能看出萧影并未说谎！

    果然，蜀王刘禅一出，锁定“托天帝塔”的两道大乘佛光，迅速转移一道锁定蜀王刘禅……

    蜀王刘禅明显不具备盘古精血血脉，而是更为深层次的神秘因素，从那相对“孱弱”的身躯，谁都能看出！

    “萧影？！！！”

    原本惊慌怯弱的刘禅，忽然气质异变，变得威严尊贵，怒不可赦地咬牙切齿叱道！

    如果眼光能杀人，足以把萧影千刀万剐，彻底抹除了！

    在刘禅心中，这是赤的栽赃陷害啊！

    是可忍，孰不可忍！

    盘古天地中的恩怨也就算了，如今双方的修为境界和身份地位都不同了，那些可算小事。但是，萧影明显没化解的意思，这仇真心结大了，就是盘古天地崩溃也无法化解！

    更重要的是，不只是大能者能看出刘禅只是一具特殊分身。光是从气质的大变，周围修士也能看出来了。

    飞升已久的刘邦，麻烦大了！

    萧影满脸无辜，苦笑应道：“与朕无关！朕不过是别无选择，实话实说罢了！反正以你的气运，百屈不饶，怕什么？”

    看似无辜无奈解释，却明显的落井下石，又深深给了一刀！

    “砰……”

    不待刘禅多说，灾难魔帝的小手，虚空一握，直接捏爆刘禅，使之化为一团嫣红血团，落入灾难魔帝手中！

    有这团血肉在手，追踪刘邦自然容易无数倍！

    “这才是真正的灾难魔帝吧？”

    萧影嘴角一抽，暗自嘀咕着，随即看了眼被“大乘佛光”锁定的诸宝，看向灾难魔帝和“大乘莲台”说道：

    “朕可以离开了吗？该准备晋国大典了！”

    话音刚落，那些“大乘佛光”蓦然溃散、消失，显然认同了萧影的说法！

    灾难魔帝意味深长看着萧影，忽然出声提醒道：

    “好好利用《天帝经》，这是大桓的最大依仗！如果真有人能在虚空中证道帝皇，应该只有你！”(未完待续。)