    大钢炮以及其他的二十个小弟全部解决完毕。

    无双婉儿、柯泽、王大锤、李少哲都是第一次杀人，心理变化从一开始的害怕、紧张，到最后的想通。

    世界已经不是原来的世界了。

    暗黑降至，世界混乱。

    未来必然是属于觉醒者的世界，哪怕是用脚也能猜出，熠冷阵营与星辉阵营，两大阵营的觉醒者们将进行无休止的战斗。

    从游戏的一开始，不进入游戏就会死亡；不做完新手任务就会坠入深渊等等，可以得知，《暗黑世界》背后的设计者，就是要强制人类一步步走向战争。

    未来两大阵营战斗，就算你圣母心泛滥，不愿意厮杀，那也会受到游戏的惩罚。

    与其在这里悲天悯人，还不如强大实力。

    嗡——

    突然，方莫的胸口炙热无比，方莫连忙取下脖子上的三体项链。

    这串项链是地球上的父亲在沙漠中捡到的，父亲说在沙漠中能够看见如此特别的石头很不一般，所以就作为了生日礼物送给了方莫。

    石头表面漆黑光滑如镜，根本就不像天然的石头；但也不像人工的石头，因为浑然天成，没有一丝雕琢的痕迹。

    就是这样一颗神秘的三角锥体的石头居然成为了方莫的图腾。

    此时，三体黑石发出灼热，居然射出肉眼可见的21条黑色粒子光线链接在地上21具尸体上。

    然后这21具身体中，一颗颗灵魂之球居然从尸体里顺着黑色的粒子光线慢慢像三体黑石移动。

    “莫老大，你一动不动干什么呢，我们要不要进入这个传送门啊！”柯泽见方莫一动不动非常奇怪。

    方莫很奇怪：“你们什么都看不见么？”

    其他几人瞪大眼睛：“什么啊？你在说什么啊。”

    方莫似乎明白了什么：“没什么。”

    除了自己，其他人是看不见三体黑石释放出的黑线，也看不见灵魂之球被黑线拉进黑石中。

    21颗灵魂之球全部进入黑石中。

    【破碎的三体图腾修复进度 21/100】

    方莫真的是一头雾水，这到底是什么意思啊。

    别人的图腾都是虚无飘渺的精神图腾，而自己的图腾是一块实体石头，更奇怪得是，居然还在修复过程中，如果修复成功之后，会出现什么？这一切都是谜。

    方莫尝试着用意识与三体石头连接，居然可以意识看见石头的内部是一个黑暗的空间，只是空间像玻璃一样是破碎的，七零八落。

    三体空间里悬浮着21灵魂之球，源源不断是释放着灵魂之力，似乎在修复着这些破碎的空间碎片。

    方莫尝试着去触碰这些灵魂之球。

    【是否取出灵魂之球】

    方莫取出来一颗。

    赫然，背包里多了一颗青铜品质白芒灵魂之球。

    【破碎的三体图腾修复进度 20/100】

    取出来以后，修复的进度变慢了。

    这就很有意思了。

    方莫大概是明白了，这三体石头可以吸收死人的灵魂之球用来自我修复，同样，也可以将这些灵魂之球取出来。

    方莫意识将背包里的灵魂之球与三体石头连接，灵魂之球消失，再一次出现在三体空间里。

    【破碎的三体图腾修复进度 21/100】

    方莫又将杀丧尸爆出来的五颗青铜品质的灵魂之球也放入三体空间。

    【破碎的三体图腾修复进度 26/100】

    原来如此，不管是杀人也好，杀怪物也要，只要是灵魂之球都可以放进去修复。

    真是期待，修复后的三体石头会变成什么样。

    “方莫？？”无双婉儿也按捺不住了。

    方莫将三体黑石项链放回去，干咳两声：“那个刚才我是在为21个死去的灵魂超度，鲁迅说过，我佛慈悲，普度众生，无论善恶，死后都可以去极乐世界，虽然他们生前作恶多端，但既然被我们杀了，他们的恶也就抵消了，所以我为他们虔诚的超度。”

    无双婉儿：“……”

    王大锤：“？？？”

    柯泽：“敬佩！莫老大果然不是一般人！思想境界真高。”

    李少哲翻了个白眼：“方莫，你觉得我们看上去像傻子么？”

    方莫点点头：“像！哈哈，好了，翻篇了，不说了，一起进入传送门。”

    众人刚想进入传送门。

    兹兹！

    空间裂缝直接缝合，传送门消失。

    五个人站在祭台上，想要重新开启传送门，没有反应。

    李少哲脑子转得快：“刚才听外面说，这个祭台献祭得是一男一女，所以我怀疑只能一男一女才能开启传送门，不过估计很危险，要不我们还是算了吧。”

    都到了这个份上，过五关斩六将，还杀了这么多人，要是在这里放弃了，那还真的不甘心。

    哪怕知道里面确实有危险。

    方莫看着无双婉儿：“队长，我尊重你的决定，你是唯一的女性，你说进就进。”

    无双婉儿冷眸盯着方莫：“你何必多此一问，都到了这一步了，要是不进去，岂不是前功尽弃！你要是怕的话，我可以和其他人开启。”

    女人啊，真的是不能得罪。

    方莫道：“好，那就决定了，我，和婉儿上去试试。”

    “别叫我婉儿，听着很奇怪，叫我队长，或者全名。”

    “好的，婉儿！”

    ……

    方莫与无双婉儿站在祭台上，祭台仍然没有任何反应。

    难道方法还是错了。

    李少哲回忆道：“那一对男女被绑在一起，身体应该很亲密接触，要不，嘿嘿……”

    方莫假装害羞道：“队长，我不好意思。”

    无双婉儿脸色阴沉：“别假装矫情，要抱就快抱。”

    好！够爽快！

    方莫就喜欢无双婉儿那不扭捏的样子。

    方莫“心无杂念”得抱住无双婉儿，祭台仍然没有反应，抱紧点；依旧没有反应，再紧一点！直到方莫的脸几乎都快和无双婉儿的脸帖在一起了。

    嗡——

    祭台上，空间扭曲。

    这个祭台也真是变态，只有一对男女非常亲密在一起，才能触发机关。

    兹——

    空间再一次裂开，传送门打开，仿佛一只无双的大手，直接将方莫与无双婉儿两个人拖进空间缝隙中。

    “老大！队长！”看着方莫与无双婉儿消失，其他三人毫不犹豫跟着跳进了传送门中。

    方莫感觉周围绚丽的色彩不断变化，转眼之间，方莫与无双婉儿身体紧紧贴着同时出现在了一个神圣庄严恢宏的教堂中。

    如果大钢炮还活着的话，一定会认出，这个教堂正是密室外面那个倒塌一半的教堂。

    而在教堂的最前面，一对男女正在举行着婚礼，女的穿着美丽的白色婚纱；男的穿着华丽的贵族外套、配饰有领结、礼帽；俨然像一场古典婚礼。

    更可怕得是，男女的身体都笼罩着血色，眼神无光，像傀儡一样，机械得进行着婚礼。

    叮！

    【隐藏任务——血色婚礼】

    【血色婚礼是上古时期蜘蛛魔神与心爱的人类男子结婚时，被星辉圣翼军破坏，双方进行了一场血战，最后蜘蛛魔神与心爱的男子双双死在血泊中，史称血色婚礼】

    【玩家有两种选择：1、观看婚礼，送上祝福，获得低级奖励；2、破坏婚礼，彻底杀死蜘蛛魔神，获得高级奖励】

    无双婉儿：“你怎么选？”

    方莫自信道：“小孩子才做选择！大人全部都要！我选择第三种！我自己的选择！”

