    他受伤了，久战对苏恒来说，没有任何好处。

    秦明不惧，与他硬碰。

    两人激烈交手，激烈碰撞，完全是硬实力之间的硬碰。

    谁都没有想到，秦明能和苏恒战到这一步。

    虽然苏恒先前被偷袭受伤了，但秦明才先天巅峰啊。

    哪怕一个金丹负伤，先天巅峰能和他拼到这个地步，也是极其惊人的，这说明秦明的实力，真正接近金丹层次了。

    不然的话，绝对不可能有这种表现的。

    苏恒大口咳血，双方碰撞之下，加深了他的伤势。

    而秦明只是脸色微红，却没有什么事情。

    显然，在两人的交手之中，秦明占据了上风。

    苏恒冷冷的盯着秦明，虽然落在下风，但是受伤之下，也激发了他的凶性。

    此时的苏恒，像是变成了一头野兽，恶狠狠的盯着秦明，冷冷说道：“很好，是你逼我的，你确实可以杀了我，但是我也能将你拉下水，最多同归于尽。”

    听到苏恒的话，秦明笑了笑，满脸不以为然。

    “想要和我同归于尽，你还没有那个资格，难道你没有感觉到吗？自己现在的真气正在快速消失。”

    苏恒心中一震，然后神色大变。

    “你对我做了什么？”

    他怒视着秦明。

    秦明淡淡一笑，说道：“你既然想要篡位，应该知道我师父乃是圣医门的祖宗，圣医门除了医术厉害，毒术一样天下无双，我还能对你做什么？”

    “卑鄙。”

    苏恒咬牙切齿。

    他没有想到，秦明居然对自己下毒。

    此时，感受到自己体内真气快速消散，他心中一凉，知道不好。

    自己终究是低估了秦明。

    对方真的对自己下毒，他现在体内的真气在快速的消散，撑不住多久了。

    意识到这一点，苏恒望着秦明的眼神充满了怒意。

    “堂堂第一代天龙王的弟子，如今的天龙殿殿主，居然如此卑鄙，你如何让天下人服你？”

    苏恒咬着牙说道。

    秦明平静地说道：“谁若是不服我，我就杀到谁服我。”

    他平静的语气，让众人身上都是一凉。

    这个时候，他们才意识到，秦明到底是一个什么样子的狠人。

    对方百无禁忌，根本就不讲究那么多。

    “我不相信你真的敢杀我。”苏恒站着都有些费劲。

    他很清楚，正常逻辑来说，将自己逐出天龙殿，就已经是最大的惩罚了。

    若是秦明杀了自己，他无法向天龙殿的那些人交代。

    毕竟，以自己在天龙殿的声望，哪怕是陈庆之，都不敢随意杀了自己。

    秦明摇了摇头，有些唏嘘，这家伙到了现在，依然还没有弄明白。

    下一刻，他轻轻弹指，一根银针飞出去，直接洞穿苏恒的眉心。

    苏恒眼睛瞪大，脸上的表情难以置信。

    他就没有想到，秦明居然真的敢动手，直接就杀了自己。

    若是给他机会，苏恒一定不会选择再刺激秦明了。

    但现在说什么，都已经晚了。

    秦明将他击杀，苏恒死了。

    看到这一幕，其他的人都愣住了。

    谁都没有想到，秦明下手居然如此果断。

    就这样把苏恒杀了，他不怕闹出大乱子。

    秦岭都吓得不敢说话，真的被秦明的狠辣惊住了。

    这家伙说动手就动手，真的杀了苏恒。

    秦岭忍不住缩了缩脖子，他有些后悔了，早知道就不应该为了讨好妻子，而对谢家下手那么狠。

    谁曾想到，一个从来没有被他放在心上的私生子，居然有了今天这样的成就，而且出手还如此狠辣果断。

    那些天龙殿的长老，也是一脸不忿。

    他们怒视着秦明，看那个样子，像是随时都会爆发，要和秦明动手一样。

    秦明瞥了他们一眼，淡淡的说道：“你们谁要是想要为苏恒报仇，大可以出手，前提是你们不怕死。”

    简单的一句话，却让那些人满腔的怒火都消停了。

    其中一个长老实在是忍不住，他站了出来，说道：“殿主，苏恒长老毕竟劳苦功高，您刚成为天龙殿殿主，就杀了苏恒长老这样一个天龙殿的重要人物，实在是说不过去啊，若是不能给弟兄们一个交代，说不定天龙殿人心就要散了。”

    其他天龙殿成员赶紧点头。

    他们也是这个意思，但又怕得住秦明。

    对方是一个杀星，谁也不愿意面对秦明的怒火。

    “我是殿主，杀一个背叛者，难道还有什么错不成？还是说，你们觉得我这个天龙王的弟子，没有资格成为天龙殿殿主？”

    “不敢。”众人立刻说道。

    秦明嘴角微微上扬，道：“那我明白你们的意思了，你们肯定是觉得我太年轻，没有资格成为天龙殿殿主，实在不行，我让我师父回来，你们和他表达一下不满。”

    顿时，所有人都跪下了。

    他们额头上冒冷汗，赶紧说道：“不敢。”

    “属下不敢。”

    “还是让天龙王颐养天年吧，不要惊动他老人家。”

    众人都被吓到了。

    主要是天龙王的风格，他们听说过，那才是真正的杀伐果断。

    若是天龙殿之中有第二个声音，他就会杀到没有第二个声音为止。

    按照天龙王的话，就是说天龙殿不需要第二个声音。

    他们要做的，只是服从而已。

    谁若是不满意，他就砍了谁。

    若是第一任天龙王在这里，他们一个都活不了，今天全都要死在这里。

    “算了吧，我觉得我不合格，还是让我师父回来吧，这样的话，你们就高兴了，不会不满了。”秦明淡淡地说。

    “不用了，我们没有什么不满。”

    “您是天龙王的弟子，自然应该继承天龙殿的，谁敢不满？我吴青峰第一个不答应。”

    “不错，我叶凡也是一样，谁敢不满殿主，我叶凡第一个不放过他。”

    “苏恒死了就死了吧，他目无尊上，不尊天龙王的命令，确实该死。”

    ……

    一群天龙殿的成员，全都改变了口风。

    他们真的被秦明的话吓到了，赶紧阻止他将第一人天龙王请回来。

    “将苏恒的尸体带回去，厚葬，毕竟也算是为九州战斗过。”秦明淡淡地说。

    “是。”

    天龙殿的那些成员，抓着苏恒的尸体就赶紧离开了。

    他们担心走晚了，秦明会找自己的麻烦。

    这个时候，他们才清醒地认识到，新任的天龙殿殿主，不是自己想的那么简单的。

    他们若是再敢轻视秦明，下场不会比苏恒好到哪里去。

    秦明的目光，落在了秦岭的身上。

