    郑春雷这次是真的高兴地笑了起来。

    他语重心长地说道：“这种机会很难得的，学校和上面对你，也算是因材施教了。好好珍惜！”

    “嗯！谢谢老师！”

    范汐汐虽说是不想在学校上学，但也知道，不管是郑导师，还是学校，都对她挺特殊关照的。

    “好了，你今天开始可以放假了。还有几天过年了，早些回去吧！元宵节过后等我通知就行。”

    “好。谢谢老师！提早祝您新年快乐！”

    郑春雷心情颇好地点点头，“也提早祝你新年快乐！路上注意安全！”

    “好嘞！老师再见！”

    范汐汐欢快地离开了办公室。

    走出学校的时候，她还特意回头看了一眼。

    她在这所学校学习的时间并不长，认识的同学更不多，但她对这里也是挺有感情的。

    不过，能早点毕业，她更开心。

    想到这里，她第一时间就给锦程哥哥发了信息。

    虽然这一个多月来，她每天发的信息锦程哥哥都没有回，估计也没看到，但她还是每天会发上一两条的。

    也不知道，她家锦程哥哥现在在哪里，学得怎么样了。

    ……

    与此同时，一处地势险峻的峡谷，戴着一只黑色假面的范锦程正被一群黑衣人追杀。

    那些人的速度快到极致，就不是普通人能有的速度。

    范锦程的前面还有一个人，那人手上流着血，手里的枪已经被染成了血红色，但他的表情依然冷淡得很，像是没有痛觉的机器人。

    眼瞧着要被黑衣人追上，范锦程也不逃了，干脆直接倒在了地上，等黑衣人聚集过来的时候，他动用了汐汐给他藏在手串里的毒药。

    只几个呼吸间后，之前还嚣张的喊打喊杀的人全都倒在了地上。

    拿着枪正寻机会灭杀那些山门恶犬的寒潇愣了一下，然后砰砰砰砰砰砰连开数十枪，将那些被迷晕的人全部送上了西天。

    之后，他仰面一倒，倒在了一处草丛中。

    “你有这药在手，居然到现在才用？”

    他这话是对着范锦程说的，不过语气里并没有抱怨，只是意外。

    范锦程闭上眼睛休息了片刻才道：“我也想试试我的极限在哪里。这都被追了三天了，我还没有干掉他们，这些人太强了。”

    寒潇却忽然坐了起来，像是满血复活一样，“老子还是第一次这么狼狈。那些家伙看起来更强了。你小子不错。虽然才训练一个多月，但进步显著。汐汐眼光不错。”

    他可是少能夸奖一个人的，但范锦程是真的不错，有韧性，有悟性，爆发力好，还聪明。

    更重要的是，天赋不错！

    只要再强上一些，是能保护汐汐的。

    “还有一星期就过年了！”范锦程感慨了一句。

    一个多月没见汐汐，连她的音信也没有，他真的想她了。

    很想！很想！

    也不知道，那丫头现在在做什么，有没有想他。

    “你过几天回去吧！不过，陪汐汐过了年再过来一趟。反正你也没那么早开学。过完年可以再训练半个月。”

    范锦程犹豫了片刻，最后还是同意了，“好。”

    ……

    景福路。

    随着新年的临近，年味也越来越浓。

    放假在家的范汐汐在将茶馆、机场店、实验室、鞋店都巡视了一遍，再将白氏企业的年度报表也看了一遍后，便叫上了陆湘湘、唐湾湾，还有米米一起在剪窗花、写对联玩。

    看着剪个窗花都能剪出艺术感来的汐汐，陆湘湘不无感慨地道：“汐汐，你有什么是不会的吗？”

    范汐汐还没说话，范米米就已经笑开了，“有啊！我二姐不会绣花。”

    范汐汐失笑，配合地点了点头，“对，我不会绣花。”

    陆湘湘无奈极了，“那我也不会绣花呀！”

    唐湾湾抿唇一笑，“我也不会。”

    “我二姐不会德语、日语、韩语、西班牙语……话说，二姐，国际救援医疗队是不是来自各个国家的人呀？你是不是得多学点各国语言啊？”

    “？？？”

    才休息了没两天的范汐汐瞬间无奈了。

    陆湘湘却是跟着点头，“对对对！汐汐，你学东西快，过年的时候多学点各国语言，至少能听懂也好啊！我大哥说，跟外国人谈生意最费神了。你多学点，省得被人坑。”

    唐湾湾也跟着分析了起来，“一般情况下，在国际上，英语是通用语言，但是其实有的人讲什么专业知识呀，语言就不够用了，都会说本国的话。我也觉得多学点语言，能听懂他们说的，会让你学到更多东西。而且，别人讲秘密也都用本土语言的。汐汐，我觉得你该先知道，那个国际医疗团队里，哪个国家的人多一点。”

    “学德语呀，我前些天看新闻上有报道一个什么国际医疗团队了，那个出来接受采访的专家是个德国人。”过来送年货的乔齐恩听到她们的谈话，立即插了一句。

    “可以呀！那二姐你是要请个德语老师吗？”范米米突然觉得，这大过年的，请老师会不会太麻烦。

    “要什么德语老师，冯竹不就是现成的吗？”乔齐恩说得理所当然。

    范汐汐轻咳了一声，“大过年的，大竹哥万一有事呢！我到时候问问再说。”

    她就想轻轻松松过个年呢！

    真的一点也不想学习。

    她虽然没有表现出来，其实她是在眼巴巴地在等锦程哥哥回来呢！

    “只要你开口，只要不是什么十万火急的事，他肯定会来的。”

    乔齐恩心里真是这么想的。

    虽然有点不想承认，但他真心觉得冯竹、顾令铮和单北他们几个对汐汐不比他这个当哥哥的差半分。

    他经常暗自怀疑，汐汐到底是谁的妹妹。

    “嗯。等过了年再说吧！对了，齐恩哥，宇森哥回来了吗？”范汐汐岔开了话题。

    “还没呢！大概年三十那天回来，这样年后会多一点假期。大爷爷说，今年家里新装修了，也算是新居乔迁，今年的年夜饭会带家里人到乔家吃。然后大年初一去大爷爷家。”

    “这样呀，那你快回去帮着准备吧！”

    “有我哥呢！我也帮不上什么忙。你这里还少什么东西吗？我再去买。”

    “就多买点菜囤着吧！别的没什么特别需要的。”

    “二姐，我们买点鞭炮吧！”

    范米米觉得，过年放鞭炮才喜庆，这个一定不能少。

    范汐汐点了点头，“行，那多买点鞭炮。”

    “汐汐，我年初八会和我大哥去灵音寺上香，你和湾湾去不去？”

    范汐汐刚要说话，放在口袋里的手机却响了。

    拿出来一看，见是范锦心打来的，她立即按了接听键。

    电话才通，范锦心撕心裂肺的声音便传了过来。

    “范汐汐，你快来救命……他要死了……”

    范汐汐惊了一跳，忙道：“谁要死了？你说清楚点。你在哪里？”

