    超凡之战，展开得太过突然。

    从言鼎天走上天空对峙，到南希偷袭，再到鬼手一族的超凡强者接连出现，直到超凡陨落……

    这一切，不过短短二三十秒，若抛去最初的对峙时间，从南希出手算起，连十秒钟都不到。

    不到十秒，发生了很多事。

    南希和鬼手族的长老，打得天空都几欲裂开。

    但大地上，趴伏着，还有勉强站立着的觉醒者们，除了感受到那股迫人的气息远去外，就只能看到扭曲的天空光影摇曳。

    只能感受到大地震颤，看到那漫天的烟尘，和响彻不绝的轰隆声。

    看不清，更不敢想，短短十秒，之前立于云端之上，如同神灵一样俯瞰着他们的鬼手族超凡……

    陨落了！

    最后他们看到的，是一道冰蓝色光柱冲天而起。

    动手的，正是被他们私底下称为寒冰女神的那位后勤部部长……想不到真是女神。

    竟也是超凡！

    临东朔湖的觉醒者，满目呆滞地，眺望天际，就连绿荫两大兵团的人，也未曾想到，兴奋之色溢于言表。

    恨不得能立即修炼到超凡，举手投足间，就能有毁天灭地的力量。

    唐禹抬起头，望着天空。

    一边是南希的战场，飞得很高，另一边是依莲和言鼎天，对抗另外两尊鬼手族超凡。

    南希和最强的那尊鬼手超凡，打得有来有往……从碰撞的轰鸣声，漫天四溢的各色能量，唐禹能判断出，短短一两个月，处在突破后，实力飞速增长阶段的南希，已经有了凌驾于一般超凡之上的力量。

    言鼎天却处在下风。

    他的实力比之最初，被南希吊打的那会，已经进步了很多…但也被拉开了更多，对面的鬼手族超凡，尽管只是普通超凡，跨入这个阶段，却也有数十年。

    超凡的威能已经被尽数消化。

    鬼手一族特有的魔焰，以及独特的八臂，让言鼎天叫苦不迭……短短一会，护身力场就经历了被打爆，重新凝聚，被打爆，重新凝聚……

    言大顾问本来已经有了退意，然而听到下方传来一句“缠不住就扣十个周的薪水”，言大顾问眼睛当即就红了。

    每周至少五顿异兽肉大餐，每天泡在「精神空间」少说要有五六个钟，每日的修炼时间，也半分都不能少……他妥妥的一个周光族，要是被扣了十个周的薪水，那就活不成了哩！

    言鼎天拼了老命，哪怕被揍成猪头，也死死地缠住对方。

    唐禹满意地收回目光，但又摇摇头，嘟囔了句，“老言还是不行啊。”

    随即看向依莲的战场。

    出乎意料，才突破了一天，境界刚刚稳固下来的依莲，反而是略微占据了上风？

    唐禹定了定神，运转「洞察之眼」，视野中万事万物都发生了变化，高空中，不断滕转挪移，魔焰与寒冰交锋的身影，借助洞悉的力量，能勉强捕捉到。

    确实是依莲占了上风。

    并非鬼手一族的这尊超凡弱，而是依莲…根基本就很稳，又得到了完美传承，对术法的掌控力极高……依莲也是领地内，第二个跨入「意境」层次的人。

    对每一丝每一毫的力量，都运用到了极致，传承讯息中，也拥有超凡阶的战斗经验，加上一身对力量完美搭配的传承装备——这种可以融入灵魂的魂装，究竟是什么等级，凯文都说不准，只是唐禹知道，

    交战当中，依莲体会着，实力飞速进步，从刚刚的略微占据下风，到了现在，已经开始压制，甚至打破了鬼手超凡的护身力场，伤到了对方。

    不愧是依莲。

    实力可以相当于1.5个言鼎天了。

    超凡的战斗，短时间内分不出结果。

    “额……或者长时间也一样。”

    超凡的生命层次完全改变，体内源力源源不绝，哪怕消耗一空，都能迅速恢复，超凡阶二打一，若是另一方想逃，都拦不住……除非是其中一人有超越普通超凡的力量。

    唐禹原本寻思着，自己的战力也勉强相当于一个言鼎天，还犹豫着要不要加入战场。

    想了想，加入也无济于事……面对超凡自己的速度是短板，若处在半空，好像也就是被当成皮球拍来拍去的份。

    果断熄了这种想法，只能庆幸，最开始偷袭得逞，不然现在，就比较糟糕了。

    “实力，还是要实力，如果我座下有数十尊超凡，有第二阶，第三阶段的超凡，分分钟就灭了这破邪教！”

    又等了两分钟，轰鸣的交战声依旧，远处月牙山尖端，宛如月牙状的山顶，已经被战斗余波夷为平地……这座山，以后可以叫做平头山了。

    唐禹松了口气，鬼手族的超凡没再出现。

    寻思着，趁鬼手族高端战力都在外边，或许可以将邪教总部一窝端掉。

    沿着刚刚鬼手族超凡飞来的方向，他相信，定能找到隐藏在山中的邪教总部。

    准备先走一步。

    这时，面色一怔。

    远处，无数气息正在飞快迫近，不仅是刚刚鬼手族超凡出现的方向，四面八方都有，充斥着毁灭性质的气息。

    是魔化兽！

    魔潮！

    地面震颤，砂石纷飞，远处树木被推倒。

    其他人也反应过来，周正雷几步飞跃上一棵十层楼高的大树上，眺望远方，面色渐渐变得凝重。

    魔化兽数量并不是特别多，目测也就几万，十几万……大约二三级魔潮规模，任何大型庇护所，都不放在眼里。

    可魔潮中魔化兽的实力，却并不简单，几乎看不到低级魔化兽，最次的，都有觉醒五重，就像是经过了筛选！

    这些魔化兽，并未似平常那样，一窝蜂扑上来，反而是将上万名觉醒者团团围住，赤红色的眼睛，死死盯着每一个人，发散着令人恐惧的气息。

    就像是被操控着，反而令人更加震惧。

    “那些异族，果然有控制魔潮的能力！”

    验证了曾经收到的情报中，每当异族超凡攻破庇护所时，总有大型魔潮的影子，视频当中，四臂鬼手族混在魔化兽群中，也安然无事。

    唐禹目光扫过，果然发现，在魔潮中混杂着一个个鬼手族族人的身影。

    都是四只手臂，体型有大有小，高的接近三米，小的只有两米出头。

    拥有「洞察之眼」，唐禹对数据非常敏感，一下子判断出，四臂鬼手族的数目，在三百以上！

    纵使这些鬼手族族人，并非都在觉醒十重以上，这般数量，这般实力，也可以轻易屠灭任何一个大型庇护所！

    更别说还有大群高级魔化兽！

    这些鬼手族人，显然是得到命令而来，没有废话，魔潮再他们的操控下，飞扑上来。

    体型庞大，皮肉粗糙的魔化兽在前，具备远程攻击的魔化兽，待在后方远远攻击，毒液，骨箭，火焰，如雨滴一样纷纷落下。

    第一次碰见懂战略的魔潮，临东，朔湖两个庇护所的觉醒者，才从超凡的威压中恢复过来，霎时又连遭损失。

    绿荫…人数较少，反倒没有被第一波打击攻击到。

    但魔潮扑近了，数百鬼手族人，隐藏在魔潮中时不时出手，饶是大型庇护所的顶尖战力，被盯上了，也难以活命。

    ……

    几公里外。

    临东发射的求援信号弹，不只是绿荫和朔湖看见，离得更远一些的，横城，以及朔湖更右侧的另一支庇护所军团，同样看得见这枚高高升起的红色信号弹。

    他们朝信号弹所处的位置赶来。

    高空中飘散的云层，绚丽的光影，令他们有些疑惑。但南希几人有意远离，超凡之战越打越高，响彻不绝的轰隆隆声越来越低……横城，和另一个庇护所赶来的人，并不清楚发生了什么。

    奔行了几分钟。

    他们渐渐靠近，好奇临东究竟遇见了什么麻烦，是不是遇见了「终焉邪教」老巢…然而他们没有看到，月牙山四周，十八路深入山中的军团，至少有四五处，刺目的红色信号弹高高升起。

    却不见得每一处，都有人支援。

    直到距离剩下数公里，横城在左侧，另一支庇护所军团在右侧，他们深入得比较慢，落在了后头，这时两只军团相遇，然后，遥遥看见了远处，铺天盖地的魔潮。

    顿时恍然大悟，明白了临东求援的原因。

    魔潮嘛，大抵是临东的人运气不好撞上了，在没有城墙的情况下，比较麻烦，但他们几个大型庇护所军团加起来，好歹有数万人，只要不是五级魔潮，倒也不惧。

    横城的所长如此想到。

    蒲扇大的巴掌一挥，率众人跟上，和魔潮一交锋，脸色顿时就变了！

    哪个魔潮实力最次的魔化兽，都在五重以上？！

    混在魔潮中偷袭的，那些长四只手臂的黑皮怪，又是怎么回事？！

    身为横城所长，他很清楚多臂黑魔族的存在……混战中横城所长身躯膨胀，浓密的黑色毛发从战斗服没有包裹的地方冒出来，紧身战斗服被撑得鼓鼓的。

    他和一头四臂黑魔怼了一拳，面色潮红地倒飞出去。

    “MMP的！这特么哪是求援，分明是索命！这次被临东坑死了！”

    他怒吼着，看到不少魔化兽和四臂黑皮怪冲来，大骂不止，“……等等，绿荫的，绿荫肯定也看到了临东的求援，不会是已经……”

    涨红的脸色顿时变得有些煞白。

    ……

    被念叨着的绿荫，众人正处在抵御魔潮的最前线。

    唐禹位于中央，目光朝远方扫过。

    他在找，寻找控制魔潮的鬼手族族人。

    多数四臂鬼手族族人都隐藏在魔潮中袭击觉醒者，唐禹判断，有能力精细控制魔潮的，或许不多。

    一个，或几个。

    其他鬼手族人最多粗糙下达命令。

    解决掉这些人，魔潮不再进退有序，战斗力即刻会下降好几个档次……到时候联合临东等几个庇护所军团，才有可能尽数剿灭掉魔潮，以及这些出现的鬼手族族人。

    他自己一人，哪怕张开个人领域，爆发出超凡战力，顶多轻松突围，灭掉数以十万计的中高级魔化兽，做不到。

    有智慧，懂得隐藏的鬼手族精英，一旦逃散更是难以击杀。

    务必做到一击必杀。

    睁开「洞察之眼」视线不断扫过。

    ……

    嘶吼声，喊杀声，爆炸声，连绵不解。

    黑色的浪潮不断冲击。

    两侧是临东和朔湖的觉醒者军团，更后方隔了好一段距离，则是横城和另外一个庇护所的军团，这些大型庇护所也有底蕴，有秘宝，也携带了不少高威力炸弹，拼命之下，艰难抵挡着魔潮和鬼手族的冲击。

    绿荫位于中间，人虽少，却像一块最顽固的礁石，将魔潮死死挡住。

    一名鬼手族精英出手偷袭，却冷不丁一颗符文子弹以刁钻的角度射来，贯入体内爆发，轰一下血沫横飞。

    红月冲进魔潮中，五指张开，手掌从左到右扫了一圈，砰砰砰无数的魔化兽，连带着隐藏在魔化兽群中的鬼手族人，血管突起，爆裂开来，顿时清空了周围大片区域。

    空手持双剑，风旋环绕着他，飞翔在半空，只看到剑光闪烁，近的远的飞行魔化兽，分尸从空中掉落。

    梵妮突兀出现在一名鬼手族族人身后，纤柔的手掌已经变成毛绒绒的狼爪子，啪叽一巴掌将鬼手族人脑袋拍碎，身影又很快消失。

    温妮位于战阵内，双手合十，金色的光芒挥洒而出，笼罩在数百米范围内，每一个觉醒者身上。一瞬间这些人如打了鸡血，爆发出更强的战斗力。

    追随者们接连出手，两大兵团的觉醒者也表现不俗，自然引起了鬼手族强者的注意。

    魔潮蜂拥涌上，压力更甚。

    一名觉醒十三重，即将迈入大圆满的鬼手族强者，从一头体型庞大的魔化兽后冲出，四臂一展，轰出了层层气浪，想要打散绿荫的阵型，让魔潮长驱直入。

    一旦处在箭头部位的绿荫战阵被冲散，整道抵抗阵线，将在顷刻间溃散！

    趁着红月等高手被其他鬼手族人缠住，这名鬼手族强者，直接出手偷袭手持盾牌，顶在最前面的绿荫觉醒者。

    “小心！”

    唐禹看见了，瞬步越过几十米距离，但还是来不及——受到了反应速度的限制，慢了一拍。

    但提醒得及时。

    最前线的调查兵团成员，面面盾牌相贴在一起，盾面上璀璨的符文图刻亮起，形成回路——

    轰——！！

    炸响声如雷鸣！

    鬼手族强者一拳轰在盾牌上，想象中将盾牌轰碎的场景，并没有出现，反而像是击打在一面坚不可摧的铁壁上。

    拳头都隐隐生疼。

    反震力让他浑身颤抖着僵硬了一瞬。

    唐禹几个瞬步，出现在鬼手族强者身侧，A级符文长剑剑锋掠过，咻的一声，长剑重新落回剑鞘内。

    鬼手族强者身上，一道血线，自上而下贯穿。

    灌下一瓶源力药水，保持着「洞察之眼」开启的唐禹，视线继续扫过魔潮，双眸中黑白色的一片，唯有一团团或大或小的源力团，显现着不同的颜色。

    径直越过魔化兽，扫视着当中的鬼手族。

    尤其是源力反应巨大的…鬼手族强者。

    有的正和红月等人纠缠战斗，有的隐藏在魔潮中，不远处还有个正在悄悄靠近，似乎盯上了他……

    霎时唐禹眼睛一亮，沉寂的源力爆发，羽毛鞋踩踏着空气，冲天而起：

    “找到你了！”