    “你到底支持，我还是支持他？”

    王薇顿时一滞，她见师兄发怒，心中也很是害怕，说白了，她到底还是更在意王东克。

    陈枫一颗心变凉，摇了摇头，冷冷说道：“这酬劳，你到底给不给？”

    王东克得意说道：“我就是不给你，又怎样？”

    陈枫冷冷道：“这筹劳，是我应得的，从此之后，我与你二人再无关系，但是今日的酬劳你必须给我。”

    王东克哈哈一笑：“我就是不给，你还能抢我的不成？你可别忘了我的身份！”

    他脸色忽然变得狰狞起来：“我可是学院的教习，你若敢攻击我就是狂战学院为敌人。”

    “再说了，你小子的实力，又岂是我的对手？我可以轻松碾灭了你！”

    陈枫真是觉得非常可笑，冷冷说道：“哦，既然你实力这么强，为何还那么轻松的被叶家给抓到了？”

    这句话，戳中了王东克的痛处。

    他恼羞成怒说道：“小崽子，你找死！”

    两人剑拔弩张，就要动手。

    陈枫已经下了决心，若王东克再敢说一句冒犯之语，他不介意给王东克一点教训瞧瞧。

    而这个时候，忽然远处走过来一群人，为首的乃是一个彪形大汉。

    这彪形大汉走到陈枫面前，居高临下，以一种俯视般的态度瞪着他，不屑说道：“你就是陈枫？”

    陈枫冷冷说道：“没错，我就是陈枫，你又是哪位？”

    彪形大汉哈哈一笑：“没错，就是你了。”

    说着，他忽然拔出长剑，直直地指着陈枫，冷冷说道：

    “我听说，你要与令狐剑决斗？“

    陈枫看着他，目光之中闪过一抹杀机，淡淡说道：“别怪我没提醒你，若是你再用这把剑指着我超过三秒钟，我便杀了你！”

    “哈哈哈哈，杀了我？你这个新生，你竟然还说要杀了我？”彪形大汉一脸不屑，哈哈大笑。

    他回过身来，向着他身后众人说道：“你们听见了没？这小崽子说什么？他竟然说要杀了我！”

    他身后众人，脸上也都是露出不屑的笑容，看着陈枫，一脸鄙夷。

    显然，根本就是认为陈枫在胡吹大气！

    彪形大汉看着陈枫，说道：“让你死前也知道个明白，我是令狐剑门下走狗，胡大彪！”

    他一脸傲然的说着这句话，就好像当令狐剑门下走狗，是一件非常令他得意的事情一样。

    而他身后那些人，听他自我介绍身份之后，不少人脸上都是露出羡慕之色。

    “胡大哥真是厉害啊，竟然能被学院十大高手之一的令狐剑看上，亲自收为手下，真是荣幸。”

    “没错，能当令狐剑的手下，那可是极有面子的一件事情，谁不知道他们这十大最强高手只收看得上眼的高手为手下？”

    “而且，只要是进了他的门下，以后就受他庇护，做什么事都可以肆无忌惮！”

    “这还不是最大的好处，最大的好处是，可以从他们那里学到一些高深的武技功法。”

    “对，实在是太让人羡慕了。胡大哥自从跟了令狐剑之后。实力就突飞猛进，一年时间就突破到了凝魂六重。”

    “哈哈，这小子竟然敢跟胡大哥这么嚣张，胡大哥绝对可以轻易将对面的小子击杀。”

    他们纷纷议论说道。

    而王东克一听胡大彪自己介绍身份，立刻脸上露出一抹笑容，走过去，很是客气的说道：

    “你是胡大彪？那个凝魂六重的中院生胡大彪？”

    “没错，正是我。”胡大彪傲然说道：“你是？”

    王东克此时面对胡大彪的态度，跟面对陈枫的时候截然不同。

    他哈哈一笑，非常客气亲昵地说道：“我是学院中院教习王东克，久闻大名，久仰久仰。”

    看他对胡大彪的态度，竟是还有些巴结一样。

    胡大彪一听他的身份，乃是学院教习，也不敢怠慢，很是客气的聊了两句。

    王东克此人极为无耻，很快就已经和胡大彪称兄道弟，他哈哈笑道：

    “胡兄弟啊，以后，若是有空的话，还请帮我引荐一下令狐剑，我早就听闻咱们学院这位传奇弟子的名声，一直想要一见，奈何始终没有机会。”

    原来，他的真正目的，乃是认识令狐剑。

    胡大彪哈哈一笑：“好说，好说。”

    王东克问道：“胡兄弟，你这次来这里是为了什么？”

    胡大彪不屑的看了陈枫一眼，冷冷说道：“我刚从学院外面游历回来，就听到一个消息。”

    “说是，一个叫陈枫的不知天高地厚的新生，竟然和令狐剑定下了生死之战月，四个月之后，两人就决一死战。”

    “哈哈哈，令狐剑是何等样的身份，这么一个新生也配与他交手？”

    “所以嘛，”他脸上露出一抹狰狞狠辣，看着陈枫说道：“我来检验一下这小子的成色，若是他连我都不是对手，又怎配与令狐剑动手？”

    “哈哈，这小子真是不知天高地厚。”王东克扑哧一笑：“就他？还和令狐剑动手？”

    “我看，他根本都不是你的对手，能够被你轻松击败，你可是凝魂六重高手，比他整整高出一个境界！”

    胡大彪得意地笑了笑：“说的没错。”

    然后王东克，看向陈枫，不耐烦的催促道：“陈枫，你还不赶紧认输，跪地磕头？”

    “我为你求两句情，胡大彪说不定可以饶你一命。”

    陈枫心中冷笑：“我也用的着你给我求情？”

    他冷冷说道：“你在逼我动手！”》≠》≠，

    “我逼你动手又如何？你来打我啊？你算什么东西？”

    胡大彪哈哈笑道：“王教习，您看，可不是我不愿意给你面子，实在是这陈枫他给脸不要脸呢！”

    王东克冷冷的瞪了陈枫一眼，不屑说道：“不识抬举的东西！”

    他看向胡大彪：“胡兄弟，你不用给我面子，想怎么收拾他就怎么收拾他。”

    胡大彪哈哈一笑：“那是当然。”

    他心中鄙夷：“你以为我真会给你面子吗？”

    这个时候，王薇在旁边摇了摇头，目光之中露出一抹浓浓的失望之色。

