    “怪不得以前找你合作都拒绝的那般干脆，这一次却是愿意合作，原来这都是你们计划好的？！”

    里梅额头青筋暴起，不断地声讨着临辉大主教，身上的魔力开始暴躁起来，有种失控的迹象。

    “我若是真的与安宁合作，为何还与你们一起逼他陷入绝境。”

    临辉大主教无语扶额，淡淡的解释着。

    里梅一听，也有些道理，毕竟刚才他们三人可是将安宁压制的死死的，若不是林安让追神金雕出手，或许安宁已经折损了一张御卡。

    “临辉大主教，现在里梅已经遭到反噬，不用继续陪他演戏了，放心答应你的好处少不了，到时候遗迹里面的宝贝你们圣殿七，我们龙国驻地拿三就成。”

    林安见到里梅居然开始冷静，顿时不乐意了，继续拱火。

    “没错，以后其他遗迹的探索，我们龙国驻地愿意多让利给圣殿，和气生财！”

    安宁也是点头应和着。

    班成等人都是一头雾水，这又是唱的哪出，他们什么时候跟圣殿有合作了，而且还那这么点。

    最难做的就是托弗，自己现在到底帮哪边？里梅，还是圣殿，还是安宁……

    龙国驻地他已经彻底得罪了，而对于临辉大主教，他也不知道对方到底是哪边的，里梅生性多疑，既然与临辉大主教有了间隙，也不可能再次相信他，毕竟是半路拉入队伍的，更不好让里梅信任。

    此时的他怎么选都不是，真的是里外不是人了。

    托弗有些头大，同时也有些隐隐的担忧，更多的是自我怀疑，自己是不是站错队伍了？

    御卡联盟的人脸色更加复杂，他们最强的不过黑曜境界，只想在遗迹之中捞点好处，这一波三折的发展，让他们的小心脏有些承受不住，就像是在坐过山车一样，即惊险又刺激。

    不过他们跟托弗一样，也犯了难，处境十分尴尬。

    “临辉，不要说了！本将军跟你不死不休！”

    刚刚安静下来的里梅听到这些话变得更加暴躁不安，身上魔力不规则的沸腾起来。

    “糟了！”

    朴一野跟河上看到里梅这个状态，吓得脸色大变，紧紧的抱在一起。

    “临辉，本将军杀了你！”

    里梅双拳紧握，语气冰冷，杀意毫无保留的释放出来。

    感受到里梅的杀意，临辉大主教面色一冷，虽然不想与他战斗，落得一个两败俱伤，但是也不能被动挨打，只好跟里梅斗一斗了。

    “朴一野，河上，跟本将军一起上！”

    里梅吼着两人的名字。

    “是，将军！”

    朴一野跟河上听到里梅的话，下意识的打了个激灵，不敢忤逆，只能恭敬的应了一声，召唤出了自己的御卡。

    “烈焰乌鸦王，听我号令，无限烈焰！”

    里梅嘶吼着下了命令。

    “嘎嘎~”

    烈焰乌鸦王破锣一样的嗓子划破长空，双翅轰然展开，炽热的火焰瞬间沸腾起来，周围的温度再次拔高了许多。

    临辉大主教身上也是魔力沸腾，他能感受到出来，里梅跟自己来真的，并不是在开玩笑。

    “追神金雕，你也上，不能让里梅伤了临辉大主教！”

    林安当即大喝一声。

    安宁见状，也是号召三蛟龙一同出手，一时间，同时冲向了里梅。

    临辉大主教见状眉头紧皱起来，这是在将他绑在火上烤，经过这么一出，他真的无法继续跟里梅他们合作了，当即催动魔力，也是号召自己的三位天使迎战。

    “临辉，你果然算计本将军，哈哈！”

    没想到里梅突然说出这么一番话，临辉大主教心头为之一振，他没想到里梅居然是在试探自己，刚才的暴怒是伪装的，并没有他想象之中的那般愚蠢。

    “靠！”

    临辉大主教心中忍不住破口大骂一声，自己真的是被林安那混蛋给算计了，此刻，他真的是跳进黄河都洗不清了。

    “既然如此，你们都给本将军死吧！”

    里梅眼里满是冰冷，本来他刚才是佯装攻击，看看其他人的反应，没想到林安跟安宁真的出手帮助临辉大主教，而且临辉大主教也打算出手迎战，这让他心彻底死了。

    既然如此，只好放弃这一次的遗迹，让他好一阵肉疼。

    不过里梅不是傻子，遗迹再好，小命最重要，只能做出最坏的选择，此时朴一野与河上紧紧的跟在里梅的身后，不要命一样，不是他们不怕死，而是不敢忤逆里梅。

    如果不跟着一块冲，当时就死了，完全没得选！

    里梅话音未落，烈焰乌鸦王的身上火焰沸腾起来，像是火山爆发一样，周围像是火炉一般，让人难以适应。

    “不好，他要自爆！”

    林安通过【神识之眼】看出了烈焰乌鸦王体内魔力的汇聚，像是一个定时炸弹，十分恐怖。

    “什么？！”

    听到此话，所有人脸色大变，也有人疑惑林安怎么看出来的，他们都没有察觉里梅的意图。

    “该死（法克）！”

    里梅心中啐了一口，他是很惜命的，不想死在这里，所以想要自己的烈焰乌鸦王自爆，给自己争取逃跑的时间，这个遗迹本将军不掺合了，你们自己去玩吧。

    正所谓计划跟不上变化，里梅只能加快魔力汇聚的速度，下一刻便是大喊一声。

    “爆！”

    轰！

    烈焰乌鸦王庞大的身躯像是一枚炸弹，轰然炸裂，无数的火球四处飞溅，整个空间剧烈的晃动起来，一时间炽热无比，浓烟滚滚。

    “暗影飞龙！”

    里梅趁这个功夫骑在自己最后一张御卡之上，带着朴一野跟河上灰溜溜的逃走了，其他人他已经顾不上了。

    “逃，赶紧逃！”

    里梅的手下趁现在混乱的时机，也是纷纷朝着隧道口跑去，那些普通人更是乱作一团，发生了不少踩踏，死伤不知几何。

    火球不断到处飞溅，一圈圈的火焰涟漪也是朝着周围不断地扩散而去。

    “啊！”

    惨叫声，呼叫声不绝于耳，不少人被火球直接砸死，这还算幸运的，死的没那么痛苦，有的人则是被火焰所弥漫，活生生的烧死了，实力弱小的直接是被这股热浪给烫死了。

    一时间周围火焰弥漫，死伤无数，那叫一个乱！

