    第7408章不用在乎那些规矩（6）

    洲洲写完作业，又跟老师学了围棋，等洗好澡的时候，困得眼睛睁不开。

    保姆给他吹头发，小家伙软绵绵窝在保姆的手臂里，一动不动。

    晏伽不知何时走了过来，保姆见到他，立马小声打了招呼：“晏先生。”

    “他睡着了？”

    “是的，时间不早了，小少爷困了，明天还要上学。”

    “吹风机给我。”晏伽伸出手。

    “好。”保姆也没推辞，将吹风机和洲洲都给了晏伽。

    晏伽也不是第一次抱这个小家伙，比以前重了不少，小孩子么，一天天长得很快。

    洲洲这个小东西没心没肺，不像他那个妈，记仇又小心眼。

    他好几次逗得这小东西掉眼泪哭闹，但第二天，这小家伙又会跟他和好，热情地叫他“二叔叔”。

    洲洲最喜欢他抱，但他没多大耐心，很少抱他。

    这会儿，洲洲舒服地睡在他的臂弯里，任由晏伽给他吹干头发。

    小孩子头发短，没多久就吹干了，晏伽不大会照顾人，看向保姆：“替他整理一下衣服，我抱他去睡觉。”

    “好的。”

    保姆替洲洲打理好睡衣和头发。

    晏伽抱着小家伙去了儿童房。

    他躺在床的另一边，也没有睡意，就挺想跟这个小东西玩一会儿。

    洲洲咂了咂嘴巴，没有醒，睡得特别香。

    晏伽感慨，还是小孩子好啊，没有心事也没有烦恼，躺下就能睡。

    洲洲这张脸像极了他的大哥晏锋，五官比晏锋更精致一些，只有眼睛和睫毛比较像林栀。

    正躺着，林栀进了儿童房。

    江山园的这处儿童房是海洋风的装修，是洲洲很喜欢的海洋世界，但林栀觉得，这应该是晏伽为自己将来的孩子准备的，只是提前让洲洲入了住。

    推开门，她没想到晏伽也在，怔住，停下脚步。

    晏伽做了个“嘘”的动作，又拍了拍自己身边的位置：“躺过来。”

    林栀当然不愿意：“既然你在，我先回去。”

    “怕我？”晏伽眯起眼睛，台灯昏昧的光落在他棱角分明的脸上，嘴角是几分玩味的笑。

    “……”林栀并不想回应他，他自己真得没有半点分寸吗？

    “林栀，你怕我什么啊？从小到大就没人怕我，你是第一个。”晏伽嗤笑，手指头轻轻摸着洲洲的小脸，“你最好过来，不然，我就弄醒洲洲，让他看看，他的妈妈跟叔叔……”

    “晏伽！”林栀压着声音，也压着脾气！

    她拗不过晏伽，缓步走过去，整个人还没有到床边，晏伽忽地起身，伸出长臂将她拉到床上！

    林栀跌坐在他的怀里，眼神惊恐，却又不敢出声。

    晏伽搂住他的腰，紧紧不松手，又将被子盖在他们的身上，看上去……十分不可描述。

    晏伽被林栀压着，他腾出一只手扣住她的后脑勺，将她的脸压向自己的位置，一双幽黑的眸子盯着她看。

    看了好些时间，他才低低笑道：“你跟上高中那会儿比变化很大。”

    林栀不适，企图挣脱开他的怀抱。

    (本章完)

