    贺琛伸手就捏住了她的脸，“尹老二，你还真是让我刮目相看。”

    尹沫凝眉挣扎了两下，“我回去帮你晾干。”

    “晾干？”贺琛松开手，翘起二郎腿就点了根烟，“老子的衣服都不能水洗，衬衫三十万一件，西裤……”

    “我有钱。”尹沫底气十足地打断了他的话，“可以赔你。”

    贺琛眯眸瞧着她一脸认真的表情，“哪来的？”

    尹沫微微一笑，“我和七崽借的。”

    贺琛面无表情地看着她，扭头降下车窗，狠狠嘬了一口烟。

    操，闹心。

    ……

    内比首都医院。

    夏思妤已经被推进了手术室，苏墨时作为外科圣手亲自主刀。

    尹沫没现身，而是被贺琛强行带回了城郊偏僻的私人公寓。

    高级病房，黎俏细嚼慢咽地吃着包子，沈清野和宋廖守在手术室门外等结果。

    病床上，做完检查的落雨还在打吊瓶，她明明累极，却还强撑着一口气不肯休息。

    “睡会吧，老五不会有事。”黎俏将肉馅丢进垃圾桶，咬着包子皮淡声安抚。

    落雨的呼吸骤然急促，转眸望着床边的黎俏，“夫人，夏小姐是为了救我……”

    “不是。”黎俏抬眼，目光很平静，“她只是出于本能，不想欠你人情而已。所以，你不需要有心理负担。”

    落雨不太了解边境七子之间到底存在着怎样的情谊。

    但只要是黎俏说出来的话，她都深信不疑。

    落雨垂下眼睑，如释重负般松了口气，“我以为您会怪我没保护好夏小姐。”

    “怪你什么？”黎俏拿过水杯递给她，唇边泛起淡淡的笑意，“老五这么做自然有她的道理，你已经做得很好了。”

    落雨红着眼看向窗外，良久才喃喃出声，“谢谢夫人……”

    ……

    两个小时后，苏墨时从手术室走了出来。

    黎俏别靠墙壁抬起头，看着他微微挑眉。

    苏墨时摘下口罩，长时间的精神集中让他眉间挂满疲倦，微微沙哑地说道：“子弹已经取出来了，伤到了骨头，她失血过多，要等到她醒过来才能确定有没有伤到功能神经。”

    黎俏用鞋跟顶了下墙壁直起身，“什么时候能醒？”

    “不好说。”苏墨时斟酌着用词，目光掠过沈清野等人，“也许很快，也许一两天。”

    黎俏垂眸思索了几秒，余光一闪，就瞥到了走廊另一头徐徐走来的身影。

    云厉还是来了。

    苏墨时等人也顺势看过去，沈清野连忙招手，“厉哥，夏老五找到了。”

    黎俏睨他一眼，扯了扯嘴角什么都没说。

    来医院的路上，她已经和商郁了解了全部的经过。

    云厉身体情况不允许，他并没有进山，一直在外围等待。

    他是跟着商郁乘坐直升机过来的，并且特意避开了管制区上方的空管路线。

    而边境五子穿戴排爆服浪费了一些时间，也因此两方人马完美错过。

    云厉昂首阔步地走到手术室门前，站定的刹那，医护人员恰好把病床推了出来。

    夏思妤双眸紧闭，面无血色，缠着绷带的整条手臂还洇出了血迹。

    云厉一眨不眨地看着她，眼里藏着浓稠化不开的情绪。

    苏墨时交代医护人员把夏思妤送到病房，转首又看向云厉，解释了几句病情。

    云厉喉结滑动，手掌落在苏墨时的肩头捏了一下，“辛苦了。”

    ……

    别院。

    卫昂杵在商纵海的背后，面色严肃地汇报着丛林里发生的一切。

    “孟韬有没有说什么？”商纵海惬意地呷了口茶。

    卫昂思忖了几秒，“进山的时候，他的副手让我们找到人后尽快撤离，据说柏明寅出动了突袭小队，可能打算今天入山。”

    商纵海放下茶杯，手指摩挲着杯沿若有所思，“既然人救出来了，那片丛林也没什么留着的必要了。”

    “您的意思是……”

    商纵海顺手拿过医书翻了一页，别有深意地说道：“给孟韬去个电话，雷区这种危险的地段，继续留着后患无穷。”

    卫昂心领神会，“我这就去办。”

    商纵海睨着他的背影，又老神在在地嘱咐，“告诉他，先下手为强。”

    “是，家主。”

    当天上午十点，廖山北部无人雷区突然发生大规模连环爆炸，此事惊动了政府和军部的注意，以柏明寅为首的军部指挥官第一时间带人前往现场勘察。

    好在廖山远离市区，又属于军管区域，并未引起民众恐慌。

    但此事，柏明寅极为震怒，派心腹联系那吉，却久久得不到回音。

    心腹面色凝重地在他耳边说道：“指挥官，我估计……那吉凶多吉少了。”

    “真是个废物。”柏明寅眸底铺满了阴霾，眉宇间戾气尤甚，“你悄悄带人进去看看，活要见人死要见尸。”

    心腹刚要说话，车窗外的丛林中再次响起了爆炸声。

    他呼吸一颤，支吾道：“指挥官，那吉很可能触发了连环诡雷，现在派我们的人进去，等于送死啊。”

    就这一会的功夫，丛林树木倾倒，草木横飞，无人雷区一片狼藉。

    柏明寅阴沉地望着悬崖下的雷区，闭着眼捏了捏眉心，“你去打个报告，就说最近演习频繁，廖山附近全线封锁，解封日期待定。”

    心腹颔首应声，恰好柏明寅兜里的电话响了。

    他看着来电显示，皱着眉，神色略不耐。

    但接听之际，还是带出了恭敬的笑意，“老爵爷，又有什么吩咐？”

    “你、说、什、么？”柏明寅一字一顿，紧紧眯起的双眸更是暗潮汹涌。

    不到三分钟，柏明寅挂了电话，浑身杀气腾腾，“全他妈是废物！”

    ……

    是夜，高级病房里，检测仪器响着均匀的提示音。

    白炽灯照耀着夏思妤毫无血色的脸颊，手术结束了将近十个小时，可她还没醒。

    隔壁病房的落雨都已经能下地走路了，这会儿正瘸着腿蹲在楼外小花园抽烟。

    这家首都医院很安全，楼内外都有保镖严密地把守，偶尔还能看见一两个略感熟悉的面孔。

    但落雨受了伤，脑子不好使，左思右想也想不起来那些人在哪儿见过。

