    第107章求长姐成全我和楚公子吧

    青青的禁足彻底解了。

    但是出行必须带着枕星，不然不能出去。

    青青跟楚公子约了在茶楼见，便带着枕星假装去了靖王府，鹿溪也很配合的将青青拉到屋子里，然后帮青青悄悄翻窗离开，从靖王府的后门走了。

    鹿溪站在后门口，朝青青招手：“早点拿下啊！我还等着逃婚前喝一杯你的喜酒呢！”

    青青面色微红，回了句知道了，便将帷帽的轻纱放了下来。

    楚公子博学多才，博古通今。

    青青跟他聊了很多。

    同时也知晓楚公子心中有个青梅竹马，但已经死了。

    青青自然也直言不讳，说她心里喜欢一个人，但那个人也死了，要不要一起搭伙过日子，以后做一对相敬如宾的夫妻？

    楚公子很爽快的答应了。

    青青回去的路上都很开心。

    可等她回到浅云居，却发现院子里的侍女全都低着头跪在地上。

    青青让她们起来。

    她们也不敢。

    青青问她们怎么了。

    她们也不说。

    青青便不想在意了，她现在开心得很，一件压在心头的大事总算是解决了，她现在最想做的就是回屋去抱着团团好好亲一下。

    忱音走后。

    枕星又听嫡姐的话。

    她唯一能说心里话的就只有团团了，虽然团团是只猫听不懂，但青青能说出来还是舒坦不少。

    可等青青推开屋门，就发现——

    屋子中央正坐着一个人。

    女郎正坐在案前看书，冷丽的面容没有一丝表情，她听到动静，便抬起头，目光撞上青青，脸上添了几分笑，只是那笑容里却半点笑意也无，只如深渊寒潭一般瞧着青青，道：“青青去哪了？”

    青青身子一僵。

    她心头发紧，磕磕绊绊的扯着谎：“我...今天去靖王府见鹿溪了。”

    嫡姐此刻阴郁的可怕，“楚若瑜是不是？宋青青，你今天是不是跟他出去鬼混了。”

    青青心里一突。

    宋子衿见她这幅样子，便知自己说对了，他气得咬牙，双手撑在桌案上，冷冷道：“上次你去半月湖，是不是也想送他荷包？”

    青青见事情彻底兜不住了，便跪在地上：“青青求长姐成全，就让我和楚公子在一起吧。”

    宋子衿听了这话，直觉嗓间一阵腥甜，他的手指着宋青青，颤得厉害，一字一句咬牙切齿道：“好，好，好得很，宋青青，你真是好得很！”

    青青跪在地上，哭着求：“我和楚公子两情相悦，早已私定终身，求长姐了，就让我们在一起吧，不要再阻拦我们见面了。”

    她知道只要过了嫡姐这一关，父亲那一关是肯定能过去的。

    宋子衿被气得重咳起来，直咳得弓起了腰，似乎要将肺咳出来，过了好半晌，他才好些，将嘴角的血迹擦去，跟个疯狗似的看着宋青青，“你可知那楚若瑜是什么人，他根本就不是个东西！你打听到的东西都是他想让你打听到的，你光知他爱吟诗作赋，那你可知他喜欢在哪里吟诗作赋吗？春芳楼！你知道那是什么地方吗？若是正经人家的公子会去那种地方？你说他跟你两情相悦？他就是贪图你太师之女的身份罢了！”

    “求求你了长姐，就让我嫁了吧...你说的那些我都不在意。”青青哭得停不住，声音哽咽，泪光莹莹欲流，让人光是看着就心生怜爱。

    “闭嘴。”宋子衿怒骂。

    青青不听，依旧拧着帕子哭。

    宋子衿被哭得脑瓜子嗡嗡的疼，正巧此时，外面传来喧闹声，女人们的哭嚎隔着门都比青青的哭声大。

    宋子衿的头更疼了。

    枕星敲了两下门，小心翼翼道：“嫡姑娘，邱姨娘和吴姨娘因为这次府里发放的绸缎分配问题闹起来了，一致说要来寻您评评理。”

    现在管家的职责是交给了赵嬷嬷，这些事情理应去找赵嬷嬷处理，但外头那两个姨娘显然是打了讨好殿下的想法，可长秋院她们又进不去，恰好听说嫡姑娘现在在三姑娘这里，所以便闹过来了。

    宋子衿冷冷道：“总哭哭啼啼的，像什么样子，把她们舌头都拔了。”

    枕星忙应声。

    不多时，外面传来一声急促的惨叫声，就停了，重新恢复安静。

    宋子衿这才觉得脑子舒服些，同时，他感觉身后的哭声好像也一下停了，一转身，就瞧见宋青青委屈巴巴想哭却不敢哭，一副无辜又委屈的模样看着他。

    宋子衿被气笑了，“怎么不继续哭了？”

    青青抽抽噎噎，眼泪还在继续往下掉了，却不敢发出声音了，那副委屈的小模样儿好像谁欺负她了似的。

    宋子衿感觉心口都被气得发疼，说不出的难受，怎么会有这么令人生气的臭女人，他冷冷看着宋青青，“既然你这么喜欢他，非要跟他在一起，那就在这里跪着吧，跪个三五日，等膝盖都烂了，我看你还怎么跑出去见他。”

    说完这么一句。

    宋子衿就摔门离开了。

    —

    可他回到长秋院，翻来覆去却怎么都睡不着。

    书也看不进去。

    满脑子都是那个跟他唱反调的。

    他烦躁的将案上的书全都丢到地上，最后出声：“赵嬷嬷，什么时辰了。”

    外面传来回复：“三姑娘已经跪了两个时辰了。”

    回答的什么，驴头不对马嘴。

    他明明是想问什么时辰，谁想知道宋青青跪了多久。

    **

    青青醒来的时候，发现自己正躺在床上。

    她不是在地上跪着呢吗？

    怎么跑床上来了？

    青青想到昨晚嫡姐临走前说的话，要让她跪上三五日呢，这才跪了一晚上，便打算下床继续去跪着。

    恰好枕星推门进屋，忙拦住，将青青的被子重新盖好，“嫡姑娘也只是一时气急才罚了姑娘，现在姑娘的罚已经被解了，不用继续跪了。”

    青青垂着眼，“那昨晚是你把我弄到床上的吗？”

    她隐约记得昨晚跪得太累了，就迷迷糊糊睡着了，朦胧中感觉自己好像被人抱了起来，那人还给她揉了揉膝盖。

    枕星不敢看姑娘，嗯了一声：“昨晚奴婢还给姑娘揉了膝盖。”

    青青点了点头。

    既然说不用跪了，青青便重新躺下。

    她看着床帐顶，看得出神，也不知道在想些什么。

    (本章完)

