    蔡悦狠狠瞪着叶尘，死叶尘，臭流氓，我把你当朋友，你让叫你爸爸，你个大混蛋。

    叶尘激将：“蔡姐，你不会不敢吧？”

    “好，我和你赌了，你要是输了，你以后不能穿这一身衣服了，换个我们现在正常人穿的衣服。”

    “行啊。”叶尘以为是什么大问题呢，再说了，他不可能会输的。

    蔡悦呵呵道：“那开始吧，我倒要看看你所谓点石成金。”

    那只有电视才可能的场景。

    只有仙人，会法术的人才可能点石成金。

    叶尘之前虽然展现一些很非凡的术法，但，蔡悦觉得那可能是魔术。

    “我要查看一下。”蔡悦说。

    “可以啊。”叶尘把那黑石递给了蔡悦。

    蔡悦窝在手掌心，温热的感觉，虽然颜色是炫黑，有点特别，可和一般石头好像也没什么分别。

    蔡悦看叶尘一脸自信的模样，心里也是狐疑，莫非这家伙真的能点石成金吗？这石头一定是叶尘道具，不行，我要换另外一颗石头。

    这么想着，蔡悦就笑道；“叶尘，你不介意我去下面找一块石头吧。”

    “找另外石头、”叶尘恍然，原来蔡悦姐是怕这黑石是自己的道具啊，笑道。“当然可以，虽然难道是有点大。”

    “行，你等一会。”

    蔡悦飞快下楼，很快在花圃里面捡回来一块大拇指大小的路边很普通的石头。

    就放在桌子上。

    “来。”蔡悦很是挑衅眼神。“你直接变黄金给我看看。”

    叶尘一脸自信道；“蔡悦，那你可要看清楚了。”

    两根手指并成一个剑字诀。

    “变。”

    两根手指迸发蔡悦肉眼看不见的两道光芒，激射在那一颗普通的石头上。

    瞬间，石头变成黄金。

    “啊。”

    蔡悦的嘴巴张大，震惊至极，这，这石头真变成黄金了？

    这简直太不可思议了，太玄乎了。

    蔡悦嘴角抽了几下，上前拿着那一块黄金，握在手上，觉得做梦似的，天啊，她从未见过这么一块大黄金啊。

    这，一定很值钱吧。

    “蔡悦姐，叫爸爸啊。别呆呆站在那里。”叶尘邪气一笑。

    “我，我刚才就随口这么一说啊。”蔡悦脸色绯红，叫爸爸？感觉怪怪啊，可恶啊，她怎么会想到那男女方面的事情呢，冷静，冷静。

    只是她耳根发红，心跳加速得厉害。

    “蔡姐，愿赌服输啊。”叶尘更是嘿嘿说道，小时候在孤儿院做家家的时候，蔡悦姐没少当自己的老婆啊，虽然蔡悦姐凶巴巴的，没事就扭自己耳朵，但现在回想起来，别有一番滋味在心头啊！

    “我，我是女人，你没听过女人都是不讲理的嘛，孔子还说唯有女人和小人可难养也呢。”蔡悦昂着头，气呼呼的说道。

    叶尘一脸无语，这也行？

    “这，这黄金怎么变了？”

    蔡悦发现手上黄金又变成原先的石头了。

    叶尘：“蔡姐，就一分钟时间而已。”看样子，自己术法还不够牛逼啊，才一分钟，就露出原形了，任重而道远啊。

    “原来是有时间限制的。”蔡悦哦一声，刚才还想着拿黄金去卖呢。现在看起来不行啊！

    “小子，不和你扯了，我进去洗个澡，等会我再带你四处逛逛。”

    叶尘点头。

    浴室里。

    哗啦啦的水声。

    一具曼妙诱人的娇躯散发魅惑的气息，身体凹凸有致，纤秀无骨的蛮腰，浑圆挺翘臀部，光泽晶莹大腿，这是一个可以让男人血脉喷张的女性身体。

    “没想到这小家伙都长大成人了，都变得这么帅气了，哎，我也老了，都快27了，再过三年就是大龄剩女了。”

    蔡悦拿着沐浴球揉搓自己的身子每一寸光滑的肌肤，低声呢喃。

    此刻，叶尘正在蔡悦闺房蹲着。

    “奇怪，这是什么东西来着？感觉有点熟悉啊。”

    叶尘拾起地上一粒米大小黑色形状的东西。

    凑到鼻子嗅了一下，叶尘脸色一变：“不好，蔡姐有危险。”

    瞬间。

    叶尘的身子嗖的一声来到浴室门前。

    嘭。

    叶尘一脚踹飞了浴室门口。

