    第318章 拿去拍卖

    不过现在叶辰特意收敛气息，明兰才武师境九重，修为有限，无法感应到叶辰的具体实力。

    毕竟叶辰的功法是鸿蒙级的功法，霸天功，如果叶辰刻意收敛修为的话，现在叶辰是武师境，除非高叶辰两大境界，才能看出叶辰的修为，那么最少也要武王境，才能大概看出叶辰的境界。

    明兰在锦叶镇时武师境八重，这段时间她的实力也有所提升，迈入了武师境九重了。

    她二十岁，武师境九重，这实力己经不弱了，比很多年轻一辈要强很多了。

    很多人在二十岁的时候，还没有迈入武师境呢。

    不愧是万宝商行的族人，即使是旁系，但是资源方面也不是一般的天才能比的。

    明兰天赋好，加上能用资源多，能有武师境九重，并不是什么惊讶的事情。

    明兰感应不出叶辰的具体修为，以为叶辰有什么手段掩盖自身的实力，并不在意，这种手段，并不算罕见。

    她觉得才三个月不见，叶辰最多也就武者境九重或是武者境十重的修为。

    毕竟上次与叶辰见面的时候，叶辰才武者境八重，现在才过了三个月时间，叶辰能提升一两重修为就不错了，她绝对想不到，叶辰己经是武师境三重了。

    那个武王境三重的强者接过丹药之后，然后吞服下去。

    之后就坐下去打坐，运起真气，将丹药给炼化。

    很快，一股强大的灵力从武王境三重的高手体内散发出来，冲击他的四肢百骸。

    然后他借助这一股强大的灵力，直接冲击迈入武王境四重的限制。

    一举迈入武王境四重，强大的气息散发出来。

    王极丹的药效很快，前后不超过一刻钟，这名武王境三重的强者就迈入武王境四重了。

    “阁主，这丹药是真的，我现在己经是武王境四重了。”那个叫伏磨的武王境强者一脸兴奋地道。

    “多谢阁主。”伏磨向明兰抱拳道，如果不是明兰让他来吞服王极丹，他可没有这么快迈入武王境四重。

    “无碍。”明兰淡淡地道。

    “叶公子，这丹药是真的，明天有一个拍卖会，我打算将它们拍卖，不知道你意下如何？当然，如果你急卖的话，也可以价格三百五十万两每颗卖给我们。”明兰看向叶辰开口道。

    “我现在还不急着回龙阳城，那么明天拍卖吧。”叶辰开口道。

    “如果拍卖的话，无论最终卖出什么价格，我们万宝商行抽成百分之五，这个你知道规矩吧？”明兰提醒道。

    “规矩我自然知晓。”叶辰笑道。

    “我还有事，就不多留了，对了，明天我也想参加拍卖会，不知道可不可以有一张入场票呢？”叶辰开口道。

    商城系统之中，虽然很多东西都有得卖，但是价格比现实中要贵上不少，如果有便宜的一些宝物，叶辰还是愿意在外界购买，这样可以省不少钱。

    再说，也有一些东西，系统当中也不会有的，毕竟系统再厉害，总会有些天材地宝，它是会漏掉的。

    至于系统是如何能变出这么多的东西，叶辰也不清楚。

    明天叶辰打算参加拍卖会，万一遇到一些珍稀的灵药种子呢？

    系统当中兑换出来的灵药，附带的种子是无法种活的。

    所以，如果叶辰想在仙田当中种灵药的话，必须要是外界的种子，这才能种活。

    “这个是自然的，你有王极丹拍卖，自然有门票，这是一张天字五号的包厢卡，到时候你拿出这张卡的时候，自然会有人带你到包间中去。”明兰递给叶辰一张卡。

    上面的写着拍卖的时间与日期，说明这张卡只能用一次，过期后，就不再起作用了。

    天字包厢一共十间，地级包厢，一共二十间，整个拍卖场所包厢共三十间。

    明兰平时会留着两张天字包厢卡片，到时候发放给一些尊贵的客人手上。

    一般而言，能进入天字包厢的人，都是有身份的人，例如郡守府，郡城的其他顶级势力等，或是炎阳郡四大宗门等势力，万宝商行才会给这些人安排天字包厢。

    万宝商行的拍卖会一个月进行一次，每一次只要有压轴宝物的话，就提前进行宣传，其实也不需要什么宣传，直接在门口的栏目上，更新下一次拍卖会的压轴品即可。

    一般而言，万宝商行会将即将拍卖的最珍贵的三件物品写上去。

    如果有更好的物品要拍卖的话，那么就更新栏目，换上去。

    一些关注拍卖会的人会口口相传，如果有大势力想参加拍卖会的话，需要派人来到万宝商行说明想参加拍卖会，万宝商行会根据对方的实力来安排包厢。

    大势力安排在天级包厢，二流势力的话，安排在地级包厢。

    安排完即止，如果到时候大势力前来，如果没有天级包厢了，那么只能安排地级包厢了，谁让你没有提前来通知呢。

    如果连地级包厢也没有的话，那么就只能坐在下面的公众座位了。

    无论对方是什么样的大势力都是如此。

    来晚了，没有座位了，那么只能坐在下面的公众区域了。

    万宝商行就是如此，没有什么人敢惹万宝商行，谁敢在万宝商行当中闹事呢？

    如果预订好天级包厢没有前来的话，那么就要交二十万两的费用给万宝商行。

    地级包厢没有前来的话，要交十万两。

    只要前来了，无论买不买东西，都不用交钱，就是防止有一些客人订好包厢了，却没有前来。

    一般包厢确定之后，就不会再给其他人了，这就是规矩。

    明兰给叶辰一张天级包厢的卡，说明叶辰属于最尊贵的客人了。

    其他人看到明兰居然给叶辰安排天字包厢，也是诧异地看了叶辰一眼，这个年轻人到底是何身份？

    明阁主居然给他安排一个天字包厢。

    在场的人除了叶辰之外都知道天字包厢的含金量，如果不是有着深厚的背景，是绝对安排不到一个天字包厢的。

    从这一点也可以看出，明兰对叶辰的重视。

    “那么多谢明兰姑娘了。”叶辰接过卡片。

    叶辰并不知晓炎阳郡郡城万宝商行的拍卖会天字包厢的含金量，那是一种身份地位的象征，没有一定的身份地位，还真是坐不到天级包厢里面参加拍卖会。

    (本章完)

