    “轰~~~”

    太宇之塔化作的血色金字塔穿透晋之世界的膜壁后，便直接冲入了另外一方世界内。

    “舒服！！”

    似乎整个人的灵魂都在欢呼，就仿佛是岸上搁浅的鱼重回水中，那种无拘无束的自由感，令夏至着迷。

    整个晋之世界内充斥着无以伦比的气息，那是一种让人情不自禁感到愉悦的气息。

    “哈哈，没有丝毫束缚和压制，太舒畅了！”

    不只是夏至，宇宙海第一批进入的两百位各族强者们降临后，同样发出这样兴奋的感叹。

    “刷！”

    高空中血色金色塔消失，夏至的身影出现，穿着一身古朴，甚至低调到有些简单的战甲。

    那是至强至宝‘浩雷星甲’变化后的形态，在被老师坐山客重新修复后，一直由本尊穿着。

    初入晋之世界，夏至想低调点，先将基本讯息搞清楚再说。

    可似乎……晋之世界的土著生灵们不是那么友好。

    “吼~~~”

    伴随着一声震天怒吼。

    远处一道光芒闪过，速度远超千倍光速，直接从云雾中冲出，来到夏至面前。

    “炫域山的杂碎，还敢来我们九烟泽？”

    那是一头有着金色头颅巨大獠牙，有些像老虎的异兽。

    身后还拖着一条好似金属荆棘的尾巴，无数倒刺在空中闪烁着寒光。

    夏至一看这异兽便发现对方也是宇宙之主，可气息之强远超他平时所见的宇宙之主，似乎与当初对战过的五浑之主相差无几。

    随着那异兽出现，整处虚空似乎都有无尽血光出现，显然是受到这异兽杀戮无数所自然散发的煞气影响。

    “炫域山……说我？这异兽是属于九烟泽的？”夏至错愕。

    这里是一片无比浩瀚大泽的边缘，云雾缭绕。

    他刚从高空降落，还未搞清楚状况，没想到就碰到一头有些愣愣的异兽。

    “这是把我当成另一势力的敌人了？”夏至猜测。

    那异兽所说的语言他懂，正是断东河传承中所留的起源大陆通用语。

    “遇到我算你倒霉。记住，杀死你的是九烟泽法则之主中最强的‘巴赫’！”

    异兽咆哮一声，瞬间化作流光朝夏至冲来，巨大地獠牙宛如两柄金色匕首在天地间划出两道耀眼光芒。

    刷！

    夏至的身影犹如一阵青烟，轻易便闪躲开，他身后的大地顿时出现两道长达十万多公里的深沟。

    “你竟然敢躲？”

    见自己的攻击未中，那异兽更加愤怒了。

    巨大的身躯一扭，金属尖刺尾巴猛地横扫，将虚空都划出一道涟漪，浩浩荡荡向夏至继续攻去。

    “实力不错，就是智力不行……我不躲还站在那让你打？”

    夏至又是一闪从原地消失，随后拖曳着一连串幻影，出现在异兽面前。

    “嗡~~~”

    身后似乎有一巨大神眼虚影闪过，夏至的双眼与异兽的血色眼眸对视。

    一直在愤怒咆哮的异兽顿时安静下来。

    “你叫巴赫？”夏至淡然开口。

    “是的，主人。”

    异兽巴赫四根蹄爪一弯，匍匐在地，荆棘似的尾巴像是温顺的小狗般摇荡着。

    “主人您太强了，只是看我一眼便让我发自灵魂的臣服，您是真神吗？不……就是真神也无法令强大的巴赫臣服，主人的意志甚至比九烟泽的最强首领还要恐怖。不愧是我的主人。”

    “……”

    夏至都不知该说什么好了，一头异兽竟然会这么自恋，

    “……巴赫，给我介绍下这里。”

    虽然有些后悔奴役这头异兽，刚才就应该一锏敲死，可毕竟是第一个遇到的晋之世界土著生灵，夏至还想通过他了解这个陌生世界。

    “主人不是来自炫域山部落的？”异兽巴赫摇晃着巨大的金色头颅，

    “我就说么，那群炫域山的杂碎怎么可能会有主人这样强大。

    主人一定是游历天下的游历者，且经历过很多很多地方，如此才能这样强大……”

    “说重点。”夏至忍不住出声打断，“再啰嗦，你就永远也不要开口了。”

    “是，主人。”

    猛然爆发的意志冲击令异兽巴赫一颤。

    顿时不敢再说别的，忙将此处的信息事无巨细地述说。

    这里名叫‘九烟泽’，被三位虚空真神级别的异兽盘踞。

    最强首领名叫‘九烟’，在虚空真神中也属巅峰强者。

    九烟泽，在整个晋之世界都极为有名，乃是周边上万光年范围，属于异兽一方的最强势力。

    麾下真神异兽数万，宇宙之主那般的异兽更是足有上千万。

    整个晋之世界共分两大阵营，一方是如巴赫这般的各种异兽，一方则是如夏至这般人类形态的部落战士势力。

    而巴赫最初将夏至误认为是炫域山的部落战士，便是因为炫域山是离九烟泽最近的另外一股强大势力。

    炫域山的实力和九烟泽相差无几，是由四位虚空真神统领的部落联盟。

    两方彼此厮杀争斗无数年，每隔一段时间还会掀起战争，真神、宇宙之主陨落无数，异常惨烈。

    从巴赫口中，夏至得知晋之世界对各等级实力强者的称呼与宇宙海略有不同。

    在这里，宇宙尊者被称为‘法则尊者’，宇宙之主被称呼为‘法则之主’，宇宙最强者则是‘真神’。

    至于不朽神灵……在晋之世界压根就没这级别。

    因为晋之世界中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！

    他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。

    不朽神灵？个个都是，且再经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。

    因此法则尊者也不算什么强者，只是普通战士。

    但是想成法则之主（宇宙之主）就不太容易了。

    一般上百名普通战士（宇宙尊者）才差不多会出现一名法则之主，在各方势力中算是强大战士。

    若是真神，则能成为一方大部落势力的中层，或是小部落的首领。

    而虚空真神那等超越真神的强者，便是各方大部落势力的绝对高层首领，在强大无比的晋之世界也属最顶尖的存在。

    至于比虚空真神再高的，就不是巴赫这个宇宙之主级别的异兽能知晓的了，但夏至自然知道。

    永恒真神那等强者，晋之世界不但有，且不止一个。

    至少军队的四大统领便个个都是永恒真神。

    从巴赫口中得知，他们称呼自己的世界也是称‘晋之世界’。

    整个晋之世界都有一共同的主人，伟大的晋之神王陛下。

    晋之世界存在的意义，便是为了培养军队磨砺出强者，为神王陛下流血奋战。

    因此，军队才是整个晋之世界最强的力量。

    像宇宙海所谓的‘至强至宝’，不过是军队中‘真神战士’的制式装备，同时还有大量的修炼指引传承。

    所有的超级强者，都是从军队中走出的战士，超越真神级别的强者更是九成九都在军队中服役。

    同时，每过一段时间，异兽和部落这两大阵营法则之主层次的战士，都会按照一定比例被带走一部分加入军队。

    只有在军队中熬过很长一段时间，完成无数军功任务后才能退役获得自由。

    “坐山客老师让我找晋之世界身份最高之人，说的应该是他当初离开时留下的虚拟意识吧。”

    夏至暗道，“毕竟虽然是虚拟意识，可有着本尊同样的记忆，能掌控整个晋之世界的本源，说他就是晋之神王也没错。”

    这第四绝地，本就是老师坐山客未转生在宇宙海时的神王神体，晋之世界也是他当初成就神王后炼制而成的宇宙。

    “想要见到那位‘晋之神王’，怕是只能从军队一方想办法了。

    而且想要获得磨砺，进入军队才是最好的选择。”

    他打定主意，就以游历者的身份进入部落，随后跟随部落中宇宙之主层次的战士进入军队。

    “巴赫带我去最近的部落。”夏至吩咐道。

    “最近的部落？那就只有炫域山那里了。”异兽巴赫连道，“主人，我们九烟泽最近和炫域山之间的厮杀越来越大，近期可能会掀起战争。”

    “战争？会有虚空真神那等强者参战吗？”夏至问道。

    “那倒不会。”巴赫摇头，

    “真要是两方势力的最高首领出手，一般都是最终决战时才会出现，平常最多就是法则之主和真神级别强者之前对战。”

    “那没事，我只是想通过部落进入军队，不会耽搁太久。”

    法则之主和真神？

    对他来说再多也无妨，因此夏至并未在意。

    纵身一跃，夏至在异兽巴赫的背上坐下，一人一兽化作流光冲向天际。

    巴赫虽然自恋了些，话也多，可实力在宇宙之主确实也算顶尖。

    据他所说，即便是在强者众多的九烟泽，也是被当做精英战士，未来的真神培养。

    金色流光划过天际，速度很快便超过千倍光速。

    晋之世界内的空间无比稳定，巴赫神力震荡燃烧，可周围空间连涟漪都没出现，速度上限更是万倍光速，比宇宙海高上百倍。

    离开那片广袤大泽后，视线内便很快出现一片平原。

    “主人，前方便是星野部落的领地。”异兽巴赫神力传音道，

    “星野部落在炫域山部落联盟里也属一支强大部落，族长‘星野’更是被誉为仅次于四个虚空真神首领的超级强者。”

    “那就到这个星野部落去。”

    夏至吩咐一声，同时心中掠过诸多念头。

    “仅次于虚空真神？那应该有十阶战力了。”

    “要是在宇宙海，便是原祖那等级别的强者……晋之世界确实强大。”

    “嗖！”

    金色流光继续向平原深处飞去，夏至很快便感应到前方传来距离的能量波动，似乎有不少强者在厮杀。

    “轰~~~”

    远处一道光芒一闪，速度远超异兽巴赫。

    光芒飞掠经过之处，无比稳固的空间都留下一道千万公里长的涟漪。

    “外来者，这是我星野部落的领地。”

    一名穿着黑色战甲的巍峨身影显露出来，直接挡在夏至面前。

    无尽雄浑可怕的气息弥漫开，遥遥锁定坐在巴赫背上的夏至。

    “主人，是真神。”巴赫传音提醒。

    面前出现的赫然是一位真神，且神力明显远远超过宇宙海的真神。

    夏至暗叹：“没有本源意志的压制，这才是真神的真正实力啊。”

    在宇宙海，之所以巅峰的宇宙之主们不太惧怕宇宙最强者（真神），就是因为他们只能施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。

    最多秘法等阶更强些，可想要击杀宇宙之主也极难。

    而在‘晋之世界’，本源意志的压制束缚尽皆离去。

    真神们完全能爆发出真正的十成战力，光是神体上的差距便是宇宙之主的上百倍，自然威慑力十足。

    “大人，我是游历者。”夏至略显恭敬地施礼，

    “我在世界各处游历很久，实力已经到达瓶颈。

    今后想要变得更强大，只有加入我王的军队。

    听说星野部落的战士最为骁勇善战，每次都会有大批勇士加入军队，因此，我便来了。”

    “游历者？想要通过我星野部落加入军队？”

    那真神仔细打量夏至，目光在异兽巴赫身上顿了顿，开口道：“能控制这头强大的异兽，游历者，你的实力很强。我们星野部落欢迎各方强者的加入，跟我来吧。”

    “谢谢大人。”

    夏至早就料到这名真神不会拒绝。

    在晋之世界也不乏灵魂一道极强，擅长奴役的强者。

    能驾驭一头巅峰宇宙之主这等实力的异兽，自然显露了实力。

    而无数部落每隔一段时间都会向军队输送一大批战士参加军队的选拔。

    每次通过的战士越多，部落得到的奖励也会越多。

    实力强大的游历者在厌倦四处游历后，就近选择一处部落从而进入军队，在晋之世界也极为普遍，并无甚特殊。

    嗖！嗖！

    夏至跟着那名真神一路飞行前进。

    有本部落真神的带领，自然一路畅通。

    而乖顺地跟在夏至身后的异兽巴赫更是吸引了众多部落战士的目光。

    离星野部落越近，虚空中抓对厮杀的部落战士便越多，夏至打眼看去，几乎每一个都是宇宙之主完美基因层次。

    “喝！”

    “给我下去吧！”

    远处，两道足有十万公里高的雄壮身影正在对战，其中一名用着大斧的直接将对手劈砍抛飞，重重砸落在下方的平原上。

    “好样的巴图！”

    “哈哈，这才是我们部落第一法则之主的样子。”

    围观的上百名部落战士纷纷喝彩。

    “这些都是我部落的战士在训练。”带路的真神道，“我们星野部落近亿部众，这些都是经历无数厮杀的精英法则之主。”

    夏至点头。

    刚才那两名交战的魁梧战士，放在宇宙海都至少有五阶巅峰实力。

    尤其是那用大斧的，最后一击的威势更是能达到六阶，被称为精英战士也不奇怪。

    “巴图，这是新来的游历者，你不是总说没有对手吗？”

    那真神突然开口，声音雄浑，响彻天地。

    “你若能将他击败，我就把你一直想要的战船送给你！”

    “赫连大叔，此话当真？”

    正屹立虚空接受着同伴夸赞的魁梧战士立马两眼放光。

    “哈哈，我还能骗你小子。”

    那被称作赫连的真神转头问夏至，“小子，你叫什么？”

    “我叫秦。”夏至将自己当初在域外战场时的化名说了出来。

    “秦。”赫连真神点点头，又对那边上百位部落战士吼道，“不管是谁，只要能击败秦，我那战船便送给他！”

    顿时，上百位部落战士都看向夏至，隐隐有着挑衅。

    为首的巴图更是大声道：“游历者‘秦’，我巴图向你挑战！”

    夏至心中无奈。

    明知道那真神是想趁机让这些部落战士试探自己的实力，可也知道在强者为尊的晋之世界，若是不敢接受挑战，只会让人瞧不起。

    “看来想要安心等着加入军队，不先把这些精英战士们打服是不行了。”

    嗖！

    夏至飞到空中，与巴图遥遥相对。

    “来战吧！”

