    呼！

    失了那巢穴中的混沌光华，整棵参天神木陡然一震，仿若历经亿万载时间长河的冲刷洗礼，竟是在须臾之间化灰而散。

    嘎嘎嘎！

    近十万黑鸦群凝固了刹那，好似被这一幕惊呆，旋即爆发出山呼海啸般的恐怖怪啸，更有铺天盖地的黑色血焰洒落。

    乌鸦啼血，勾魂摄魄，谓之不详！

    这一刻，天地都好似有所感触，暗沉沉一片，为之默然！

    “啊……”

    惨叫声迭起，留于此间，但凡手速慢了半拍的白羽部强者，顷刻便被冥焰所笼罩，连半息都没有撑住，魂灵便被点燃。

    嗡嗡嗡！

    几乎在同时，异样的空间波动涌现，竟是数人一队，亦或五人联手，发动了某种虚空挪移的宝物，已然是身形扭曲，呈半透明之态。

    即便这火羽冥焰，近乎无物不然，可到底不是传说中的混沌神火，能够烧灼空间，自是拿着具有空间伟力的宝物无法。

    嘎嘎嘎！

    转眼间，遍地狼藉的战场中，已然不见了那数十名白羽部强者，徒留无数黑鸦悲鸣不止，发了疯似的在半空盘旋。

    更有甚者，直接撞击山石而死，好似陷入了绝望之境！

    但在离此千里之外的幽暗山林之中，突然出现了一股诡异波动，自其中闪出一道瘦削人影，赫然正是陆川。

    “这混沌烙印，竟然能助我在虚空之中挪移？”

    陆川神色凛然不已，可现在却不是想这些的时候，因为在前面，赫然有一道急速挥动白骨双翅的白羽部强者，正飞速想远处遁走。

    这位，正是在最后关头，借用某件异宝，收走了神木树冠巢穴中混沌彩光的白羽部强者。

    两者相隔，赫然不过数里之遥。

    这还是因为，在虚空挪移的刹那，这位正在飞速移动，拉开了一段距离。

    否则，两者相聚，怕是不足百丈！

    但也正因此，才让陆川避开了，这位可能在察觉到空间波动异常之后，展开了绝强偷袭。

    这并非无的放矢，而是以己度人，换做陆川的话，必然会率先动手。

    咻！

    瞬息间，陆川已是展开脚下方寸，背后血色风雷翅狂震，在原地留下一道停滞熟悉，有若实质的残影，人却已然出现在百丈开外。

    遥遥望去，那瘦削身影，仿若瞬移一般，闪转腾挪之间，速度快的出奇，顷刻已是拉近了小半距离，而且正以超乎想象的速度靠近。

    “怎么可能？”

    前面的白羽部强者，心头震动不已，似乎想不到，竟然有同阶存在，可以跟自己在速速上一较高下，甚至尤有胜出。

    “不，不对，这是哪一部的骨种强者，速度竟然如此之快，而且修为……竟只是中阶骨圣？”

    以其顶级骨圣，甚至就是圣主强者的实力，自然能够看出，此时全力以赴飞遁中陆川的真实修为。

    当然，即便是即将突破的中阶骨圣修为，也足够让其震惊不已了。

    “哼，区区一个中阶骨圣，即便速度有些快，就敢追踪本圣，你也自寻死路！”

    确定左右没有藏形匿迹的气息，这位白羽部圣主级强者，心中杀机大作，瞬间转身回返。

    两者速度本就奇快，又是相互对冲，顷刻间已是拉近距离至百丈左右。

    “死来！”

    厉声长啸中，一杆白骨宝枪，仿若擎天神锋，横亘而出，瞬间洞穿了虚无一般，锋利无匹，摄人心魄的枪芒，已是出现在陆川面前。

    这一枪若是被击中，莫说一个中阶骨圣，即便是十个，也是十死无生！

    可惜，这个中阶骨圣是陆川！

    当！

    刺耳爆鸣声中，一柄通体漆黑，仿若连目光都能吸摄，隐隐透着令人不敢直视凶戾之气的黑刀凭空而现，稳稳架住了骨枪。

    火星溅射，光影重重，一刀一枪寸步不让，两者在半空中僵持刹那，已是瞬间一错而过，相隔数十丈背对而立。

    “你到底是谁？”

    白羽部圣主寒声道，“本圣纵横流殇骨狱多年，从未听说过你这等存在，即便是在其余骨狱，仅凭中阶骨圣的修为，就能堪比圣主强者，你也不可能是无名之辈！”

    “呵，废话真多！”

    陆川冷冷一晒，不见如何动作，已是身化数十有若实质的残影，须臾将之包围在内，并且齐齐斩出无匹一刀。

    “哼，区区幻术，敢本圣面前放肆？”

    白羽部圣主岂会被这点伎俩迷惑，说话之间，手中骨枪已是刺出无数枪芒，仿若寒星漫天，瞬间笼罩了所有残影。

    嗤嗤！

    令人头皮发麻的锐鸣声中，寒芒凭空划出一道道凄厉光线，好似撕裂了虚空，将之切割出了一片片的空间。

    但凡所过之处，无论那残影是否具备特殊力量，竟是无一例外，全都被洞穿。

    只不过，竟是没有一道，是陆川的实体。

    几乎在同时，白羽部圣主眼眶中的魂光骤然一凝，扫灭所有残影的刹那，已是瞬间变招，陡然一摆骨枪，向头顶扫荡而去。

    当！

    但听一声刺耳爆鸣，黑刀如闪电降临，又似黑色蛟龙噬咬而来，与骨枪怦然撞击在一处，溅起刺目火星。

    “你这是什么神通？”

    白羽部圣主这一惊非同小可，虽然挡住了这一击，可却丝毫没有察觉，陆川是如何来到自己头顶。

    若非在最后关头，那凛然杀机刺激到了魂灵，本能做出反击，怕是自身非受重创不可。

    陆川自然不会回答，甚至没有变招，只是双手握刀，轻轻一震，好似向下压刀。

    嗡隆隆！

    恐怖无蓬的刀气，仿若惊涛拍岸，无边无际，无穷无尽，喷薄而出，向下挤压而落。

    “什么？”

    白羽部圣主豁然变色，只觉自身犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，不由自主的摇曳不定，一身伟力凝聚起来的刹那，便被冲击的紊乱不堪。

    蹬蹬！

    顷刻之间，白羽部圣主一退再退，在虚空中猜出一个个涟漪脚印，强如堪比圣中至尊的存在，竟是被陆川一刀震退。

    这一刀，正是陆川自创的绝学——惊涛！

    但即便如此，仍没有伤到这位圣主级强者，反而将之彻底激怒。

    “找死！”

    白羽部圣主怒啸如雷，猛然一震手中骨枪，嗡的一声慑人轰鸣，竟是爆发出无垠光芒，青色眸子中，更有一股诡异光华闪烁。

    嗡嗤！

    话音未落，其背后两只骨翅好似活了一般，轻轻一震间，竟化作无数楔刻着神秘符文的青灰色骨刺，仿若流星雨般暴射而出。

    “神么？”

    陆川豁然变色，好似没有料到，对方会有这等手段一般，想要变招时，已然无法躲避，只能选择硬抗。

    轰嗤嗤！

    锐鸣破空声中，无数青灰色骨刺铺天盖地而出，陆川首当其冲，挥刀狂斩不休，可骨刺数量实在太多，近乎无穷无尽。

    终于，短短片刻间，其周身护体光华已是摇摇欲坠，即将消耗殆尽。

    “受死吧！”

    白羽部圣主狞笑而起，脚下轻点，瞬间带起一连串残影，紧随骨刺之后而起，一杆骨枪洞穿而出。

    铿锵！

    一瞬间，金铁铮鸣大作，火星迸溅中，骨枪磕开了黑色凶刀，趋势不减，迅若奔雷，嗤咔一声瘆人骨裂脆响，赫然已是洞穿了陆川眉心。

    “哼，不知死活的杂骨，也敢在本圣面前嚣张？”

    白羽部圣主傲然而立，随手一抖，震碎了陆川头颅，一手抓向陆川左手上戴着的骨戒。

    虽然语气不屑，可陆川表现出的实力，想来收藏也必然不凡，它自然不会放过。

    嗡！

    可就在白羽部圣主抓住骨戒，准备查看之际，那向下坠落的无头尸骸，竟是凭空而立，须臾复苏如常，手中黑刀更是自下而上撩起。

    “什么？”

    白羽部圣主简直不敢相信这一幕，哪怕是亲眼所见，可到底是自己亲手斩杀啊！

    但就这一刹那失神，又离着如此之近，饶是白羽部圣主拥有一身无穷伟力，仍旧来不及躲避，只是堪堪侧了下身形。

    嗤咔！

    刹那间，一条粗壮的白骨大腿，合着小半边身子，已是应声而飞。

    “怎么可能？”

    趁此机会，白羽部圣主狂退不止，硬生生凭着雄厚实力，拉开了一段距离。

    “不愧是圣主级强者，可惜……注定要死在这里！”

    陆川冷冷一晒，身形如电，竟比此前更迅猛三分，已是瞬间欺身上前，断头台仿若黑龙吞噬天地，化作黑色风暴，席卷而上。

    “死的是你！”

    白羽部圣主神色狰狞，即便是深受重创，可实力到底还在，竟是仍旧能与陆川斗的有声有色。

    可惜的是，随着时间推移，甚至只是过了片刻，它便察觉到，一股异样的锋芒，竟好似活物一般，循着伤口，直取魂灵所在。

    那正是黑刀断头台自身的无边凶戾之气！

    此刀甫一出世，便以两尊顶阶圣级亡灵，十数尊上阶亡灵强者为祭品开锋，内蕴无边凶戾之气，更有刀下亡魂的冤魂煞气！

    正因此，才成了一柄绝世凶刀！

    最可怕的是，随着此刀斩杀的生灵越多，其凶煞之气便会越盛，甚至有可能凝化出一口凶刀刀灵！

    也就是陆川不仅是其刀主，更是铸就其本体的存在，才能将之掌控。

    寻常人碰了，怕是顷刻就会被反噬而死！

    白羽部圣主能够拖着重伤之躯，撑到现在，已然是很了不起了。

