    “洵笙，快来——”

    家里，胡桃正抱着自己的被褥，冲着隔壁屋喊道。

    “来了来了。”洛洵笙推门而出。

    “快来，帮我拿一下。”胡桃被被褥挡住了视线，只能顶着被子往前走。

    洛洵笙接过被褥，但是，因为胡桃看不到前面的东西，她并没有停下来。

    两人就这么和胡桃的被褥撞了个满怀。

    丝丝清幽的香气充斥在鼻间，洛洵笙还没反应过来，胡桃便后退了两步。

    “笨。”胡桃嫌弃地把被褥递给洛洵笙，“就不知道停一下吗？”

    “还有什么吗？”抱着胡桃的被褥，洛洵笙有些不自然地问了一句。

    “就算有，你还能拿得下吗？”胡桃一副“你这人笨到没救”的表情。

    “我先回去。”

    洛洵笙转了个身，笨拙地走回到自己家。

    胡桃趁机在身后踢了下洛洵笙的屁股。

    力道不大，但洛洵笙不幸地被门槛绊了一下，差点一头栽到地上。

    “这么配合吗？”胡桃惊讶。

    “被绊到了....”

    ...我还以为你这么配合呢。

    胡桃跟在洛洵笙的后面，拿着自己的洗漱用具。

    “我睡对面就行。”见洛洵笙拿着自己的被褥向他的房间走去，胡桃笑着提醒了一句。

    “我说我习惯先回自己房间了你信吗？”洛洵笙转头。

    “不信。”胡桃当然不会配合洛洵笙，不然就没那乐趣了。

    将自己的洗漱用具放到洗手间的架子上，胡桃回到自己房间，洛洵笙已经开始铺床叠被了。

    “这么殷勤？你房间的被褥可都没叠这么勤快？”胡桃指着洛洵笙房间半虚掩着的门。

    “你比我重要。”洛洵笙金木水火他。

    “咦，好土，鸡皮疙瘩都起来了。”胡桃抱住了自己。

    “...”洛洵笙不在搭理胡桃，这么长时间的相处下来，他已经明白了。

    只要你不主动找话匣，胡桃是没办法调侃你的。

    “还有东西呢，别傻站着，快来帮我拿。”胡桃道。

    “来了。”

    .....

    胡桃的东西不多，除了一些日常用品，也没什么其他东西需要拿。

    “完事儿。”胡桃拍拍手，“以后，每个月都能省一千多块的房租了。”

    “正好外卖到了，我去一下小区门口。”洛洵笙挂断了外卖员的电话。

    “嗯嗯。”

    胡桃回到自己房间，看着整理好的被褥，一下子跳了上去。

    阳光从窗户透射进来，暖洋洋的，很舒服。

    一直这样，就很好。

    趴在床上，胡桃拿出了手机，开始翻阅这几天群里的聊天记录。

    在群里，正经的大忙人一般是没什么时间水群的，比如凝光，甘雨，她们都是属于比较忙的。

    诶嘿摸鱼真菌：我的群名片怎么又被改了？

    八重主编大人：刚过完@诶嘿摸鱼真菌的传说任务，情不自禁地就给你改了。

    诶嘿摸鱼真菌：？

    哦对了，忘了提，除了群主胡桃，这个群还有八重神子和钟离两个管理员。

    至于为什么其他两个神为什么没有混上管理，温迪本来是的，但是他总是“仗势欺人”，动不动就把不给他喝酒的迪卢克禁言，胡桃就把他撤了。

    影（雷电将军）对这些没什么兴趣，也就没要。

    钟离则属于怎么样都行的一种心态，无所谓。

    八重主编大人：对了，八重堂近日寻到了几本写的不错同人文，各位有兴趣的话可以来看看。

    八重主编大人：【分享链接】【分享链接】【分享链接】

    胡吃海喝的桃：？为什么有我的。

    胡桃疑惑了，八重神子之前挑选的小说都是关于影的，怎么这次，自己也躺枪了。

    八重主编大人：小胡桃冒泡了啊，快看看，这里面有一本写你的。

    胡吃海喝的桃：......

    椰羊不是羊：@胡吃海喝的桃，胡堂主，听说你回去了一趟，璃月港近来可有什么大事发生？

    胡吃海喝的桃：没有没有，一切都很好，甘雨你就安心吧。

    椰羊不是羊：嗯。

    洵笙不是洛洵笙：冒个泡。

    胡吃海喝的桃：@洵笙不是洛洵笙，好啊你，去拿外卖都得摸鱼，不愧是你。

    洵笙不是洛洵笙：....

    我走路看眼群聊有错是吧？

    洛洵笙刚取了外卖往家走。

    .....

    某编辑社里。

    八重神子前面放了一摞书，这是她今天的工作，但她正拿着手机，聊的欢快。

    看到洛洵笙冒泡，她连忙艾特了一手。

    八重主编大人：@洵笙不是洛洵笙，好久不见啦小笙笙，有时间出来见一面。

    等了一会儿，看到洛洵笙没有恢复消息，八重神子的

    八重主编大人：人呢？

    八重神子笑了笑，不搭理自己，好啊，改天见了面，她该怎么收拾一下他呢。

    “我的主编大人，您赶紧把这些稿子看完吧。”秘书小姐姐走过来，看到八重神子还在摸鱼，无奈道。

    “急什么，再说，我是主编哦。”八重神子拿起一个苹果，“不急，先吃个苹果吧。”

    “您就别摸了。”秘书欲哭无泪，这些都是需要主编审的稿子，而自家这位主编大人工作全看心情。

    “哎呀，不要着急嘛。”八重神子见秘书不接，便把苹果放了下来，“周围可有什么新开的小吃店？”

    “没有。”秘书道。

    “真的？”八重神子媚眉一挑，“你确定吗？”

    “真的没有。”

    虽然听出了八重神子语气的变化，但秘书仍然如此回答。

    “好吧好吧，那，今天就不出去了。”八重神子摇摇头，一脸可惜的表情。

    “那....”

    “还是在办公室里看剧吧。”八重神子翻出了群聊，然后点开了一个视频播放器。

    秘书都快哭了，自己刚想问，那是不是可以把工作的事情解决一下，自家这位摸鱼主编就要开始刷剧。

    我这是造了什么孽，怎么就摊上了这么个主编。

    别人的编辑虽然不说是整日工作，但最起码那种工作的劲头啊。

    是，你是主编，但主编也要工作啊。

    秘书叹了口气，然后抱起了那摞书，哎，自己先忙活吧。

    PS：好想摆烂摆的彻底啊，可是又对这该死的生活抱有那么一点点的希望......

