    回到房间的夏千暖立马将霍彦琛壁咚在墙面，以她现在的身高，而且只是穿了一双拖鞋，虽然动作有些滑稽可夏千暖顾及不了那么多。

    “你说什么！”夏千暖此时的八卦精神战胜了一切，“你的意思是他睡了别人，还不想对她负责？”

    不仅如此，对方还怀孕了。

    “有什么问题？”霍彦琛挑眉看着她说道。

    听到他的话，夏千暖还是忍不住八卦，“那个女人有缺陷？”

    难不成是断胳膊断腿的残疾？

    拍了拍她的脑袋，霍彦琛好笑的看着她，“看你表情似乎对他的事情很关心。”

    “哪有，我只是好奇而已。”夏千暖瘪了瘪嘴，大有一种打破砂锅问到底的架势，“如果不是有缺陷就是长的丑？”

    “其实我觉得还不算太差。”

    “那为什么……”

    二人说话间，原本紧闭的房门突然响了起来，随后被人从外面打开，“我进来咯！”

    苏谨言悄悄探出了个脑袋，在看到夏千暖的时候显然没想到她居然也在这里，“三嫂，你也在这，我……那个，我找三哥借点东西。”

    苏谨言说完颇为不好意思的挠了挠头发，夏千暖立马放开霍彦琛，“你进来吧，正巧我要出去。”

    见夏千暖放话，苏谨言毫不客气的走了进来，夏千暖将门关上，看了眼手机上的时间下了楼。

    还有三个小时就快到十二点了，见她从楼上下来，正在收拾厨房的下人看到她纷纷礼貌的打了声招呼。

    见她们收拾的差不多了，夏千暖环顾了圈四周，“你们先下去吧，厨房我暂时要用。”

    “有什么事情吩咐我们做就好。”

    “就是就是，少夫人交给我们吧，您如果想吃甜点，我们过会就给您送过去。”

    因为平时夏千暖在家里比较好说话，更没有端起过少夫人的架子，和佣人相处的也比较和谐，所以见她亲自动手都纷纷抢着替她做。

    “没什么，你们忙完了该去休息的就去休息吧，这个蛋糕我自己来就好。”

    夏千暖一边说着一边将烤箱打开预热，佣人目光落到她准备的那些材料时，顿时了然，原来这是少夫人想亲自为霍总烘培生日蛋糕。

    “那少夫人如果有需要的话随时叫我们。”

    “好的，谢谢。”

    此时偌大的厨房只剩下夏千暖一人忙碌的身影，快到十二点的时候，夏千暖从烤箱里拿出刚烤好的戚风然后进行裱花抹面，最后插上蜡烛，想了想，夏千暖不忘在蛋糕上画了个大大的爱心。

    不知道这个时间段那个男人睡着了没，正准备偷偷给他一个惊喜的时候，夏千暖看着此时从楼梯口下来的苏谨言，不知道是不是自己的错觉，夏千暖居然觉得他此时穿的那件衬衫有点眼熟，再仔细一看，这不就是自己为霍彦琛亲自量身定做的那一件吗？

    意识到什么，夏千暖立马放下手中的蛋糕，然后跑到楼上，果然，放在床底下的盒子不见了踪迹。

    霍彦琛刚从淋浴房出来便看到夏千暖弯着腰似乎在找什么，一脸急切的模样，让他疑惑不已，用毛巾擦了擦自己还湿漉漉的头发，无意的问道。

    “怎么了，丢了什么东西了？”

    这个点了，如果是平时的他们早就睡了，可今天和苏谨言聊了会天，不知不觉已经快接近凌晨了。

    “明天再找吧，现在已经很晚了。”

    夏千暖察觉到从身后轻轻环住自己的大手，看不出任何表情。

    “我放在床底下的盒子呢？”

    不说，他几乎都忘记了，苏谨言来找他借衣服，或许是由于巧合看到床角漏出的盒子上的丝带，出于好奇打开，没想到居然是套衣服，记不得是什么时候买的，再加上霍彦琛平日里的洁癖，几乎想都不想就将它一起送给了苏谨言。

    听到这里，夏千暖只觉得自己的肺都快气炸了，看着她此时通红的眼睛，霍彦琛放下正在擦拭的毛巾疑惑的看了她一眼，“怎么了，你怎么知道那里有个盒子？”

    夏千暖将拳头捏的紧紧的，这个混蛋究竟知不知道自己花了多长的时间才完成了这套衣服，他居然连看都不看就全部送人了。

    好大的心哪！

    夏千暖越想越觉得愤怒，最后走进厨房将自己刚烘培好的蛋糕一股脑的全倒在了垃圾桶里。

    远远的看不清她倒了些什么，可霍彦琛知道，这个女人似乎又生气了，至于为什么，他不得而知。

    十二点对于苏谨言来说不过是夜生活的开始，如今让他规规矩矩老老实实的待在这里，真的有些难为他了，再加上刚刚喝了一杯咖啡，如今更是精神抖擞，看着此时在客厅里说话的二人，苏谨言立马带着讨好的笑意走到二人身侧，“三哥，三嫂，要不我们来玩斗地主，怎么样？”

    看不到苏谨言也就算了，可看到他穿着自己一针一线亲自为他缝制的衣服时，夏千暖只觉得胸腔内一股莫名的火焰在噌噌的往上涨。

    苏谨言咽了咽口水，不知道是不是自己的错觉，看着夏千暖看自己的眼神，有一种仿佛想要将他生吞活剥的可能。

    “三嫂，你……你这样看着我做什么？”

    苏谨言被她看的汗毛都竖了起来，却没想到夏千暖突然温柔一笑，“谨言，我突然发现你穿这件衣服挺适合的。”

    “真的吗？”

    苏谨言听了她的话，沾沾自喜的转了转身，“我也觉得不错，就是稍微大了点，不过这是什么牌子的，我怎么找了大半天也没找到。”

    夏千暖心里冷笑一声，这是温暖牌的，他当然找不到。

    “真的不错吗？”苏谨言自恋的整理着自己的领口，那模样就像是幼儿园的孩子，得到了老师的夸奖，“三嫂，你眼光真不错。”

    “确实很帅，很适合你。”夏千暖毫不吝啬自己的赞美，“你五官俊朗，穿什么都好看。”

    “主要还是看颜值，哈哈哈……”

    苏谨言说着，突然没心为肺的笑了起来，见他笑，夏千暖也跟着笑出了声，察觉到身侧一道冰冷的视线，夏千暖面部表情僵硬的侧过脸，果然看到此时面色不善的霍彦琛正不悦的看着自己。

    这个女人什么时候和他关系这么好了，竟然还当着他的面去称赞另外一个男人。

    他那发育不良的模样有他长得好？

    他不比他健硕，不比他俊美？

    夏千暖视若无睹的别开自己的脑袋，选择直接无视他。

    “时间也不早了，我们该回房休息了。”霍彦琛二话不说就准备牵起她的手将她带回楼上。

    “彦琛，来者是客，你刚刚没听谨言说斗地主的吗。”

    “三嫂，还是你够意思。”

    知道他现在这个点睡不着，如此体贴温柔善解人意到极致的夏千暖让苏谨言感激涕零。

    “叫我暖暖就好。”

    话说回来，苏谨言比她还年长两岁，这左一句三嫂又一句三嫂叫的她异常的别扭，仿佛将她都叫老了。

    “暖……暖暖？”

    苏谨言颇为害羞的挠了挠自己的头发，话音刚落便对上霍彦琛此时冷如寒冰的双眸，立马反应过来摆了摆手，“不不不，还是叫三嫂来的亲切，是不是啊三哥。”

    霍彦琛斜睨了他一眼，算他有眼色。

    “三嫂，这斗地主可有赌注，没赌注多没意思？”

    很显然，这苏谨言也是醉翁之意不在酒，以斗地主做幌子一直惦记着霍家车库里的车呢。

    “你想要什么赌注？”

    “就是那辆迈巴赫Exelero。”

    对于爱车如痴的苏谨言来说，夏千暖真的不明白，在她的世界观之中，车子只不过是人类交通史上的代步工具而已，见他提到这辆车时那抑制不住的兴奋和激动，霍彦琛修长的手指看似漫不经心的洗着牌。

    好看的唇角邪邪的向上勾起一抹性感的弧度，“你有什么赌注？”

    连他们家刚入手，宝贝到不行的水晶兰都给他了，他还想要什么，苏谨言这样想着。

    “嘿嘿……三哥，你也知道，我们苏家不比霍家，我们家那些破铜烂铁怎么入的了三哥您的贵眼？”

    霍彦琛挑了挑眉，“那可不一定。”

    “那你想要什么嘛——”

    苏谨言苦着脸将头埋在桌子底下，“我现在身无分文还要靠别人接济，口袋空空只有这点钱，你看着办！”

    苏谨言说着，从自己口袋里掏出几百块钱，甚至连硬币都一起拿出来放在了桌子上。

    夏千暖原本因为他误穿了自己为霍彦琛做的衣服还有些阴郁，当看到他此时滑稽的动作，生生被他逗弄到笑出了声。

    “没想到苏家大少爷居然穷困潦倒到这般模样，要不这样……”

    “哪样？”

    “答应胜利者的一个要求，当然是在法律允许的范围之内。”

    苏谨言没想到这世界居然有这么便宜的事情，几乎毫不犹豫的答应。

    见霍彦琛洗牌，夏千暖上次在夜店可是领教过了他出千的手段，第一时间抢过他手中的牌，“我来洗牌。”

    她不信他。

    “那三嫂，你呢，你有什么做赌注？”

    “如果我输了，我给你们一人下一碗面条如何？”

    面条？

    苏谨言想了想，“那好吧。”

    反正他的目的就是那辆Exelero，至于夏千暖的赌注可有可无。

    夏千暖再三申明不准出老千，霍彦琛笑而不语，看着她此时笨拙洗牌的动作，有点想笑又不敢笑，她就这么不相信他？

    洗好牌，苏谨言此时两只眼睛瞪的像只电灯泡，想了想，“三嫂，你发牌，我和三哥公平起见，今天不碰牌。”

    话虽是这样说，苏谨言其实就是为了防着霍彦琛，以防万一他会耍小动作，毕竟夏千暖的牌技他早有领教，不足为患。

    一个小时候

    苏谨言一脸见鬼的看着神采飞扬的夏千暖，整个人犹如霜打的茄子一般趴在桌子上，将手中的牌一推，“不玩了不玩了，我认输！”

    苏谨言对着夏千暖抱了抱拳，表示甘拜下风。

    生平第一次居然败在一个女人的手上，苏谨言一向引以为傲的自信心被打击的支零破碎。

    这不科学啊，一个人的牌技水平不可能在这么短的时间内突飞猛进，除非只有一种可能，那就是……

    苏谨言后知后觉的猛然抬起头，正对上霍彦琛那一脸阴险而又狡诈的表情，顿时觉得自己像个草包，居然被这夫妻俩合伙起来给耍了。

    “你们饿不饿？”夏千暖见二人不回答，缓缓站起身，“我去给你们下碗面条。”

    虽然她没输，可她还是为他们做了夜宵。

    看着此时在餐桌上吃得津津有味的两个男人，夏千暖笑的温柔，面里一人加了一个鸡蛋，过生日哪有不吃鸡蛋面的道理。

    生气归生气，可终究生日这一年只有这一次，夏千暖想着，也为自己挑了一口面条。

    “三嫂，你这面里放了什么好东西，怎么这么好吃，还有没有，我还要再来一碗。”

    苏谨言说着，将碗又推向夏千暖，千穿万穿马屁不穿，“这是我有史以来吃过最好吃的鸡蛋面，三嫂，你这水平可以去开面馆了。”

    虽然不排除他在哄她开心，可夏千暖还是极其受用的端起他吃剩的碗又替他盛了一碗，“你慢点吃，锅里还有很多。”

    见她一脸宠溺的模样看着苏谨言，自然有人不乐意了。

    “老婆，吃饱了没，吃饱了就上去。”

    “我还没吃几口呢。”夏千暖埋怨的看了眼霍彦琛渐渐越发冷沉的脸色，敲了敲他的碗，“你为什么不把面条吃完？”

    “我饱了。”

    “还有这么一点也吃不完？”夏千暖反问。

    见他仍旧绷着脸不说话，夏千暖再次敲了敲他的碗，比上次更大声，更用力。

    “霍彦琛，你难道不知道过生日的时候面条如果吃不完的话就不吉祥吗？”

    生日，谁的生日？

    “三哥，今天你生日？”苏谨言吸溜一口吃了一大口面，没心没肺的问道。

    听了苏谨言的话，似乎突然想到了什么，霍彦琛原本迷茫的眸子瞬间变得晶亮晶亮的。

    “傻瓜。”

    夏千暖替他擦掉唇边的污渍，瘪了瘪嘴，“还愣着做什么，快吃啊。”

    这大半夜的虐狗啊！

    苏谨言看着此时互相深情对视的二人，彼此眸中的情愫浓的几乎化不开。

    苏谨言安静的埋下自己的脑袋吃着自己碗中的面条，谁也不曾想到不久后的二人，居然会彼此折磨到那种程度。

