    恶魔果实静静的放在盒子里，很多人露出了向往神色，尤其是布莱恩和尼尔，眼睛定定的看着果实。

    每一枚恶魔果实都可以赋予人奇特的能力，大大提升人的实力，而征服者海贼团最强的三人，也都有果实。

    “这枚果实该给我了吧？”

    尼尔大喊道, “我是第三个加入征服者海贼团的，也该我吃了。”

    “别忘了，我们是按照实力来竞争果实的。”

    拉菲特轻轻的说道：“你现在的实力，可比不上波尼斯和凯特琳。”

    “我对果实没有兴趣。”

    凯特琳坐在靠墙的位置，抱着狙击枪说道：“我只相信手里的枪。”

    “我，我……”波尼斯看着果实, 咽了口唾液，有些想要。

    但是他的目标是成为世界第一剑客，吃果实的剑客算什么，剑客就应该只用剑战斗。

    可随即他又觉得自己实力提升缓慢，和比自己小一岁的罗宾差距太大。

    他挑战过罗宾，哪怕对方不用果实能力，都可以轻松对抗他。

    所以他觉得，或许应该吃个果实，来提升自己的实力，因此对这枚果实，也有些向往。

    “尼尔是征服者海贼团的创建者之一，没有他的话，海贼团无法走到今天。”

    亚伦抬起大手，放在了尼尔的肩膀上，说道：“所以这枚果实，我觉得应该给他。”

    “嗯嗯。”

    罗宾也点头道，“我支持船长的命令。”

    其他人没有意见，于是亚伦看向了尼尔，说道：“吃下他吧”

    “是。”

    尼尔神色有些激动，走到了果实旁，将其拿起后放在嘴边, 啃了一口。

    下一刻，他的脸庞扭曲起来，五官挤到了一起，仿佛吃到了世间最难吃的东西。

    “怎么了？”

    兰瑞莎问道：“这不是果实吗？”

    “恶魔果实的味道很苦。”

    亚伦笑着说道：“忍着，然后吃掉它吧。”

    于是尼尔忍着这苦涩的味道，将整个果实都吃进了肚子里，感受着身体的变化，眼神越来越亮。

    “快，展示一下什么能力。”波尼斯兴致高昂的说道。

    “我的能力……”

    尼尔开心的笑了起来，朝着波尼斯伸出了手，“握住我的手。”

    波尼斯不疑有他，把右手放在了他的手心，紧接着就看到从他的手掌延伸出了一道道黑色线条，进入了他的手掌，向着手腕和手臂蔓延。

    接下来，他就感觉到手臂失去了控制，完全无法操控。

    这黑色的线条继续蔓延，将波尼斯半个身体笼罩, 所过之处, 他的身体全部失去控制力。

    等到黑色的线条蔓延到了脸庞和左臂，奇怪的一幕发生了。

    “我是个蠢货。”

    波尼斯大声的说道：“我全天下最笨的人。”

    不仅如此，他还抬起了左手，比了个yeah的姿势。

    话音落下，波尼斯露出了挣扎的表情，那些黑色的线条开始波动，最后有一条被直接撕裂。

    在这个过程中，尼尔也露出了痛苦神情，直到神经断裂，他发出一声痛呼，所有的黑色线条都消失不见。

    “怎么回事？”

    波尼斯发现身体恢复了控制，“你为何能够控制我的身体。”

    “执行果实。”

    尼尔笑着说道：“将我的神经从身体释放出去，接触到固体，就可以任意改变对方的形态以及运动状态。”

    “所以你可以控制别人了？”

    达尼斯回忆着刚才失控的感觉，说道：“真是个恶心的能力。”

    “只要被你神经接触到的固定都可以影响？”

    亚伦则察觉到什么，问道：“所以尼尔，你是否能控制无生命的固体？”

    “嘿嘿嘿。”

    听到这话，尼尔笑着说道：“还是亚伦大哥敏锐，没错，我可以控制无生命的固定”

    他抬起了手，握住了身上的锁链，黑色的神经线从手指延伸，爬满了整条锁链。

    下一刻，锁链自己蠕动起来，而后顺着尼尔的身体滑动，从他身上解下，落在地上，沿着地面前进，而后前端弹起，猛地射向了空中，击中舱壁。

    砰。

    伴随着闷响，甲板出现了一个坑洞，而尼尔的身体也猛地一震，眉头皱起。

    “神经受损，你也会感觉到疼痛？”罗宾看着尼尔说道。

    “没错，但还可以在忍受的范围内。”

    尼尔说道，身上的衣服也跃动起来，在他身上跳起了舞。

    “那镰刀呢？”

    亚伦问道：“你是否可以改变镰刀的形状？”

    “我试一下。”

    尼尔控制着神经向着镰刀蔓延，布满了刀柄和刀刃后，控制着他弯曲。

    神经不断拉动，镰刀开始缓慢的弯曲，却没有因为弯折而碎裂。

    不过，当镰刀移动到一段距离后，神经寸寸碎裂，镰刀也恢复了原样。

    “啊！”

    尼尔痛呼一声，身体痛的在发抖。

    “可以控制，而且被控制的镰刀也会违反材料特性，改变形状。”

    亚伦说道：“但是与此同时，神经也要抵抗镰刀的特性所反馈的力量。”

    “痛死我了。”

    尼尔好一会儿才缓和，说道：“我只能勉强移动，根本无法彻底控制他。”

    “应该是镰刀的材质本身过于坚硬导致。”

    亚伦递给尼尔一块木板，说道：“试试这个。”

    “木头吗？”

    尼尔左手接过木板，将神经蔓延到了木板上，开始收缩。

    木板开始弯曲，而且弯曲的幅度，比镰刀要大很多。

    “材料本身的强度会影响神经的控制力。”

    尼尔说道，放开了控制，木板回到了原样，说道：“看来我无法控制强度太高的物体。”

    “慢慢开发。”

    亚伦说道：“能力不是一成不变的，经过开发会变得更加强大，到时候控制铁也不是问题。你多多训练，去突破极限，就会有所提升。”

    “突破极限？”

    尼尔哭丧着脸说道：“那很痛吧？我觉得还是算了吧，这样我就满足了。”

    “尼尔。”

    亚伦看着他，语气变得认真的说道：“你的实力在船上并不算强，按照实力的排序这枚果实本不该给你，但因为你的贡献，和你自己的要求，大家才认为你可以吃它。而若是你辜负了这枚果实，你不仅对不起自己，也对不起其他人。”

    听到亚伦的话，尼尔张了张嘴，最后说道：“我，我会努力开发这枚果实的。”

    “放心。”

    罗宾笑着说道：“我会监视尼尔的，他要是敢偷懒，我饶不了他。”

    “我都说了我会努力……”

    尼尔说着，忽然意识到了一个问题，笑着说道：“罗宾，在我身上长出手臂。”

    “哦？你是想……”

    罗宾也来了兴致，举起了手，在尼尔身上长出了一条条手臂。

    紧接着，尼尔从身体延伸出了黑色的神经，爬到了这些手臂上。

    下一刻，这些手臂开始弯曲，手指做着各种动作。

    “感觉这些手臂不受控制了，但我可以通过散去手臂，来解除控制。”

    罗宾说道，散去了两条手臂，化作了花瓣落下。

    “但你的能力对我没有用了。”

    尼尔笑嘻嘻的说道：“罗宾，我是你的克星。”

    “是吗？”

    罗宾听到这话，哼了一声，双手用力一握。

    下一刻，尼尔身上被黑线覆盖的手臂，开始活动起来。

    尼尔利用神经控制手臂，试图阻止她的控制，但是对方的力道太大，根本无法控制，反而被挣断了神经。

    “啊。”

    尼尔发出一声痛呼，身体缩成了一团，脸色扭曲。

    “我的力量可不是你能撼动的。”

    罗宾神色有些得意，而后却脸色一变，眉头紧皱，那些手臂也在溃散。

    在溃散之前，手臂的表面开始裂开，黑色的神经牵拉出一条条神经，这些神经被抽出来，与连接着的神经分支撕裂。

    长出的手臂受到的伤反馈到了罗宾身上，减弱了许多，但多条手臂叠加，也极为可观，让她的神经系统受创。

    罗宾的双臂在颤抖，手指已经无法握住东西。

    “虽然他的神经强度还比较弱，无法抵挡住你的力量。”

    亚伦说道：“但是因为你本身就拥有神经，他连接你的神经，控制力要强于无神经的固定。”

    “所以控制生命要比控制无机物简单。”

    罗宾点点头，甩了甩手臂，看着尼尔露出忌惮表情。

    虽然他本人弱，但这能力很强，不知情的状况下，很容易吃个暗亏。

    不过知道能力的话，也就没那么难以对付，和他战斗保持距离，一触即收就可以了。

    亦或者，继续提升肉体强度，直到对方无法控制！

    “我说我是你的克星了吧？”

    尼尔直起身体，擦了擦额头的汗水，说道：“若是继续开发下去，也许我连亚伦大哥都可以控制。”

    “我期待有这一天。”

    亚伦笑着说道，而后看向大家，说道：“这次我们收获了大量的财富，尼尔还得到了恶魔果实，让我们开始宴会，庆祝一下吧。”

    “宴会宴会。”尼尔开心的手舞足蹈。

    “不要忘了我的名刀吹雪。”

    波尼斯举起了武士刀，在刀身上亲了一口，说道：“不为她举办欢迎仪式，她会悲伤的。”

    “对，波尼斯还得到了一把好刀，也要庆祝一下。”

    亚伦笑着说道：“今天我们要举办烧烤宴会，尼尔去拿烤架……”

