    “我来拿东西的。”雷看着煌，淡淡的说。

    “唉，也就这个时候才会想到我这个破地方了。”煌说着，拉开了风雪建筑物的门。

    轰——

    一个闪着蓝光的火把点亮，雷跟着煌顺着一个楼梯往下面走去。

    这是地牢，至少算是地牢。

    煌在这里不仅仅是给自己找一个可以庇护的地方，更大的原因是神界的那些罪犯，他们需要有人管理。

    到了最里面，煌呵呵笑了笑，接着把火把往旁边一放，说道：“真是个出色的战士。”

    面前是一个连接了神力石的装置，里面的液体封了一个沉睡的战士。

    李玄封，他并没有魂消魄散陨落而亡。

    那个帮助过他的老婆婆，并不是什么别的人，正是神之母。

    “我实在是没有想到啊，神之母居然还想要扩充战力。”煌啧啧道，“那个符咒，还有丹药，甚至还安排了你和炎两个人，就为了一个凡人。”

    “师傅，他好歹还有极武之神这个称号……”雷提醒。

    至少，以一个凡人的身份使得神明为之震撼，他是办不到的。

    “星神以下罢了。”煌打了个哈欠，“带走吧，我等下就要休息了。神界消失了那么多神，随便找个理由就可以名正言顺地把他复活了。”

    “还得需要一段时间。”雷看着面前沉睡的男人，想着什么。

    接着，他挥手，面前的装置连通这一块的坚冰都不见了。

    剩下需要消灭的神，还有一个作为饵料的黑之神。

    豪斯帝国，此刻已经改名成了联邦中心了。

    刘子民悠悠醒来。

    “嗯……？”连着几天在床上躺着，莫名感觉到了疲劳。

    也是了，毕竟从神之座回来之后，他身体里的镇静剂就没有断过。

    现在是因为他的精神已经趋于稳定，所以才被唤醒。

    而这个唤醒的地方，貌似有些不太妙。

    只见他的床铺在一圈厚玻璃的中间，灯光打开之后，周围坐着的都是龙国的高层。

    明白发生了什么的刘子民苦笑了一声，再看自己身上。

    果不其然装了厚厚的脚镣和限制手镯。

    “刘子民……”龙耀华咳嗽了一声，说道，“你明白现在的情况吗？”

    “嗯，明白了，你们害怕。”刘子民淡淡的说。

    如果是平时的刘子民，那肯定会大声质问这是要干什么。

    龙耀华都可以明显感知到一件事，现在他们面前的这个刘子民，已经不是那个带着人类拼出末日游戏的英雄了。

    “刘子民，你既然已经知道我们要做什么，那就请你老实回答。”一名官员清了清嗓子，“你所前往的异空间，是叫神之座是吗？有什么特性？”

    “人神拒绝之地。”刘子民微笑着说。

    “严肃点！”有人怒斥。

    “在严肃也还是人神拒绝之地。”刘子民淡淡地说，“普通人进不去，能成神的进去了估计也不好受，不是人神拒绝之地是什么？”

    这个问题过去了。

    接下来的问题无非就是询问他们的小队在神之座里面都遇到了什么，还有就是所谓的为了救援刘子民他们所花费的资金和人力的问题。

    “上面花了大价钱把你救回来，是有别的目的的。”谈判官严肃道，“刘子民，我们一致要求，你，放弃神之座的挑战！”

    放弃神之座？

    刘子民眼神稍微变了一下，呵呵笑了笑，说道：“原来如此……”

    “严肃点！”那肥胖的官员又叫，还拍了下桌子。

    咚……咔咔咔！

    刘子民跺了一下脚，这房子就已经变成了危房了。

    龙耀华充满怨恨的看着这个成事不足败事有余的混蛋，如果不是上面要求，谁会带你这个累赘来啊！

    “怎么，你还想反抗？！”官员哼了一声，说道，“刘子民，我警告你，你不服从我们的安排，有你后悔的！”

    “我为什么要服从？”刘子民挣脱了手铐，接着踢碎了脚镣，又躺在了床上，“你们又不能理解我。”

    记忆的解放，神子的最终宿命，还有李玄封的所有技艺。

    一个人的记忆如果被完全覆盖那么差不多连人格都变了，就算是刘子民，接受了李玄封那么多的记忆的过度，此时此刻也没有办法不受影响。

    谈判官看着刘子民，接着说道：“你的那个小女朋友，怀孕了。”

    刘子民眨了眨眼，问道：“大白？”

    成了大白和他有过肉体关系之外，基本上也就没有什么别的女人了。

    “我们检查过了，那是你的孩子确定无误了。有些离谱，但是你都出现了，还有李玄封……”龙耀华说着说着语气就低下去了，“我们需要知道，李玄封去哪了？”

    刘子民看着龙耀华，又看了看那故作镇定的谈判官，呵呵笑了笑，接着，指了指自己的脑袋，说道：“在这。”

    “啊？”谈判官一时没有反应过来。

    “在这。”刘子民笑着又说了一次，“需要言简意赅的概括的话，我的哥哥为了我把包括记忆在内的所有东西都给我了。”

    三人对视了一眼，有些吃惊但是又很快恢复了镇定。

    “刘子民，龙国对你的支援并不是没有代价的。”谈判官说道，“你的基地的成员，很多在这个世界找到了以前的家人。用平行宇宙的概念来解释似乎也行得通……简而言之，就是你的势力已经被瓦解了。”

    “而且，随着各国对怪兽的解析程度上来了，我们又要面对他们的威胁。所以，我们需要一个足够强悍的战力，来充当英雄的角色。”

    “请你放弃神之座的挑战，正式归队，否则……”

    三人说不下去了，这是建立在刘子民还有心谈下去的基础上的，如果刘子民不愿意，随时可以把这个星球毁了，然后直接带着大白离开。

    现在的他有这个能力。

    “为了跟我说这些就把我锁起来？我之前给你们技术的时候有过一丝一毫的犹豫吗？”刘子民哼了一声，“再者，拿孩子来考验我……你们是真的忘了，神是有多么任性吗？”

