    公元186年，

    中平三年，

    一月中旬，

    率领着两万大军的曹操，沿水路赶到了荆州。

    早已等候多时的秦桧，

    直接就把三万步卒和两万水军的指挥权交了出去。

    对他来说，

    安安稳稳的在荆州治理内政才是最舒服的。

    打仗？

    多累人啊！

    整天泡在军营里连个女人都见不到。

    有啥意思？

    所以，

    当听说自家主公把指挥权交给曹操的时候，

    秦桧非但没有高兴，反而觉得自家主公太了解他了！

    嗯，

    虽然这也是事实……

    “大兄～！”

    抬头看着河面上的巨舰，夏侯惇神情有些恍惚的道：

    “这、这就成自己人了？”

    “……”

    曹操脸上的笑容一僵，满心的兴奋去了七八成。

    他有些后悔了！

    知道这个憨憨不会说话，为啥要带他来？

    诚心找不自在？

    “咳咳～！”

    另一边的夏侯渊见曹操脸色不对，赶忙干咳两声，转移话题道：

    “大兄，现在兵也到手了，咱们接下来怎么办？”

    “怎么办？”

    听着夏侯渊的问题，曹操也陷入了沉思。

    是啊！

    该怎么办呢？

    直接以绝对的兵力优势杀过去？

    不行！

    要是就这么简单的赢了，何以体现他们的价值？

    那用计谋？

    可……

    往常都是谋士们献计，他只管决定用不用就行了！

    现在呢？

    戏志才生死未知，郭嘉在战败后也选择回颍川了。

    以至于他身边除了几个莽夫之外，就连个像样的谋士都没有。

    好在，

    他曹操虽然不愿意动脑，不代表他没脑子！

    稍微思索片刻，曹操的眼神顿时亮了起来。

    “妙才，你觉得交州本地的士族，支不支持朱符起兵？”

    “这……”

    夏侯渊的眉头皱成了一个川字。

    “应该不支持吧？”

    “毕竟……”

    “现在谁不知道侯爷统一天下是大势所趋？”

    “……”

    曹操脸上刚浮现的笑容，再次消失不见。

    虽然他也知道，这家伙说的是实话。

    可就是实话才更加扎心好吗？

    算了！

    不跟这两个莽夫一般见识！

    深深的吸了几口气后，曹操吩咐道：

    “妙才，你带几个人先走一步，深入交州了解一下情况。”

    “若当地士族支持朱符，咱们就直接强攻！”

    “若他们不支持的话，你就这样、这样……”

    “大、大兄，这样行吗？”

    听着曹操的主意，夏侯渊有些狐疑的道：

    “那些世家对侯爷可谓是恨之入骨！”

    “他们会同意？”

    “当然！”

    曹操捋了捋颚下的小胡子，语气十分自信的道：

    “只要他们不想被抄家灭族，就肯定会同意的。”

    “行，那我试试！”

    点头答应了一声之后，夏侯渊带着几个亲兵坐船先走了。

    等他走后，

    曹操扭头看了看面露期待的荆州士卒。

    “元让，你去组织他们上船吧，我去找船长聊聊！”

    ……

    益州，

    广汉郡，

    身披着一袭大红色染血披风的孙策，

    策马扬鞭，

    带领着身后四万多大军，朝雒县疾驰而去。

    近一个月来，

    依靠着荆州的这些少爷兵，他在益州境内所向披靡。

    不但一战拿下了汉中，

    更是在半路就杀散了来援的马相等叛军！

    一时间，

    不但郤俭这个益州刺史被吓坏了。

    就连后方督战的青龙，都有些为之动容。

    怎么回事？

    这些少爷兵的战斗力居然如此强悍！

    若是就这么折在益州，会不要有些太浪费了？

    可若是不让他们折在这，今后肯定是个大麻烦啊！

    在前线捷报频传的同时，青龙的头发都快掉光了。

    实在是愁啊！

    到最后，

    就连远在洛阳的秦峰，都收到了这个消息。

    对此，

    秦峰给出的答复是：大汉不会亏待任何一个有功之臣！

    不管是士族也好，还是普通的百姓也罢！

    只要为大汉立下过功勋，大汉就不会亏待他们。

    至于之前？

    抱歉！

    那时候他还只是幽州牧，士族和他属于敌对面！

    现在？

    对于现在的秦峰来说，士族已经不再是敌人了。

    或者说，

    只要他们听话的话，他们就不再是敌人了！

    老老实实配合自己改革，那啥事都没有！

    不老实？

    呵呵……

    有了秦峰的答复之后，青龙终于放下心来。

    既然这样那还犹豫什么？

    干就完事！

    于是，

    伸出前线的孙策，收到了青龙的回复。

    “在尽可能保存士卒生命的情况下拿下益州？”

    看着手中青龙的命令，孙策眉头微皱的道：

    “公瑾，你说，青龙大人这是什么意思？”

    “估计是觉得咱们的伤亡有些大吧？”

    扭头看了眼身后的士卒，周瑜有些不确定的道：

    “可咱们以近五千的伤亡，连下了益州两个郡，好像也不是很高啊？”

    “高了！”

    听着周瑜的解释后，孙策恍然的点了点头。

    “和侯爷麾下那些幽州军相比的话，咱们的战绩确实有些不入眼！”

    “毕竟……”

    “他们打仗的时候，很少有大伤亡的情况发生！”

    “这……确实！”

    听孙策这么一说，周瑜也觉得有道理。

    “不管是剿灭塞外鲜卑，还是拿下冀、并几州，侯爷麾下的伤亡都很小。”

    “看来……咱们要学的还有很多是！”

    深深的叹了口气后，周瑜把目光放到不远处的雒县上。

    “伯符，既然青龙大人都这么说了，那咱们这次就要改变一下战法了！”

    “怎么改变？”

    “智取！”

    “智取？”

    孙策有些诧异的看了看自己的好友。

    “公瑾，你有把握兵不血刃的拿下雒县？”

    “不试试谁知道呢！”

    周瑜笑着耸了耸肩，眼神也变得有些深邃。

    他在考虑。

    要用什么办法，把郤俭身边的人给策反了！

    或者说，

    要用什么样的办法，让整个益州的人都绝望！

    ……

    交州，

    交趾郡，

    作为整个交州的经济和文化中心，

    交趾郡的经济发展虽然比不上洛阳，

    却要比之前的幽州还要好上很多。

    而这一切，

    自然也离不开交趾太守士燮的功劳！

    作为交州后来唯一的诸侯，士家在交州的势力，可以说遍布整个交州。

    而此时，

    士家，

    看着面前的几个壮汉，士家家主士燮的脸色有些纠结。

    “夏侯大人，你们这次来，是以侯爷的名义，还是以曹大人的名义？”

