    戴青凌一行人被埋伏的事情被宫御压了下去，等数日之后宫心儿觐见谢太后的时候戴青颜才从她口中得知一二。

    想到宫御那天的怒火她眉角狠狠勾了一下，合着是被人有算计了一遭，说实话这幕后之人到底是谁居然有如此的本事？

    “皇嫂，你今天怎么了？见到心儿不高兴吗？”

    看着她微微有些走神，一旁和谢太后说话的宫心儿不禁笑眯眯地瞧着她，虽然分开好一段时间，可她却没有一点生疏的意思。

    “自然是高兴的。”

    戴青颜撑起一丝勉强的笑意，宫心儿看不出来她这笑意的无奈而谢太后却瞧了一个真切，这戴家老幺的事情她也听说了，当初还想着将心儿许给他，不料居然发生这样的事情。

    “累了便回去休息吧！”

    “诺。”

    戴青颜过来本也是为了迎接宫心儿，如今母女二人必然有体己话要讲，她留在这里也不合适，再者说她这会儿的状态也不适合留在这里。

    ——和宫心儿一道回来的还有自己的大哥，也不知道有没有受伤！

    回到凤藻宫她便准备给镇国公府送信，而信还没有写好宫御便赶了过来：“换一身简便的服饰，朕带你去镇国公府。”

    戴青颜手中握着的笔倏地掉到了桌面上，眼眸宛若利箭偏向了宫御。而宫御看她双眸里面的幽光，便知道她是误会了什么。

    “你放心，你大哥很好。朕带你过去，只是想让你去看一看国公夫人。”

    自从戴青铭的事情传来徐氏便病倒了，而他也正好要去见一见戴青凌，毕竟当初和那些人交过手，是什么招数他心里面应该有数。

    “什么时候动身？”

    戴青颜也发觉自己刚才的眼神太过犀利立刻低头轻问了一句，而宫御瞧着她看了两眼才幽幽道了一句：“随时。”

    二人出宫的时候宫宸也闹着要去，最后宫御无法只能将碍眼的小东西搂在怀里上了马车。而宫宸也是一个没心没肺的上了车便睡过去，直至抵达镇国公府的时候才醒了过来。

    两个人到了镇国公府便分道扬镳，宫御拉着宫宸去找戴青凌，而戴青颜则在绫罗的陪同下向着徐氏的院落走去。

    徐氏看到戴青颜的时候双眸含泪，而一旁侍疾的顾萦萦也愣了一下，她刚想下跪戴青颜已经伸出手阻止：“都是自个家嫂嫂莫要拘泥。”

    “母亲。”

    戴青颜一开口徐氏便双手撑开哭了起来，而她向前一步坐在了床榻的一边：“您也莫要心急，小弟会没事的。”

    “都这么多天了，为娘这心里面也苦啊！”

    徐氏何尝不想小儿子平安归来，然而这希冀随着时间的迁移正在一点点地消磨殆尽，她现在甚至都不敢去入眠唯恐梦里梦到不该梦到的东西。

    戴青颜一边给她抹泪一边轻声安抚，虽然她也知道这希望相当的渺茫，可只要一天没有看到尸骨她便相信他还活着。

    等徐氏精神恍惚睡过去戴青颜才和顾萦萦一同走了出去，直至坐在大堂的椅子上她才忧心重重地道：“母亲这些天一直这般光景？”

    “自从青铭的事情传过来便这样了，好在祖父平素深居简出，家里面也瞒着。”

    顾萦萦说的时候 也一脸的忧心，对于这个和自己年龄相差甚大的小叔子她也是看重的紧，可如今居然发生了这样的事情。

    “这件事情尽可能瞒着吧！他年龄大了经不起了。”

    按照上一世的轨迹祖父的大限也不远了，可这生老病死最是无法控制的，虽然这一世他一直让司徒信给他老人家调养，可人终究躲不过命。

    “嗯。”

    戴青颜顿了一下，又眯了一下眼眸：“这次大哥进京可是将人带回来了？”

    原本想让母亲出手除掉这不稳定的因素，可如今这情况她哪有那闲工夫和一个不入流的姨娘斗，然而有时候这千里之堤正是溃于蚁穴。

    “嗯。”

    “你准备如何处置？”

    “她腹中已有四五个月的胎儿，这……”

    顾萦萦试探性地问了一句，她虽然知道戴家看不上一个名伶，可这肚中毕竟有了戴家的骨血，她也不好多说什么。

    “戴家的正统永远都是嫡系一脉，这是永远也无法改变的事实。”

    戴青颜生于嫡脉嫁于嫡脉，所以对嫡庶之分看的相当的重，最重要的是这个新纳之人并不是良家子。

    看着顾萦萦不说话戴青颜抿了抿薄唇，最后淡淡地道：“这些时日你好生照看着母亲，至于那边也派忍盯着，可别刚进门便整出幺蛾子来。”

    “好！”

    “沥儿和小妍可还好？”

    顾萦萦听她提及自己的一双儿女脸上沾上了几分暖色，声音也清润至极：“都挺好的，就是沥儿这性子过于沉闷我看着也心疼。”

    戴青颜何尝不心疼自己的小侄儿，然而很多事情不是心疼便可以解决的，他身上承载的是戴家兴盛的希望，传承所在。

    “长姐可有来过？”

    “前两天过来走了一回儿，红着一张脸被母亲赶回去了，这外嫁的女儿自然没有以前自在了。”

    戴青颜点了点头，自己若不是宫御要来镇国公府自然也只能书信安抚而无法回来看一看，这样大的感情她懂。

    “青铭的事情长姐怕最是心疼。”

    “一家子都疼的紧，父亲前两日将自己关在书房喝闷酒，听小厮说哭了好久。”顾萦萦说的时候也有些小心翼翼，毕竟这样的事情说出去挺影响他冷硬的形象。

    戴青颜当没有多大的感想，自己父亲的这颗心她自然是清楚的，虽然看着像是一个严苛的大家长，顾全大局的主，可只有深刻了解他的人才能知道他意气行事的性格。

    ——这也是祖父无法放心的原因所在。

    “我一会儿怕是要离开，府中的事情你也照看着一些，特别是母亲这里。”

    好端端的儿子生死不明，徐氏心中自然是气急的，可这样的情况也 最容易让人钻空子，而这府里面也没有几个放心可靠的人。

    “嗯。”

    宫御和戴青颜回宫之前在戴家用了晚膳，甚至带着宫宸去赏心院走了一圈，老国公看到重外孙也挺开心，絮絮叨叨说了不少话，那精气神儿似乎都好了不少。

