    艾达米诺是肯定不会帮林选洗衣服的，林选也绝对不会让她跟着去。

    好说歹说把她给摁住之后，林选就回到了浮空之城下。

    如果以后要打通运输的路线，那么从地下运输是最方便也是最快捷的，浮空之城的面积覆盖了整个【惊蛰之剑】区域，在这里进行物资的运输最省时省力。

    关键是，不需要消耗任何的能量，只要在出发的时候提供一次动力，那么之后的路就可以借着浮空的力量来“飘”着走。

    如果能够拿下整个【惊蛰之剑】区域，那么这对林选来说也是一件大好事，这意味着他可以将浮空之城的地下路线彻底打通，可以在各个区域都设置出口入口，之后不管去哪儿都十分便捷。

    话说回来，在成为了第三方势力之后，林选有没有获得什么特殊的权力呢？

    当然是有的。

    作为一方独特的势力，其获得的权力与领主类似，但比领主的权力还要大。

    首先来看看作为第三方子民的福利。

    林选的第三方势力名为：【追光】。

    作为【追光】的子民，可以获得【时光】的效果，所有子民的【天赋】修炼速度得到提升。

    而身为【追光】的首领，林选自然也可以享有这个效果。

    他的天赋是造塔，这个天赋无法加速，那么能够享受到【时光】加速BUFF效果的，就是林选的防御塔了。

    而他所有的防御塔之中，目前来说只有【树人】这个防御塔属于自然生长状态，所以【树人】可以吃到这个BUFF。

    加入【追光】势力的子民，脱离【黑户】身份，且可以开启系统交易功能。

    这个系统交易功能，指的是可以将某些额外的自然产出物品贩卖给系统从而换取财富值，这个东西是之前没有的，人类世界的交易网络上也没有这个功能。

    只有林选的【追光】子民可以独享。

    那么什么叫做“额外的自然产出物品”呢？

    老张种的西红柿，那属于自然产出物品，那么再加上“额外”二字，是个什么意思？

    这个事儿林选去问老张了，老张告诉林选，当他成为【追光】子民之后，他发现自己的天赋上多了一条介绍。

    就是每当老张进行农作物的收成的时候，有一定的几率获得额外的奖励。

    这个额外的奖励老张刚刚拿到过一次，那是一块叫做【仿真玉】的东西，算是一种古玩吧，产自于地下。

    像这种东西就属于额外的自然产出物品，可以卖给【追光】系统。系统会根据额外产出物品的具体价值来评定价格。

    之前老张并不知道这东西有什么用，也不是材料，就放在背包里没动。

    额外产出的自然物品，并不限定于农作物，但想要获得这个福利，必须要成为【追光】子民。

    除此之外，每一位【追光】子民还可以享受到一个这个世界上独一无二的福利。

    每一位在【追光】系统上进行贩卖的子民，都将获得相对应的积分奖励，当积分累积到一定值的时候，可以获得一个【追光】宝箱。

    打开【追光】宝箱，可以随机奖励。奖励非常丰富，有财富值、装备、秘籍、称号、各种稀有物品等。

    也就是说，只要你卖东西给系统，那么系统就给你回馈！

    天大的福利。

    最后，所有子民享有一次【追光祈愿】的机会。

    可以将自己的愿望写在专属于【追光】系统的留言板上，那么这个愿望，有一定的可能性会实现。

    什么叫“有一定的可能性会实现”呢？

    因为这个留言板是给林选看的，这些愿望，是需要林选去帮助他的子民实现的。

    每实现一次愿望，那么林选都可以获得随机奖励。

    根据愿望的难度不同，那么获得的奖励也不同，难度越高，奖励越好，完成不了，可以放弃。

    似乎，所有的福利都是给子民的。

    那么林选呢？

    他有一个很大的福利。

    可以无限招收子民。

    完了，没了。

    嗯，这个福利……很棒。

    现在林选已经让所有愿意加入他的人都加入了第三方【追光】势力，老萧那边的人是最多的。

    目前，林选看到在【追光】留言板上，已经有不少的愿意写上了，都是老萧那边的人写的。

    其中一条，看得林选头皮发麻。

    【我想偷看斯洛茵·沃恩客洗澡，选哥帮帮忙】。

    去你大爷的！

    谁是你哥？

    你咋不想跟她共浴呢？

    可恶的lsp。

    嘱咐AI，以后有这种三观不正价值扭曲的愿望留言，统统过滤掉。

    ……

    【追光】系统一出来，说实话，这个东西给林选感觉就是，冥冥之中，似乎，命运在推动着他朝着一个方向在走。

    一只无形的手，在指引着前进的方向。

    会是光的方向吗？

    也许吧。

    夜间。

    林选跟瞻星童带着一筐西红柿，从地下浮空城直接飞到了【麦冬城】附近，然后打穿地面，钻了出来。

    【麦冬城】外，人类玩家的尸体已经被净化了，地面上的血迹也已经干干净净。

    似乎，什么都没有留下。

    【麦冬领主】已经在城外等林选了。

    去之前跟他联系过了。

    【麦冬领主】答应与林选见一面，但不在城内，而是在城外三公里的一处河流旁。

    此河，从【麦冬城】的西边流过，名为【耶果河】。

    他一个人来的。

    “星童，你就在这里等着。”林选远远地看见【麦冬领主】，心生佩服，让瞻星童原地等待。

    人家一个人来，而林选却带了个人，气势已经输了。

    真是不畏生死的坦荡荡的一条汉子，即便【麦冬领主】知道自己一个人是打不过林选的。

    【麦冬领主】方启言，正站在河畔边上，静静地看着这条奔涌的长河。

    “以前我的家乡也有一条河，小的时候河水清澈，干净得就跟一面镜子一样，后来，这个世界发展太快，污染严重，这面镜子上，便镀了一层时代跑过之后遗留的死灰。”

    听到林选的脚步声，方启言并未转身，而是淡淡地说了一句回忆过往的话。

    “方领主，哪儿人？”林选走了过去。

    “小城人氏，你不会听说过。”方启言回答。

    “我的家乡没有河，但我也见过被蒙上尘埃的‘河流’，只不过那是天上的，是属于每一个人的。”

    “抬头看看，多久没有见到过如此明亮的星河了？”林选发问。

    “也许我们该先看一看眼前的这条河，再抬头看看你的星河。”方启言说道。

    “行，那我们就先看一看这条河。嗯，这水，很清澈嘛。”林选笑道。

    “如果不染血的话。”方启言冷冷说道。

    “我来，就是跟你谈这个事情的。”

    “洗耳恭听。”

    “没吃饭吧？”

    “难道不是你刻意在饭点之前把我叫出来的？”

    “是，我请你吃。坐下吧，今晚，跟你撸串。”

    “撸串？你有吗？”

    “当然有。”

    林选坚信一句至理名言。

    这个世界上，没有什么事情是一顿撸串解决不了的，如果有，那就两顿。

