    　　路梨虽然不是派对动物,但也不代表她没去过夜店。

    　　夜幕降临，s市的夜生活正式开始。

    　　乔佳一跟男友汇合，三人进去的时候，门后还有戴假面的服务生拿着印章,在每一个进去的顾客手背敲了一下。

    　　灯光下看没什么，但是到光线一暗的地方,就能看到手背上的荧光涂料。

    　　一朵玫瑰花。正是这家酒吧的logo。

    　　然后路梨进场才知道,这是一家以“怨妇”为主题的酒吧,并且消费高昂,客人基本上都极为有钱。

    　　这里聚集了各种年龄段各行各业事业有成的女性,专门来这家酒吧发泄积怨，寻找安慰。

    　　这家酒吧开业不久就在s市打出了名气,生意爆满,因为其主题的特殊性，不少媒体最近都在打算做专题报道,一窥酒吧里怨妇们的人生百态。

    　　因为客人全部大是女性，所以酒吧里的一切酒保乐手服务生除了打扫女厕所的清洁工,全都是男性。

    　　而且基本上都是八块腹肌的威武猛男,不少陪聊的小酒保还直接光着上身，任姐姐们扑在肌肉上诉苦,一边安慰着姐姐们的失意,一边不忘提醒姐姐多点两瓶酒。

    　　台上那位据说炫酷的招牌DJ正激情打碟。

    　　DJ赤.裸上身，精肉练得极为结实，皮肤偏蜜色,六块腹肌整整齐齐的罗列，他胯骨两侧都有图腾样的纹身，纹身沿着小腹一直向下，最后被长裤挡住，惹得人遐想无限。

    　　夜店灯光看不清脸，只看到他头发有几缕醒目地银灰色挑染。

    　　确实不错，值得专门来踩点挖墙脚。

    　　因为是怨妇主题酒吧，乔佳一男友一进来就被当成了gay，几个帅气小酒保热情地围了过去。

    　　乔佳一：“………………”

    　　路梨：“………………”

    　　三人要了个卡座，点了瓶洋酒。

    　　帅气小酒保被拒绝后仍不死心，继续疯狂向乔佳一男友抛媚眼。

    　　刚好刚才的炫酷DJ小哥下台了，乔佳一男友直接起身，溜去后台。

    　　路梨灌了杯洋酒，被辣的呛了两声。

    　　乔佳一左顾右盼：“能喝吗？你喝酒晚上回去老公怪罪怎么办？”

    　　路梨觉得这个阴差阳错过来的酒吧格外契合她：“别管我。”

    　　“都来怨妇酒吧了，还不准怨妇喝点酒吗？”

    　　“我酒量又不差。”

    　　“不过我要先去上个洗手间，下午奶茶喝多了。”

    　　乔佳给她指了指方向：“那边右转走到头，快去快回。”

    　　路梨：“哦.”

    　　她上完洗手间，重新往卡座的方向走。

    　　酒吧里光线昏暗，光怪陆离的彩灯闪得人眼睛疼。

    　　一路弯弯绕绕，每个卡座都差不多，她好不容易找到地方坐下，正准备问乔佳一男朋友回来了没有，却发现自己坐错了位置。

    　　卡座里坐得是几个打扮贵气的中年贵妇，还有三个光裸上身的肌肉酒保。

    　　路梨立马站起身，尴尬不已：“对，对不起。”她四处张望，回忆乔佳一到底在哪个方向。

    　　其中一个胖一点的贵妇上下打量路梨两眼，开口：“小妹妹，你这么年轻也来这里消愁啊。”

    　　路梨干笑了两声。

    　　因为店里一般都是中年女客较多，年轻漂亮的新人似乎给贵妇们带来了新的话题，另一个瘦一点的贵妇仰头灌下一杯酒：“想当年，我年轻的时候比你还要漂亮，还不是做生意日夜操劳才没工夫保养，可是男人都是没心肝的东西，这才过了多久，钱有了，就嫌弃我人老珠黄……”

    　　胖贵妇歪在猛男酒保怀里，用戴鸽子蛋钻戒的手抹眼泪：“谁不是呢，我那些年最瘦的时候只有九十斤。”

    　　瘦贵妇已经半醉：“我原以为只有我们这个年纪的女人才会愁，现在连长成这副模样的小女孩都在发男人的愁，这到底是什么世道。”

    　　胖大姐拉住路梨的手：“能坐错就是缘分！坐下喝两杯！给姐姐说说那个龟儿子负心汉欺负了你。”

    　　角落一位拎爱马仕的大姐突然哭出来：“男人没有一个好东西，要不是我发现，小三连儿子都要生下来了呜呜呜呜。”

    　　烫小卷头的贵妇笑出了眼泪：“我家已经私生子好几个了，还他妈当我不知道呢哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　路梨这才切实感受到了怨妇酒吧的氛围。

    　　看到几个打扮光鲜的富太太们哭得凄惨，自己也鼻子一酸，忍不住伤感起来。

    　　她最近心情也不好，落座，忍不住开始倾诉。

    　　……

    　　乔佳一等路梨去洗手间等了近半个小时都没回来，打电话发微信也不回，急忙忙去找人。

    　　跑了好几圈，最后找到的时候，愣住了。

    　　一个大卡座不少人，三个肌肉猛男，四个穿金戴银的中年贵妇，还有一个豪门少妇。

    　　路梨双颊酡红，正挥着手，慷慨激昂地陈词：“结婚，结婚有什么好！”

    　　“像我这样的人，从生下来，嗝，就等着嫁人，一点意思也没有。”

    　　“我什么都听我老公的，可是，可是前些日子，我想生个孩子，我老公都不跟我生。”

    　　爱马仕贵妇大胆猜测：“是不是在外面跟小三生的有了。”

    　　卷头贵妇添油加醋：“哪天小三带着私生子登堂入室，多余的就是你了。”

    　　路梨被说的就好像真的一样：“呜呜呜呜呜呜呜。”

    　　她哭倒在小酒保身上，伸手摸小酒保的腹肌，一边摸一边嫌弃：“你的没有我老公的硬呜呜呜呜。”

    　　小酒保：“………………”

    　　感觉自己职业尊严受到了挑衅。

    　　有本事让你老公过来比啊！

    　　乔佳一看得倒吸一口凉气，冲过去：“路梨！”

    　　“你到底是喝了多少，怎么跑到别人的地方喝酒！”

    　　她拉着路梨的胳膊想把她拽起来。

    　　路梨死命抱着旁边酒保不撒手，打着酒嗝：“我不要，我跟姐姐们，很有话聊。”

    　　几位贵妇感动得热泪盈眶，然后听到乔佳一叫路梨名字的时候，有人想起了什么，再一看路梨的脸，果然有那么点熟悉。

    　　“小五名字叫路梨。”

    　　她们怨妇四人组是大姐二姐三姐四姐，现在已经自动把路梨认成了小五，欢迎她加入怨妇俱乐部。

    　　胖贵妇：“迟什么，什么来着，盛景总裁的老婆叫路梨的嘛。”

    　　瘦贵妇：“是不是那对塑料夫妻，我老公还去过他们婚礼。”

    　　爱马仕贵妇：“怪不得那么伤心，妹妹不哭，你老公那么帅，勾搭的狐狸精肯定多，在外面养五六个情.妇生七八个私生子也正常。”

    　　卷头贵妇：“是吧，外人看我们多光鲜，总是有花不完的钱，只有身在其中才知道有多苦。”

    　　路梨：“呜呜呜呜我老公才没有在外面养情.妇哇。”

    　　乔佳一继续拉路梨：“这酒吧最近有记者搞专访啊，你注意点！被拍到怎么办！”

    　　路梨满不在乎地样子：“拍到，拍到又能怎么样？”

    　　她突然想起之前从酒店手牵手出来都没有辟谣成功的事，凄惨惨地说：“反正不管我和我老公怎样被拍到，别人还是会说我们是塑料夫妻。”

    　　“我早就，嗝，习惯了。”

    　　“无所谓了！”

    　　乔佳一叉腰，看路梨醉得人事不省的样子，没办法，只好到一旁给迟忱宴打电话，让他过来接。

    　　电话通了。

    　　酒吧里的音乐声太吵，乔佳一听不见迟忱宴在说什么，她说的话也被音乐声淹没。

    　　于是她转而给迟忱宴发短信：“xx酒吧，来接路梨，她喝醉了。”

    　　迟忱宴听到路梨去酒吧，不太相信。

    　　他知道路梨不是个爱去酒吧的人，并且下午还乖乖跟他汇报了行程。

    　　她难道不是去跟乔佳一去做spa吗？

    　　迟忱宴的短信回去过：“真的？”

    　　乔佳一看到迟忱宴的短信，没想到他纯情到还不相信小娇妻会去酒吧，一时无语，拍了张照片发过去。

    　　迟忱宴收到照片。

    　　灯光昏沉的酒吧，他的小娇妻正歪坐在沙发上，头发凌乱，脸上挂着泪痕，样子倒是可怜兮兮，手里却在摸小猛男的八块腹肌。

