    “找不到那就算了，接下来说说另一件事！”

    看着美杜莎也不像是骗自己的样子，顾凌天也不再太过于在意，毕竟一幅残图而已，又不是完整的，就算是自己拿到手了也不一定紧靠那一片残图就能吞噬净莲妖圣的残魂。

    “什么事？”

    听到顾凌天不再追究残图的事，美杜莎在心里松了一口气。

    不过顾凌天口中的另一件事再次让她的心里一凛。他忽然有了一种不安的预感。

    不过她还是开口询问顾凌天是什么事。

    “臣服于我，为我做事，本座可以保证让你成为这天地间的至强者。”

    “跟着本座，以后你们蛇人族也会成为这片大陆上的巅峰种族。”

    看着脸上浮现不好预感的美杜莎，顾凌天也不卖关子，开口说出了他的目的。

    如果他现在就帮助美杜莎施展他们蛇人族的秘法，让她成为已经消失在斗气大陆历史长河之中的七彩吞天蟒，在剧情开始之前，别的不敢说，至少成为高阶斗圣还是没有多少问题的。

    “这...前辈，晚辈只是一个普通的斗皇，现在连突破斗宗都遥遥无期，况且就算是晚辈侥幸突破到了斗宗，晚辈那微弱的实力对于前辈没有任何的帮助，而且晚辈还要守护蛇人族，所以....。”

    听到顾凌天的话，美杜莎语气凝重的说道。

    “你没听清楚本座说的话吗？本座说的事情是让你臣服于我。”

    “臣服我，我可以让你成为这片大陆上的至强者，要想守护自己的族群，那就要有强大的实力，不然.......哼！”

    看着美杜莎一副委婉拒绝的样子，一股恐怖的威势从顾凌天的体内爆发，并且向着四周席卷而去，瞬间就席卷了整座城镇，并且还以一往无前之势继续向四周席卷。

    在这股恐怖的威势下，整座城镇之中所有的蛇人全部都感觉有一股莫大的威压，即便是他们拼尽全力也无法抵挡，只能趴倒在地上。

    从顾凌天的气势释放出来到现在，不过才区区一个呼吸的时间，然而在这一个呼吸的时间内整座蛇人族圣城却发生了翻天覆地的变化。

    原本还非常热闹的圣城此时除了顾凌天以外，没有任何一人能够直立起身子，哪怕是面前的美杜莎女王，也是在顾凌天强大的气势下被镇压的趴在了地上。

    而趴在地上的蛇人纷纷惊恐无比。全都在猜测到底是什么大恐怖将他们给镇压在地上，偌大的圣城，十几万的蛇人，却连反抗的能力都没有。

    “看到了没有？在没有足够的实力之前，任何人都没有资格说守护。”

    看着被自己压在地上想要挣扎起来的美杜莎，顾凌天冷漠的说道。

    “前辈，你....！”

    美杜莎哪里想得到顾凌天说变脸就变脸，连话都不让自己说完就直接动手。

    这让美杜莎愤怒不已，同时又是一股深深地无力感和自责感自美杜莎的心里涌起，身为蛇人族的女王却没有实力保护蛇人族，只能眼睁睁的看着出手对付蛇人族的凶手站在自己没有，她却什么事都做不了。

    【难道有实力真的就可以为所欲为吗？】

    看着站在自己面前，仅仅只是释放了气势就让她没有丝毫的反抗之力的顾凌天。

    陡然间，美杜莎的心里浮现了这个念头。

    而随这个念头浮现以后，美杜莎回忆起他们蛇人族的经历越发的认同这句话。

    如果她要是足够强大，他们蛇人族又怎么会屈居在这残酷的塔戈尔沙漠中遭受折磨。

    如果她足够强大，自己现在为什么会落得个现在这个下场？

    一切都是实力的原因。

    想到这里美杜莎的眼神发生了变化。

    以前的她只是想要突破斗宗，然后带着蛇人族迁移出不适合他们生存的塔戈尔沙漠。

    但今天遭受了顾凌天镇压了蛇人族圣城的事件以后，美杜莎发现以前的自己真的很天真。

    自己在斗皇的时候由着加玛帝国跟她守护的蛇人族作对.。

    那么她到斗宗难道就真的能守护好蛇人族吗？

    恐怕不能，因为就算自己成为了斗宗，但在斗宗上面还有斗尊，斗圣。

    所以正如面前之人说的那样，没有足够强大的实力，她没资格说守护。

    “告诉我你的选择，你只有十息的时间。”

    看着盯着自己出神的美杜莎，顾凌天并没有在意，依旧是一脸冷漠的对着她询问道。

    不过这一次在询问的时候语气里已经有了杀意蕴藏在其中，而且话音落下以后，覆盖整座城市的气势又加重了一倍。

    这个时候也就有弱小的蛇人身上的皮肤破裂，体内的五脏六腑在顾凌天这股压力下已经有了隐隐的破碎。

    显然顾凌天释放出来的气势虽然不是他的巅峰，但已经远远的超过了蛇人族里面一些人的极限。

    对于蛇人族里面的情况，顾凌天一清二楚，但他并没有减轻丝毫的气势。

    这是他给美杜莎最后的机会。

    如果这个时候美杜莎还不选择臣服的话，那就不要怪他采用非凡的手段了。

    不要怪他残忍，因为在这个弱肉强食的世界，若想成就非凡的大业，就要采用非凡的手段。

    “够了！够了！还请前辈停手！晚辈愿意臣服！”感受着身上的气势又增加了一倍，现在这情况连她都有些承受不住了，更何况是外面那些弱小的蛇人？

    所以再次听到顾凌天的问话以后，美杜莎强撑着顾凌天的压力，抬起头朝着他大声喊道。

    没办法，顾凌天刚刚很显然是真的动了杀心，如果她要是再不同意的话，那么蛇人族绝对会遭受到她的牵连。

    所以她不得不臣服！

    为什么？

    因为她是蛇人族的王，自然不能眼睁睁的看着蛇人族因为她而彻底覆灭！

    若是蛇人族真的因她而覆灭，从此世间再无蛇人一族，她很难想象自己到底要怎么面对这种情况，她就是死也不能安心啊！

    而且经过了刚刚的事情，美杜莎也想明白了，在这个世界没有实力的话，根本没有选择的权利，就如顾凌天说的，没有足够的实力，她根本没法守护蛇人族。

    如果她想守护蛇人族，那就要有着能够让所有势力都害怕的实力。

