    

    江城缓缓转过身，直勾勾得盯着裴乾看，村长等人愣了一下，接着也转过头，随着江城一起看向裴乾。

    完全不清楚什么情况的裴乾瞪大眼睛。

    几秒钟后，江城忽然大声说道：“恭喜裴老先生！”

    村长等人眼神一顿，紧接着像是身体上的某个开关同时被打开，大家一股脑的对着裴乾贺喜。

    “恭喜高人！”

    “高人真人不露相，老当益壮！”

    “老骥伏枥志在千里！”

    “.......”

    裴乾慌忙摆手，撇清自己和李璐的关系：“我不是，不是我，我没有......”

    陈晓萌倒是乐于看这样的热闹，反正她对裴乾这个人也没什么好感。

    最后还是周荣“好心”提醒村长等人，钱家祠堂附近还有余火，他们才告辞离开。

    正当裴乾脸色铁青的要找江城要个说法时，不远处的李璐踉踉跄跄的回来了。

    她看着气氛不大对劲的同伴，眼神中浮现出疑惑的神情，“发生什么事了？”

    话到嘴边的裴乾只得作罢。

    作为罪魁祸首的江城倒是一副无所谓的样子，两只手插进口袋里，眯眯着眼睛，跟着大家一起往回溜达。

    还没走进院子，就从栅栏的缝隙里，看到蒋忠义的尸体不见了。

    “应该是早上的时候就不见了，”周荣站在院门边，思考后说道：“只不过当时天还没完全亮，走的又急，才没人注意到。”

    “会不会又被送到了安平镇附近？”李璐问。

    大家的神色不禁古怪了一下，虽然没有根据，但应该是这样的。

    这个赵香妹到底对安平镇抱有一种怎样的执念，才会在每次杀完人后，都要不辞辛劳的将尸体置于安平镇附近。

    推开门，桌上放着一口农家用的黑锅，看着十分有年代感。

    掀开锅盖，一阵属于食物的香气扑面而来，里面盛的是玉米粥。

    村长等人早上送过来的，粥还带着热气，不过因为放的久了，已经有些粘稠。

    这时也没什么好挑剔的，几人就围在锅边，先是每人都给自己盛了一碗，然后坐下来，一边讨论任务，一边喝粥。

    “你们不觉得赵香妹把尸体吊在安平镇附近，像是有什么寓意吗？”

    裴乾慢条斯理的喝下一口粥，随后抬起头，目光徐徐扫过众人，表现得高深莫测。

    “裴老先生，”李璐两只手扶着碗，小心翼翼问：“您是看出什么了吗？”

    或许是刚才那件事的关系，现在的裴乾一听到李璐的声音就浑身不舒服，更别提和后者对视了。

    “确实很奇怪，”周荣接着开口，“就像是......在对安平镇示威。”

    当然不会是对整个镇子示威，被示威的对象只能是人。

    化为厉鬼的赵香妹，在对镇子上的人示威。

    李璐仿佛意识到了什么，眼中有光闪过：“会不会是当初钱家的人没有死光，还有一些藏在了安平镇上。”

    她越说越激动，像是猜测已经得到了确认，“而赵香妹就是在对他们示威，她要找到他们，然后杀了他们！”

    几乎同时，周荣的眼中闪过了一丝莫名的情绪。

    他装作不经意的瞥了江城一眼，却发现后者正趁着所有人都沉浸在推理，没人注意到他的时机，悄悄伸出手，又给自己多盛了一碗。

    周荣深吸一口气，移开视线，并没有点破他。

    “既然钱家所有的牌位都被焚毁，只剩下钱家三兄妹的，这会不会也是一种暗示，”于蔓压低声音，“赵香妹真正想告诉我们的是，钱家大部分人都灰飞烟灭了，但这三个人其实没有死，而且......”她声音一顿，“就藏在安平镇中。”

    “可......既然已经确定了他们藏身在安平镇内，按照鬼的能力来说，找到他们三个人不是难事，又为什么需要用示威这种方式？”李璐不解问，“直接杀了他们不行吗？”

    周荣瞥了她一眼，立即解释说：“是任务中的规则在限制她，在镇子上，她无法像在小石涧村一样随意杀人，甚至我猜她可能都无法进入安平镇。”

    李璐点点头，顺着周荣的思路继续说下去：“所以......这次的生路就是找出藏在安平镇上的钱家三兄妹，然后交给鬼，不，是赵香妹！”

    她一脸激动的看向众人，却发觉每个被她望着的人都不自觉的避开她的视线，尤其是裴乾，脸色最为古怪。

    就仿佛有什么事瞒着她一样。

    颇有些后知后觉，她也感到自己这么干脆的说出来有些莽撞了，找到几个活生生的人，然后控制起来交给鬼杀掉......

    虽然是在噩梦这种诡异的地方，但听起来终归还是有些让人不大舒服。

    好在大家都是过来人，也就没人在这种小事上纠结。

    接连两位队友死亡无形中给了大家很大压力，所以在吃完饭后，周荣提议大家分组行动，这样效率能高一些。

    经过简短的讨论，江城，周荣，裴乾三个男人一队，剩下三个女人一队。

    李璐有些担忧的看着自己的腿，一段时间过去了，她的腿伤不但没有好转，而且还有愈发严重的趋势，脚踝整个肿了起来。

    陈晓萌走过来，拍着她的肩膀安慰她说自己会照顾她的。

    李璐露出十分抱歉的神情，连声道谢。

    约定好汇合时间和地点后，两队人同时离开院子。

    江城一组准备沿着村子附近走走。

    而都是女人，亲和力较强的陈晓萌三人则选择深入村子，更加细致的打探小石涧村的情况。

    尤其是自己居住的这个院子，究竟与曾经的钱家有无关系。

    还有院子里那栋诡异的建筑。

    在来的时候，他们便发觉村中有一些屋子只有女人居住，她们的男人大概率已经死在了赵春香的手中，这些独居女人则是陈晓萌三人的重点目标。

    她们很可能知道一些不为人知的内情。

    不过除了这些，陈晓萌还存了一个主意。

    在村长带他们一行人来到村子，寻求住宿的那个晚上，她从门后露出半个身子的女人眼神中看到的不是恐惧，而是浓浓的厌恶。

    她的直觉告诉她，这种厌恶或许并不是冲着他们一行人的。        

