

    噗！向晚拂他手，小女人似的娇瞪他一眼。

    “是是是，最喜欢你如山的肉体和如海的灵魂了。这样可以了吧，小白先生？”

    “说得好！朕有奖！”白慕川低头，吻她额头。

    两个人都克制着自己的情绪。

    但白慕川的样子，远比向晚更淡然。

    “肉体你晚上再爱，我们说案子吧！”

    向晚嘴里吡吡地笑，蹭了蹭他的胳膊，“嗯，反正以后有我爱你了，人世辛苦，有我共度。小白先生，恭喜你，经过几个月的努力，喜提漂亮女友一枚！”

    “哈！”白慕川揉她脑袋，“你啊！如果每天都这么乖，多好。”

    “哦了，原来有时候我不乖啊，你不喜欢啊！”

    “傻妞！”

    两个人打情骂俏几句，又说回案子。

    向晚的疑惑是，“你说你妈妈没死，那她去哪里了？”

    她以为又将有一个秘辛故事。

    然而，白慕川只淡淡牵唇，“我不知道。”

    “那为什么……录音里不是说自杀了？”

    “档案卷宗里，也这么写的。这个问题，我曾经问过程为季……没有十遍也有八遍吧。”白慕川皱了一下眉头，“当年这个案子，由他亲自处理的。当然，这样的一个案子，本来用不着他，但事关我妈，他把手伸得很长。”

    向晚静静听，没插嘴。

    白慕川考虑一下，“出事后，我就被他找来的人带走了。但我的印象里，我看见过我妈……”

    向晚又是一吓，“怎么？”

    白慕川目光沉下，“她自杀那一晚。站在我的床前，抚摸我的脸，对我说，她要走了，以后……会有别人来疼爱我。”

    向晚喉咙哽了一下。

    她很想说，妈妈说的“这个走”，也许就是“那个走”啊。

    也许，只是白慕川自己不愿意承认而已。

    白慕川盯着她的眼，像是看穿了她的想法。

    “不是那样。”他说：“她准备了离开的行李。”

    一个自杀的人，是不会准备行李的。

    白慕川又说：“她很冷静。告诉我，她犯了一个错，不能原谅自己……从此母子分离之痛，就当恕罪吧！”

    一个错，是没有救人的那个错吗？

    向晚疑惑地想了想，“那为什么……你一定认为她没死？”

    就算不想死。

    也可能是被他杀啊。

    录音里也说了，崔鸣报复杀人。

    白慕川的话有疑点。

    而他自己，似乎也很难解释。

    “我没有看到妈妈的尸体，最后的遗容没有见到，葬礼都没有让我参加……这不合理，我已经八岁了。”

    让儿子为母送葬，是中国人的传统。

    “也许怕你……难过？”向晚试着分析。

    “呵！”白慕川冷笑，“一个八岁小孩的心情，那时没有人在意的。”

    说到这里，他顿一下，目光突然凉丝丝地盯住向晚。

    “我翻看了当年的完整卷宗。里面没有一张自杀后的现场照片……嗯，我是指尸体，真正死亡后的照片。仅有的几张事故照片，是抢救过程中的她，那个时候，她还没有死。我就是在那些照片上，看到的……那个文身。”

    这……

    那就真有疑点了。

    按说以自杀做死亡结论。

    大概都要有个死者的死亡照片吧？

    “还有最重要的一个原因——”白慕川突然沉下眸子。

    表情，有一丝丝疼痛。

    “我对八岁的记忆，有些模糊了！但我始终有一个不敢肯定的回忆，妈妈最后的影像，就是…在她自杀后的，身上是带着血的……”

    啊！

    呼！向晚深吸一口气。

    看着白慕川，她没有吭声。

    这种儿时的记忆，真假确实难说。

    白慕川凉凉一笑，“因为这些疑点，我一直认为，他们隐瞒了我什么。我也一直想知道，她到底去了哪里？”

    每一个儿子，都希望妈妈永远活着吧。

    向晚抿了抿唇，“你会找到她的。”

    白慕川没回答，撩她一眼。

    向晚也觉得自己这句话说得太违心了。

    想了想，她又问：“你妈妈离开，难道是因为害怕……那个人的报复？”

    呵！白慕川勾唇，目光清冷，“听到那个录音后，我个人也分析过，她当初决定离开我，然后把我交给程为季，应该是受到了某种威胁……毕竟一个女人，在面对一个强大且疯狂的男人时，担心自己的孩子，怕孩子被连累……她无力保护我，对方无孔不入，不知道什么时候就来报复了。而程为季，有自己的家庭……”

    她有什么办法呢？

    把孩子交到一个自以为安全的地方。

    符合逻辑！

    向晚轻轻捏他的手，没说话。

    白慕川身子却有些僵硬，像一个受过伤害，还在努力强装坚强的孩子，一动不动地盯住向晚，慢声一笑。

    “但如果她还在，都这么多年过去了！我已经长大了。为什么不肯来见？”

    “也许……”

    向晚想说。

    也许另外成了家。

    也许有了别的考量……

    对一个人来说，20年的人生，可谓天翻地覆。

    谁能保证20年后，还初心不改？

    20年，时光漫长得可以洗涤掉一切的情感。

    “所以，你想妈妈了吗？”她问。

    “不，我想找到她，然后问问她，为什么……”白慕川微掀的唇角，带着一股满不在乎的笑，却凉到了骨子，“我是一个刑警，对于想不通的问题，是一定要弄明白的。”

    仅仅如此吗？

    当然不。

    向晚不拆穿他，只微微一笑。

    “嗯，那我建议你，也顺便弄明白，徐招娣、孙尚丽、谢绾绾……当然，还有孟炽这些人，和当年那一场天灾有没有什么关系？”

    “谢绾绾……”白慕川接过话来。

    提到这个名字，他似乎怕向晚有想法，轻轻瞄她一眼。

    “跟她，是有点关系的。”

    ……

    嗯？

    谢绾绾也有关系。

    向晚似笑非笑地看着他。

    很想说，你俩这关系渊源还真的挺好呢。

    怪不得谢绾绾爱他爱到骨头缝……

    然而，毕竟是个严肃的话题。

    她没有说。

    只静静看着白慕川。

    过往的忧伤，大概都不愿意被人追问。

    等他自己说出来，那叫坚强。

    白慕川沉吟了一下，无意识地拿过向晚面前的果汁，轻轻吸了一口，再迎上向晚的目光，恍惚反应过来，看了一眼那漂亮的玻璃杯，唇角勾了勾，“挺好喝的！”

    向晚：“你平常又不喝的。心绪不宁啊？”

    白慕川没有否认，搓了搓太阳穴。

    “很久没想起过去的事了。”

    嗯。向晚看着此刻的白慕川，内心的母爱都泛滥了，不想逼他。

    “想不起来就算了。咱不想了——”

    白慕川目光一动，打断她，“向晚，我得告诉你——”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯……么么！

    