    威光贝尔讥笑道：“你们人族一万多人进副本，算上异族有三四万人，就算你魔法再厉害又能抢到多少人头？我也赌。”

    随即，暗影族之人也是受不了洛宇的挑衅，出钱赌这一局！

    结果是这群高等种族每个势力都一万天道币，要与洛宇赌这局尊严之战！

    “哐！”

    一大袋的天道币被扔到了空地上，龙渊冷声道：“洛宇，到你了。”

    洛宇一摆手，同样以袋装硬币的形式扔出了五万天道币。

    “唰！”

    所有人的目光都看向了广场上天使族的那一扇光门，整个9527号区域只有安娜一位天使，她是独自攻略副本的。

    大家并不期待她能够取得多么强大的成绩，而是等她出来的那一刻，将会公布个人评分。

    全场一片寂静，就在这片寂静之中，光门亮了起来，安娜缓步而出。

    “咦？你们都瞪大了眼睛看着我干嘛？”

    “才3星实在很抱歉，但我真的尽力了……”

    刚出来的安娜急忙解释，但这一刻已经没人关注她了，大家的目光齐刷刷的看向了光幕。

    【福利副本个人积分排名公布】

    【第一位：洛宇，EX奖励】

    【第二位：凤千寻，SS级奖励】

    【第三位：龙渊，SS级奖励】

    ……

    晴天霹雳！

    洛宇的名字高高挂在榜首的位置，这对于这群高等种族来说，简直就是一个晴天霹雳！

    “EX级……”

    “副本最高级的奖励！”

    “洛宇做了什么，他难道把所有BOSS全宰了吗？”

    在寂静过后，现场一片哗然，而洛宇眼前这群高等种族，一个个脸色难看无比，都是难以置信的看着洛宇。

    别人或许不知道EX级奖励意味着什么，但他们却是非常的清楚！

    自己拼死拼活才拿到S级以上的奖励，而洛宇这个EX级，至少比高了两个档次！

    这EX级的不管是洛宇智计无双拿到的，还是勇猛无匹拿到的，这都是能力的体现，都是他们无法接受的事实！

    这已经足够证明能力上的差距了！

    没人说话，不管是龙渊、龙琴、威光贝尔、彩珈、凤千寻都是震撼的看着洛宇，一时间说不出话来。

    洛宇嗤笑道：“看你们信心满满的，我以为至少能拿个三S级别的评分，原来最高才两个S啊？”

    “谁给你们的自信跟我赌钱的？”

    “一群垃圾。”

    说着话儿，他直接将两袋天道币一收，转身就要离开。

    “洛宇，等一下！”

    闹不清楚的安娜却是快步跑了过来，有些脸红的将一块半个巴掌大小的乌龟壳递给了洛宇道：“我们天使族的男性都用玄光龟壳刮胡子，正巧我进了副本找到一片，送你啦！”

    “玄光龟壳？！”

    周围人听到都是瞪大了眼睛，这玩意在拍卖行少说能卖出50W，这就送了？

    安娜大人这……这是在追求洛宇吗？

    不少人长大了嘴巴更加难以接受，而洛宇欣然接受，有好东西为什么不要？

    他笑呵的点头道：“多谢，安娜大人，你早些回去休息吧！”

    “嗯！你也累了，回去早点休息呀！”

    “我还得了一些材料，下次做好了礼物给你，你一定会喜欢！”

    说完后似乎有些害羞，展开翅膀飞走了。

    洛宇收回了目光，发现不妙的他第一时间看向了方梦雨，果然，雨梦妹子小小的哼了一声表达不满。

    这时，身后传来了冰冷的声音，只听威光贝尔寒声道：“洛宇，我不知道你是用什么阴谋诡计才拿到EX级的奖励，但我告诉你，没用！”

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没用！”

    “我很期待与你交手！”

    洛宇嗤笑道：“输了就是输了，你现在说这些话，只不过是丧家之犬在狂吠罢了。”

    “有这力气放狠话，不如多提升下自己吧。”

    言罢不再搭理这群人，转身而去。

    这群高等种族看着他的背影，目光中的寒意更甚。

    片刻之后，武道之城一间茶馆内，雨灵小筑众人都在，娜可儿兴奋的说道：“我猜到了洛宇可能会第一，但没想到拿了EX级奖励！无敌！”

    爱丽丝和艾琳娜几人也是笑盈盈的看着自己，方雨梦咯咯笑道：“洛宇当时在广场上完全就是真正的大将军！洛宇，你以前是不是当官的，这手段怎么那么厉害！”

    洛宇好笑道：“没办法，我也是硬着头皮上的。”

    “不说这事了，我得去参加个人战，你们也各自行动吧。”

    大家都是点头，艾琳娜有些担忧的说道：“洛宇、雨梦，如今高等种族视你们人族如同虎狼，而你们二人是领头之人，众矢之的。”

    “如今行动千万要小心，我怕这群人不折手段。”

    “我们不是虎狼，他们也不敢私下动手！”

    方雨梦自信的说道：“各族之间相互制衡，在没有擂台交手之前，没人会冒着实力大损的风险做这种事的。”

    “对吗洛宇？”

    大家的目光都看向了洛宇，洛宇则是起身淡笑道：“对了一半吧，相互制衡的前提下，的确不会私下动手。”

    见洛宇要走，方雨梦急切问道：“那错的一半呢？”

    洛宇顿住了脚步，背对着她们，平静的的说道：“我不知道地球人是不是虎狼，但我是。”

    声音落下，他摆了摆手，缓步走出了茶馆。

    “洛宇……”

    娜可儿看着洛宇的背影，眼中那爱慕之意就要溢出来了，方雨梦看了看身边的可儿，又看了看前方的洛宇，似乎明白了什么。

    她低声自语道：“或许因为有这份心态，他才能有这份成就吧……”

    上午十点，擂台上，洛宇的对手是一位哥布林将军，他在比武开始的一瞬间都跪倒在地直接投降，但可惜洛宇释放速度大于哥布林将军的投降速度，还是将他给炸到了濒死状态。

    【K.O，洛宇胜！】

    上午场搞定了，今天还有两场个人战，离开擂台的洛宇第一时间走向了个人特性商店。

