
星宇1174年6月7日上午九点半，在鸡羽镇贵族城堡大厅里，身穿火鳞龙套装的颜铁龙看着已经成为子爵的鸡德曼谷拉和身边突然冒出来十几名贵族，他就忍不住小声感慨对方果然有准备。

毕竟没有贵族见证，那么鸡德曼谷拉就算是继承了子爵，他也会被其他贵族排斥，可是现在就不一样了，有十几位贵族见证就不会被其他贵族排除。

等鸡德曼谷拉继承已经降到子爵礼仪完成之后，然后就是鸡羽镇的交接仪式。

完成交接仪式之后，鸡德曼谷拉春风得意激请颜铁龙参加他们举办的宴会，而颜铁龙以交接完还有各种事物要处理拒绝了。

走出贵族城堡，颜铁龙回头看着贵族城堡嘀咕道：“尽情得意吧，接下就会公主他们这些人送给你们大餐，希望到时候你们还能那么得意了。”。

颜铁龙嘀咕完就开始带领属于官方士兵和士兵家属向流水鱼村进发，而在贵族城堡一直观察颜铁龙他们这些官方代表，鸡德曼谷拉日有所思想着什么，而他身边的一名亲卫微笑道：“恭喜鸡德曼谷拉子爵，看来我们计划很成功，等北方事件平息之后，我们将会成为整个北方，不，应该说是整一个飞龙王国最顶级家族，到时候我们不管站在那一方都能继续享受顶级家族名誉和财富。”。

鸡德曼谷拉听到自己身边最信任的玩伴属下的话，他摇摇头道：“菲拉斯岸基，你不觉得代表皇室独角飞炎翼龙跟我们交替太干脆了吗？”。

“鸡德曼谷拉大人，我想皇室重视自己名声了，所以他们才会那么干脆！”菲拉斯岸基听到自己效忠的玩伴的话，他回应道。

听到同伴的话，鸡德曼谷拉叹了一口气道：“希望如你所说那样，不然祖先和我那些兄弟是不会放过我的！”。

时间很快到了下午，整个鸡羽镇已经完全被鸡德曼谷拉接收，现在鸡羽镇没有任何官方人员已经属于鸡德曼谷拉个人所有。

鸡德曼谷拉在接管鸡羽镇之后，他发布几条公告，这几个公告内容就是鸡德曼谷拉子爵继承爵位和领地，他要于众人庆祝，于是他决定三天在特定地方可以领取免费食物，当然领取人必须祝福鸡德曼谷拉慷慨。

而与此同时在难民区，有几人不断宣传新上任的鸡德曼谷子爵要比刚刚离开那些官方还要贤名，据说鸡德曼谷拉子爵为解决鸡羽镇饥饿，据说花费上百万金币，甚至还有各种好处，总之鸡德曼谷拉子爵在几人口中的救世主。

很多难民听到几人对于鸡德曼谷拉正面宣传，他们根本不会相信，于是在宣传几人告诉大家，鸡德曼谷拉子爵为庆祝他能继承爵位和领地，子爵决定连续三天到指定地点领取免费食物，而且食物可是黑面包，而不是让人作呕的鱼肉。

打扮商人样子的龙莉雅丝公主通过临时搭建破败酒馆窗户看到中心广场中为鸡德曼谷拉宣传几人，她就忍不住询问坐在对面品尝黑面包粥的颜铁龙问道：“团长，我们这样帮鸡德曼谷拉宣传真的好吗？一旦让他们掌控民心，这会对我们重新收回鸡羽镇可不是一件好事！”。

同样一份商人打扮的颜铁龙听完公主担忧，他微笑问道：“公主殿下，名利可是一把双刃剑，以鸡德曼谷拉现在免费赠送食物的确可以获得民心，可是那些民心太廉价了，在没有解决根本问题，他送的在多也是枉然。”。

“根本问题！鸡羽镇有什么根本问题？”龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她发现在她管理鸡羽镇期间并没有发现什么问题，于是就忍不住问道。

“食物！”。

龙莉雅丝公主听到食物二个字，她忍不住回想起那些智囊团的计划就恍然大悟，不过她还是担心七大粮商将大量粮食卖给鸡德曼谷拉，毕竟他们都无法得知那些粮商隐藏粮食位置，而要解决那些粮商又担忧他们也有各自的继承那是做无用功，甚至会影响以后的商业。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他到是一点都不担忧，用他的话就是要是前天龙莉雅丝公主做的事是真的，就算粮商卖给鸡德曼谷拉，粮食也无法运进鸡羽镇。

听到颜铁龙一点都不担心，龙莉雅丝公主还想说怎么之时，一名打扮成仆人的龙爪成员来到龙莉雅丝公主身边小声嘀咕。

当龙莉雅丝公主听完龙爪成员汇报，她露出意外表情自言自语嘀咕道：“没有想到他们居然来了那么快！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主自言自语就忍不住好奇询问是怎么一回事？而龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，现在可以执行计划中的第二阶段。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主回应，他眼前一亮，于是就十分小声询问公主那些人到来还有谁知道？

龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，那些人先头部队大概五千人已经到达鸡羽镇东面五十公里树林里，大概三到五天就可以聚集近六万左右的人。

听到龙莉雅丝公主的回答，颜铁龙露出财迷的表情，因为一旦到计划的第二阶段，那么他可以卖掉十座仓库中废铜烂铁，而最重要是那些废铜烂铁百分之十可是他本人收益。

见到颜铁龙变成财迷的样子，龙莉雅丝公主正要让颜铁龙清醒之时，一名奴仆打扮的烈炎军团士兵急急忙忙跑到颜铁龙身边小声嘀咕道。

听到士兵的话，颜铁龙直接从财迷中清醒，然后对龙莉雅丝公主道：“殿下，不知道你有没有兴趣会见那些粮商？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她考虑一下就拒绝了，用她的话就是既然已经进入第二阶段，她要去见见那些她招来那些人，看看那边有什么需要。

听到龙莉雅丝公主要前往鸡羽镇东五十公里的那些人，颜铁龙也十分想去见见，不过想到计划，于是他就向对方告辞会见那些粮商。

见到颜铁龙离开，龙莉雅丝公主和刚刚龙爪成员一起离开，只是龙莉雅丝公主刚离开，她们的身后就有一条小尾巴。

可惜跟踪龙莉雅丝公主身后的小尾巴没有想到，他们这些盗贼隐身状态在真实之眼下无所遁形，所以在鸡羽镇向东五公里位置，他就看着龙莉雅丝公主消失，等他到龙莉雅丝公主位置就有一只手无声无息从盗贼背后将跟踪盗贼解决了。

从一种树显出身形的龙莉雅丝公主看着眼前倒地盗贼，她十分不屑对方就是一个连小小伪装都无法发现小菜鸟，然后她让身边的龙爪成员带走地上已经昏迷不醒盗贼继续向目的地前进。

而与此同时颜铁龙也见到七位粮商，其实七位粮商会找颜铁龙，那是因为粮价跟颜铁龙所说会提高不同，由于现在鸡德曼谷拉子爵免费发放大量小麦，这导致小麦价格下降十分厉害已经跟鱼肉的同价了，他们担心粮价会崩盘导致他们亏血本。

听到七位粮商情绪悲观讲述，颜铁龙一点都不慌忙品尝上品红茶。

七位粮商见到颜铁龙一点都不紧张，他们就恼火起来，毕竟是眼前达格拉斯怂恿他们不要出售小麦。

经过七名粮商商议之后，麦谷铂格有些担忧询问达格拉斯能不能告诉他们，他为什么会知道小麦会长价？

颜铁龙听到麦谷铂格询问，他只是告诉对方关于小麦会长价是商业机密无法奉告这也引发七名粮商十分不满。

见到粮商们不满，颜铁龙露出迷人微笑提议道：“各位不如我们来一场交易如何？”。

七名粮商听到颜铁龙的话，他们就忍不住问道是什么提议？

颜铁龙微笑提议以现在的粮价全面收购七名粮商粮食，而七名粮商怀疑颜铁龙是否有足够资金？

听到对方几人质疑，颜铁龙从怀里掏出一袋，然后很随意将袋子扔到七名粮商面前，并告诉七名粮商要是他们能将小麦全部卖给他，袋子里面的东西算定金。

七名粮商打开袋子，他们发现袋子里面都是宝石，只是这些宝石跟鸡德曼谷拉用来支付的宝石有些不同，这些宝石散发更耀眼宝气光芒。

七名粮商已经明白眼前十几颗宝石是纯天然宝石，这些宝石的价值可是合成宝石十几陪甚至上百陪，于是他们反而不着急了，毕竟颜铁龙表现根本不在意拿出来的宝石就能证明他实力和未来食物高价。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023363"  chaptername="第六百三十七章:完成交接">加入书签</a>
</div>
