    大磨转动，身在其中的季光勋左突右闯，可惜阵法已成，不通变化，不辨生死之门的外行，再无突破的可能。

    阵法作为人族一大创举，岂会简单。黄烁能破那是他开挂了，偷了人家的核心传承，根本典籍。再加上自己的恐怖计算能力，挂上加挂，才能勉强凭实力破解。

    面对外行，阵法本身就是一种无解的存在，并不是凭实力就能硬闯的。一个人实力再强，在天地面前也是渺小的。而阵法最善的就是借力，借天地之力，自成一界。不得其法，对抗阵法就是在对抗广阔天地。

    所以对付阵法唯一也是最好的办法就是离得远远的，不进入。机动性一向是阵法的致命弱点。哪怕黄烁用剑道演化阵道，一定程度弥补了机动性，但还是有发动慢，隐蔽性差，等等无法弥补的缺陷。

    所以他刚才战斗中也就用用最初级的五行阵，丝毫不敢变阵。

    这也就是有大壮拖着敌人，创造了机会，才能让他肆无忌惮的布阵，并由大壮负责硬是把敌人赶进大阵，黄烁这一招才终于成功施展。

    只是季光勋本身妖气品质就不低，再经过剑修特殊的当时把一身妖气转化为剑气，这剑气的品质几乎已经不亚于一般的神力了。在这大磨中，就像一颗砸不烂，磨不散的铜豌豆一般，和黄烁顶上了。

    而另一边，分开后的大壮和白小告也打出了真火，直接就进入了搏命的状态。

    白小告浑身包裹在一层犹如盔甲般的薄薄青炎中，肉体却像吹气球般，肌肉一条条鼓胀起来。狰狞的肌肉把体型撑大了三圈，竟然意外的是炼体功法。

    不过倒也合适，涅槃之炎不像其他火焰强于攻伐，这种火焰最大的优势是那种近乎无尽的生机。所以他并没试图用这涅槃之炎攻击，反倒是用来强化肉体，突破了人体的极限，把炼体功法推到了一种前无古人的境地。

    那钢铁般的肌肉，大壮的百毒子母剑这样的仙剑刺在上边也不过叮的一声，一个白点罢了。别说破防了，油皮都没破。

    所以大壮也放弃了相对安全的御剑，人剑合一，御空冲刺，用最强的剑气弥补锋刃的不足。

    之前说过，人剑合一，灵剑化为介乎于能量与实体之间的状态，完全包裹御使者，这才是剑修最强的攻伐手段。只是危险系数也高，一旦受损，人剑皆伤，所以一向属于剑修虐菜或者拼命的手段。

    剑与人完全融合，不存在能量的传输，也就不存在无谓的衰减。包裹全身的灵剑，也能得到来自全身经脉穴位的全力供能，直接而纯粹，能量输出的效率高了数倍。

    大壮的金属性剑气本就长于锋锐，现在有了如此直接的加成，白小告再想凭肉身的防御硬抗就是做梦了。而且御剑飞行，机动性再上一个台阶，几乎防无可防。瞬间就在白小告身上留下了几道深可见骨的伤口。

    而这时，白小告却突然双臂大开，故意露出了胸前偌大的破绽。

    要是换黄烁，这一下还真不知道怎么办好了。太明显的陷阱，反倒让他这种多想的人疑神疑鬼。但对大壮来说不存在的，心火一念一闪而过，毫不犹豫的就一头扎了进去。

    巨大的剑尖破胸而入，与此同时白小告双臂一合，蛮横的用双手锁住了长剑。

    穿胸而过的伤口致命么？对一般人来说当场就挂了。但是对宿妖者来说，一些人族的弱点因为妖气的供应反而已经不是弱点了。例如心脏，一定程度而言，宿妖的窍穴足以临时取代心脏的功能。

    而且他的神通毕竟是涅槃之炎，生机之炎，一般意义上的重伤对白小告来说没有意义。他正是利用这种认知的错觉，光明正大的设下陷阱，空手入白刃。

    毕竟受了几次伤后，他就已经确认御剑飞行的机动他抓不住。继续伤下去，虽然影响不大，但是毕竟也是消耗。还不如这样引敌近身，看看谁的命硬。拥有涅槃之炎，他最不怕的就是以伤换伤。

    双臂恐怖的巨力，精钢般的双手，硬是在大壮的剑光上按出了道道裂痕。

    岂料大壮残忍的一笑，一道诡异的力量随着伤口侵入了白小告体内。

    力量过处，健壮的肌肉迅速枯萎，皮肤一片灰白，已然没了生机。

    杀意，大壮一直忍着没有暴露的最终杀招，终于在这个将计就计的机会，全面的爆发了。

    换成一般人，大壮早就用杀意了。他这杀意最恐怖的地方就在于，只要有伤口，就能抹杀周围的生机。但是对上白小告，他一直忍住没用，就连刚才多次造成伤势，都没用。

    原因也简单，这货生机太足，就算抹杀了局部的生机，也能迅速补充。除了打草惊蛇外，起不到什么明显的效果。所以一直忍到现在，才找准机会，发起了致命一击。

    更为阴损的是，窍穴的消息黄烁又没瞒着大壮，虽然他丈量自己的还有些困难，至今没发现。但是凭借生死的对立，他以杀意追踪生机，这股杀意并不是为了破坏白小告的身体，而是直奔窍穴而去，直奔寄宿的妖族而去。

    涅槃？先灭了妖，看你还怎么涅槃。

    单凭杀意要灭杀一只妖王，还是一只生机恐怖的妖王，原本是不可能的事。但大壮的杀意特别一些，他当初领悟杀意时发下宏愿，为自己的杀意设定了一个极为狭隘的限制，只杀宿妖者。

    杀意这种力量本就不讲道理，并不受修炼时间长短的影响，只有掌握和不掌握的区别。一旦掌握后，威力的大小也只受宏愿的限制。越是严苛，越是明确狭隘的宏愿，杀意越强。

    某正程度而言，大壮可以说是用自己未来的潜力，来换取的眼前这一击的威力。值不值？真不好说。以大壮的资质和传承，未来的路必然无限光明。却因为这宏愿，几乎断绝了前路。

    但换来的却是这一击就算神明也能抹杀的恐怖杀意。

    青炎散去，肌肉萎缩，白小告一脸难以置信的看着自己逐渐干枯的双手。他自负机智，天赋过人，一生不弱于人。但是实在想不明白自己怎么就败了，而且还不是败给王动那样的高手。这个家伙上次战斗明明还不如我，靠这两人合力，阴谋诡计才勉强把自己击退。

    而这次，涅槃后自己实力又有增进，怎么就反而输了？此子实力的提升怎么可能比他们这些宿妖者还快？

    不甘心啊！

