    幽暗的地底世界，荧光硕硕，一片死寂。

    在所有人惊疑的目光中，那个青年显得如此的另类，仿佛不该出现在这茫茫尘世之中。

    白发人送黑发人！？

    他知道自己面对的是谁？在说什么吗？

    那可是敕灵宫主，如神在上，俯瞰芸芸众生，权势通天彻地。

    至于她的亲子，乃是敕灵宫这一代最强传人，神秘莫测，大势如天，早已被视为此次【元王法会】最被看好的种子。

    这样的存在，这样的背景，周道竟然在这地底世界说出了让敕灵宫主白发人送黑发人的话来？

    “他疯了吗？嚣狂如此，百年罕见。”

    “太牛逼了，那可是敕灵宫主啊，年纪轻轻，竟然如此不知死活，放下如此狂言，单论胆魄，这一代中有谁可以做到？”

    “无知者无畏，他以为自己是谁？杀了几名敕灵宫弟子，就以为可以翻天了吗？”

    霎时间，议论四起。

    一道道惊疑的目光在周道身上交织，众人神态各异。

    有人觉得，年纪轻轻，便不畏强权，如此胆魄，足以冠绝年轻一辈。

    也有人觉得周道不知天高地厚，井底之蛙，难以见天地广阔，竟敢挑战敕灵宫主的威严。

    要知道，这位无上存在名扬天下的时候，还没有周道。

    “这小子什么来路，着实有些意思。”炎柱美眸流转，饶有兴趣地看向周道。

    “好少年！”食柱眯着眼睛，微微笑道。

    他年少时，也有过像周道这样的岁月，天资绝代，傲然人前，看似谦和恭顺，却不将任何人放在眼中。

    男人皆有此刻，曾几何时，总觉得自己便是这个时代的主角，总有一天，这个世界会匍匐在自己的脚下。

    只是许多人在岁月的傲练中被磨平了棱角，锋芒不在，锐意已失。

    不过，如今的他心中依旧有热血，意气似少年。

    所以今日他是食柱，贵为【九神柱】之一。

    直面敕灵宫主的周道，让食柱想起了他的少年岁月。

    雷柱未曾说话，然而水晶容器内的雷霆却越发璀璨。

    “年少真好。”敕灵宫主轻语，没有丝毫的波动起伏。

    她高高在上，一路走来，早已见惯了人世间的风景，绝代天骄，贩夫走卒，惊艳如当年那个男人都早已烙印在她的经历之中。

    少年热血，惊世夺名，这样的人每个时代都有，到了最后不过是昙花一现，成为真正主角的陪衬而已。

    以敕灵宫主的身份自然不可能计较，甚至于水过云烟，不留痕迹。

    “见过我儿，或许你猜算见过真正的天地。”敕灵宫主轻语。

    她言下之意很明显，周道的无忌狂言不过是坐井观天，见到叶空，便能知晓，天有多高，地有多厚。

    那样的绝世是周道无法企及，甚至是无法想象的。

    敕灵宫最强传人，并非虚言。

    此次元王法会，他将踏着同辈天骄的尸骸白骨，登临王座，敕封元王，承载那震动天下的无上荣光。

    嗡……

    敕灵宫主一步踏出，融入虚空之中。

    三大神柱也遁迹不显。

    幽暗的地底世界重新归入寂静，唯有还未散去的众人，回味着刚刚的光影与震撼。

    “你胆子可真大，竟然敢对敕灵宫主放下那样的话。”小黑猫松了口气，心中的担忧被其深深隐藏。

    说实话，刚刚它可着实为周道捏了把汗，如果敕灵宫主真的动了杀伐，周道几乎没有活下去的可能。

    “你以为我在说着玩吗？”周道冷然。

    他跟敕灵宫的宿孽纠缠，恩怨由来已久，可不仅仅只是几条人命可以说清楚的。

    他们的因果自上代元王，也就是周道的父亲便开始了。

    “先离开这里。”周道沉声道。

    今天他风头太过，着实有些惹眼。

    杀了敕灵宫弟子，灭了叶恒，引出三大神柱，强势直面敕灵宫主……

    桩桩件件，惊天动地，不知道有多少双眼睛在盯着他。

    可以预见，今天的事情一旦传出去，必定震动京城。

    “我们走。”

    周道一挥手，带着小黑猫，王玄之，姜元还有项天戈离开了这幽暗的空间。

    陨墟之上，沧桑落败的断壁残垣在阳光的映照之下显得荒凉。

    从地底世界归来，再见天日，有着一种劫后重生的感觉。

    那幽暗的世界宛若牢笼，就连周道这样的高手待久了都感到压抑。

    “小黑黑，你要跟我一起回去吗？”

    周道发出了邀请，无论是实力还是脾气，他都太喜欢这只小黑猫了。

    后者刚要说话，突然神色异动，回头深望。

    断壁残垣处空空如也，唯有荒草随风摇曳。

    小黑猫摇了摇头：“我得回去了。

    周道闻言，露出一抹失望之色。

    小黑猫见状，伸出爪子，一枚赤红色的铃铛落在了周道的手中。

    “有事找我就摇摇这个铃铛。”

    说这话，小黑猫转身便走，刚走两步，突然驻足，回头道：“没事也可以摇摇。”

    话音落下，黑猫如同暗夜中的闪电，纵身跃起，闪烁不见。

    “可惜了。”

    周道看着手中的赤色铃铛，五指并拢，将其握紧。

    “我们回去吧。“周道收敛情绪。

    这次地底迷宫之行，他收获颇丰，不仅获得三大【法骨】，修成【炼境圆满】，练成【太乙火符】，杀了叶恒，甚至于帮助姜元夺下了【阴阳母皮】。

    要知道，这东西乃是当年四凶遗留，珍贵无比，蕴藏玄妙，就算对于真境强者都有莫大裨益。

    回去之后，大家共同参悟，元王法会之前，周道的实力或许可以再提升一个台阶。

    周道很清楚，元王法会，必定是一场龙争虎斗。

    他虽然放下狠话，可是对于叶空的根底却一无所知。

    这个号称敕灵宫最强传人的存在实在太神秘了。

    ……

    陨墟外，小黑猫刚刚走出来，迎面一道黑影压来，便挡住了它的去路。

    小黑猫看看样子，头也不抬便露出了不耐之色。

    “我已经不是小孩子了，用不着亲自来叫我回家吧。”

    小黑猫晃动着尾巴，抬头抗议道。

    霍天都一挥袖袍，无形的力量便将小黑猫托了起来，任由其凌空挣扎。

    “我不来找你，你就要翻了天了，连陨墟这等地方都敢乱跑。”

    霍天都捏了捏小黑猫的脸蛋，有些不满道。

    “你知不知道这里是什么地方？当年太祖都曾经遭劫。”

    霍天都神色凝重，警告道。

    “都多少年了，早已荒芜。”小黑猫满不在乎。

    “不懂事。”霍天都摇了摇头，叹声道：“今时不同往日了，这地方乃是大墓一角，元王法会即将开始，里面……”

    霍天都欲言又止，眸光玄奇，看向地底，仿佛能够洞穿一切。

    “元王法会……还不知道什么时候才会开始。”小黑猫嘟囔道。

    它的脑海中浮现出周道的身影，后者的身上便拥有【法骨】，以她对周道的了解，必定会参加【元王法会】的。

    “快了，很快了。”霍天都喃喃轻语。

    “什么时候？”小黑猫下意识地问道。

    “今天！”

    霍天都看向苍穹，茫茫天宇，浩瀚星象，那三颗奇异的星辰若隐若现，大有汇聚之势。

    “今天？”小黑猫一怔，旋即别过头去：“我不信。”

    “不管你信不信，等元王法会结束，你便要与剑柱的弟子成亲。”霍天都揉了揉小黑猫的脑袋。

    “我不嫁。”小黑猫倔强道。

    “这是早就定好的。”

    “不嫁不嫁。”小黑猫张牙舞爪：“要嫁你自己嫁过去。”

    修长的尾巴缠绕腰间，紧紧箍住。

    它真的生气了，自己的命运当然要掌握在自己手中。

    什么剑柱弟子，神秘炎君……它都不知道对方是个什么人，怎么可能如此儿戏？

    “你是不是有喜欢的人了？”霍天都突然话锋一转，问道。

    “才没有。”

    小黑猫缠绕在腰间的尾巴裹得更紧了，小脑袋埋入双爪之中，脑海中有着无数光影闪烁。

    “唉，最好还是没有吧。”霍天都叹了口气，望着怀中的小黑猫，流露出疼惜之色。

    当年如果不是他心气太高，夺来那尊【妖神灵像】，或许……

    “乖女儿，你的夫婿注定不能是个普通人。”

    霍天都幽幽叹息，抱着小黑猫，一步踏出，化入虚空之中，消失不见。

    ……

    幽暗的地底世界，一股如同心脏般的波动自深处传出，不断辐散。

    霎时间，凶戾的气息冲天而起，破开陨墟的屏障。

    那宛若胎膜的空间中，一道可怕的身影缓缓走出。

    吕先阳眸光凝起，如剑一般，盯着那人，露出沉重之色。

    那个曾经为奴的方寸，在灾厄魔主的帮助下，短短半个月，竟然发生了如此翻天覆地的变化，吸收了那枚凶胎的精华。

    “哈哈哈，力量，原来这就是力量……过往种种，不值一提。”

    方寸大笑，他从来没有体会过像今日这般的强大。

    相比之下，以前的自己简直就是蝼蚁，臭虫，难怪会遭到那样的劫数，现在想来也真是祸害。

    脱胎换骨的方寸心态发生了翻天覆地的变化，甚至于开始厌恶否定起曾经的自己。

    现在的状态，才是真正的本我。

    “这个人的气质彻底变了。”吕先阳轻语。

    如果说以前的方寸是怀有血海深仇，亡命天涯的可怜虫。

    现在他便是目空一切，霸道张扬，透着一丝邪性的不安定存在。

    就算是吕先阳都无法预测他现在的行为和思想。

    “凶者，不吉至恶。”

    灾厄魔主看着方寸，一挥手，虚空浮动。

    方寸好似一阵风，化入其中，消失不见。

    “灾厄大人，你将他送去了哪里？”吕先阳忍不住问道。

    “他该去的地方。”

    说着话，灾厄魔主打了个响指，身边的吕先阳也消失了。

    神秘的虚空之中，业火涌动，神雷惊起。

    在那尽头，一位中年男子踏空而来，身穿宽袍，好似教书先生一般。

    那中年男人看向灾厄魔主，微微一笑，好似故友重逢，展颜如春风和睦。

    “气柱，好久不见了。”灾厄魔主沉声道。

    他的声音如天威浩荡，沿着虚空向着周围扩散。

    “灾厄，你寻到了凶星吗？”气柱轻笑。

    此刻，若是寻常人见到，一定以为这是两位故友多年不见，今朝重逢。

    事实上，唯有真正的知情者方才能体会气柱与灾厄魔主之间，是真正的不死不休，宿世大敌。

    “气柱，你洞悉先机，这一次却是被我懵逼。”灾厄魔主冷笑。

    “未来是不断变化的，命运不会因为任何人的意志而转移。”气柱轻语：“你焉知寻到的凶星便是真正的凶星吗？”

    “争辩无异，太祖说过，实践是检验真理的唯一标准。”灾厄魔主凝声道：“这一场，且看我两谁赢谁输。”

    说着话，灾厄魔主看也不看，转身踏出，消失在茫茫虚空之中。

    到了他们这等境界，意志如天，绝对不会因为任何人的三言两语而动摇。

    他们的博弈才刚刚开始。

    茫茫虚空之中，气柱遗世独立，看向天空，明眸中涌起一抹精芒。

    “凶星出世了。”

    诺大的京城，能够捕获到这等先机的绝对不超过五个人。

    很显然，气柱便是其中之一。

    ……

    幽暗的地底世界，破败的废墟深处。

    齐昊宛若活死人般侵入泥土之中，猩红的鲜血从大地深处渗出，朝着他缓缓汇聚，没入身躯之中。

    那几乎寂灭的身子终于恢复了一丝知觉。

    “等了这么多年，终于来了。”

    苍老的声音在齐昊的脑海中幽幽响起，落寞深沉，似乎洞穿了万古的岁月，逆乱了时光的长河。

    ……

    这一日，京城震动。

    夜晚，圆月高悬，三颗大星浮世，环绕左右，散发出妖异诡谲的光泽，照亮茫茫尘世。

    灾星！

    魔星！

    凶星！

    古老浮世书上记载的三颗大星历经三十三年，终于再度出世。

    它们代表着命运的洪流，滚滚而至，影响人道的运程。

    最重要的，这三颗大星乃是【元王法会】开启的标志。

    “三十三年了，元王法会终于开始了。”

    京城外，一位老道士眯着眼睛，看着漫漫夜空，他取下腰间的葫芦，举头豪饮。

    “乖徒儿，且你看大杀四方！！！”

    老道士一声长啸，走入无尽夜色之中。

