    清晨，鸡还未叫，周道便起身，点起七宝神魂香，颂念三遍《小雷元经》，运转《九转火丹功》炼化纯阳舍利。

    修炼了两个时辰，方才出门，前往御妖司。

    按照他现在的速度，两个月内，必定可以踏入真火三重，达到王玄之的水平。

    届时，周道凭借诸多手段和深厚底蕴，定然可以压过王玄之一头。

    刚到御妖司，周道便看见马应龙等一众斩妖卫从外面回来，每个人的眼中都溢满了血色，脸上写满了疲惫。

    “论夜值了？”周道问了一句。

    马应龙摇了摇头：“昨晚有桩案子，便走了一趟。”

    “什么案子？我听说徐乾和霍长恩队长都去了。”

    王小乙不知道从哪里冒了出来，他的消息依旧无比灵通。

    提及霍长恩的时候，他用上了队长的敬称，毕竟，前者在司内人缘不错，也没有什么架子，对待封妖师也是客客气气。

    因此王小乙对他颇有好感。

    至于徐乾，那就无话可说了，人品摆在那里，王小乙从头发丝到脚指头对他都充满了厌恶。

    徐乾为人过于倨傲，对待封妖师，从来都是用鼻孔看人。

    “出了桩怪事！”另一名斩妖卫摆了摆手，一脸的丧气。

    “说说看！”王小乙好奇道。

    “这事说来话长……”马应龙想了想。

    这个案子他们查了已经好几天了，最近才算是弄清楚了眉目。

    沙田村有户渔民，生活潦倒，靠着打渔为生，家里的妻子帮着洗衣缝补，也能勉强糊口，一家四口的生活可以维持。

    半个月前，那渔民在集市卖鱼，遇见了一个怪人。

    那人送了一片金色鱼鳞给他，让其回家供奉，供奉得越好，收获得越多。

    渔民将信将疑，将金色鳞片带了回去，烧了柱清香，将剩下的饭菜用来供奉。

    第二天，他打得鱼竟然比平常多出了两倍。

    渔民有些怀疑，莫不是金鳞显灵。

    于是，当晚，他将奖励的鸡给杀了，供奉给了那片金色鱼鳞。

    第二天，他打鱼竟然从河里捞到了一只银镯，变卖了不少钱。

    至此，那渔民终于相信那枚鳞片的神异。

    听到这里，周道摇了摇头。

    这世上总有人作死，哪有这般好事？

    那渔民将金色鳞片视为神仙赐给的福缘，诚心供奉，就连供品也越来越好。

    从最初的瓜果鸡鸭，到后来的猪牛羊……

    渔民获得的也越来越多，他每次打鱼都能捕获到不少金银。

    可是后来，他发现，那金色鳞片的胃口越来越大，就算供奉三牲，也再难获得回报，有时候空手而归。

    然而，此时渔民的手脚已经越来越大，财富来得太容易，挥霍起来便无所顾忌。

    人的欲望便是如此，一旦开了口子，便如洪水决堤，一发不可收拾。

    他不仅仅花光了金鳞赐予的财富，甚至债台高筑。

    就在此时，他又遇见了那位怪人。

    那怪人说，并非金鳞不再显灵，只是他诚心不够，没有献上更珍贵的贡品。

    渔民不解，便问那怪人什么才是最珍贵的贡品。

    那怪人指了指渔民的心，言称他心中最珍视的便可以作为贡品，被金鳞所接受。

    他心中最珍视的是什么？

    自然是他的妻儿！

    “卧槽……”王小乙忍不住脱口问候了一句。

    听到这里，就算是傻子也知道下面发生了什么事。

    “他不会真的……”赵光明咽了口吐沫，下意识地问道。

    马应龙点了点头：“那渔民已经一步步堕入妖邪，弥足深陷，不能自拔……当晚他回到家中便……“

    “那场面实在太血腥了……简直残忍。”另一名斩妖卫面色有些惨白，显然那些画面让他有些生理不适，隔夜饭都差点吐出来。

    “好妖孽！”周道喃喃轻语。

    但凡妖物，最擅于放纵人类的七情六欲，施展种种手段，将其放大，这样的人类才是最美味的资粮，可以用来修炼。

    出了血案，自然惊动御妖司，探查之下方才发现了那渔夫的秘密。

    可就在一众斩妖卫登门之际，那渔夫竟然被掳走了。

    “那妖物好不容易将渔夫养起来，怎么会轻易放弃。”马应龙叹道。

    对于妖物而言，此时的渔夫才是最美味的，人性湮灭，欲望被放到了最大，近乎癫狂，一旦吞噬，能够滋长妖气，有助修为。

    “什么妖物这么凶残？”王小乙问道。

    “暴鲤虫！”

    周道与马应龙异口同声道。

    两人相视一眼，马应龙笑了。

    “周兄弟不愧是经验丰富的封妖师，果然知道。”

    “书里都有！”周道随口道。

    《御妖司工作手册》里记载，弱水溺死之人，被江河之鱼所食，久而久之，鱼腹之中便会生出恶虫，这种恶虫越聚越多，最终变化聚拢怨气，化为妖物，也就是【虫妖暴鲤】。

    暴鲤虫形似鲤鱼，身形若虫，凶狠阴诡，擅于幻化，蛊惑渡水之人，以此为食。

    这种妖物也是渔民最忌惮的妖物之一。

    不过听说，若是将暴鲤虫杀死，焚烧后，他的尸骸便会化为灰烬，只剩下一枚黑色鳞片，将其系在渔网之上，每次打鱼都能满载而归。

    这种【黑鲤鳞】算是比较奇异的妖珍。

    “你们忙了一夜，抓那妖物没有？”赵光明问道。

    马应龙摇头道：“那妖物太过诡诈，实力更是高强，徐队长和霍队长追过去了。”

    “就他们两个人？”王小乙忍不住道：“会不会出事啊。”

    “放心吧，不会出事的！”周道随口说了一句。

    暴鲤虫这种妖物，一旦离开水，实力便会大大折损。

    两位队长级的高手，即便敌不过，想要走应该是没有问题的，绝对没有出意外的道理。

    “不好了，出事了！”

    就在此时，一阵急促的声音从外面传来。

    周道心头咯噔一下，不会这么灵吧！

    “霍……霍队长，让那头妖物给抓走了！”

    一名斩妖卫冲了进来，气喘吁吁地叫嚷道。

    话音未落，王小乙一脸惊疑，跟见了鬼似的，不由自主地看向了周道。

    这真的是太踏马灵了！

