    

    “3077，你有什么想说的？”

    听完程倩和洛菲儿发言的刘非凡并没有立即表态，而是将目光放到了3077的身上，终于等到了自己发言的3077沉吟了一会儿缓缓开口道：“不仅需要建设防御工事，小镇的巡逻队和霍普慈的那群手下都还需要训练！”

    “对，他们的战斗力实在太弱了，前些天对阵罗多罗斯那场战斗，小镇的巡逻队伤亡比我们还要严重，不知道的还以为巡逻队才是主力部队呢！”

    手上依然缠着绷带的1号也愤愤不甘的插了一句：“好家伙，我们这边伤亡11人，巡逻队那边的伤亡人数至少超过20，这以后要是协同作战，还怎么打啊！”

    “巡逻队的事情我会找机会和多纳斯沟通的，除了这两个问题还有没有？”

    亲临了这一场战斗的刘非凡当然也知道多纳斯的人战斗力不行啦，但这种事情却又不是刘非凡能够决定的，要知道多纳斯手底下的巡逻队士兵哪怕再有天赋，也是没有经过训练的草台班子，而系统这边随随便便拉出来一个基辅大兵，是没有接受过系统训练的？

    甚至可以毫不夸张的说，军团里随便抽一些基辅大兵，组一个班灭掉一整支巡逻队都不成问题！

    “还有...”

    又一大堆关于基地的问题从在场的每个人口中提了出来，直到最后，听得晕晕沉沉的刘非凡终于撑不住宣布了散会，手里的笔记本也记录了满满的一页纸，只不过那潦草的字迹却让人有些不敢恭维...

    “什么？一万多的能源，咋都没啦？”

    中控室里，当心累无比的刘非凡拖着沉重的身子刚刚坐到位置上时，那已经掉到了三位数的能源点忽然间让刘非凡一个激灵，还以为自己眼花的刘非凡赶忙一个踉跄从位置上跳下来，凑到屏幕前一看，好家伙，又少了一百！

    “程倩！3077你们两个王八蛋！”

    一声咆哮歇斯底里的从中控室里冲了出来，听到刘非凡暴怒的程倩和3077下意识的想要开溜，但怒不可歇的刘非凡却已经气冲冲的从主基地里冲了出来，刚巧撞上了刚要丢建材就跑的程倩！

    “指挥官阁下，请问还有什么指令？”

    眼见无处可躲的程倩别提有多老实了，在见到刘非凡气冲冲的直奔自己而来时，赶忙乖巧的低下了脑袋，轻声问了一句！

    “我哪里还敢有指令？一万一的能源点，你在一分钟支配了七千，我再晚一点是不是连零头都见不着了啊？”

    冲到程倩面前的刘非凡竭尽全力的控制着自己的暴脾气，但那浓浓的火药味却依然隐藏不住的夹杂在话语中喷涌而出，知道刘非凡有多么火大的程倩也没有再继续刺激，缩着脑袋解释道：“那个，指挥官阁下，这些都是基地建设初期必要的军事和民事建筑，实在不是我乱花啊！”

    “我知道是必要的建筑，但能不能一个一个建啊，你现在一下把能源点都花完了，接下来我们吃个毛啊！”

    虽然刘非凡也知道程倩是在为了基地发展着想，但刚刚被系统坑了十万的刘非凡实在是承受不起这突如其来的败家速度啦，要知道现在基地矿井每天能够产出的也不过是100点能量点而已啊！

    “放心，指挥官阁下，我花费了两千建造了一个大型采矿场，预计一天能够产出1200点能量点，回本不过是小意思啦！”

    知道刘非凡在心疼能量点的程倩大度的挥了挥手，满是自信的拍了拍刘非凡的肩膀：“指挥官阁下你放心好了，既然你把建设基地的权限开放给我了，我就绝对不会让你失望的！”

    “我怕你会让我绝望！”

    实在不敢再想程倩还能有多霍霍的刘非凡已经累感无爱了，而正巧此时，基地另一边忽然发出一声爆响，那冲天的火光吓得刘非凡差点没直接趴倒在地，就连程倩也被吓得一个踉跄，只不过在看清火光的方向之后，程倩忽然间松了口气！

    “怎么回事？造反啊？”

    感觉到大事不妙的刘非凡赶忙朝着火光冲天的废墟里面冲了过去，只见一幢原本还有耐久的雷达站已经被3077的火箭筒给轰成了渣渣，而一旁，几乎所有的基辅大兵都投入到了清理废墟的战斗当中！

    “报告指挥官阁下，刚刚摧毁了一处不明军团遗留下来的废弃雷达站，拔除了基地周围的潜在风险！”

    摧毁了雷达站的3077干脆利落的收起了刚打完的RPG，柄直的冲着刘非凡汇报了一句，直接把原本还想着修修继续用的刘非凡给气得差点气绝身亡！

    “我怎么感觉，你们有些失控啊？”

    接连受到了两人刺激的刘非凡真的感觉自己的小心脏有些受不了了，那二十多个基辅大兵如同蝗虫过境一般的清理速度看得刘非凡头皮发麻，而基地里被民兵们远远不断拉出来的建材更是如同抽血一般，这是在要了刘非凡的命啊！

    “指挥官阁下，你放心好了，基地的兵种是绝对不会失控的！”

    又没能理解透刘非凡意思的一号冷不丁的在一旁说了一句，那幽灵般鬼魅的声音直接把刘非凡吓得又是一个哆嗦...

    与此同时，蒙格尔小镇...

    “和普斯队长，你们终于回来啦？”

    商会门前，当满载物资的卡车在浩浩荡荡的武装装甲车护送下停到街边时，早已等候在商会门口的多纳斯赶忙跑到了打头的装甲车后尾，热切的接下了刚刚走出车舱的和普斯！

    “回来了，托两位老大哥的福，一路上并没有遇到什么意外！”

    钻下车的和普斯显然有些疲惫，但还是不得不打起精神回应了一句，伴随着和普斯的话音落下，又有两名初级智能士官紧随其后的钻出了车舱，警惕的打量了一圈车队周围之后，这才傲慢的站到了多纳斯的面前！

    “这两位是...”

    猴精的多纳斯内心其实已经猜出了大概，但表面上却还是不动声色的朝着和普斯问了一句，顺带不经意的朝着和普斯使了个眼色，会意的和普斯赶忙让出半个身位介绍道：“这是两支护航小队的领队，多多巴斯和多多来恩，两位长官，这是我们小镇的镇长多纳斯，也是莱德尔将军的忠实追随者！”

    “很好！多纳斯镇长，追随我们指挥官将是你这辈子最正确的选择！”

    听到和普斯介绍的多多巴斯脸上总算露出了一丝讥笑，居高临下的冲着多纳斯说了一句，一边说着一边朝车队旁边走了出去，鹰隼的双眼锐利的打量着周围的每一名村民！

    “多纳斯，你这个混账！原以为你能给小镇带来希望，没想到你还是跟莱德尔那群强盗勾搭在了一起！”

    正在此时，异变徒生，一个年迈的老妇忽然颤颤巍巍的从人群中站出来，艰难的举起拐杖指着多纳斯咒骂道：“你这么做，和罗多罗斯那个畜牲又有什么区别！”

    “麽麼，你别说啦！”

    见到自己奶奶竟然当众发难，一个小女孩赶忙从人群里面钻了出来，二话不说就想把奶奶给拉回人群！

    “我不！你们不敢说不代表我不敢说！你们这群懦夫！”

    固执的老妇并没有理会孙女的拉扯，顽固不化的一把甩开孙女之后，歇斯底里的朝天长啸道：“苍天啊！你开开眼吧！还小镇一个安生吧！”

    “多普勒斯，赶紧让人把老人带下去！”

    当众被打脸的多纳斯脸色差到了极致，但奈何多多巴斯两人却又在旁边虎视眈眈的，这让多纳斯根本没有机会解释，只能对着多普勒斯使了个眼色，然而……还是晚了……

    “多纳斯镇长，看来你也没有受到太多人的认可啊~”

    静静的看着老妇被周围人拉回人群的多多巴斯终于开了口，晓有意味的冲着多纳斯调侃了一句。

    “这……两位大人请放心，鄙人一定会管理好小镇的！”

    知道多多巴斯已经开始发难的多纳斯冷汗瞬间就下来了，赶忙低下头卑微的回了一句，但多多巴斯却并没有就此罢休，趾高气昂的盯着人群中的老妇缓缓开口道：“日后管理是一回事，但今天，这个刁民胆敢当众侮辱伟大的莱德尔将军，势必要接受到应有的惩罚！”

    “不要！”

    听到多多巴斯开口的人群忽然间骚动了起来，老妇人的孙女更是被吓得眼泪都下来了，但多多巴斯就好似没有感情一般，冰冷冷的走向了密集的人群！

    “等等！”

    就在这千钧一发之际，终于再也忍不住的多纳斯忽然间开了口！

    “怎么？难道说，多纳斯镇长对莱德尔将军的拥护，也只是阳奉阴违而已？”

    被多纳斯打断的多多巴斯脸色一冷，双眼中冒出一缕寒光：“还是说，你想要袒护这该死的刁民？”

    （未完待续）        

