    “寒爷！”苏秦推门进来，“阮二爷求见。”

    “不见！”厉宸寒连头都懒得抬。

    苏秦抽抽嘴角，

    他就知道会是这样，

    可阮家这位二爷也是有意思，

    非要让他给寒爷带样东西。

    如果换个人，

    不管是谁，

    敢提这种要求，

    苏秦绝对会让保安直接将人叉出去。

    可对方是阮棠小姐的小叔叔，

    他考虑再三，

    还是打算试一试。

    他将攥在手心里的一张U盘递给寒爷：“这是阮二爷给您的，

    说……”

    “拿走！”寒爷依旧没有抬头，但声音里，已经溢满了不耐烦：“让保安赶他走！”

    “可是他说……”

    “苏秦？”寒爷终于抬头看向苏秦：“你想去非洲吗？”

    苏秦：“……”

    好吧！

    死道友不死贫道！

    阮二爷，

    不是我不帮你，

    遇到大魔王这种油盐不进的，

    实在帮不了你啊！

    暗行者正在一楼大厅里等着，

    看见苏秦坐电梯下来，

    忙站起身迎上去：“怎么样苏助？

    我师父他愿意见我吗？”

    苏秦：“……”

    这货脑子不正常吧？

    大早晨跑来厉氏集团总部，

    张嘴就要见师父，

    他以为自己是猪八戒吗？

    “实在不好意思，”苏秦尽可能缓和住表情：“寒爷他不愿见……”

    “你没有把U盘给他？”暗行者一脸不敢置信。

    “给了，

    可是寒爷根本就不看。”

    “他怎么能不看呢？”暗行者一下子急了：“这里面的东西，

    可关系到那个逃犯。”

    苏秦一脸懵逼：“哪个逃犯？”

    “就是昨天开车撞我们家糖糖和宋家主，

    又跟欣欣和寒爷飙车技的那名逃犯。”

    “？？？”苏秦猛地倒抽一口凉气，

    一把揪住暗行者的领子，

    他直接将人拖进空荡荡的茶水间，

    压低声音问：“你怎么会有这名逃犯的资料？”

    “我监拍到的呀！”

    说起这个，暗行者一脸得意：“我就知道那家伙没死，

    所以昨天趁寒爷和欣欣没注意，

    在江堤护栏杆上，

    贴了好几个针孔摄像头。”

    苏秦：“……”

    这货到底是太聪明，还是太蠢？

    居然能想到这种办法。

    偏偏，

    这简单的跟一加一等于二一样的办法，

    还真让他拍到了有价值的东西，

    这家伙要么是个天才，

    要么，

    绝对是个白痴。

    见苏秦不说话，

    暗行者以为苏秦不相信他，

    腰杆一挺，

    张嘴便道：“喂喂，

    你可别怀疑我的能力，

    我是暗行者，

    你们厉氏和寒爷，

    以前可是打算掏高价请我帮忙查东西，

    我都懒得接呢！

    现在我好心好意主动帮忙，

    你还怀疑我。”

    “你说你是谁？”苏秦如同看见鬼了般，看着暗行者。

    “我是暗行者呀！”暗行者有点无奈：“昨天我就跟寒爷自爆过身份，

    他今天怎么可能还不见我？”

    “Shit！”苏秦突然爆了句粗口，

    然后拖着暗行者走出茶水间，直接上了总裁专用电梯。

    厉宸寒正在开视频会议，

    苏秦又进来了，

    这次，

    居然带着暗行者一起，还不敲门，

    他对着电脑说了句“休会十分钟”，

    合上笔记本，脸色铁青地看向苏秦，

    然而，

    斥责的话尚未来得及说出口，

    苏秦已急急道：“寒爷，

    暗行者偷拍到了昨天跳江那名凶手的影像资料。”

    原以为自己这话一定会引起寒爷的高度重视，

    没想到，

    寒爷的眉头却皱得更紧：“你未经过我同意，

    擅自带他上来，

    门也不敲，

    就是告诉我这个？”

    苏秦：“……”

    寒爷癔症了吧？

    什么叫“就是告诉我这个”？

    昨天晚上，

    寒爷和欣欣小姐可是在江边转了一整夜，

    直到今天天蒙蒙亮，才回到厉家别墅，

    难道忙成这样，

    目的不是为了抓住那名凶手？

    暗行者听了寒爷的话，也十分生气，

    他推开苏秦走过来，

    将U盘往寒爷面前一拍，

    双手霸气地撑在办公桌上：“喂！我说，

    虽然我特别想拜你为师，

    但你能不能别把自己搞得这么高冷？

    我这份资料真的非常珍贵，

    如果交给厉六爷的话，

    六爷一定会高兴得跳起来。”

    “噢？”寒爷似乎终于被他说起了兴致，双手交叉撑住下巴道：“那就说说吧，

    你是怎么弄到这么珍贵的影像资料的？”

    “很简单啊！”暗行者满脸嘚瑟道：“昨天欣欣和法医验尸的时候都说，

    汽车里那名男尸的脸，

    有可能是人为的，

    我就怀疑，

    他根本不是凶手。

    不过人死后尸体泡在水里，

    多少血液都会被江水稀释掉，

    皮肤也会被泡得发白肿胀。

    偏偏男尸打捞上来时，还呈现着满脸血淋淋的状态，

    足矣证明他刚死不久，

    皮肤没被江水泡涨，

    血液也没有流干。

    所以我猜测，

    凶手在跟你和欣欣飙车的时候，

    车上其实还有另外一名杀手。

    在逃跑计划失败之后，

    凶手万般无奈，

    只好火并，把自己的同伴杀了。

    而我们既然只找到了一具尸体，

    那另一个人，肯定还在江里藏着。”

    “昨天，

    飞鱼在江里打捞时，江堤上都是警.察。”寒爷缓缓道：“如果凶手还活着，插翅也难飞。”

    “可凶手是藏在水里的呀！”

    “你以为人是鱼吗？”寒爷讥讽道：“飞鱼打捞了那么久，一无所获，

    如果换成是你，

    你能在水里憋气憋十几个小时？”

    “我……”暗行者一噎。

    因为角度问题，

    他偷拍的录像里，

    并没有显示凶手脱困的真相，

    但也确确实实偷拍到，凶手还活着，

    事实摆在眼前，

    他索性梗着脖子道：“那他就不能带点装备，

    比如氧气瓶啥的？”

    “嗤！”寒爷笑了：“看样子，

    老六让你加入警.察队伍，

    非常明智啊！”

    这话说的莫名其妙，

    寒爷笑的，更令人难以捉摸，

    苏秦和暗行者都不明白，

    这说的好好的，

    寒爷怎么会拐到“加入警.察队伍”的话题上去。

    暗行者还要再解释，

    却见寒爷重新打开笔记本屏幕，

    在笔记本上迅速点了几下，

    然后，

    把笔记本转了一面，

    直接对准他们。

    才看了一眼，

    暗行者和苏秦就呆住了。

    因为，

    寒爷给他们看的，

    是一段视频，

    视频是晚上拍的，

    不太清晰，

    但从凶手钻出水面，

    掏出嘴里的高浓缩氧气袋，

    到凶手取下假肢掏手机打电话，

    以及最后来了辆车，将他接走，

    视频完整记录下了他们离开后，江边发生所有事情的全过程。

    “还有问题吗？”寒爷问，声音波澜不惊。

    “这个，”暗行者不敢置信地指着视频：“你这是从哪里来的？”

    “厉六爷一个小时前，刚发给我的。”

    暗行者：“……”

    麻卖批哟！

    他终于领教了什么叫扮猪吃老虎，

    厉六爷口口声声说他们警务系统缺乏人才，

    却原来，

    手底居然有一批隐姓埋名的超级大神。

    顷刻间，暗行者的斗志被激发出来，

    他连招呼都来不及跟寒爷打，

    抓起自己的U盘，转身就走。

    “阮二爷，”苏秦想叫住他：“你干什么去？”

    暗行者头也不回道：“厉六爷说了，

    他今天就要给我们阮家寄我的入职报告，

    我觉得寄来寄去太麻烦了，

    干脆现在就去警.局找厉六爷报到好了！”

    苏秦：“……”

    这个暗行者绝壁是假的，

    竟然就这么轻而易举，被六爷和寒爷，算计成了警.察。

    直到走廊里再也听不到暗行者的脚步声，

    苏秦才表情抽搐地看向办公桌后，淡定又霸气的男人。

    “寒爷？

    六爷是什么时候在江边装上监控的啊？

    我记得，

    那段路才修好没多久，

    监控设备还没来得及到位呀？”

    寒爷睨苏秦一眼，

    完全看傻瓜的眼神：“你以为，

    昨天那么多警.察在江边，

    都是摆设？”

    “啊？”苏秦大吃一惊：“他们那时候，在装监控？”

    “只是有两个电脑技术员混在现场采样的队伍里，

    悄悄完成了而已。”

    “那既然六爷早有安排，

    您和欣欣小姐，

    昨晚为什么还要留下，

    围着江堤白白转了一夜？”

    “你说呢？”

    对上寒爷“你是猪”的目光，

    苏秦先是一愣，

    继而恍然大悟，

    帮手！

    既然凶手可以大变活人，突然找个替死鬼顶包，

    那么也有可能，

    当时在哪个不为人知的角落里，

    甚至在他们的队伍中，

    混杂着凶手的帮手

    这个帮手，在偷偷反监视着警.察们的一举一动。

    所以寒爷干脆将计就计，

    与欣欣小姐不动声色地上演了一场苦肉计。

    所谓道高一尺魔高一丈，

    遇到厉家兄弟这种头脑和本领都逆天的警.察，

    苏秦觉得，

    凶手也好，凶手的帮凶也好，

    绝对都倒了八辈子大血霉……

