    第406章校医先生的艺术（40）

    “没、没的，”柏盈盈就算有一肚子也不敢说，“就怕董事会那边？还有柏家其他长辈……”

    柏衡淡淡道：“你可以让他们有意见的亲自过来找我。”

    柏盈盈嘴角直抽搐：他们哪个敢呢？

    柏氏上任掌权人，他们的父亲，成了标本！

    他们的大伯还在牢里，他们的姑父在精神病院，姑姑现在也是疯疯癫癫的……

    董事会？

    那些敢倚老卖老的董事早就一个个被柏衡踩在地上碾死了！

    如今,谁还敢拿捏他一分？

    说柏衡是柏氏的专制暴君并没有错！

    只是，柏盈盈还是好不甘心？

    凭什么一个低贱的平民女能甩她的脸色，还想比她过得好？

    傅芸也是废物！

    还自称是财阀第一千金，结果连一个小贱人都争不过！

    不过，算了，傅芸要是嫁给了柏衡，柏氏就不会再让她跟傅天承联姻了。

    这时候，阮绵突然对柏盈盈开口,讥讽又不屑，“你就算再看我不惯，再讨厌我又如何，以后你只能乖乖叫我大嫂！”

    柏盈盈见小狐狸精这么得意洋洋的样子，后槽牙都快咬碎了，“阮、阮小姐怕是对我有误会！”

    “没有呢，我就是不喜欢你，就是讨厌你。”

    阮绵靠在柏衡的肩膀上，秀美的双眉一挑，娇蛮气十分。

    偏偏她的容颜过于天真美好，只叫人觉得可爱，并不会叫人反感。

    当然，这不包括柏盈盈！

    “阮小姐不觉得自己太霸道无礼了吗？”

    “礼嘛，是对人的，对你？呵！”

    阮绵翻了个优雅的白眼，“霸道？我就是霸道，你又能如何？”

    柏盈盈：“……”

    她忽然又可怜地哭起来,“阮小姐,我到底哪儿得罪你，你说，我改还不行吗？可你何必如此侮辱我？”

    阮绵看着柏盈盈哭得凄凄惨惨的，衬托得她和柏衡就是欺负人的恶霸。

    恶霸啊？

    她眨了眨眼，突然一脑袋扎到男朋友的怀里，“嘤嘤嘤，亲爱的，她哭得好丑，伤害到宝宝的眼睛了！”

    柏盈盈：“……”

    贱人！

    柏衡眼底溢满笑意，配合地将她抱到怀里，亲了亲她的眼睛，“乖，我让她消失在你面前。”

    柏盈盈脸色惨白下来！

    阮绵娇娇地开口：“那倒也不必，就是得让她把演技再修炼一下，最重要的是哭戏，你看刚刚她哭的多没诚意，哦，还有眼神戏。”

    “说着我对她有什么意见？可看看她自己,双眼都快直接写上‘嫉妒憎恶’的字眼了,当我是傻子呢？”

    柏衡揉揉少女的头发，宠溺道：“是,她蠢不自知。”

    阮绵掩唇笑得跟个反派小白莲似的，“不过也没办法嘛，毕竟她除了嫉妒我，也不能做什么了，算了，在这点我原谅她了。”

    柏衡：“柏太太真是善良！”

    阮绵嗔道：“讨厌，咱们都还没结婚呢，而且，柏家大小姐可是十分不乐意我当柏太太呢。”

    柏衡：“她不乐意关我什么事情？柏氏是我的，又不是她的，轮得到她来说话？”

    阮绵小脸似哀愁，“可她是你的妹妹，还是柏家大小姐呢。”

    柏衡毫不犹豫地开口：“她也可以不是！”

    “林旭，把柏盈盈丢出去，发声明：柏盈盈自此跟柏氏无关，将她赶出柏氏。”

    柏盈盈原本被他们一人一句挤兑得几乎要爆发，可柏衡最后一句话却直接让她熄火，或是说都要吓疯了。

    她比谁都知道，柏衡真的会将她踢出柏家的。

    如果没有柏家大小姐的身份，那她还算什么？

    想到之前被那个外国疯子囚禁殴打，还被卖到黑市的日子，柏盈盈吓得牙齿都在打颤。

    不，她要做高高在上的柏家大小姐，她要权利，要嫁入豪门，要所有人的追捧！

    柏盈盈这次不敢再搞什么小伎俩了，几乎是爬过去求饶。

    “大哥，阮小姐……不，大嫂，是我的错，是我不好，我不该冒犯大嫂，但，这都是傅芸撺掇的。”

    “是她一直在我面前说大嫂怎么样怎么样的不好，还说大哥娶大嫂这样平民，是丢脸是自甘堕落，会让柏氏颜面尽失，所、所以我才……”

    “大哥，大嫂，我知道错了，求你们给我一个机会，而且大哥，我还是有用的，求您别这样对我！”

    阮绵居高临下地看着又哭又求的柏盈盈，真的看着很可怜呢！

    只是，想到当原主跪在地上，求她放过自己，放过她的父母时，柏盈盈又是怎么说呢？

    “你知道我是谁吗？我是柏氏大小姐，捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样，你敢跟我作对，这就是下场，呵呵，下辈子啊，遇到我，就乖乖趴在地上当个卑贱的东西，懂吗？”

    阮绵不懂，但这不妨碍她现在用同样的手段报复柏盈盈。

    不是要论身份和后台吗？

    那现在柏盈盈怎么就不觉得是她自己活该呢？

    想到家里慈爱沧桑、为她不惜付出一切的爸妈，阮绵真的不介意把自己变成恶龙的。

    她歪着脑袋问柏衡，“柏氏能跟傅氏联姻的不只她一个吧？”

    柏衡无视哭得凄凄哀哀的柏盈盈，对阮绵却是无比的温柔纵容，“自然。”

    意思就是她想怎么玩柏盈盈就怎么玩，无需多顾虑的！

    相比拿钱哄他的小柏太太开心，或许柏董更觉得拿柏盈盈给她玩更划算。

    毕竟，努力赚钱的话，柏董就少了许多陪小柏太太找灵感的时间，但柏盈盈……

    这不现成就可以让她玩了吗？

    阮绵：都说了别穿着白大褂搞变态发言了！

    柏盈盈却是要扭曲了，她竟然连钱都比不过？

    阮绵在柏盈盈又惧又恨的眼神下，笑得无比天真软绵，“你听到了哦，你的用处也不是很大呢。”

    “啊，我听说你的第二任丈夫就快要出狱了，你想不想他呢？”

    柏盈盈疯了，“不，我不要！我不要！”

    “你不能这么对我，我是柏氏大小姐，你只不过、只不过……”

    阮绵笑吟吟，“说啊，怎么不说了呢？”

    柏盈盈几乎抖成筛糠子，因为，她惊悚地垂下眼，一把锋利的手术刀就抵在她的喉咙处。

    (本章完)

