        “这药挺不错啊，好像没有刚才那么疼了。”姜小白惊讶的看着那老头。

        “这是我的独门配方，对烫伤，烧伤有着奇效。”那老头有些骄傲的说道。

        只是姜小白左看右看，那老头都不像是那种有神医风范的人。

        “这药方祖传的？”姜小白问道。

        “我自己研究的。”那老头骄傲的说道，你不用看，再看我也是神医，十里八村谁家有病有灾的不找我。

        “好，那就多谢那大爷了，中午在这吃个饭，我们这边伙食还是不……”姜小白笑着道谢。

        “好。”那老头没等姜小白说话，就开口答应了下来，他就等着姜小白这句话呢。

        现在村里都传疯了，说知青小院的肉片都是当饭吃的，酒随便喝。

        每到做饭的时候，从知青小院门口路过都能够闻见那炒肉的香味，说是十里飘香也不为过。

        每当这个时候就有一群孩子们跑过来，要是遇上姜小白在，还会给孩子们从锅里弄一碗肉吃。

        他那神医凭借着一手中医的本事，倒是没有饿着过，去谁家看完病不吃顿饭啊。

        可是这个时候都不富裕，吃肉喝酒的时候，那很少很少了，记得上次吃肉那是……好像是过年的时候，有家人病了，看完病正合适过年家里有肉，就给他炒了一点。

        那味，他到现在还记得呢，就一个字香。

        亲自上门给姜小白看病，一方面是因为有家里人在知青罐头厂干活，想和姜小白搭上关系，方便照顾。

        另一方面也是因为嘴馋了，想吃肉了，他是神医，又不是和尚，想吃肉喝酒是正常的。

        “哦……”姜小白看着那老头噎了一下，这货真的是神医嘛？

        “老三，带那神医去歇歇，开两瓶罐头给那大爷解解渴，去给厨房说一声，晚上多炒两个菜。”

        不管怎么说，人家上门给自己看病，理数不能够少，虽然这老头看着不太靠谱。

        “好。”李老三应了一声，那老头客气的朝着姜小白点了点头，一副淡定的样子和李老三走出了门外。

        可是姜小白分明发现，那老头转身的时候有嘴角边仿佛有什么东西在，亮晶晶的。

        “那老头，你自己转转吧，我还有事情要忙。”一出门李老三就开口说道，一个村的熟人，他和那老头可不客气。

        不像姜小白，还需要尊称为“那大爷”。

        “小李子，那老头也是你叫的，姜小白可是让你带我吃罐头的。”那老头眼睛一番，这小李子从小自己就看他不是什么好东西，果然长大以后歪了。

        一点不懂得尊老爱幼，还那老头，那老头改天你生病了不管你。

        “黄桃罐头有什么好吃的，山上的黄桃有多少，想吃早就吃个够了。”

        “那能一样吗？我老头也得尝尝七毛钱一瓶，块赶上半斤猪肉的罐头什么味道。”

        那老头说道，乖乖，现在的年轻人可真的了不得，那漫山遍野的黄桃，以前都是烂在山上。

        可是现在竟然做成罐头，竟然一瓶罐头就能够买半斤猪肉。

        “行，我带你去，不过那老头我可告诉你，你吃两瓶就行了，这都是要卖钱的，”

        李老三说着，那老头眼睛一翻，卖不卖钱关我屁事，又不是我的钱。

        “而且晚上小白安排给你多炒两个肉菜，你要是现在吃罐头吃饱了，那晚上就只能够看着满桌子的肉流口水了。”

        那老头又把眼睛翻回来了，你差点忘了这茬。自己是来吃肉喝酒的，可不是吃那个黄桃罐头的。

        这李老三黑心鬼也真似的，你早这么说就完了，说其他的干什么啊！

        吃了一瓶罐头，那老头就不吃了，给晚上吃肉喝酒留着肚子，背着手在知青小院里溜达了起来。

        “呦，那老头，你怎么过来了？这么大的年纪也来生产罐头来了。”有人看见了溜达的那老头，开口问道。

        “关你屁事。”那老头张口就骂，骂完才说道：“姜小白被烫伤了，请我来看病的，不然你以为我愿意来啊。”

        “那是，那老头你看烫伤用的膏药还是挺神奇的。”

        村民也不生气，农村人说话本来就粗，再加上那老头年纪大，就是这样脾气，你要是和他客客气气的。还真的不习惯。

        “你懂个屁，我不光看烫伤有一手，其他的我也有一手，十里八乡的，我说自己医术第二，谁敢称第一……”那老头说着，周围人一片哄笑。

        那老头又骂了几句，这才溜达着去了其他地方。

        夕阳西下，知青小院的香味，又开始满院子，满村子飘了。

        下午天快黑的时候，本来干了一天的人们，这个时候都已经疲惫了，可是闻着炒肉的香味。不自觉的就又有劲了。

        村里的一群熊孩子们也闻着香味又在院子外边等待着了，他们也不进院子，就在院子外边晃荡。

        有时候姜小白要是看见了，就拿碗乘一碗肉给他们吃，要是没注意到，他们永远也不会进院子要肉吃。

        农村穷，可是教育孩子那也都是有规矩的。

        天气不是那么热了，姜小白也在床上躺不住了，没穿上衣，踢踏了双布鞋，走出了屋子。

        不知道是那老头的药膏神奇，还是烫伤的不严重，走路的时候背上虽然还疼，但是已经在可以忍受的范围了。

        热了一天的天气，在傍晚的时候终于凉快了下来，一出屋子姜小白就感觉到了一阵的凉爽。

        舒服的打了个颤，在院子里的台阶上坐了下来，看着院子里忙碌的场景。

        招呼人给院子外边玩耍的一群熊孩子送了一碗肉，看着孩子们吃着肉脸上露出幸福的笑容，姜小白也觉得开心的不行。

        其实啊，幸福有的时候很简单，小时候的一碗肉，也许会成为这些孩子以后人生中回忆起来的幸福时刻。

        晚上吃饭的时候，姜小白让李老三代替自己敬那老头两杯，以示感谢，本来还计划问问那老头药膏的配方。

        可是那老头看见满桌子的菜，根本就顾不上其他。

        等吃完饭走的时候，那老头说话已经说不清了，肚子吃的溜圆。

