    考核继续。

    李墨这边，胜过了对手之后，那几位女子便立刻围了上了，无微不至的样子。

    而其余修士也展开了激烈的战斗。

    片刻时间，不断有人胜，自然也是不断的有人失败，李墨依旧是没有去观看其他人的比试、。

    这一幕，在其他人的眼中自然是非常狂妄的。

    凌云宗老者甚至再次摇头，他看在李墨战力不错的份上已经提醒过李墨了，但是，没想到李墨竟然依旧是如此的狂妄，一丝都不去看那些人的比试。

    一百余人，一论过后，便只剩余七十多人了。

    这一关留下六十人便可以了，所以，只需要淘汰十余人，而淘汰谁？

    那自然是以修为来判断。

    凌云宗老者将剩余的天道境九重的修士全部喊了出来，然后让他们彼此进行比试。

    所以，李墨倒是不用再出来了。

    毕竟他也是天道境十重的，虽然在那几位小混沌境修士的眼中，李墨不算什么，但是在天道境之中，李墨还是非常的强。

    经过一番激烈的比试之后，终于人数只剩余六十人了。

    与小混沌境的十几人一起，参加最后的的比试。

    “虽然说，你六十人之中我打算的是招收八位弟子，但是，你们若是在最后一关考核之中表现的非常好，那么哪怕是你们六十人全部招收，也是没关系的，所以，最后一关考核，你们一定要珍惜，这么多年以来，无论前面的考核如何变化，最后一关考核是从未变化过的，想必你们也都是知晓的！”

    凌云宗老者道。

    “前辈，我等知晓，是领悟凌云掌！”

    一位小混沌境的修士开口道。

    “不错，众所周知，凌云掌是我凌云宗初代祖师所创，此后便成了这个规矩，而凌云掌也是每个凌云宗修士都会的道法，此道法非常的神奇，不看你们各自的修为，只看领悟多深，领悟的越深，那么爆发的实力便愈加的恐怖，就算你们无法成为凌云宗弟子，但是学会了这个道法，对于你们来讲，也是受益匪浅的！”

    凌云宗老者说道。

    “是！”

    众人皆是点头，他们也明白这点。

    不过，不说他们，就算是凌云之中的绝大多修士，也是无法将凌云掌领悟到很深的一个层次的，这道法说简单谁都能够学会，但说难，简直太难了，根本没有几个人能够将这道法领悟到很深的境地！“看好了，这就是我凌云宗的凌云掌！”

    凌云宗老者言罢，直接拿出一块玉石，伸手在玉石之上一抹。

    只见玉石之上，顿时露出了一抹光芒，这光芒在虚空之中，形成了一个人形。

    这个人形虚影，乃是透明的，所以他体内的混元之力，也运转的极为清楚，每个人都能够清晰的看见，这种传授，比任何言语传授都要强很多倍。

    所有人都是瞬间，看见了体内的混元之力是如何运转的，是如何的在手掌之中凝聚在一起。

    而后，这虚影朝着前方猛地拍出了一掌。

    一道手掌印记，顿时朝着虚空之中拍去，这手掌之中缭绕着云雾，就仿佛是这凌云宗的诸多山峰，在云雾之中蔓延一样。

    巨大的手掌，瞬间击溃了诸多云雾，远远袭去。

    “你们有三次机会观看，凌云掌是非常的简单，三次足矣！”

    凌云宗老者说道。

    这个人形虚影，便再次开始演示了起来。

    李墨亦是仔细的看去，他上一次已经领悟了凌云掌，但是还是有些区别的，此刻看着人形虚影之中的混元之力如何运转，如何发出这一掌，对于凌云掌的掌握又更深了一些。

    原来如此，李墨喃喃道。

    三次演示之后，人形虚影直接消失了。

    凌云宗的老者，看着众人说道：“如今，给你们三个时辰的思考，领悟时间，三个时辰之后，我来看你们对于凌云掌的领悟，然后再决定谁能够加入我凌云宗之内！”

    “是！”

    众人点头，然后便在此地，盘膝而坐，领悟思考了起来。

    李墨亦是如此，对于任何一种道法，他都是抱着一种求知的心态，这也是他为什么能够在领悟道法这一途中，达到如此程度。

    他闭上了双眸，心中在一遍遍的演练着这个道法，对于凌云掌的领悟更是不断的加深。

    之前他与凌云宗那些小混沌境的修生死战的时候，发出的凌云掌已经让他们震撼了，而此刻他感觉又领悟更深了一些。

    其它几位女子，看着李墨在领悟，也都是没有打扰，皆是露出了痴迷之色，认真的男人好有魅力。

    可其它修士也认真，怎么看起来就那么丑呢？

    时间一点点的流逝。

    三个时辰，对于修士来讲很短暂，特别是众人都是在认真的领悟着道法，时间似乎便过的更快了。

    一晃已经结束了，有些人依旧是沉寂在道法的领悟之中，没有关注外界。

    “时间到了！”

    凌云宗老者说道，此言一出，众人这才一一睁开眼睛，有的眼中露出失望之色，有的可惜，有的却露出得意之色。

    “时间到了，想必诸位已经学会了凌云掌，现在便是你们展示的时候了，你们各自出来，全力对我使用凌云掌！”

    凌云宗老者道。

    众人皆是点头。

    “苏郎，那么我便先过去了。”

    赵鸿雁看了李墨一眼，然后开口说道，朝着凌云宗老者走了过去。

    李墨点点头，赵鸿雁走了过去。

    “前辈！”

    赵鸿雁拱手道。

    “直接攻击吧！”

    凌云宗前辈，背负双手道，毕竟他乃是小混沌境五重的修士，根本就不在乎眼前的这些小辈。

    、“凌云掌！”

    赵鸿雁直接爆喝一声。

    她一掌击出，手掌之中混元之力瞬间形成了一道巨大的手掌，这手掌足足有数百丈，手掌周围还有云雾缭绕着。

    “好强！竟然已经有一道云雾缭绕了，凌云掌领悟的越强，缭绕的云雾便越是惊人，我们一般人连一道云雾都很难做到的！”

    有人惊艳道。

    “不愧是大家族大势力的弟子，的确是天资过人！”

    

