    就这样，赵峰被高牧打爆了。

    就算是借助了所谓极道天魔的力量，他依旧被高牧打爆了。

    金峰看到这一幕，脸色变的非常难看。

    他原以为，借助了极道天魔力量的赵峰。

    就算是打不过高牧，也至少能和高牧打成一个平手。

    可没想到的是，双方的实力压根就不在一个层面上。

    解决掉赵峰之后，高牧看向金峰的方向。

    “怎么着，你还打算在你的神面前，装杯吗？如果你不打算继续装杯的话，那我就要准备准备屠神了。”

    高牧说完这话，将目光看向了那个所谓的神。

    “人类。”神看着高牧，神色中带着他专属的骄傲。“有些话呢，是不能说的太满的。要不然的话，很容易会反噬的！”

    高牧则不屑的一笑道：“有本事，你就和我一战。当然，如果你没本事的话，那就当我没说。”

    “神。”就在所谓的神，又要开口的时候，金峰率先说道。“他不配您亲自动手！”

    “既然事情已经到了这一步，那我也就不藏着掖着了。”

    “你们几个，去把这个妄图挑战神明的人，给解决掉吧！”

    随着赵峰的声音落下。

    五个人从队伍中走了出来。

    这五个人的年龄，看上去已经很大了。

    他们的脸上，可以非常清楚的看到岁月留下的痕迹。

    可当在场的武者们，看到这五人的时候，脸上皆露出了惊讶的表情。

    “这五个人，是不是就传说中的祈神者！”

    “没错，看他们的衣服，他们还真就是传说中的那几个人。”

    “如果真的是他们的话，高牧可能就麻烦了。”

    “还真是这样！一个祈神者的实力，就已经非常恐怖了。五个祈神者的话，那就可以用恐怖来形容了。”

    ……

    祈神者，武者中的一种非常特殊的存在。

    他们可以通过祈祷，来获得神的一定实力。

    祈神者的实力，非常的强悍。

    同境界内，他们是绝对没有敌手的。

    这五个祈神者的境界，是在战帝无敌。

    如果他们祈神上身的话，那么实力很有可能突破战帝的桎梏，直接攀升到战神。

    可就算是如此的话，高牧的脸上依旧没有丝毫的畏惧之色。

    对于他来说，祈神者也不过只是一个笑话而已。

    “来吧，我到要看看，你们五个祈神者，到底有多厉害！”高牧嘴角微微上扬，做好了战斗的准备。

    五个祈神者对视一样，微微一笑。

    其中一个男性祈神者，看着高牧说道：“高牧，我知道你很强。但你就算是再强的话，也不可能是我们五个祈神者的对手！”

    “而且五个祈神者一起对你出手的话，也是对我们祈神者的侮辱。我们祈神者，只会单挑！”

    说完这男性祈神者走出队伍，面对高牧。

    这祈神者的武器，是一杆类似于法杖一般的东西。

    法杖通体黝黑，看上去就好像是烧火棍一般。

    “请神！”

    祈神者大吼一声。

    天空中，一道道的金光缓缓的落下，没入到这祈神者的体内。

    正如之前人们所说。

    随着光芒进入这男性祈神者的体内，这男性祈神者的境界，也从战帝无敌，来到了战帝初期。

    境界的暴涨，让这祈神者的气势，也开始变的恐怖起来。

    高牧安静的看着这个祈神者，脸上没有丝毫的表情。

    “来吧！让我看看，你们这些祈神者，到底有多厉害！”

    高牧满脸不屑的看着眼前的祈神者。

    “杀！”

    祈神者大吼一声，挥舞着手中的武器，就直朝着高牧的方向冲了过来。

    他的步伐坚定，速度极快。

    仅仅只是一眨眼的功夫，他就已经冲到了高牧的近前。

    他的法杖上，并没有散发出任何夺目的光泽。

    可不知为什么，高牧还是从他的法杖上，感受到了一股说不出的强大气息。

    临近高牧，祈神者高高的举起了自己手中的法杖，狠狠的朝着高牧头上砸来。

    高牧微微摇头，缓缓的说道：“太慢了，太弱了，太轻了！”

    祈神者面露不屑之色：“别着急啊，好戏才刚刚开始！”

    高牧一时间没明白，这祈神者说这话的意思。

    与此同时，法杖距离高牧的头顶，已经非常的近了。

    高牧右手朝着自己的头顶抓去。

    法杖，直接就被高牧抓在了手中。

    眼看着法杖被抓，祈神者开始发力，想要将法杖从高牧的手中抽出去来。

    可不管他如何的使劲，被高牧抓住的法杖，就是纹丝未动。

    “这……”

    借助的神灵的力量，这祈神者的力量已经远超一般的武者。

    可是他却发现。

    就算自己的力量再大，却依旧无法撼动被高牧抓住的法杖。

    他的脸色，开始发生变化。

    “一棍破晓！”

    这个时候，祈神者大叫一声。

    如烧火棍一般的法杖上，开始有金光窜动。

    原本普通的烧火棍，随着金光的出现，开始变的好像有那么一些不一样了。

    高牧的手上，也感觉到了一种说不出的麻酥感。

    可就算是有麻酥感，高牧依旧没有放手的意思。

    他表情平淡的看着祈神者，笑眯眯的说道：“你的手段，太次了。你这样的手段，根本就不会对我造成伤害。”

    说完之后，高牧的手开始发力。

    “咔！”

    一声清脆的声音，在所有人的耳边响起。

    其他人的表情，到没有太大的变化。

    可剩下的四名祈神者，脸色却在这个时候变的凝重起来。

    “难道，高牧直接把老五的武器，给捏碎了。”

    “不是吧，那可是神灵赐予我们的神器啊！就算高牧的力量再大，也不可能捏碎神器吧！”

    “高牧这个人，太过的诡异。说不定，他真的捏碎了呢。”

    “如果真的捏碎了，那老五以后就不是祈神者了。”

    ……

    就在众人说着的时候，那个被称作老五的祈神者，面色也变的非常的难看。

    因为他清楚的看到，自己的武器上已经出现了裂痕。

    裂痕虽然小，可老五却非常清楚，这小小的裂痕，就有可能是一切崩坏的开始。

