    “唐三。”

    一道悠远的声音在耳边响起，将思绪万千的唐三拉回现实，一睁眼却发现说话之人就在眼前，是木元素神。一神一人交谈已久，木神将事情都告诉了唐三，许诺了各种好处，现在两人的对话已进入白热化阶段。

    木元素神叹了口气，说道，“唐三，你原本是这个世界的主角，但却因为一个变数，很可能被世界淘汰，被你的亲朋抛弃，你真的愿意吗，或者说，这真的是你想要的吗？”

    “我可以确切的告诉你，在我推算的原时空中，你的实力远不止如此，因为出现了扰乱秩序的变数，你的人生轨迹也被打乱了，你曾是命定的天选之子，但现在却步步迈错，如果你不愿意接受我的神位传承，你今后很可能堕入黑暗，被世界抛弃，你确定你想要的这样的人生吗？”

    木神的话带有十足的诱惑力，饶是唐三十分有定力，在长时间的对话中，也快招架不住。但他真的太怀疑木神的身份了，且不说一个神居然会当面出现传承神位，居然还会许诺各种好处。神位本是极其稀缺，难以获得的，怎么到了他这，就变成了神希望他接受传承了呢？

    看着还在犹豫的唐三，木神再次开口说道。

    “唐三，前世是唐门的弟子，因偷学唐门秘术，被长老追杀，无奈之下跳崖求死，却没想到一睁眼居然到了一个陌生的世界。这个世界每个人都有觉醒武魂的可能，魂力为先，实力至上，你想在这个世界大展身手，建立唐门，却没想到你的父亲是一个窝囊的打铁工，在你六岁以前，不曾给过你父亲的关怀，在你觉醒武魂后，只来得及跟你说了一句，用你左手的锤，保护好你右手的草，就匆匆离你而去，我说的对吗？”

    唐三听到木神居然将他的经历一点点说了出来，瞪大双眼看着对方，喃喃道，“你是怎么知道的......”

    “神无所不能，我能知道原时空的你，也能知晓你的过去和未来。唐三，你不想知道关于你父亲和母亲的事情吗，你不想为他们报仇吗？”

    “为他们报仇？”唐三自小就没见过自己的母亲，以他成年人的灵魂，早就知道他的母亲可能遭遇不测了，但唐昊什么都不说，他也无从得知。

    “是啊，你的母亲，惨死于武魂殿之手，难道你就不想为她报仇吗？”

    “武魂殿？你知道什么，全都告诉我！”唐三瞬间握紧了拳头，死死的盯着木神。

    “也罢，竟然你想知道，那我就全都告诉你吧。”木神充满诱惑力的声音将当年之事徐徐道来，唐三听后，青筋暴起，狠狠地握着拳头，身体止不住的颤抖。

    “武魂殿。”唐三声音颤抖的低吼着，他早就知道自己背负着不一样的命运，也清楚他要面对父母身后的仇恨，可是他万万没想到这一切都是武魂殿在作祟。在他心里，武魂殿瞬间从维持世界秩序的势力变成了充满邪恶力量的暗黑组织。

    武魂殿真是不要脸，为了自己的私欲逼死了他的母亲，害的父母天人相隔，居然还好意思在世人面前装的圣洁无比，大陆的力量交给这样的势力，唐三为世界感到可惜、可悲、可叹！在一瞬间，他的敌人就多了一个，那就是武魂殿。无论如何，他都要修炼到巅峰，灭了武魂殿，为父母报仇。

    “据我所知，武魂殿至少有两位数的封号斗罗，更是拥有两位神的传承者，就凭你的力量，进攻武魂殿，简直就是以卵击石，飞蛾扑火，恐怕刚燃气覆灭武魂殿的火，你就先被灭了。”这时，木神的声音又一次响起。

    唐三看向木神，瞬间明白了对方的意思，的确，就凭他的这点微末实力，想要灭了武魂殿，简直比登天还难。想到这，他咬咬牙，道，“还请前辈多多指教。”

    木神闻言，眉毛轻挑，唐三这么礼貌，倒让他有些意外。虽然他们五元素神从不合作，但彼此还是互相联系的，有什么得意的事儿或烦心的事儿，还是会跟彼此炫耀或吐槽的。金和水刚刚就说了自己的传承者，金说他那个传承者傲得很，听他炸毛的声音应该是给他气得不轻。

    不过木神也理解，毕竟在唐三和戴沐白的眼中，他们都是数一数二的天才，面对突然找上门的可疑神祇，肯定是不相信的，说话有点冲是可以理解的，他木神能被其他神公认为五元素神中脾气最好，最温柔的，不是没有原因的！

    不过听说阿水收的那个小姑娘还挺可爱的，木神想到这，瞥了眼唐三，看到对方疑惑的表情。木神心想，嗯嗯，不错，和这个傻小子应该是挺般配的，这样的话，那他和阿水也可以放心把神位传承给他们两个了。

    “魂师精英赛结束后，神位传承正式开始。”丢下这句话后，又扔出一个果核，木神就把唐三踹回了现实世界。

    唐三回到现实世界后，缓缓的睁开眼睛，感受到手中的异物，他定睛一看，刚刚木神扔过来的小黑东西居然是个果核，他还以为是什么好东西呢。

    “不要把果核弄丢了，这是你接受神位传承的证明，还有，这果核中蕴含不少魂力，你今晚吸收了吧，足够你修炼到45级了，这是见面礼，不用谢了。”

    唐三闻言，在心中感激的道了声谢，立马盘膝坐好，握着果核，开始修炼。

    就在这时，正在挑选明天戴哪一个面具的金神身子一怔，突然想起了什么，随手拿了个面具戴上，立马把在休息的戴沐白叫进了识海空间。

    “又怎么了？”睡眼惺忪的戴沐白揉了揉眼睛，不耐烦的说道。

    “有好东西给你。”金朝着戴沐白扔了个小金块，就把对方踹出去了。

    坐在床上的戴沐白看着手中的小金块，十分懵c，这玩意是干啥用的啊，他堂堂星罗二皇子，还缺这点小金子？这金神给见面礼就不能给点实用的吗？

    “把它贴在额头上，你就知道怎么用了。”金的声音响起，正在专心研究金块的戴沐白吓得一激灵，没好气的骂了一声，按照对方所说，将金块贴在了额头上。

    戴沐白瞬间就感受到了一阵蓬勃的魂力，魂力之蓬勃，竟带着他进入了修炼状态，金块中的魂力一点点进入他的体内，一阵舒适过后，他舒爽的叫了出来，这可比和女人那啥快乐多了。

    当然，别看他这么想，以后寻欢作乐肯定还是不能少的。

    短短一夜，史莱克仅剩的四人居然全部获得神位传承，说出去恐怕会让别人嫉妒疯了，不过他们要是真的说出去了，估计别人会觉得是他们疯了。

    ......

    未完待续。

