    夕阳如血，洒在苍凉、孤寂的雷峰塔上，仿佛镀上了一片血色，让整座雷峰塔显得更加的凄美。

    沈浪、朱媺娖站在窗边眺望，塔影横空凌波，似乎是在无声的诉说着雷峰塔凄婉沧桑的经历。

    朱媺娖朱唇轻启：“烟光山色淡溟蒙，千尺浮屠兀倚空。湖上画船归欲尽，孤峰犹带夕阳红。”

    这是一首南宋诗人描写雷峰夕照的诗词，但那时的雷峰塔是完美无暇的雷峰塔，金碧辉煌，雷峰夕照便是那时命名的。

    此时的雷峰塔，却是被烧掉肉身，只剩下骨架的雷峰塔，已是一派苍凉。

    即便如此，她依然是如此的美丽，令人陶醉。

    可是，无法一睹雷峰塔最美时的真实容颜，还是让沈浪和朱媺娖甚为惋惜，对倭寇也更加痛恨。

    “当，当，当……”

    突然，一声声清脆的钟声从南面激荡而来，声声入耳，古朴苍茫，清越悠扬，久久回荡，让人回味无穷。

    沈浪不自觉的眼睛微闭，不再去看，只是全身心的去倾听。

    任由这浑厚的钟声将自己包裹，仿佛置身于万佛之中，灵魂都好像在一遍遍的被洗涤。

    朱媺娖也完全沉醉，仿佛沐浴在无尽的佛光之中。

    时间过得很快，太阳不知不觉的落下山去，净慈寺的钟声也缓缓的停了下来。

    沈浪仿佛从另一片时空回到现实，西湖也仿佛静谧了很多，更加的宁静优美。

    沈浪很是感慨：“南屏晚钟，雷峰夕照，如此的诗情画意，真是不虚此行。”

    朱媺娖很是赞同，如果不是有张生和唐淑婉在场，她很想靠在沈浪怀中，享受着这美好的一切。

    沈浪看了一下时间，然后道：“时间不早了，我们该准备回去了。”

    随即，他将李东华叫了进来，下了一道命令。

    没有多久，楼船向着西湖西南角航行而去，但是这个方向并没有靠岸的停泊点。

    于此同时，另一个方向也有一艘楼船向着这个方向航行而来。

    两艘船慢慢交汇、并行，然后缓缓放慢速度并靠近，直到两艘船接舷并排在一起。

    几块厚木板搭在了两艘船的船舷上，另一艘船上的十几个少爷、家丁、护院和闲散游客迅速踏上木板转移到了沈浪所在的这艘楼船上。

    张生和唐淑婉两人通过打开的窗户刚好看到这一幕，顿时知道这些人不简单。

    因为这十多人没有一个女子，全部都是青壮。

    那些少爷打扮的人看起来也没有那么像少爷，他们皮肤都有些黝黑，而且身强体壮，不是那些弱不禁风的少爷能比的。

    这些人自然都是沈浪的亲兵乔装的，待他们上船之后，沈浪、朱媺娖、张生、唐淑婉和李东华五人便也出了包间下到一层。

    “我们转到那艘船上去吧。”沈浪对张生和唐淑婉两人道。

    两人知道沈浪这般安排肯定是有用意，立即应允。

    随即，一行五人便到了对面的船上，另外四个亲兵没有带上，因为他们需要协助刚支援来的十多人了解船上的情况。

    而沈浪上到的这艘船上，已经留下了四人保护。

    木板被抽离，两艘船迅速分开。

    沈浪之前所乘的那艘船直接向湖心航行而去，而现在乘坐的这艘船则往之前上来的渡口方向。

    之所以这般安排，是因为沈浪不想由于今天发生的事情而影响锦衣卫的行动，把刘承昌那几个祸害从西湖带走，难免会引起一些人的注意。

    而把他们留在这里的船上，短时间之内很难找到。

    “今天发现的事情，暂时不要向任何人提起。”沈浪向张生和唐淑婉提醒了一句，因为整艘船只有他们两个知情人下来了。

    两人自然知道轻重，沈大人肯定是要准备对付刘同知了。

    一行人出了西湖之后，天色已经暗了下来，不过在来之前，沈浪已经在西湖外面预定了客栈。

    只不过当时只定了四间客房，回到客栈后，沈浪本打算再追加两间，但是已经客满了。

    看来即便是这个时节，西湖的美景依然吸引了众多游客。

    于是，沈浪便将有限的四间客房分配了一下，其实挤挤也完全够用。

    沈浪和朱媺娖一间，唐淑婉单独一间，然后剩下两间大些的客房留给李东华、张生和另四个亲兵。

    之所以将张生和唐淑婉两人分开，是因为两人毕竟没有成婚，就算将他们两人安排在一个房间，在礼教的约束下，他们也不会同意的。

    接下来几天，沈浪一行继续游玩西湖的各个景点，张生和唐淑婉两人也一直跟着，这样他们也更加安全。

    对他们来说，这是他们这些时日最开心的时候了，心里也无比的踏实。

    可让人意外的是，刘承昌失踪了，刘同知府上好像没事人似的。

    不过一想也明白，像这样的纨绔，兴致来了在外面浪几天不回家再正常不过了。

    可能刘府上下也习惯了，所以才没有急着去寻找。

    直到第四天，从锦衣卫反馈的情报来看，刘府总算是想起来这个儿子，派出了几个下人去找。

    显然，他们还没有意识到刘承昌出事了，只当是玩过了头，几天不着家。

    可是，当那几个下人在刘承昌常去的地方找了一圈也没有发现，并且确认刘承昌这几天根本没有来这些地方之后，刘府上下才开始慌了。

    一向宠溺儿子的戚氏更是在刘同知面前一哭二闹三上吊，要他派出更多的人力去找儿子。

    可是，刘同知心里本就烦着呢。

    “这沈大人在杭州府呆了快十天了怎么还不走呢？”

    自从沈大人来到杭州府后，就一直闭门谢客，自己去了不见，知府大人去了还是不见，那他在杭州府干什么？

    关键是沈大人之前经过其他州府时都没怎么停留，却偏偏在杭州府停留这么长时间，难免让人有些多想。

    当然，主要还是自己心里有鬼。

    “不可能的，沈大人只负责打仗，他是去福州打红毛鬼的，哪有心思管杭州府的事情。”

    刘同知努力的说服自己不要多想。

    拗不过戚氏的烦扰，骂骂咧咧的派出了更多的人力去查找，包括不少市井中的那些帮派人员。

    毕竟这些人整天无所事事，耳目众多，在各自活动的区域内消息很是灵通。

    找人对他们来说再简单不过了，何况是那个在整个杭州府都知名的不孝子。

