    ?李建恒从不与人谈及生母,因为那是他的梦魇。他生母乐氏没有嫔位,是个卑微的宫娥,档册里潦草地写着姓乐,别的什么也没有。

    李建恒尚在襁褓中时,咸德帝的生母陆氏就把他抱入自己宫中，但仅仅是给口饭吃，给身衣穿的照顾。他如今之所以这么不学无术，是因为该上学的时候，谁也没记着他，他把时间都用来跟太监玩儿了。

    他没有母妃,他只有个奶娘。

    奶娘是咸德帝贴身太监的对食，惯会势利眼，苛待李建恒,把他每日收拾得表面光鲜,回到屋子里,他却经常饿醒。李建恒跟哥哥告过状，咸德帝发作了贴身太监,贴身太监就回去打骂奶娘，奶娘翌日就冷眼冷饭伺候他，没动过手，可嘴巴比刀子还利,割得李建恒不敢再跟人提。他正经话还说不利索的时候,粗鄙脏话先学了一堆。

    奶娘给他讲,他生母是宫里边的下贱货,因为暗结珠胎，被原先宫里的娘娘拘在院里调养。说是调养，几年也跨不出门，病得半死不活，整日还妄想着能跟儿子见见面、说说话。

    李建恒五岁时，光诚帝来陆氏宫里考咸德帝李建云的功课，父子对答的时候，李建恒捏着蛐蛐跟人玩儿，被光诚帝看见了，叫到跟前，那是他第一次跟亲爹面对面。

    光诚帝问他些字。

    李建恒掌心里捏着蛐蛐，不敢看光诚帝，话也讲不漂亮，结结巴巴的什么都不知道。

    光诚帝觉得他蠢笨，五岁了，话不会说，礼也做不全，缩手缩脚，没有一点天潢贵胄的气势。

    李建恒很想和光诚帝讲话，但他害怕，他觉得这不是他爹，他甚至在那漫长的询问里，哭了起来。他这一哭，光诚帝便彻底厌弃他了，第一次也就成为了他与光诚帝的最后一次。等光诚帝走了，李建恒才发现自己掌心里的蛐蛐在不知不觉中被捏死了。

    李建云觉得这弟弟太没出息，他那会儿身体还好，是太子以下最得宠的皇子。他可怜李建恒，便求了光诚帝，开始带着李建恒上学。

    李建恒认识了兄弟们，但他们个个都是锦衣玉食，李建恒逐渐发觉那都不是他的兄弟。他们嘲笑他，他们讲礼仪，他们摁着他行礼。李建恒不懂，他见兄弟不需要下跪磕头，可兄弟们这样教他，他这样做的时候，满殿太监宫娥没一个人来搀扶他。

    只有太子和李建云在的时候，大家才能兄友弟恭。李建恒什么都不会说，也没人说，他逐渐不再按时上学，对李建云耍滑头，装病赖床，能不去就不去。李建云觉得他是个朽木，教不了，掰不正，便也渐渐作罢了。

    有一回李建恒跟太监钻狗洞，他钻过去，小太监们就捂嘴偷笑，给他甜食房的糖吃。他像条寻食的小狗，被那几颗化掉的糖哄得摇尾巴。他在那狗洞里，得到了很多没吃过的东西，也在那狗洞里，看见了他娘。

    李建恒不认得乐氏。

    太监撺掇着李建恒，喊乐氏“孱头病鬼”，李建恒就冲乐氏啐唾沫，喊她孱头病鬼。乐氏倚着壁望着他哭，李建恒觉得这女人好生古怪，看得他心里发毛，看得他也想跟着哭。

    回去之后奶娘又骂李建恒，李建恒半夜想撒尿，听见奶娘跟那撺掇他骂人的太监偷情。他撒完尿，踢着夜壶，被两个人抓了个正着。

    奶娘害怕李建恒跟别人讲，那夜之后塞给了他好些糖，再也不骂他了，整日恨不得把他抱在怀里哄。糖有好多种，其中有一种叫作丝窝虎眼糖，每日只有一点，李建恒舍不得吃，就每日跟在李建云后边，叫哥哥吃。但也就是从那一年开始，李建云的身体逐渐不行了，最终病得连学也上不了。

    陆氏查宫里头的饮食，什么也没查出来，整夜对着李建云流泪，太医来来去去，李建云却再也没好起来。

    奶娘也不再给李建恒糖了，李建恒吵着要，奶娘就给他说，那东园里边住着的孱头病鬼因为挨过李建恒的骂，要向人告状，不许李建恒再吃糖了。李建恒一直惦记着丝窝虎眼糖，因此恨着那病女子。奶娘又说，李建恒想要再吃糖，就得给陆氏告状，说先前的糖都是那病女子给的。

    李建恒不敢对陆氏说，便偷偷地告诉了李建云，李建云卧在榻上看着他，那一刻李建恒觉得他哥哥像父亲。

    夜里李建恒被叫醒，奶娘领着他出门，他在正殿里听到“哗啦哗啦”的声音。他在垂帘后，看见人影憧憧，李建云拥氅卧在榻上，冲他招手。

    李建恒跑过去。

    那病女子半身赤|裸，头被摁在泔水桶里，一次一次摁进去，呛出水，水再从口鼻里灌进去，她指甲扒得稀烂。

    李建云扶着李建恒的身，一言不发。李建恒看得害怕，几次回头看李建云，可是李建云面上没笑，李建恒便不敢笑。

    那病女子被摁进桶里，便响起“咕嘟”声，她痛苦地挠着桶，瘦指抠着木屑，指甲缝里又脏又烂。

    李建恒看着她，却记不清她的脸。，“哗啦”声却一直伴随着他的记忆。奶娘是个高挑健康的女子，李建恒不喜欢，他日后选的女人全部都或娇小或病态。

    李建恒也不喜欢水，他觉得脏死了。

    那夜之后奶娘待他很好，李建云也待他很好，只是谁都不再提他读书的事情，李建云也不再拘着他练字。李建云甚至指派了太监陪着他玩儿，李建恒彻底自由了，他整日玩到睡着，等他长到十几岁，要分府的时候，李建云给他府上送了好些美人。李建恒尝到了滋味，明白了耽于美色的快乐，从此一发不可收拾。

    直到很多年后。

    李建恒才知道那病女子是乐氏。

    “朕的母亲是当今太后！”

    李建恒手指颤抖，他像是对奚鸿轩说，又像是对自己说，把这句话疯魔一般颠来倒去地念着。

    奚鸿轩抽着鼻子，听他呶呶不休，不禁咧嘴一笑，说：“皇上，要想人人都这么以为，太后的尊荣总得给足了。如今太后……咝。”他疼得抽了一口气，接着说，“正缺儿子嘛！”

    李建恒在喘息中胸口锥疼，他胡乱地用手指擦掉眼泪，说：“我……朕知道！”

    “我看你未必知道。”奚鸿轩说道。

    李建恒说：“谁给了你狗胆，在这……这里跟朕这般讲话？”

    “人之将死，其言也善。”奚鸿轩口里渗血，他又啐了几口，才说，“今日你我出不去，就没什么君臣，不过是一个坑里的耗子，等着水淹闭气罢了！你算什么皇帝？先前被那萧二提上龙椅，便把他当祖宗似的奉承！你忘了？你本就是他的主子，他豁出性命救你，该的！哪有爹娘老子对儿子孙子感恩戴德的道理。他们萧氏，如今仗着离北铁骑个个都威风极了，早几十年前，光诚爷前头，哪有这等荒唐事？我看着你，我真是急！皇帝做到这个地步，有什么滋味？还不如我混迹盐场，做个皇商的时候逍遥快活。你要继续待在这位置上受着窝囊气，不如今日与我一同淹死在这儿好。”

    他讲了一大段，疼得龇牙咧嘴，缓了片刻，听着李建恒的啜泣声，又忽然也哽咽起来。

    “皇上……”奚鸿轩真情流露地说，“我娘是琴州女，出身卑贱，能得我爹的垂青，不过是因为她娘老子凭靠着前头姚太夫人的指点，赚了些钱。你看着我是嫡次子，在家里却活得不像个人。我十八岁敢下虚海，去那风里浪里讨饭吃，为什么？全因为爹娘偏心，要把这偌大的家业全交给我大哥！后来我在海里受难，伤着了元气，在琴州调养了大半年。你看我如今肥胖可怖，皆是那回为了吊命使劲补起来的，丑吗？哈哈！可我受伤前，也是琴州的俊儿郎。我临行时遇着个女人，心爱得很，出海前订好了亲，待我回去时，她却已经嫁做他人妇，成了我的亲嫂嫂。奚固安好大哥，听着我遇难，连我的女人也要替我照顾，这么好的大哥，哪儿找呢？我谢他一辈子！”

    奚鸿轩在这昏暗潮湿的逼仄地方，又哭又笑地说着。

    “我谢他一辈子！皇上，这世上谁不可怜？你可怜我，便肯让我做权倾朝野的元辅吗？你可怜萧二！让他真正做了红极一时的阒都总督，那谁会可怜你？他萧二待你但凡有一点真心，能叫萧既明在御前说出那番话来？不正是仗势欺人么！你再看看那沈八，摊上了沈卫这个爹，诏狱是那么好待的地方吗？他十五岁落在纪雷的手里，扒皮抽筋似的在狱里滚了一圈，如今人是出来了，可瞧着样子，分明已经给养成鬼了。这天下人人都可怜，你要是个个都去可怜，那这皇帝还怎么做？俗话说得好，人不为己天诛地灭，皇上，别听那嘴碎的讲什么生母卑贱，你姓李，我姓奚，那便够了！人生来就是要分高低贵贱的！什么王侯将相宁有种乎，那都是撺掇傻子的，不讲规矩，哪来的江山社稷？你叫李建恒，便生来比他萧驰野高一等！他萧氏敢动什么歪心思，你怕什么？你才是天下民心所向，他们怎么折腾都是个乱臣贼子！你振臂一呼，天下谁敢不从？这才是天子！”

    这才是天子！

    李建恒觉得这番话振聋发聩，讲得他如梦初醒。他在这湿漉漉、脏兮兮的塌坑里，头一回明白自己是什么人。他不知什么时候泪流满面，回忆起过去种种，只觉得全部白活了。

    奚鸿轩不肯放过这个机会，强撑着声，说：“他们是不是笑你胸无点墨、贪生怕死？这世上谁不怕死！刀没架在自己脖子上的时候，什么话都能顺溜地说，等架到的时候，十有八九都要尿裤子！你是做皇帝的，不是做手艺的！学问的事情，国子监养出来的学生自会解答。政务么，内阁干什么的？不就是替你参酌建议的吗？你是皇帝，你是个皇帝！”

    “朕是皇帝……”李建恒又冷又热，他颤抖着，重复道，“你说得不错，朕是皇帝。”

    奚鸿轩掌握着火候，看差不多了，方才松口气。

    谁他妈吃了熊心豹子胆！在藕花楼里做手脚，这楼一坍塌，再叫水一冲，什么东西都查不到了，结结实实栽赃在他奚鸿轩头上。他若是不能拿捏住李建恒，出去后光是都察院的弹劾就能让他揭层皮。新任的户部考功司主事是留不住了，海良宜经此一事斩了他都有可能。

    奚鸿轩在这脏水里，细细捋着人际网。他既不想死，也不想被流放出去，他好不容易踹掉了奚固安爬到这个位置，又遇着李建恒这样千载难逢的“好主子”，他得活着。

    快点吧。

    奚鸿轩的唇因为失血泛出白色，他默念着。

    薛修卓、海良宜、沈泽川甚至萧驰野，谁都行，赶紧把人带出去，李建恒决计不能够死在这里，李建恒要是死在了这里，他过去做的一切都会付之东流。

    就在奚鸿轩快要闭眼的时候，上边突然“轰隆”一声，接着断壁碎屑噼啪地向下滚，臭水也猛地涌灌而来，各种声音掺杂在大雨里。

    奚鸿轩几乎要喜极而泣了，他听着李建恒被吊上去，压着他的重物也在禁军齐声吆喝里被抬开。

    臭水已经灌到了奚鸿轩的半腰，他移着手臂，喊道：“救、救——”

    萧驰野俯瞰着奚鸿轩，大雨冲刷着，奚鸿轩陡然升腾起一股寒意。水骤涨到了奚鸿轩的胸口，萧驰野却仍然没有拉他一把的意思。

    “萧二……”奚鸿轩含恨咬着字眼，那水倏地漫过他的脑袋，他奋力挣扎着，呛着脏水，扑腾着求生。

    等到奚鸿轩被拽上去时，已经被淹得满口臭水。他在萧驰野提他时，狠狠抠着萧驰野的手臂，狼狈地伸颈，喘着息低声说：“我、干、你、老、母！”

    萧驰野翻手一把将他摁下去，奚鸿轩扒着泥，口鼻皆是泥沙，这窒息感迫使着他全力扒扯，却无法撼动萧驰野的铁臂半分。

    萧驰野有杀机，却不能真的摁死他。后边的人没撤完，李建恒出去时也还是清醒的。

    萧驰野提起他的后领，俯首森然道：“再说一遍给我听啊。”

