可惜，只爆出了一块简易宝石，还被我自作主张的给了鬼谷子，不过大家也心知肚明，鬼谷子最需要这枚宝石，给他也是合情合理的。

    看着流光闪烁的泰坦壁垒盾牌，何艺美目中流露出一丝羡慕的神色，看了看我，撅撅嘴没说什么。

    我不禁一笑，伸手揽住她精致的肩膀，在她耳边低声说：“没关系啦，杀这种事情以后肯定少不了的，只不过是一块灵器盾牌罢了，目光长远一点，以后我帮你打仙器盾牌、地器盾牌、天器盾牌，就连神器盾牌都么有问题！”

    何艺禁不住扑哧一笑，白了我一眼，说：“好嘛，这可是你应承下来的，可不能反悔哦？”

    “嗯，君子一言快马一鞭！”

    “呵……”

    ……

    还爆出了另外一些物品，青火宝石两块，龙岩宝石两枚，可惜我和何艺都不参加roll点，最后被乱月、幽云十八骑和传说中的勇者等人拿走了，特别是李承风，拿到一块1级的青火宝石，当即就镶嵌了自己听了才知道，那是一把95级的暗金器，拥有一个凹槽，虽然说属性不如斗志昂扬的碎锋战斧，不过也已经相当的犀利了。

    ……

    杀完了，大家也都准备散伙去吃饭或者练级了，正在这时，林逸欣发来了消息：“喂，小骗子？”

    “嗯，什么事？”

    “听说你行会里不少人得到了125级的超极品装备？”

    “靠，你消息怎么会那么迅速？”

    “嘻嘻，保密，那个……我这里有两块简易宝石，有没有兴趣啊？可以廉价卖给你们哦……”

    “好，天空之城东门见！”

    “ok！”

    我当即掏出了回城卷轴，刷一下白光闪烁之后来到了天空之城，在东门广场上等了一会，果然，林逸欣来了，作为100级的玩家，似乎换了一把武器了，那是一柄泛着月光的利剑，与月华剑却不相同，剑锋周围满布着冰霜。

    “咦，这把武器，看起来不错啊？”我微微笑道。

    林逸欣也笑了笑，剑锋横在我胸前，“刷”一下属性飞腾而出，顿时让我吓了一跳，这小丫头从哪儿搞来那么好的武器了？

    （灵器?卓越★★★）

    攻击：570825

    力量：+92

    体力：+90

    附加：提升使用者30%的攻击力

    附加：提升10%的溅射效果

    特性：降低使用要求20级

    凹槽数：0（强化+1，使用等级降低20级）

    卓越特性：攻击弹射，攻击目标时，同时对周围的几个敌对目标造成攻击弹射，最多攻击5个目标

    介绍：数千年前，一位帝国战将统帅数万精锐之师远征龙域，然而，这支精锐的军队在龙域中被恶魔施法困住，数万人尽数冻死在冰天雪地中，帝国战将临死前发誓要复仇，他的灵魂化为剑魂凝聚于宝剑之中，如今，这柄凝霜剑重新出世，锋芒灿雪

    需要等级：115

    ……

    ，居然是三星的灵器，而且已经降低了使用等级，10%的强大溅射不说，还有一个弹射属性，毫无疑问，林逸欣以后的练级效率将会变得非常恐怖，我的等级榜第一位子有些岌岌可危了。

    “靠，这么好的武器，哪儿来的？”我谨慎的看着林逸欣，担心的说：“逸逸，你被人用一把剑收买了？你终于还是被包养了么……”

    林逸欣暗藏杀机，抬手雪腻的拳头给了我一拳，嗔笑道：“这是我自己杀爆出来的，我是谁啊，怎么可能被人包养，你再敢胡思乱想我就揍得你生活不能自理，居然又怀疑我，魂淡……”

    我微微一笑，说：“不对啊，你杀掉的那个黑暗使节不是紫金级的么？按理说，紫金级是不会爆出灵器的……”

    “这个倒未必，运气不够好罢了，紫金器也有万分之一左右的几率爆出灵器，我rp爆发了……”

    “就这么简单？”

    逸欣深深的看了我一眼，忽然挥着小拳头又在我胸前锤了一下，嗔怒笑道：“魂淡，你这什么眼神啊，我没有！我真得没有被人包养，跟gm也没有一腿，天纵根本就没有gm啦，哎呀，你再敢这样看我就死定了！”

    我忍不住失笑，看着水果刀女神凌乱的样子，太可爱了。

    ……

    “好吧好吧，言归正传，你还有简易宝石吗？”我问。

    逸欣点点头，说：“黑暗使节太给面子了，爆出了五块镶嵌用的宝石，其中有3块都是简易宝石，唉，郁闷死我了……”

    我面无表情：“你开心死了吧？这年头，宝石的价格在市场上都炒成了天价，有价无市的……”

    林逸欣吃吃笑：“好吧，就算是开心死了，那个，简易宝石我用了一块，还剩下两块，你都要？”

    我想了想，北冥雪的梦境胸甲、斗志昂扬的碎锋战斧都是加攻击力、急需使用的装备，必须要降低20级来使用，否则等到125级再装备，那简直是造孽，会让北冥雪这等得内分泌失调的，人家正在发育，失调了可不好。

    点点头，我说：“嗯，两块都要，咱们两什么关系啊，给个亲密价呗？”

    林逸欣美目一横，没好气的揶揄道：“我跟你什么关系啊？哼，还好意思要个亲密价？好吧，那就按照市场价的15折好了，简易宝石市场价大约是4w金币一块，卖你6的手：“不要啦，都是自己人，你宰我难道自己不心痛吗？”

    林逸欣甩了甩我的手，没甩开，就任由我握着，瞪着我：“不心痛啊，看你郁闷的样子我就开心，为什么要心痛？快放手哦，不然我喊人了，一会你要是被群殴，我可不好意思帮你解围……”

    我急忙缩回手，看了看四周，果然，七八个正在摆摊的野蛮人玩家纷纷站了起来，握着手中利刃，仿佛水果刀女神只要一声令下他们就会冲上来把我大卸八块了一般。

    ……

    我咬咬牙，说：“好吧，不过金币太狠了，不如10w金币吧，看在咱们两这么多年的交情份上……”

    林逸欣看着我，一双绝美的眸子里满是戏谑，终于忍不住笑了出来，从包裹里掏出两枚简易宝石塞在我手里，笑道：“算了，这两块宝石送你的，难道你真以为我会要你钱么，我现在也不太缺钱了，原来我在你心目中是那个样子，你这魂淡……”

    我无语，看着手心里的两枚宝石闪闪泛光，再看时，林逸欣只留下一个美丽的身影，消失在城市的角落里，唉，说起来，我果然是个魂淡啊！

    ……

    发出信息，叫北冥雪和斗志昂扬过来。

    不久之后，北冥雪漂亮身影出现在广场中，轻盈走来，笑道：“哥哥，什么事？”

    我拿出一枚简易宝石，说：“给梦境胸甲镶嵌一下吧，这样不需要等到125级，在105级的时候就能装备了……”

    “啊？”

    北冥雪张了张小嘴，惊愕道：“这……这宝石是哪儿来的？哥哥，你搞到这块宝石，一定花掉不少吧？”

    我点点头：“可不是。”

    心里却暗道，欠了林小妞好大的一个人情啊，这可怎么还呢？以身相许吧，人家未必愿意要，死皮赖脸的硬塞给人家，似乎又有些失礼了。

    北冥雪何其聪明，看我的神情，居然猜出来了，忍不住笑道：“哥哥，这枚宝石是林逸欣姐姐送给你的，对不对？”

    “靠，你知道得太多了！”我瞪着她。

    北冥雪轻笑：“抽空请她吃饭呗？你不好意思的话，我请，为你和她当灯泡好了。”

    说着，她吃吃笑道：“如果我是你，早就下手了，林逸欣她在科大里可是校花啊，你知道有多少人追她么？你不赶紧的话，万一她成了别人的女朋友，就算你把肠子都悔青了，恐怕也无济于事的……”

    我看着这个鬼灵精怪的妹妹，确实啊，她说的话虽然听起来不太靠谱，但还是很有道理的，人生没有那么多回头路，错过的，就再也找不回来了，多少漂亮mm由于自己开不了口而错过！

    拍了拍北冥雪的肩膀，我说：“赶紧练级去，我的事情哪轮到你这个当妹妹来操心的……再说了，我有什么不好意思约她的，难道我还有不好意思做的事情？”

    北冥雪飞快点头：“那倒也是！”

    我：“……”

    ……

    打发了北冥雪之后，斗志昂扬也来了，扛着一柄战斧，大咧咧的走了过来，笑道：“副盟老大，什么事？”

    我递过去简易宝石：“喏，这个给碎锋战斧镶嵌上，很犀利的。”

    “啊？”

    斗志昂扬露出了跟北冥雪一样的惊愕表情，不过他没有多说什么，立刻收下宝石，沉声道：“副盟，以后有什么事情直接招呼，兄弟赴汤蹈火在所不辞，就算是现实里真人pk，我也一样能上！”

    我点头一笑，非常满意，说：“去吧，努力练级，早点成为超级高手！”

    “好！”

    斗志昂扬是个爽快的汉子，转身就去了，连句“再见”都不说，靠！

    ..