
        要塞议事厅内。

    神武王、殿主，各大统帅，主殿殿主，仍未离去。

    “好了，其它事，都已经解决了。”神武王的目光，再次看向萧逸。

    “接下来，到你的事了。”

    “我的事？”萧逸一愣。

    “嗯。”神武王沉声道，“最后之战，还没进行。”

    “你与紫炎，终归要分个高下。”

    说着，神武王转头看向殿主，道，“殿主，昨日听你说，易霄已经苏醒了。”

    “接下来，待他二人养好伤势，就开始最后之战吧。”

    殿主神色变得怪异起来，道，“怕是，最后之战无法进行了。”

    “怎么？又出什么差池了？”神武王皱眉问道。

    最后之战，本该在之前就进行。

    可因为金帝等人的阴谋，还有兽潮的提前，而暂时耽搁了。

    殿主苦笑道，“昨天，易霄那小子稳下伤势后，就离开了。”

    “离开了？”神武王微微吃惊。

    殿主轻笑道，“他向来是个不喜热闹的人，兽潮也结束了。”

    “这里没什么东西值得他留下，他便离开了。”

    “你们总殿那颗传承妖兽内丹呢？”神武王追问道。

    “他不要了？”

    “不是说好了最后一战他赢了，才有资格得到那颗内丹吗？”

    殿主笑道，“内丹，早就被他吞服了。”

    “当日对战妖皇，他能爆发出那般强悍战力，必是炼化了内丹，修为大涨。”

    “不可能。”神武王沉声道，“以那颗内丹的品阶，他怎么可能短短时间内炼化。”

    殿主摇了摇头，“他掌控世间四种强悍火焰，每一种火焰，都惊人无比。”

    “要短时间内炼化，并非不可能。”

    一旁萧逸听着二人的话，心头暗暗一笑。

    殿主确实未回过总殿。

    但昨日，他苏醒后，就将自己炼化了那颗巨型内丹的事，告诉了殿主。

    下方席位，各主殿殿主摇了摇头。

    “把传承内丹炼化了，就跑了，还跑得无影无踪，真不愧是紫炎易霄。”

    “易霄副殿主，向来是这般性子，又能怎样呢。”

    “他这次跑没影，要找他可就难咯。”

    “这最后一战，也不知要拖到什么时候。”

    各主殿殿主，摇头说着，但脸上并无半分责怪之意，只是无奈地笑着。

    “胡闹。”神武王不悦道，“两大最高统帅接班人的最后一战，岂容草率拖延。”

    “传我令下去，16要塞派统领以下武者，出外寻找。”

    “炎龙16国，各国配合，务必在半月之内，找他回来。”

    一旁的萧逸，脸色一惊。

    就为了找他，竟然那么大阵势？

    “算了吧。”殿主出言道，“以那小子的本事，若他不愿现身，你派再多人出去也奈何不了他。”

    “你还好意思说。”神武王不满道，“你明知易霄那小子是这般性子，昨日就该看牢了。”

    “也不会有今日他离开之事。”

    殿主瞪了神武王一眼，道，“易霄小子要离开，我还强拦他？”

    “就算我愿拦，拦得住吗？”

    “以那小子现今实力，连妖皇都能击杀，我如何拦得住？”

    说着，殿主瞪了眼萧逸，道，“还有这小子也一样。”

    殿主看回神武王，不满道，“你以为你的接班人就是善茬？”

    “你也不问问他是否愿意一战。”

    “你信不信，若你逼急了，这小子同样会跑。”

    “他一剑就能重创妖皇，你拦得住吗？”

    “嗯？”神武王一惊，转头看向萧逸。

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，讪讪道，“我不跑。”

    神武王放心地转过头，看向殿主，道，“那你说现今之事怎么办？”

    “最高统帅接班人之战，总不能这般拖着吧。”

    殿主摆摆手，道，“拖着就拖着了，双生子，皆是炎武王国武者。”

    “他们日后有的是机会比拼，何必急于一时。”

    “他们之间，终归会一战。”

    “再者，他们年轻一辈间的战斗，我们老一辈瞎操心什么？”

    “就像我们当年一样，最后一战，不也私下进行了吗。”

    “这…”神武王迟疑着。

    殿主沉声道，“天才，都是有傲气的。”

    “他们愿意战时，会战的。”

    “好吧。”神武王无奈地点了点头，目光看向萧逸，道，“你意下如何？”

    萧逸当然乐意，连忙道，“一切听神武王前辈与殿主前辈的意思。”

    “嗯，很好。”神武王满意一笑。

    “起码不像某些人的接班人那般，肆意乱来。”

    殿主挥了挥袖袍，懒得反驳。

    ……

    议事厅内的事，就此结束。

    神武王和殿主，似乎还有事商谈，率先离去。

    随后，各大统帅主殿殿主，也纷纷离去。

    萧逸自然也跟着女子回了裂天剑宗住所。

    路上，萧逸疑惑问道，“前辈，深渊兽潮，已经了结了。”

    “妖皇被杀，深渊妖兽，死伤千万，只有寥寥数十万逃回无尽黑海。”

    “为祸了东海之滨无数年的深渊妖兽，应该再难成气候。”

    “也就是说，深渊祸患，已彻底了断。”

    “东海要塞，还有存在下去的必要吗？或许说，这里的各大强者，可以回去各王国了吧。”

    女子摇了摇头，道，“没你想象的那么简单。”

    “要塞，仍旧会存在；各大强者，也仍旧会驻守在此。”

    “深渊妖兽，乃是上古遗留。”

    “当年如此多惊天动地的大能剿杀，尚且有不少余孽逃脱，成了今日之患。”

    “无数年来，整个无尽黑海，诞生了多少深渊妖兽，更不得而知。”

    “可以确定的是，深渊妖兽，绝不止千万之数。”

    “而且，那逃脱的数十万妖兽，百年之后、数百年之后，又会成什么样子，无人知晓。”

    “另外。”女子语气严肃道，“无尽黑海，辽阔无边，深不见底。”

    “海底最深处的地方，连我这个层次的武者都不敢贸然潜入。”

    “天知道那里头是否还有深渊妖皇这个层次的存在。”

    “当然了，虽说这个可能性不大，但我们不得不防。”

    “深渊妖兽，若成规模地进入炎龙十六国地域，那将是一场灾难。”

    “原来如此。”萧逸恍然，点了点头。

    女子清冷道，“以后，兽潮还是会来，但数百年之内，都不会太过严重。”

    “再者，东海之滨，本身就是一处极好的修炼之地，天地灵气，远比外头充裕。”

    “驻守的强者们，自然不会离去。”

    萧逸点了点头。

    对于这些强者来说，就是回到外面，也是终日闭关。

    既是如此，还不如在要塞这边闭关。

    “过两天，要塞将举行庆功宴。”女子说道，“之后，各王国、各武道圣地的队伍，将会离开。”

    “年轻一辈的天骄，则会留在这里修炼。”

    “你留下吗？”

    “不，我回炎武王国。”萧逸摇了摇头。

    “哦？”女子一愣。

    萧逸笑笑，道，“我在外面，还有许多事要做。”

    ......

    第三更。
  