    区区一支后勤部队而已。

    除了其中负责押运的宗师级高手之外，面对这一批最为精锐的战士，几乎聚不起什么有效的抗争。

    很快便被斩杀殆尽。

    只剩余了一大批的武器。

    刘爽问道：“统领，这些武器怎么办？”

    “用时空枪送回去，便宜了谁也不能便宜暴雪帝国这群疯子。”

    世上还有什么比拥有一个疯子的敌人更可怕的事情么？

    那就是拥有一个疯子邻居……

    若是敌人，干就完了。

    但邻居……你不知道他什么时候会对你背后捅上一刀，甚至无缘无故的针对也足够让你烦躁，但偏偏，还够不上敌人的层次，也没办法直接狠狠的打疼他。

    那就只能尽力削弱他的力量，让他没办法做妖了。

    时空枪并不能保证落地的具体位置，但大至的方位还是可以控制的。

    不然的话，他当初也没办法将所有的人同时传送到赤羽行星内部。

    如今有妖兽们指引，直接顺着大夏帝国的方向……对着这些堆积成堆的武器，许灵钧取出时空枪，接连几十枪下去。

    这一大批暴雪帝国最为先进且威力强大的武器，就那么直接消失无踪了。

    方向是指向大夏帝国的方向，这么一来，最起码大部分应该都能落到大夏帝国吧……这可都是暴雪帝国的心血武器，如果能将其原理钻研出来，到时候一旦爆发战争，就能对他们有所针对。

    至于如果不小心落到了光之国的话……

    ……………………………………

    “艾斯队长，又发现了一批就那么突然出现的尖端武器，而且其制式虽然从未曾见过，但跟咱们之前分析的那些武器，是完全如出一辙的，恐怕都是出自暴雪帝国的武器。”

    光之国首都。

    警备队们又接到了与之前一样的信息。

    “这种程度的武器，就算是我们光之国也仅仅只有廖廖数种武器才能比的上，看来就热兵器的研发方面，暴雪帝国确实已经走到了我们的前面。”

    艾斯脸上带着凝重神色，看着从下面收缴上来的武器，皱眉道：“但让我真正不解的，是他们到底是通过什么办法，直接将这些武器传送到了我们光之国来……或者说，他们把这些武器传送到我们这里来，到底是有着什么样的目的？！”

    由不得他不困惑。

    要知道，这些武器肯定是来自暴雪帝国最尖端的武器无疑……暴雪帝国如果真能随便抛出来几种武器就能直接碾压他们光之国的话，恐怕他们光之国也存活不到现在了。

    没人比他们更了解那些让人恶心的邻居。

    但现在，这种武器他们却随意的丢到了光之国。

    啥意思……友情赠送？

    那群战争狂人能有那么好心？

    “必须尽快查出他们的用意才行。”

    艾斯眼底浮现坚决神色，暴雪帝国的人野心从来不小，这很可能是一个讯号……

    比如说……战争？

    难道这些武器会在战争开始后自动攻击他们？

    “给我详细的查，就算是把这些武器拆成零件，我也要查出这些武器内里究竟隐藏着怎样的秘密才行，我要知道，暴雪帝国为什么要把这些武器丢到我们光之国的境内，这很重要！”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    而与此同时。

    大夏帝国境内。

    “什么？各处城市接突然出现威力极其强大的武器？！”

    憾旭阳倒是不怎么意外，只是有些惊奇似的。

    他说道：“这事儿我知道，把武器回收起来吧，命令战争学府对这些武器进行拆借研究，三个月内，朕要能做到对这些武器进行完全复制……”

    “是！”

    侍从恭敬的下去了。

    而憾旭阳则把玩着手中的笔，喃喃道：“看来，这小子还是很顺利的嘛。”

    而大获全胜。

    回到妖兽的驻地之后……

    许灵钧第一时间找到了古树，询问道：“怎么样，那些暴雪帝国的人有没有什么异样？”

    “没有，他们甚至都没有发现战争已经开始了。”

    经过许灵钧的赋源。

    如今，几株矮小的银杏树已经在那些核辐射之地成长开来，连带着，古树的视线又重新覆盖了整片秘境，甚至连那批之前曾经与妖兽鏖战的军团也已经在她的监控之下。

    他们知道妖兽们之前一直可以窥探他们的行踪，但却哪里想的到，他们窥探的能力，竟是通过植物来进行的呢？

    自然也就谈不上防备。

    而如今历经大败……

    没有了那些威力极大的武器的辅助，这些人根本不敢与那些强悍的8级9级妖兽们开战……因此，他们一直在等待支援到来。

    “可惜，他们想不到，他们的支援永远也不会来了。”

    许灵钧冷笑道：“接下来，是时候清扫这一批精锐高手了。”

    “我要的，不仅仅只是消灭掉这一支队伍，我要的是暴雪帝国再不敢对我秘境放肆。”

    “对手是雄踞一方星球三分之一土地的暴雪帝国，打疼他们，让他们不敢反抗谈何容易？”

    许灵钧说道：“我只能保证，他们敢来，就来一个死一个……反正之后，我们也会派遣很多大夏帝国的人来这里开垦找寻灵石，这里是你们的地盘，但也有我们想要的东西，所以你不用担心我会言而无信什么的。”

    他叹道：“但疼不疼，得他们说了算，你要明白，这里是蓝星，很多大威力的武器受到限制，不然的话，消灭暴雪帝国其实对我而言还真不算什么难事。”

    “好吧，也只能走一步看一步了。”

    古树直觉的感觉似乎有哪里不太对劲儿……

    但到底哪里不对劲，就算她的智慧再怎么深邃，一时间也有些搞不太清楚。

    于是乎。

    当天夜里。

    无数身着铁血战士铠甲装束，隐藏了形迹的战士们小心的摸向了暴雪帝国的人类营地。

    完全不同的电子科技……

    甚至连热成像都无法窥探到踪迹。

    没有显露过痕迹，自然也就不会被针对。

    在漆黑的傍晚，就那么轻易的越过了暴雪帝国将士们苦心布置的防线，直接进入到了他们营地的最深处。

    夜色深沉，却蒙染上一层血色。

    这些人行动悄然无声，好像夜色下勾人魂魄的无常……每一次出手，便必然会带走一条人命。

    甚至连声息都激不起半点儿。

    时间渐渐的过去。

    暴雪帝国营地的生机也在逐渐的散去……

    终于，形迹可以隐藏，但鲜血那刺鼻腥臭的气息，却已经弥漫的整个营地到处都是。

    一处营地里。

    一名年轻的战士起床，打算去尿尿……可当他回来的时候，重新躺倒在自己的床上，却发现自己床上已经湿了一大片。

    都是最为精锐的战士。

    只瞬间，他鼻中便已经嗅到了那刺鼻的气息。

    是血……

    没有开灯，他第一时间便去取被搭在床头的武器。

    可手才刚刚伸出。

    手臂蓦然间一凉，已经感觉不到手指的存在了。

    然后脖颈一凉……

    他甚至都不知道敌人到底来自何方，只是视角一阵翻滚，等到终于静止不动之时，看到的，是同伴那早已经冰冷的尸体，以及他自己那缺失了头部，犹还在抽搐的尸身。

    还有一团模模糊糊的虚影，若非是有月光反射，他根本就看不到。

    偌大的军营里。

    这种情况在任何一个地方同时发生……

    终于，伴随着一声刺耳的尖啸声。

    “敌袭！！！”

    霎时间，整座军营活了过来。

    总帐之内。

    卡洛斯猛然坐直了身子，愤怒叫道：“洛森，洛森……”

    无人回答。

    显然，这个他最为忠心能干的部下，早已经在昏睡中被送入了黄泉。

    而蓦然间……

    微弱的风声袭来。

    “只会暗地偷袭的卑鄙小人。”

    卡洛斯瞬间反应过来，反手一拳轰了过去，对方既显露风声，自瞒不过他这个圣堂高手。

    圣堂高手含怒一击，岂是小可……

    只是这势在必得的一拳，竟直接被人给挡了下来。

    一口鲜血喷出……

    那本来透明的身影顿时沾染上了几分红色。

    可来人虽一招即伤，但面对宗师级高手却丝毫不惧，反手兵刃直斩卡洛斯的脖颈……

    “哼，给我退下！”

    卡洛斯不闪不避，再度握拳，拳势如惊涛骇浪，直向对方淹没而去。

    来人刀刃斩在卡洛斯身上，竟连鲜血都未见，他已经整个人直接被轰飞了出去……

    这都没死？

    卡洛斯忍不住心头一沉，这回来袭者不再是妖兽，而是人类。

    而若是来袭者都拥有这种程度的武力的话……

    他们恐怕难有幸免。

    大步走出了帐篷。

    果然看到整个营地都已经乱了起来，地上伏尸无数。

    而远处虽有数名宗师级高手愤怒的咆哮连连，却根本找不到敌人隐于何处。

    卡洛斯愤怒叫道：“开射灯！”

    话音落下。

    无数射灯从边缘照向了下方……

    隐身装置虽能隐身，但也不过是隐藏自身形迹而已，并不是真正意义上的隐形，无数射灯照耀之下，立时显露了形迹。

    只是看到众人面容，暴雪帝国众人心头却又猛然间一凉。

    只见来人皆是身着黑色甲胄，黑甲覆脸，整个人漆黑一片，看起来宛若来自地狱的索魂使者一般散发着不详的气息。

    秘境之内，竟然还隐藏有如此可怕的人类？

    而随着形迹暴露……

    远处，蓦然间响起无数妖兽的嘶吼声。

    如今战线已经彻底告破，妖兽们再不必顾忌，漆黑的夜空中无数风声萧杀而过……

    霎时间，远处那影影绰绰的漆黑树影上，已经盘踞了无数只体形庞大的妖兽，夜色中，只能看到那一双双散发着猩红杀意的眼眸。

    被包围了！

    卡洛斯心头一沉，喝道：“所有还活着的人，组成防御队形，汇成一圈，集中向外扫射。”

    说罢，他却并未向众人汇聚，反而当先向着那名被他接连轰中两拳的人影冲去。

    这人明显是头目之一，竟然能接他两拳不死，实力不俗，先杀了他，说不定能扰乱他们的指挥……

    而此时，刘爽体内也早已如烈焰焚烧，接连与敌人交锋两招，洞玄与宗师之间那巨大的差距，若换了其他任何一人，恐怕此时早已经没有命在。

    事实上，若非刘爽自幼便接受的是错武门最上等的培养，筋骨极佳，此刻恐怕也已经死了。

    只是眼见对方再度一拳袭来……

    这一拳，搅动风云，让他脚下竟几乎生根，生不出半点躲避的心思来。

    只能硬挡……但肯定挡不住，就是死也得咬掉他一块肉才行。

    刘爽长啸一声，汇聚自身十二成功力，纵然明知不敌，也誓要拼死做那最后一搏。

    只是他心头却已经升起绝望之感……敌不过，敌人实力之强，恐怕足可与宗主相提并论。

    他万万敌不过。

    眼见双方便要分出胜负，蓦然间，一道身影从天而降，直接落在了两人中间。

    嘭的一声巨响……

    刘爽这倾力一拳已经直直轰中了卡洛斯的胸口。

    让卡洛斯脸色顿时一白，他毕竟仅仅只是血肉之躯，面对一名洞玄修士的搏命一击，就算是他也难以全然消受。

    但他这一拳，却并未轰中刘爽。

    反而直接轰中了那从天而降之人的胸口……

    然后。

    卡洛斯忍不住闷哼一声，脸上露出了痛苦神色。

    这一拳下去……

    他的手臂竟比直接中拳的胸口还要痛。

    而许灵钧以身体硬吃卡洛斯一拳，真元入体，随即迅速研磨粉碎

    他脸上露出了几分古怪神色。

    果然……随着实力提升至宗师之境。

    单纯宗师的真元纯度已经远远无法与他相提并论，就如之前他嫌弃憾云城的真气一样，现在十成真元，研磨之后也只剩下一成不到的灵力可供他使用。

    许灵钧心头露出了几分唏嘘神色……

    从当年宗师级高手全力一击需要他以溯风回雪诀卸去部分力量，然后再行吸纳，到现在宗师级的真元已经开始被他嫌弃。

    短短两年多的时间，他的进步之大，已经不是用倍可以行动的巨大了。

    示意刘爽去对付别的人。

    他示意刘爽去干自己的事情。

    然后拍了拍自己胸前的拳印，问道：“就这？”

    卡洛斯忍不住面色大变，急忙闪身后撤……

    愤怒叫道：“你们到底是什么人？！”

    “我是炎黄族人，秘境是我家，爱护环境靠大家，你们侵入了我的家，破坏了我们的环境，却问我到底是什么人？！”

    许灵钧冷冷道：“现在我可以负责任的告诉你，我是要你们命的人！”

    与此同时。

    百里开外。

    全程关注战场的古树忍不住惊叫了一声，“不好，上当了。”

    她突然发现，双方之间看似是公平的交易……

    但某种意义上来说，这是不是也代表着，本来只属于他们妖兽的秘境，以后要分这些夏国人一半？

    虽然他们的存在，确实帮助他们抵御了暴雪帝国的战士。

    但毫无疑问……

    以后秘境的土地，也将对他们不再设防了。

    “失算了，这个许灵钧，真狡猾！”

    她有点无奈的叹了口气，事已至此，她也早已经没有了选择。

