    吴志战吐出一口浊气，对凄惨的章三福道：“如果这件事情跟你没有关系，我会给你一个交代，但如果这件事情跟你有牵连，你……自求多福！”

    陈六合在审讯室见到了沈清舞，沈清舞还是如平常一样的，泰然自若，那张干净无瑕的脸蛋上，甚至都看不到一丝一毫的波澜。

    仿佛这件突如其来的灾难，并不能给她带去丝毫情绪上的影响。

    “哥，你来啦。”沈清舞看着陈六合浅浅一笑，轻声道：“我刚才听到声音了，你在外面大发雷霆了吗？不必动气啊，你知道，我不可能有事的。”

    “但是他们犯下的错误不可饶恕啊！”陈六合蹲在沈清舞的轮椅边说道。

    “不许生气了，对身体不好！”沈清舞用着命令的口吻，陈六合傻笑的点了点头，沈清舞做了个微微挑眉的动作，她知道，她哥又在敷衍她。

    “哥，他们要把我抓进来很容易，但是要把我送出去却很难的！”沈清舞说了句没头没尾的话。

    审讯室内有陈六合、秦墨浓、吴志战！但是只有陈六合才能真正明白这句话里的满含深意！

    “是的，那帮不知天高地厚的蠢货会知道他们这次惹下了多大的麻烦！”陈六合点点头说道。

    “我很高兴他们能这么做，因为这足以证明他们不够聪明！一个会低估对手的对手，不能算得上是聪明的对手！”

    沈清舞语气平淡的说道：“这次他们就要玩脱手了，并且是犯了一个非常非常大的错误！”

    “哥从来就没把他们当做是值得重视的对手！但是愚蠢的对手往往会做出愚蠢的事情，而愚蠢的事情往往都能让人怒火中烧！”陈六合吐出一口气说道。

    沈清舞伸出手掌抚摸着陈六合的脸庞，柔声道：“哥，不生气了，天黑之前我们就能回家的！”

    “嗯！哥就在这里等着你！”陈六合点头说道，带着秦墨浓走出了审讯室。

    他现在就像是一个灾星，所过之处没人敢靠近三米范围，坐在办公厅的沙发上，秦墨浓凝眉问道：

    “六合，接下来需要做些什么？这件凶杀案显然和小妹是没有任何关系的，一次拙劣的栽赃嫁祸而已！但我们就这样干等吗？等他们去查出事情的真相估计会很难，也会很久！”

    陈六合淡淡道：“什么都不用做，等着就好！现在该着急的是那些对小妹动手的人，而不是我们！相信我，不出半个小时！很多人就会想方设法的要把小妹这尊大佛送出这个地方！”

    看着略显疑惑的秦墨浓，陈六合轻轻一笑，说道：“小妹和我不同！虽然我们两相依为命是兄妹！但存在感完全不一样！或许我就是一块茅坑里的石头又臭又硬，人见人嫌，恨不得离我越远越好！但小妹不一样，她可是很多老狐狸眼中的宝贝疙瘩，她是老沈家的唯一血脉！敢把她往死里整，就是在捅这个天！”

    闻言，秦墨浓恍然大悟，对这一点，她是丝毫不会去怀疑的！对陈六合和沈清舞这对兄妹，她不敢说完全了解，但至少也了解了五六分！

    她相信沈清舞能有这样的份量跟重量！光是枢科院最年轻的院士这个头衔，就已经深不可测了！更别说她身上流着沈老的唯一血脉！

    这时，吴志战走了过来，他脸上的表情有些复杂，更多的是苦笑，掏出香烟丢给了陈六合一根，一点也没有剑拔弩张的意思。

    “没想到我们的第一次见面会是以这样的形势！呵呵，有点戏剧性了！”吴志战坐在了陈六合身旁的沙发上。

    “今天要是有什么得罪的地方，别往心里去！回头给你陪罪！”陈六合道。

    吴志战摇摇头说道：“别一转眼就变得这么客气，我可有点适应不了！”

    他失笑了一声：“你啊，真是跟传闻中的一模一样！不过说实话，我还真的挺佩服你的！你上次勇斗恐怖份子的事情我都知道，光是这份责任与使命感，就值得让我敬佩！至于今天的事情，没什么得罪与否！只能说是我们角度不同吧！”

    “你能这样想就最好不过了！章三福是乔家的狗，今天事关我小妹的事情，其实真相如何，我们大家都心照不宣！对待章三福这种其心可诛的人，我一向不会心慈手软！”陈六合淡淡说道：“今天无论事态如何发展，他，是死定了！”

    吴志战吸了口香烟，没有搭茬，而是说道：“师部的人已经介入了，虽然没有直接围到巡捕厅来，但是周围的街道都进入了战事戒备状态，对外宣称战事演习，只要我这里但凡有一点动向，他们就能第一时间赶到！”

    他看着陈六合：“这件事情已经闹得满城风雨了，已经有上面的大佬打电话来询问此事了，大发雷霆，但一了解到汴洲驻师的行动指令是由池南那位大佬亲自发布的，都没了下文！你的面子可真大啊！”

    “既然我动了，就不会给对方留下任何挣扎的余地！”陈六合露出了一个轻蔑的笑容，对吴志战道：“很快你会了解到，这只是刚刚开始，真正能让汴洲恐慌的事情还在后头！”

    顿了顿，陈六合较有兴趣的问道：“乔白两家那边没有什么动静吗？不太可能吧？发生了这么大的惊变，章三福都被我扣下来了，他们还能心如止水？”

    吴志战苦笑道：“哪能风平浪静？汴洲市那栋权力大楼都快把我的电话打爆了！但这样的事情，是你们在斗法，我就不参与进去了！再加上我和秦默书的校友关系，有些事情我们都心照不宣，最不济，也不可能站在你的对立面！”

    陈六合点点头，没在说什么，十几分钟过后，陈六合和吴志战的电话几乎是一前一后同时响起。

    陈六合看着来电显示上的号码，嘴角勾起了一抹玩味的弧度，而吴志战，则是满脸苦涩的笑容，他知道，事情估计真的发酵开来了！

