    楚蕴点头，多看了封陌一眼，“是的。”

    “那她还会回来的，对吧？”封陌用干涩到不行的声音再次追问。

    如果不是的话，那她何必跟自己说这么多。

    这段时间的相处，他很清楚，自己在眼前的人眼里，恐怕什么也不是。

    楚蕴眸底闪过一丝满意，还有心思分析她，也不是太蠢。

    “对。”

    封陌长舒一口气，楚蕴注意到，他额头上已经渗出细密的冷汗。

    似乎卸些一桩大心事，随即又有些悲哀绝望。

    “就算事情真像你所说，她有苦衷，做的那些事，都是不得已的。

    可你认为，发生了这么多事，我们还回得去吗？”

    感情是真的，可她杀了他家人十几次，一闭上眼，他就能想起自己的家人绝望倒在血泊里的场景。

    场景里的她，冷漠无情。

    是妥妥的刽子手。

    他甚至觉得，比知道真相之前还要难受。

    以前他只有恨，只想报复，守护好家人。

    可是现在，他若要恨，并不理所当然，可若不恨，那他的家人曾经经受过的一切，又算什么呢。

    还有曾经的心痛，绝望，锥心只恨，历历在目，无法抹除。

    “你不会不知道，所以，何必问我呢？”

    别说重归于好，他现在都不知道该怎么面对她。

    封陌重新坐了下去，低着头，长长的睫毛垂下，烛光摇曳着，在他眼底投下一层深深的剪影。

    “我有说你们还回得去吗？”

    封陌一怔。

    感觉有些跟不上楚蕴的节奏。

    “我的意思是，难道你就没有想过，为什么你会落得这样的下场吗？就没有自己总结一下？”

    沉浸于儿女情长的封陌压根没料到楚蕴问的是这个。

    一直苍白的脸被憋出淡淡的红晕。

    然而下意识顺着楚蕴的话去想，脸色又白了个彻底。

    楚蕴看着面前的封陌跟表演变脸似的，一会儿一个颜色。

    “看来你还没有想过。”楚蕴似乎遗憾的摇头。

    “既然话都说到这份上，我也不介意多说两句。”

    粉鸭子很想说，你可别多说了，真怕小可怜受不得这打击。

    但是理智让他闭嘴了嘴壳子。

    “之所以落到这样的下场，是因为你无法掌控别人，不止别人，你连自己都无法掌控。

    之前的十五世，说起来，你是受害者，但是对于慕容云缨来说，又何尝不是拖累者。

    如果没有你的拖累，凭着她能在觉醒前世记忆后，硬扛下聂褚的蛊惑和控制，说不准就成功反杀他们了。”

    楚蕴毫无心理负担的胡说八道。

    原主能扛过那聂褚的光环，但是在四个任务者各种手段层出，还联手的情况下，却是几乎没有翻盘机会的。

    不过这个封陌不需要知道就是了。

    “你看，就因为你弱，不仅让你的爱人为难，自己还傻傻的被人利用着要去对付她。

    虽然她的确杀过你全家，但是你真正的敌人，却不是她哦，你甚至连这点都不知道。”

    楚蕴就差直说你还有什么用了。

    封陌的脸色已经不止是白了，隐隐还泛着青。

    胸口剧烈的起伏，牙关咬的死死的，眼眶内泛出不正常的红。

    “你觉得我当这个皇帝怎么样？”楚蕴突然又问了一句。

    封陌死死咬着牙，冷鸷的目光直勾勾盯着楚蕴。

    楚蕴从他脸上看出他要表达的意思----不想说话。

    楚蕴轻笑一声，半点没有自己正在拿刀子戳人心窝的觉悟。

    整张脸熠熠生辉，似显摆的道，“你看我就不一样了，我什么都能掌控，连你的母亲，都心甘情愿为我做事，而不是听你这个儿子的。”

    “......”

    对面的男子一阵破天荒的沉默过后，突然猛烈的咳嗽起来。

    “咳咳.....咳咳咳咳.....”

    “楚蕴哪.....”粉鸭子忍不住叹息了一声。

    他真怕封陌咳着咳着，就咳出一口血来。

    现在原主恐怕都要心疼死了吧。

    封陌好不容易止住咳，狠狠喝了一口冷茶。

    才面色不善的道，“你到底想说什么。”

    他不认为自己有什么值得她觊觎的，甚至他觉得，这个女人应该是不屑搭理他的。

    可她说了这么多，到底想要达到什么目的呢？

    封陌心神一动，“她恨我？”

    “是她让你这么说的？”

    楚蕴摇头，“她说让我补偿你。”

    “呵~”

    封陌被气笑了。

    不等他继续说话，楚蕴又撑着脑袋，漫不经心的开口了。

    “所以我给你一个机会，一个能掌控他人，掌控自己命运的机会。”

    “这个补偿怎么样？”

    “轰......”

    楚蕴的话一下子在封陌心里掀起惊涛骇浪。

    虽然这女人节奏太快，他都快跟不上她的脑回路，但是就算再给他时间，也想不到会是这么一个答复。

    “愿意吗？”清冷的声音响在耳畔。

    封陌闻言一颤。

    楚蕴淡淡的嫌弃眼眸，看着封陌惊疑交加的脸。

    本来她也打算多多发展野生系统业务，如果封陌愿意，正好也算勉强完成原主的心愿吧。

    还有什么，能比拥有强大力量，不再受制于人，掌控自己的人生更适合作为封陌的补偿吗？

    “你只有一次回答的机会。”

    封陌张了张嘴，把欲出口的话咽了回去。

    确定楚蕴不是在开玩笑，才低下头，思索了一会儿。

    问道，“你怎么给我机会，我要付出什么？”

    “为我做事。付出嘛，大概就是你现在的生命了，我需要灵魂体。”

    不知道是不是心里已经有了准备，封陌听到这句话，反而奇迹般的平静下来。

    眸底微亮，像是燃起一簇火苗。

    不热烈，但是不容忽视。

    “那我还有机会再见到我的家人吗？”

    “如果你足够强大，或许有机会。前提是，你回来的时候他们没死。”

    万千位面，归于上域，只要上域不亡，足够强大，自然能去到任何位面。

    封陌呢喃，“那就是没机会了吧。”

    什么样的强大之路，需要用灵魂体。

    哪怕对神仙之事不甚了解，封陌也明白，恐怕这位所说的，和求仙问道差不远了。

    不然也无法解释，她现在好好的呆在慕容云缨的身体里。

    封陌沉默下去。楚蕴也不说话了，只端过茶杯，慢悠悠的喝茶。

    等着封陌的答案。

    良久，封陌才慢慢抬起头，下颌角微微绷着，面上却一片沉静，漆黑的眸底深不见底。

    “我愿意。”

