    这一天是方雪出殡的日子。

    整个京都的大街上，都是方家的人。

    就连魏家也都给足了方家面子，让自己的人今天先安静一些。

    虽然魏家的实力是绝对领先于方家的，但是还是要处理好京都内各个家族之间的关系。

    要是方家与安家联手的话，还是够魏家喝一壶的。

    那些平日里西装革履的方家死士，现在都穿着白色的丧服。

    这些人从各个的方向涌向商会大厦，直接将商会大厦包围得水泄不通。

    而京都的平民见到这么大的阵仗，自然是也不敢出门。

    他们知道，看这架势，恐怕京都又要掀起一番血雨腥风了。

    方家可是仅次于魏家的京都第二大家族，他们想让谁死，谁就走不出京都。

    这些方家的死士将商会包围，自然不是为了直接违背契约与商会开战。

    此时方老爷子还卧病在床，对这件事情毫不知情。

    而方东也在方旭的劝说下，同意了这一件事。

    现在失去方雪，已经将方家的计划完全打乱了，若再不能与商会搞好关系，恐怕以后的日子不好过。

    与其如此，还不如现在放手一搏。

    商会的力量其实并不强大，他们只是有钱而已。

    要是那个天道宗师不出手，以方家的力量就足以将商会拿捏。

    此时的商会大厦也不断有安保人员冲了出来，想要阻止这些人进入商会大厦。

    当京都与四大家族完成契约之后，这些人便开始陆陆续续地工作起来。

    此时的商会大厦也是热闹非凡，很多人都站在窗户旁边，看着这楼下那壮观的景象。

    负责商会大厦安全的人，叫做元彪，他是武道极境的修为，也是这商会大厦安保队的队长。

    之前元彪因为与人比武受伤，伤了元气，于是卧床多年。

    直到元彪喝了灵茶，这才让自己的元气慢慢修养过来，因此他对黄豆豆是十分感激的。

    因为黄豆豆那里，才是世界上所有灵茶的来源之处。

    听到黄豆豆被选为商会的会长，于是元彪便毛遂自荐，来到商会当上了安保队长，只为报恩。

    商会听说有个武道极境的人要来这里，自然是高兴的不得了。

    像元彪这样的武道极境，是很难聘请到的。

    之前整个京都乱成一片，商会为了保护工作人员的安全，便将所有的文职人员与安保都遣散。

    黄豆豆也跟着张达乔四东躲西藏。

    现在京都的局势稳定了，与新四大家族的合同也已经签订，这些商会的工作人员也都返回工作了。

    元彪才刚刚上班没两天，没想到就碰到这种事儿。

    之前元彪倒是也听说过一些事情。

    好像是这方家的千金被人杀了，而凶手似乎与商会有些关系。

    但是具体是什么，元彪就不知道了。

    此时的元彪站在所有安保人员的面前，然后对着方家为首的方旭问道：“方大公子，不知前来所为何事？”

    方旭笑了笑，然后说道：“叫你们的李先生出来。”

    “李先生？”元彪愣了愣，他刚来上班不过两天，自然不知道商会大厦还有个李先生。

    元彪对着方旭问道：“请问是哪个李先生？”

    这商会大厦里姓李的海了去了，但是能被方旭称为先生的，到底是谁？、

    方旭冷哼一声，对着元彪说道：“你别给我揣着明白装糊涂，自然是李慢慢李先生。”

    元彪更傻了，他看向身后的人，那些人也都摇了摇头。

    没听说商会还有个李慢慢李先生啊。

    方旭看着这些人一脸茫然的样子，然后对着元彪说道：“怎么，要我亲自去找吗？”

    元彪立即皱眉，然后说道：“自商会与家族合作之后，便有协约规定，任何家族不得擅闯商会大厦，方公子难道忘了？”

    方旭现在有血菩萨在身后，自然是胆子大了不少。

    他只是对着元彪说道：“协约？呵呵，给你们三分钟，我要见到李先生，否则……商会也是时候改头换面了。”

    元彪立即摆出格斗架势，然后对着一名自己的手下说道：“现在去通知会长，说一下这个李先生的事情。”

    那人听完之后，便立即往商会大厦跑了过去。

    然后元彪便沉了一口气，对着剩下的手下说道：“所有人听令，备战！”

    商会对元彪有恩，他自然会尽职尽责，但是其他的安保人员则都是商会花钱雇来的。

    他们平时对付一些普通人还行，但是看着方家那上百死士，不少人都被吓得腿软。

    他们只不过是看上了商会那丰厚的薪酬，可不是来白白送死的。

    元彪往后看了看，他发现，现在能和商会同仇敌忾的人实在是太少。

    就凭自己等人的战斗力，绝对是挡不住方家死士的进攻。

    但是现在元彪都还云里雾里的，完全不知道方旭为什么带人包围商会。

    难道是他嫌自己那的比例少了？

    就在这时，方旭看了看自己那定制的昂贵腕表，对着元彪说道：“三分钟已到，动手！”

    完了！

    元彪头上冒起冷汗，不知道自己等人能坚持多久。

    就在这千钧一发的时候，一个女人的声音出现了：“何人在此放肆？”

    方旭轻轻一笑，光是听声音他就知道，来的人正是商会会长黄豆豆。

    他看向姗姗来迟的黄豆豆，发现李慢慢果然就跟在黄豆豆的身后。

    黄豆豆看到这上百穿着白色丧服的方家死士，便将黛眉威威一颦。

    她知道方家来者不善，但是不知道他们的目的是什么。

    此时的李长烨也是有些疑惑，这方家人是活腻了？

    上次自己没有杀死他们的理由，便放了他们一马，怎么现在又来找死？

    算了，要是他敢挑事儿，李长烨这一次绝对不会手下留情。

    全杀了就是了。

    方旭看到李长烨之后，便拱手对着李长烨说道：“李先生，您可终于出来了。”

    李长烨微微一笑，他还以为方家是来找商会麻烦的。

    没想到，他们是冲着自己来的。

    李长烨淡淡的说道：“怎么？你是来报仇的？”

    方旭嘿嘿一笑，然后说道：“报仇自然不敢，之前说会给李先生赔礼道歉，这不是前来送礼了嘛！”

    元彪拱了拱鼻子，你们方家这架势，说是送礼，谁信？

