    鲲鹏一把抓住了鸿蒙量天尺，此时的太清圣人终于慌了。

    然而鲲鹏脸上的笑容彻底绽放开来，他怎么可能现在放手？

    之前鲲鹏就已经得罪了太清，既然抢一件是抢，抢两件也是抢，鲲鹏索性直接全抢了！

    “拿来吧！”

    鲲鹏双臂发力，一股力之法则猛然浮现而出，鲲鹏右手一挣，硬生生的把鸿蒙量天尺给夺了过来。

    这宝贝太清圣人刚刚得到，因此他根本不曾炼化，被鲲鹏夺来，那就等于是鲲鹏的宝贝了。

    “鲲鹏，无耻！”

    太清圣人眼中怒火熊熊，但是他心中却十分清楚，今天这个亏自己是吃定了！

    因为他不是鲲鹏的对手，连番交手之下，太清圣人已经认清了这个事实。

    鲲鹏和太清的交战，仿佛就是一场戏耍，有种轻松写意的姿态，很显然就是没有出全力的感觉。

    这个发现让太清不敢继续与鲲鹏较量，毕竟面子已经丢了，若是再不知进退，那丢的脸只会更多！

    妖族天庭之中，除了太一闭关以外，帝俊他们一直都在密切的关注着首阳山的争斗。

    此时鲲鹏鲲鹏赤手空拳夺了鸿蒙量天尺，帝俊脸上已经满是震撼。

    能从一位圣人手中夺走灵宝，这需要有多么强大的实力？

    “鲲鹏已经强大到了这种地步吗？连太清圣人的宝贝，都能被他硬生生的夺走！”

    伏羲妖皇同样是一脸的苦涩，他现在甚至不敢去想象再和鲲鹏为敌的事情。

    “哼！那鲲鹏再强，他又岂能抵得过两位天道圣人！”

    一旁的娲皇冷哼一声，她霍然起身。

    这让帝俊眼中神光一亮，他顿时兴奋起来。

    “娲皇也要出手吗？这样一来二圣合力对抗鲲鹏，那鲲鹏必败无疑！”

    帝俊激动无比，他脸上满是期待神色，仿佛已经看到了鲲鹏落败时的场面。

    之前帝俊他们就是一直祈祷鲲鹏被打败，但是鲲鹏从太清手中夺宝，这让他们认清了现实。

    不过现在女娲圣人也要出手，这样二打一的话，女娲和太清的胜算还是极大的！

    甚至在女娲看来，那鲲鹏必败无疑。

    “鲲鹏即便再强，有妹妹和太清道友两位天道圣人联手，他鲲鹏插翅难逃了！”

    伏羲哈哈一笑，手扶颔下胡须，一副胸有成竹之象。

    “我去去就来！”

    女娲圣人点头含笑，她身影一动已经离开了天庭，直接出现在那首阳山上。

    鲲鹏和太清见到女娲圣人现身，他们两位的表情顿时各不相同。

    谁懂能猜到这女娲到来的目的，因此那太清脸上顿时一片喜色浮现。

    他之前眼看在鲲鹏手中吃了亏，已经准备撤退了，但是现在女娲圣人的降临，让太清再次看到了希望。

    “鲲鹏道友，你实在太不知进退，太清师兄乃是紫霄宫中大师兄，你却持强夺走师兄的宝贝，我女娲都看不过去了！你现在速速将灵宝归还，今日之事就此揭过！”

    女娲柳眉一挑，一副高高在上的姿态，她眼中带着寒芒，显然是故意用言语挤兑鲲鹏。

    在女娲看来，鲲鹏不可能忍气吞声，因此只要激怒了鲲鹏，让他出手，那么自己就有了足够的理由和太清联手镇压鲲鹏。

    这就像是女娲直接说，“我们就是来欺负你的，你能怎么着吧！”。

    若是鲲鹏连这都能忍，那就不是女娲认识的鲲鹏的。

    此时一旁的太清也怒声说道：“女娲师妹，多谢你主持公道！鲲鹏先夺了我人教的崆峒印，现在又抢了鸿蒙量天尺，简直是不把我们天道圣人放在眼里！”。

    鲲鹏看着女娲和太清一唱一和，他不禁冷笑道：“宝贝就在我手里，有本事就来拿，磨磨唧唧的算什么能耐？”。

    鲲鹏这话一说，顿时彻底把那二位给激怒了。

    女娲冷哼道：“今日我们两位天道圣人在此，你还敢如此嚣张，说不得要将你惩治一番，让你知道我们的手段！”。

    女娲柳眉倒竖，她纤纤玉手一抬，满天法则之力弥漫而出。

    那太清圣人同时施展神通，他将三清妙法展开，一道道神通顿时铺天盖地而来。

    这两位圣人联手，威力自然惊天动地，即便是鲲鹏也不敢稍有大意。

    鲲鹏将力之法则全力运转开来，他的双臂和双腿上一道道神妙的法则流转，四肢之间就像是形成了一种特殊的场域。

    鲲鹏心头一阵好奇，之前他突破时就发现了自己身体的变化，不过当时没有时间仔细查看，现在倒是让鲲鹏很是惊喜。

    面对两位圣人的进攻，鲲鹏双腿一动，他竟然躲开了对方的攻击！

    圣人之间的交手，可以说很少能被躲开的，毕竟他们都是直接锁定了对方的气息，根本无法摆脱。

    但是鲲鹏却做到了这一点，这不得不让两位至尊惊讶。

    然而此时鲲鹏尝试了自己最新获得的力量之后，他脸上却彻底笑了起来。

    女娲和太清再次联手攻来，鲲鹏又是轻松躲开，下一刻他就出现在了女娲身旁。

    “女娲，你不是要惩治我吗？之前我将乾坤鼎和葫芦藤借给你，助你证道，现在你却反过来对付我，真是狼心狗肺的东西！”

    鲲鹏说着，他一拳朝着女娲的玉脸砸了上去。

    “嘭！”

    女娲急忙躲闪，同时间她拼尽全力抵抗，然而鲲鹏的力量何其大，他虽然被女娲招架住了，但是女娲仍然被这一击打退，她秀发散乱，脸上一片愤怒。

    “鲲鹏你无耻，之前你借给我乾坤鼎，说是助我证道，实则是谋求天道功德，几乎断了我证道之路，还敢在这里假仁假义！”

    女娲又气又怒，之前若不是天道所助，女娲肯定难以证道，现在被鲲鹏反咬一口，女娲怎么能淡定的了。

    “血口喷人，女娲，我助你证道成功，你现在就翻脸不认，当真是圣人威严，鲲鹏佩服！”

    鲲鹏虽然知道事情的来龙去脉，但是别人不知道啊，因此他直接大骂女娲，把这女圣人气的直跺脚。

    而洪荒之中许多生灵都是亲眼见到女娲确实是受了鲲鹏的帮助才证道的，现在女娲反过来对付鲲鹏，这让大家觉得，她真的是有点无耻了。

    不过只有身为受害人的女娲，她才知道一切的真相，可惜现在她有口不能辩，只能气的死命攻击鲲鹏。

