    等了好一会儿，电话那头一直没声音，章清怡用冷冰冰的语气追问：“赵局，找我什么事？”

    也就女同志才有这个特权，换作是男的那有这个胆子敢对市局大老板语气冷冰冰，一点面子都不给？

    显然，此时的章清怡已经上头了，非要刚到底了。要么领导下令让她收手，要么一查到底。

    可是谁敢让她收手，这查的可是关于连环割喉案的线索，不是一般的案子。

    而此时赵得正就犯了和霍元春一样的尴尬问题，不敢下令叫她撤，也不想叫人去接手。

    “章清怡同志，听说你查到关于连环割喉案凶手的线索？”赵得正开口了。

    “是的，我线索还在侦查之中，等下马上会向分局汇报。”章清怡道。

    她这话里的意思说的很明白了，公事不要来找我，去找霍局，她只听霍局的安排。

    赵得正哪听不出章清怡话里的意思，马上道：“嗯！不错！好好干。”

    说完心里想着：“到时候什么都没查出来看你怎么交代？”

    章清怡挂了电话，这次终于没有人再打过来了，她在办公室里扫了一圈，然后对着远处的罗兰大声喊道：“罗兰女士！你过来一下。”

    语气还是冷冰冰。

    王勤心里觉得章清怡只够当罗兰的丫鬟，如果看到这一幕，肯定感觉怪怪的，因为她们的身份对调了。

    此时的罗兰更像是章清怡的丫鬟。

    “章警官！有什么吩咐？”罗兰见到这个雷厉风行的女警，心中佩服得不行。

    “陈礼仁哪里人？多大年纪？”

    章清怡知道不把当事人揪出来，这事不好弄。

    “哪里人我倒是不知道，年纪三十左右，人就在岭江县。”罗兰道。

    章清怡在电脑上操作了一番，搜索了陈礼仁，屏幕列表里挑出不少同名同姓的人，都贴着照片，问道：“你看是哪一个？”

    罗兰看一眼，手指了其中一个，道：“就是他。”

    “行了！你录完口供可以回去了？”章清怡冷冷道。

    “章警官，能不能留个电话号码？改天请你喝茶。”罗兰道。

    章清怡冷冷看了她一眼，想到王勤以后说不定会和她有交集，两个电话也好。

    于是，两人互通了电话号码。

    “章警官！那王勤呢？他录完口供能走吗？”念秋雪忍不住问道。

    “他不行，还要接受调查。”

    章清怡突然想到一个问题，接着道：“罗兰同志，你的男朋友太暴力了一些，以后快要好好管管。”

    “不......”罗兰想要解释，可是一想到为了保住王勤，录口供的时候确实说了是自己的男朋友，一时百口莫辩。

    倒不是她看王勤一眼就喜欢上了，而是为了保住王勤。

    “好了，你们回去吧！我还要忙。”章清怡看到罗兰的脸色，知道王勤所说的不假，他们之前应该真的不认识。

    罗兰和念秋雪一脸疑惑，也不敢再说什么，这才默默转身。

    不多时，分局来的警察已经重新审问完那群混混。

    章清怡看了看口供，略感满意，这才是真正的口供。

    那群混混本来也是想含糊其词的，可是在有监控视频的情况下，一瞎编马上引来分局警察的怒斥。

    只能说清楚了一些了。

    紧接着，第二队也查到不少关于这群混混的资料。

    一查吓了一跳，这些人牵扯到的案件都有数百之多，关键是百分之九十都没立案。

    有立案的也是因为证据不足给放了，有一些混混倒是被拘留过一些时日。

    想到刚来这里的时候，这群混混竟然还能坐在派出所里悠哉悠哉的喝茶。

    章清怡心里的怒火开始燃烧了，他平时最恨的就是这样的流氓，这种恨可以追溯到初中的时候。

    “不蹭着这个机会把他们一网打尽，老娘不姓章。”

    章清怡心中暗暗发狠，对着一队的警察道：“小张，带着一队拿着这些资料，再去审问，每一个案子都要重新查办，小李你带着二队去收集证据，随时和三队取得联系，互相配合。”

    “同志们，立功的时候到了，速度一定要快，遇到任何阻力往我身上推，所以的一切我来抗。”

    最后，章清怡朗声道。

    一声令下，所有分局来的警察马上开始忙碌了。

    而城北派出所的警察却看得心惊肉跳，这群混混可是在城北派出所的管辖下，现在却是分局的人在查办。

    关键是没有领导出来制止，这就离谱。

    接着，他们马上想到这群混混要是被查出一大堆问题，到时候怎么解释？

    所有的人目光看向章清怡，那是一种求交待任务的目光，显然他们已经管不了所长不所长的交待了，急着戴罪立功。

    他们知道这群混混经不起查的，随便一查判个三五年不是问题。

    “你们是继续看热闹？还是帮助二队三队的调查取证？”章清怡已经看出他们的心思，给他们一个台阶。

    “请章队指示。”

    有人开口了，接着又有人开口，声音稀稀拉拉，不过都说了。

    “好！现在你们熟悉一些案子内情的去配合一队审问，知道之前详细案情的去配合二队三队，以前的工作疏漏既往不咎。”章清怡道。

    既往不咎？这是一个大队长有权力说出来的话？

    这句话要是从局长或者书记之类的官说出来，肯定让人感觉到心怀天下的味道。

    可是从章清怡这个女警花嘴里说出来就怪怪的。

    随后，派出所的警察也没有多想，开始加入侦破工作当中去了。

    罗兰本来准备带着念秋雪走的，可是很想多看几眼章清怡的风采。

    于是，走出办公室后就一直待在走廊，看着章清怡一条又一条的命令下达，不知不觉中眼眶有些湿润。

    心里想着：“要是全天下的警察都和她一样正直，哪还有那么多胡作非为的混混？”

    “秋雪我们回去吧！”罗兰决定走了，她马上要去做一面锦旗，送给这个英姿飒爽，铁面无私的女警官。

    章清怡怔怔的看着电脑里陈礼仁的资料，心中百感交集，这确实是她惹不起的人。

    他父亲是鹏大房地产公司的董事长，他母亲是市教育局的二把手。

    这还只是明面上东西，说不定还有什么亲戚更了不得。

