    只见那恐怖的剑光纵横亿万里，如同大浪一般，一波接着一波，便冲向了九婴。

    九婴见此，手中法决打出，用来抵抗恐怖的剑气。

    这一剑虽然恐怖，但对九婴也造不成什么实质性的伤害，被九婴挡下。

    可他身后的妖族修士就遭殃了，只见剑气无穷无尽，将身后的妖族大军直接杀的丢盔卸甲，身负重伤，甚至于，那些实力低下的妖族直接被一剑扫成肉泥。

    “哼，找死！”

    九婴见此，冷哼一声，直接挥出一拳砸向一处虚空。

    下一秒，只见一双散发着青色光芒的拳头也是砸了出来，与九婴的拳头对撞在一起！

    “轰！”

    喊随着一声轰鸣声音响起。

    只见九婴的手瞬间变形，变得扭曲起来，似乎是断了一般　。

    他的脸色瞬间变得煞白，“噗”的一下，直接喷出一口老血。

    “玄羽，又是你！”

    九婴冰冷的声音几乎是吼出来的。

    显然，玄羽这一拳，直接激怒了九婴。

    随之，虚空荡漾，玄羽的身形出现在了半空中。

    “呦呵，许久不见，妖族又来欺负别人了？”

    玄羽看着这场景，嗤笑一声，声音淡淡说道。

    正在与烛龙战斗的东皇太一看到玄羽来了，怒吼道：“玄羽，今日我妖族可并未得罪于你，你可以莫要多管闲事，不然的话，别怪本尊不讲情面！”

    东皇太一这话一出，玄羽仿佛是听到了这世间最好听的笑话一般，冷笑一声，声音冰冷说道：“东皇太一，小爷我没有听错吧？”

    “妖族居然还讲情面？”

    东皇太一听到这话，瞬间怒了，自己身为妖族皇者，竟然被如此侮辱。

    但东皇太一转念一想，女娲圣人叮嘱自己不要得罪玄羽，更何况，今日自己主要来的目的便是拿下龙族，也没必要何罪这家伙。

    “哼，本帝不与你计较！”

    东皇太一冷哼一声，操起混沌钟被砸向来烛龙，没有再搭理玄羽。

    烛龙见此，连忙大手一挥，手中法决打出，操控手中的素色云界旗演化出来万般异象用来抵抗东皇太一这恐怖的一击。

    玄羽看着烛龙手中的素色云界旗，脸上露出笑容，这不就是自己要找的宝物吗。

    不过，现在想要从烛龙手中拿到这宝物也不是易事。

    只见玄羽身形一闪，来到半空中，声音淡淡道：“你们继续，我只是路过。”

    东皇太一：“............”

    九婴：“.........”

    九婴此刻很想骂娘，你踏马路过掺和什么？

    只见九婴大手一挥，示意身后妖族一起上，包围龙族。

    饶是龙族战士以一敌三，但也架不住妖族修士多啊。

    只见无数的妖族修士，一波接着一波，如同潮水一般，源源不断，耗也把龙族修士耗死了。

    不出多几，只见龙族节节败退，败局已定。

    而另一边，烛龙和东皇太一二人也是打的天昏地暗，天塌地陷。

    烛龙虽然血气豪横，但还是抵不过东皇太一的攻击，被打的节节败退　，身上负伤。

    东皇太一看着烛龙声音冰冷说道：“烛龙，速速臣服与本尊，本尊还可以收服你当个坐骑，也不辱没你龙族威名！”

    “哼，做梦吧，今日本尊就算是战死，也绝不臣服于你妖族！”

    烛龙听到这话，冷哼一声，身上气势丝毫未减，眼中战意更盛。

    “哼，既然如此，本尊便灭了你龙族！”

    东皇太一冷笑一声，大手一挥，混沌钟此刻猛烈的晃动起来。

    只见混沌钟之上那无数的花纹此刻竟化虚为实，演化成为无数火鸦，日月星辰，山河湖泊等等恐怖异象。

    “去死吧！”

    东皇太一大手一挥，那些异象直接一股脑的砸向了烛龙。

    烛龙见此，也是脸色大变，自己刚刚与东皇太一战斗，便已然身受重伤，若是再接下这一击，怕是不死也得废了。

    这时候，烛龙的目光看向了一旁的玄羽，对着玄羽大吼道：“玄羽小友，救我龙族一次！”

    半空中。

    玄羽听到这话，脸上露出笑容，声音淡淡道：“就等你这一句话呢！”

    说罢，玄羽身形一闪，直接出现在了烛龙面前。

    大手一挥，伴随着一声剑鸣声音响起，有着九彩霞光出现，玄天鸿蒙剑直接破空而来。

    手握玄天鸿蒙剑，玄羽大手一挥，冷喝道：“开天第一式！”

    话音落下，只见玄天鸿蒙剑直接释放出来一道恐怖到极致的剑气。

    这剑气一出，洪荒天地间所有的剑在这一刻都像是受到了召唤一般，猛烈的摇晃起来。

    “嗡嗡嗡........”

    随之，天地间忽然出现一道白色剑光，那白色剑光由远而近，瞬间便来到了混沌钟释放出来的无数异象之前。

    下一秒，白色剑光以摧枯拉朽的无敌之姿，直接将那些无数异象一剑破灭，消散于半空之中。

    “铛！”

    剑气碰撞在混沌钟之上，发出清脆的钟鸣声音.......

    东皇太一站在半空中，看到玄羽用一剑破了自己的道法，脸色顿时阴沉下来。

    “玄羽，你不是路过吗？为何要多管闲事，难不成是还想与我妖族做对！”

    只见东皇太一怒视玄羽，声音冰冷说道。

    玄羽见此，冷笑一声，摆摆手，淡淡说道：“贫道并不是多管闲事，只是看不惯你们妖族这霸道行为罢了。”

    东皇太一：“？”

    鲲鹏：“？”

    九婴：“？”

    神他喵霸道？

    比起你来说　，谁不讲理？谁霸道？

    此刻，东皇太一第一次觉得，自己面对着玄羽这个流氓，简直就是小巫见大巫。

    “玄羽，你，实在是可恨啊.......”

    只见东皇太一气的浑身颤抖，手指着玄羽，声音冰冷说道。

    若不是东皇太一怕再次招惹到通天教主，手中的混沌钟早就飞出去了。

    “玄羽，你到底想怎么样？”

    妖师鲲鹏眼神死死得盯着玄羽，声音冰冷说道。

    “怎么样？”

    “贫道只是想救龙族罢了。”

    玄羽眯着眼睛，轻描淡写说道。

