    很多时候，

    当人们怀疑一件事情，开始去注意它时，便会发现处处皆是破绽。

    李世民现在就是这种情况，是以他心中是越来越嘀咕不断。

    李承乾在教诗词，李泰在学，自己也就随意写写。

    但每次都能比李泰想到的更多、更远，等李承乾选择出合适的词汇时，自己随意写写的甚至比被正经教授的李泰还更早写出来。

    这是何道理？

    这还算李泰作的诗吗？

    李世民分不清楚，但他知道别看纸上这些诗是最早在他手里现世，但作者绝不是他。

    作诗作词，讲究的是一个借景抒情，借物喻人等等，而且还有许多的灵感与打磨。

    可他呢？

    来乾庄前心里空荡荡的，啥感想也没有，来了之后就这么听着听着，两首名篇就被他写出来了。

    那作者是青雀吗？

    李世民微微思索后，很快在心中否定了这个想法。

    不可能，必不可能。

    往日也许看不出什么，但今日同样是在李承乾的教学下，每一首诗，每一句话，每一个词，青雀都比自己晚上许多。

    连自己都算不上作者，青雀自然也不能算。

    那么......作者究竟是谁？

    李世民目光下意识朝着屋内看去，刚好听见了李承乾开始传授第三首诗词。

    水调歌头：

    明月几时有有，把酒问青天。

    ...

    ...

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    ...

    当最后一句落下时...

    李泰懵了。

    李世民懵了。

    屋内外所有听见此诗的人都懵了。

    “大兄，这...这...这也是泰能作的？”李泰干涩问道，眼中怀疑人生。

    “不是你还能是谁，要有自信。”李承乾笑容和蔼。

    自信？

    李泰恍惚许久，又道：“可这体裁......？”

    “体裁啊......”

    李承乾微微颔首，解释道：“这首词体裁虽然奇特，但也不是你初创，而是源于隋朝的《水调》曲，所以这首词以‘水调歌头’为名，也正是因为截取大曲《水调》的首章另倚新声而成。”

    是这样？

    竟然如此吗？

    李泰点点头，又离奇道：“大兄，为何泰不知这点？”

    李承乾微微一笑，神情自若：“害，一叶障目而已。”

    李泰茫然点头，李世民嗤之以鼻。

    俄顷。

    待李泰稍微回过神来，李承乾开口说道：“这三首诗词你记得在中秋诗会上拿出来，到时候也好一鸣惊人，不过这中秋过了，下一次节日就是重阳节与上元节了，届时大兄会再教你作诗的。”

    自己作的诗，自己拿出来装逼，这肯定没毛病。

    只是，李泰不知为何，心里总感觉不得劲。

    非常不得劲。

    “还有......”

    李承乾又接着道：“按照习俗，大兄教你作诗，你也得听大兄安排。”

    李泰傻乎乎的道：“大兄，哪里来的习俗？”

    “上次不就这样的吗？”

    李承乾解释了一句，因为李泰是怕他被坑，又接着开口安慰道：“你且放宽心，我是你大兄还能坑了你不成，这安排也就是学习上的问题。”

    “这中秋一过，你诗王词王的称号肯定会更加牢固，这段时间可别忘了多在国子监里走走，多与同窗们聚一聚，加深加深感情，以后还有更重要的事情。”

    更重要的事？

    “啊，大兄那是何事？”李泰下意识出声问道。

    李承乾眨了眨眼，倒也没有过于防范。

    这李泰就是一傻乎乎的小屁孩，满脑子都只有文学二字，早些告诉他安排，也能让其有所心理准备。

    “简单，就是大兄看你偏科严重，准备送你到各处学习一番。”

    说着李承乾便把放在书案上的《手把手教你当皇帝》给拿了出来，不过又把封面给取了下来。

    随后，将其递给李泰，道：

    “基本后续的学习阶段都在这本书上了，你回去没事可以翻来看看，平日里刚好也多注意注意这方面的事务。”

    李泰接过册子就要翻看，但被李承乾打断道：“也不用急着现在看，你先回去准备中秋诗会，今天可把大兄累得不行，以后没事少来找我啊。”

    “啊啊，哦哦，好的大兄。”

    李泰憨憨应道。

    ...

    下一刻。

    当李泰走出内屋时，直接对上了李世民复杂的双眼。

    “阿......”

    “闭嘴，跟朕走。”

    李世民出声打断李泰的行礼，转身朝着屋外走去。

    李泰闻言闷闷的点点头，一言不发跟着走去。

    小安子、薛仁贵、云汐汐几人待李世民走远了才各自松了口气，相视之下皆有些愕然。

    今日不知为何，陛下一直面无表情，着实渗人。

    好在此时李世民走远，三人随即也埋着头进了书房内屋。

    只是李承乾没有发问时，三人谁也没有主动提起李世民的到来。

    宫庄内，田径上。

    李世民负手走在前方，李泰紧随其后。

    半晌后，李世民驻足，意味深长道：“青雀，你认为今日这些诗词如何？”

    李泰顿了两息，道：“‘望月怀古’与‘嫦娥’当为名篇，其中韵律整齐，亦是各有名句。”

    “嗯，那最后那首‘水调歌头’呢？”李世民轻笑一声，追问道。

    水调歌头......

    这四个字让李泰眼中浮现出震撼之色，长长叹道：“堪称千古名篇，必将永传于世。”

    “永传于世？说得好啊。”李世民点了点头，随即目光灼灼道：“那你认为，这首词可是你作的？”

    我作的？

    当然是了，这和上次不都一样嘛。

    李泰心中下意识这么想到，只是偏偏怎么也无法说出口。

    他不傻，也能察觉出其中有些问题。

    但最关键的是，虽然李泰聪颖过人，却没有任何自己作诗作词的经验。

    在诗词这一方面，他并没有太多的感悟，不知道想作一首好诗词需要什么。

    但即使如此，他也总觉得哪里不对。

    就在这时，李世民招了招手，从来福手中接过一沓黄纸，莫名笑道：“刚才你大兄在教你诗词时，我也在外屋听着，这上面写的你看看。”

    递过黄纸后，李世民又加了句，道：“对了，这些都是在你......之前写下。”

    在我......之前？

    什么之前？

    李泰迷迷糊糊接过黄纸，抬眼一看。

    三首诗词赫然出现在黄纸上，包括还有许多杂七杂八形式各样的词语。

    李泰是过来人，一眼便能看出这是诗词的‘创作过程’。

    而他很快也理解了李世民那句在你之前的意思，因为上面有许多词汇是他没有想到的，不过李世民却都写在了黄纸上。

    “啊......”

    良久之后，李泰恍然大悟：“我明白了，原来这些诗词竟是阿耶所作。”

    李世民：？？？

    ？？

