    夜晚，青龙避难城第一军区。

    十几个军衔在上校以上的高级军官，正面色严肃的围坐在大型会议室内。

    为首的是一个头发花白的老人。

    身材高大，骨架壮硕。

    静静的坐着，就有一种猛兽伏息的霸道感觉。

    他是负责驻守京都的十二大将，肖季北。

    “一起观看一场比赛。”

    他的声音很雄厚，语速不快，充斥着一种不容拒绝的命令意味。

    “是！”

    很快，会议室的幕布上，投影出了竞技比赛的场景。

    其中，一个身穿黑色大衣，腰间交错着挂着两把长刀的青年身影，出现在了台上。

    “这个最近冒出来的木一，你们听说过吗？”

    “听说过，应该是生命网那边培养的人才，有几分实力。”

    其中一个上校有些疑惑，十二大将怎么会对这样的小人物这么关注？

    他们这些人，随便拉出来一个，战斗力都已经破百。

    不可否认这个木一有两把刷子，但在他们看来，根本不值一提。

    肖季北闻言点了点头，既然大家都知道，他就不用浪费口舌了。

    而这时，他的对手也终于出现在了场上。

    看到那道身影时，十几个上校都愣住了。

    “肖少将？！”

    这一刻，所有人都明白了，为什么肖季北会这么晚把大家纠集起来，看一场生命网的比赛。

    此时出现在竞技场上的，赫然便是肖季北的亲生儿子，在军区中被称为青出于蓝而胜于蓝的武痴，肖夜雨！

    这家伙，自从加入军队，就四处找人决斗。

    在座的十几个上尉，都不可避免的跟他交过手。

    基本上撑不过三个回合。

    掌握了肖家古武传承，灵力天生就比其他人多出几倍的肖夜雨，在第一军区除了败给过自己老爹以外，基本上毫无对手。

    这个武痴，现在竟然跑到竞技场上，找木一决斗去了？！

    “肖少将他？”

    “我同意的，好好看，不要多问。”

    “是！”

    几个人不再说话，憋着一肚子疑问，就这么正襟危坐的看着场上的情况。

    ……

    “大家好，我是战评师猴眼金睛！”

    “大家好，我是顾盼盼。”

    竞技场的解说席上，两道身影出现。

    一边是戴着鸭舌帽，模样儒雅的男子。另一边是风姿绝卓，模样秀丽的女人。

    这一次，受到官方的邀请，猴眼金睛也成为了解说比赛的嘉宾。

    而顾盼盼也是再度出场，解说木一的这场比赛。

    看着密密麻麻的观众席，两人也是心中微微吃惊。

    木一的比赛，在生命网官方的催动下，已经成为了金字招牌。

    比赛还没开始，观众席上就已经坐满了人。

    和其他的对决形成了鲜明的对比。

    “很高兴继续为大家解说木一选手的比赛，那么这次我们也是邀请到了著名的战评师猴眼金睛，作为盼盼的搭档，一起担任本场比赛的解说。”

    “那么首先，我们了解一下对战双方的详细资料。”

    顾盼盼扫了一眼系统传来的木一信息，笑意盈盈的念道。

    “首先是红色方，最近关注度很高的选手，木一。”

    “目前为止，他三战全胜，上次对决更是赢了异能者协会的第一高手雪染青潮。细胞强化系异能者，使用的武器是双刀。”

    “虽然官方没有透露他的实际战斗力，但是根据各位战评师的猜测，我们给出的结果是，九十点到一百三十点之间。”

    观众席上爆发出一阵骚乱。

    战斗力在九十点以上，已经相当恐怖了。

    可以说，目前这个时间，能够解锁第一层基因锁，战斗力提升到八十点以上的人，基本上在异能者中也是横着走的存在。

    雪染青潮也才堪堪九十点的战斗力，输给木一实在不冤。

    顾盼盼不着痕迹的看了眼猴眼金睛，后者立刻领会。

    接过话头说道。

    “没错，我和几个战评师朋友推断过，木一选手虽然直到现在都没有出现过灵环，但他的力量，爆发力，都已经达到了九十点战斗力以上的程度。”

    观众席上的骚乱渐渐平息。

    木神的实力他们有目共睹，虽然目前灵力环是大家评判一个人战斗力的标准，但总会有特例。

    所以也没有人纠结这一点。

    “而蓝色方的选手，那就大有来头了。”

    顾盼盼卖了个关子。

    她看着手中的资料，脸色不由一变。

    “铁血军魂，一百六十五战一百三十三胜，胜率80.6％，中士军衔！”

    “曾经和雪染青潮有过一战，三分钟解决战斗！”

    “比赛开始前，他曾放言，木一选手在他的手中撑过十分钟，就算他输！”

    顾盼盼的话一说完，整个竞技场上都爆发出一阵阵惊呼声。

    这是哪来的家伙，实力这么恐怖？

    三分钟解决雪染青潮？

    要知道，作为异能者协会的头号代表，旭雪染青潮的实力是不弱的。

    就连木一，也差点就被对方打败。

    两相对比，似乎木一还真不是这家伙的对手啊。

    “铁血军魂选手，确实是有说这个话的实力。根据我们的资料显示，他的战斗力在一百五十点左右！”

    “而且，大家看他的昵称，应该就能猜到他的身份。”

    “今天的比赛，一定是强强对决！究竟是木一选手延续之前的胜利，还是铁血军魂选手在十分钟结束战斗呢？”

    “让我们拭目以待！”

    现场的气氛已经被堆到了顶峰。

    观众们的心情，此时都是紧张无比的。

    他们喜欢木一，是被他那被逼到绝境依然不放弃的精神所感动。

    但这次，他遇到的对手，实力可以说是绝对的顶尖。

    他还能够创造奇迹吗？

    ……

    “你就是木一？听说你打雪染，还差点翻车？”

    铁血军魂身材高大威猛，浑身肌肉虬结，站如劲松。

    但他的语气，却是充满了不屑。

    “怎么不说话，是不是害怕了？别怕别怕，我会很温柔的。”

    “其实你也不差，但是可惜遇到了我。其实我也不太想来的，都是我老爹让我来磨练磨练，还说要搓搓我的锐气。”

    “我就想不通了，他得是有多近视，才能觉得你这家伙能打败我啊。”

    铁血军魂虽然看起来凶悍的紧，但在场上就像是个话痨一般，嘴巴不停。

    两人的交流被系统屏蔽，没有人知道他们说了些什么。

    “唉，好了好了，赶紧打完睡觉了，明天还有训练呢。”

