    "怎么？你是不是不敢继续上来了？"飞蓬嘲讽道："我告诉你，不管你的实力如何，我今天都会打败你。"飞蓬说完，身影便闪电般的消失了。

    等到飞蓬再次出现在擂台上的时候，已经来到了魏长生的面前，然后抬起手掌，对着魏长生的脸颊扇下。

    魏长生吓了一跳，连忙伸出双臂挡在了自己的脸前，可是飞蓬这一巴掌还是拍在了魏长生的手臂上。

    "啊！"魏长生痛苦的哀嚎一声，倒在擂台上，再也爬不起来了。

    飞蓬的脸上露出一丝邪恶的微笑，看着躺在擂台上哀嚎的魏长生。

    “怎么样？你投不投降？"飞蓬冷哼一声，对着擂台上的魏长生说道。

    "我不投降！我死也不投降！"魏长生愤怒的瞪向了飞蓬，大喊道："你有种就杀了我！""好呀！既然如此那你就去死吧！"说完，飞蓬的手中忽然出现了一把匕首，对着魏长生刺了过去。

    "啊！"魏长生惊恐的叫了一声，眼睛紧紧闭起，可是匕首却并没有刺穿魏长生的喉咙，反而停留在了魏长生脖子旁的一寸左右的距离。

    “我劝你还是珍惜生命吧，我再给你一次机会，只要你投降就还能活着！"飞蓬看着魏长生，说道："要不要试试，看看是生是死？"魏长生听了飞蓬的话之后，心里犹豫了片刻，然后睁开眼睛，望向飞蓬说道："你真的会放过我吗？""我飞蓬什么时候骗过人？"飞蓬说道。

    "好！"魏长生咬咬牙说道："好吧，你赢了，我投降。”说着，魏长生下了擂台。

    接下来飞蓬有再次和每一个天才们打了一场，每一场他都轻松地将对方全部打败，就这样他获得了与之前那个美女交战的资格。

    他知道那个美女是之前最强存在的化身，要打败她绝对不简单。不过飞蓬会全力以赴，但令飞蓬不知道的是，此时他道心有损，根本无法发挥出全部的实力。

    飞蓬与美女在擂台上的大战马上开始。

    只见飞蓬先是召唤出了三把匕首，在他的操纵之下，三把匕首很快向美女的面门打去。

    美女冷笑一声，流露出几分不屑。

    “小子，你这点实力也配与我交手吗？就让你尝尝我的黑暗神剑吧！”美女的口中发出冰冷声音，同时一把暗黑色的剑从她的手中出现，那是一柄长达十米的暗黑魔剑。只见她右臂一抖，一道黑色剑气从暗黑色魔剑中喷薄而出，直奔飞蓬的三把匕首射去。

    只听见一阵金铁交鸣声，三把匕首竟然被那把暗黑魔剑给拦截住，但是那些暗黑魔剑也随着暗黑魔剑主人的心意而消失，变成了一块块碎片。

    看到自己的三把匕首竟然被对方一招就给击溃，飞蓬眼神中闪过一丝惊骇，不过马上又恢复平静，飞蓬的目光转移到了对方身上，嘴角露出微笑："我知道你的强大，但是你也太小瞧我了吧？"只见飞蓬的话刚刚落下，只见他全身突然冒出一股火焰，紧接着一把燃烧着熊熊烈火的长枪从火焰之中冲出，向美女冲去。

    美女见状，举起双掌，向前推出。

    轰！

    一股巨大的爆炸声响起，那把长枪被那双掌击碎，不过却并没有散掉，反而化成了漫天的烈火，向四面八方蔓延而去。

    飞蓬见势，连忙施展出寒冰牢笼将自己包裹在其中。

    只见漫天的烈火扑打在他身上的冰晶上，只听见咔擦一声，寒冰牢笼便出现了裂缝。

    飞蓬趁机，施展出风暴龙卷将自己保护起来，使得漫天的烈火攻击落空，并没有伤害到他。

    “可恶，这家伙真的好强啊！”飞蓬眉头一皱，随后吃下一枚丹药。

    丹药一入口即化，飞蓬的身体瞬间恢复。

    只见飞蓬伸出左拳握紧，身上涌起淡黄色的气体。

    "烈焰龙拳！"一条五爪的炎龙虚影出现在飞蓬的拳头上，飞蓬的左拳带着一道狂猛劲风，狠狠地向美女冲去。

    美女脸上闪过一抹轻蔑之色，她的双手在身前合十，然后轻轻往上一提，双手的掌心顿时凝聚出一团浓郁的雾气，雾气形成一个半球状的护盾，护盾中央隐隐有一个红点闪烁着。

    嘭的一声巨响，飞蓬的拳头打在护盾上，发出沉闷的巨响。

    只听见飞蓬的拳头撞在护盾上后，被反弹回去，而飞蓬的整个身体，也因为反弹力被震退了几步。

    飞蓬看着美女，眼中露出一丝惊骇之色："好厉害的防御！"美女看着飞蓬，冷哼一声，说道："我说过你还是乖乖的束手就擒比较好，免得我一会儿下手没有轻重。""哼！我倒要看看你怎么让我束手就擒，接下来我要拿出全力对付你了！"飞蓬冷哼一声，身上的气息瞬间暴涨。

    "雷霆万钧！"飞蓬大喝一声，只见飞蓬的身后竟然浮现出一朵黑色的云彩。

    云彩中间一个巨大的雷电漩涡缓缓旋转着。

    只见雷电漩涡中央有一个巨大的紫色电光柱直射而出，那道紫色电光柱，犹如一道巨大的炮弹，轰击在那个美女的身上。

    “雕虫小技也敢拿出来显摆！"只见那道紫色电光柱击中美女之后，美女竟然毫发无损，而且美女的双脚竟然还漂浮在半空，似乎在玩什么花样。

    飞蓬看到这种情况，眉头一皱，他不相信，对方竟然有如此强横的身躯。

    "这怎么可能？""哈哈哈，这有什么不可能的！"美女张开双手，双臂向外扩大了几圈，只见她的双手变得异常的粗壮，而且手掌之间，竟然有一颗颗细密的尖刺。

    美女大吼一声，双手向前挥舞，双手之间立刻出现数百道锋利的尖刺，向飞蓬射去。

    看到这一幕，飞蓬大惊，他想躲避已经晚了，因为他的速度根本跟不上这些尖刺的射程。

    咻咻咻！

    尖刺破空，划破虚空，犹如利箭，眨眼间的功夫，就来到了飞蓬的身前。

    噗！

    飞蓬的胸膛上插着一根细长的尖刺，他的血液正从尖刺处流出。

    "该死，你这个家伙！"飞蓬大怒，一拳轰在尖刺之上，只见尖刺被他硬生生地轰飞出去，插在地上。

    但是那尖刺之上蕴含着恐怖的能量，飞蓬的拳头被那尖刺扎进，顿时鲜血直流。

