    “这些人是越来越不像话了，顶着宋家的名头，没少在外面搞七搞八，现在倒好，家丑还要四处传，玷污的都是宋家的名声！”宋湛铭说的震怒。

    管家不敢吭声，就这么站着，宋擎苍默了默没说什么，而苏晚有些好奇的挑眉，只是在表面也始终不动声色。

    但苏晚或多或少猜得到是什么事，毕竟这件事也是自己捅出来的，忽然苏晚有些幸灾乐祸的，是迫不及待的先给看看热闹。

    余清秋那脾气，上一世苏晚和余清秋没少接触，典型的绿茶婊，宋延申在外面玩，那倒是没什么，要玩出事了，余清秋哪里会善罢甘休，抱着自己的儿子，吵着要自杀也没少干过。毕竟这儿子可是宋家的心头肉，宋家就这么一个孙子。

    只是这重来一世，苏晚不确定事会不会偏离了，或者更刺激了？

    苏晚脸上的坏笑，怎么都没能藏住。

    “你干的？”宋擎苍一上车，看着苏晚笑的焉坏，问的直接。

    苏晚装傻：“什么？你说什么？我不太懂呢？”

    软绵绵的口吻，又无辜的要命。宋擎苍侧头看了一眼，嗤笑一声，要不了解苏晚，是真的信了苏晚的额邪，才会觉得苏晚委屈。

    “既然不懂，那也就不用去了。”宋擎苍也自然知道要怎么拿捏苏晚。

    苏晚当即就看了过来：“去，怎么不去，看热闹的事，怎么能少了我！”

    宋擎苍摇摇头，倒是对苏晚做这种事纵容的多，很快，他发动引擎，车子平稳的朝着宋家的方向开去。

    苏晚坐着有些不安分，动了动，双手就这么主动缠住了宋擎苍的手臂：“喂，那边到底什么情况，能把你爷爷都惊动了？”

    “好奇？”宋擎苍低头看向苏晚。

    苏晚乖巧的点头：“好奇。”

    她从来不会和自己的好奇心过不去，毕竟好奇心杀死猫，而这件事的引子是自己抛出去的，苏晚自然比谁都想知道结果的。

    结果，宋擎苍冷笑一声，就直接把苏晚的手拉开：“好奇就自己看。”

    苏晚：“……”

    小气巴巴的狗男人。

    苏晚当即就松开了宋擎苍，一点留恋都没有，更别说再讨好宋擎苍了，在这样的动作里，最终被气笑的是宋擎苍。

    他无奈的摇头：“你干的，你不知道结果？”

    苏晚连应都不应，要脾气上来的时候，是哄都哄不了的那种。

    “宋延申和外面女人的事情，余清秋知道了，她就自然闹了起来。而偏偏，宋家的人，对宋延申外面的小情人还不算，私下也见过面，起码清大的学生比起余清秋来说，更上得了台面。余清秋当然不会善罢甘休，抓着她儿子，以要带儿子自杀为威胁，结果——”

    宋擎苍顿了顿，似笑非笑的：“你猜结果怎么样？”

    苏晚听得来劲，忽然就在关键的时候被这人硬生生卡了一刀，那种一口气提不上来的感觉，险些让苏晚吐血。

    “结果宋延申在外面的女人亲自上门，宋家一致站在这个女人这边，余清秋的娘家又没任何的背景，怎么可能护得住余清秋。”宋擎苍把话说完。

    苏晚倒是也没想到，余清秋竟然在这一世是用这样的方式下台三鞠躬的？

    “离婚了？”苏晚挑眉。

    “离婚没这么容易。”宋擎苍继续解释，“这个宋太太的位置，余清秋不到死都不会放手的。但是她应该没任何话语权了。小三的挑衅里，两人不可避免的起了争执，这个小三也是一个厉害的人，把自己的委屈装的淋漓尽致的，毕竟是上位得宠的，就像当年的余清秋。”

    “所以，在这样的情况下，小三楞是一下子都没动手，逼着余清秋主动动手，这动手让自己跌了身份不说，肚子里的孩子也跟着掉了。而这个孩子，8周的时候就验过血，是个女儿。宋家也不待见。”

    宋擎苍说的平缓：“宋家就顺理成章的把余清秋弄到了医院，这件事就过去了，余清秋什么脾气，瞬间就把这件事捅给记者，狗仔最喜欢的就是这种豪门八卦，说出的话更难听，只会牵连到宋家，毕竟余清秋字字句句骂的都是宋家。”

    苏晚了然了。

    所以宋湛铭才会知道，怕是消息捅出去，宋湛铭让人给拦了下来，不管怎么说，宋湛铭不可能让人玷污宋家的名誉。

    而这一来一去，余清秋的结果不会好，宋延申这一支更是不会好了，毕竟本来就不是宋家的直系，只是旁支，恰好在江城而已，却又这么嚣张，也算是咎由自取了。

    “那余清秋，爷爷会怎么处理？”苏晚的眼睛转了转，又问着宋擎苍。

    宋擎苍一边开车，一边分神看向苏晚：“你想怎么处理?”

    苏晚听明白了，这决定权是在宋擎苍的手里，宋湛铭不会管这种事。而宋擎苍知道苏晚对宋家人的不对付，就自然而然的把这件事，当一个顺水推舟的人情，卖给了苏晚。

    “大卸八块？五马分尸？抽筋扒皮？”苏晚说了几个古代的酷刑。

    宋擎苍：“……”默了默，他才提醒苏晚，“苏晚，这是法治社会。”

    苏晚噢了声：“法治社会，可多的是干的不是人事。”

    说这些，苏晚的脸色始终阴沉，上一世，她也以为这是法治社会，不可能发生这么离谱而又血腥的事情，但事实残忍的告诉苏晚，不做人的人，多的是。

    但苏晚并没在余清秋现在的惨状上心慈手软，她嗤笑一声：“余清秋最在意的就是自己的这个儿子，这个儿子才是她的王牌，宋家的长孙，那就把儿子带这个小三带着，给她找一个精神失常的理由，关到精神病院就好了，不是不喜欢离婚？那就顶着一个疯子的名头活着。宋家脸面也有了，事情不会做绝，还显得仁慈，这余清秋，一辈子就只能这么疯疯癫癫的过了。”

    苏晚很清楚，人活着，最残忍的事不是死了，而是生不如死的活着。

