    此时在多尔古都的门外，甘道夫和褐袍巫师经过连夜的跋涉，终于来到了这里。

    “这里像是一座死城……”褐袍巫师看向多尔古都，在朝阳下这座古堡，依旧笼罩着一层阴影。

    “它本来就应该是一座死城。”甘道夫皱着眉头，向古堡周围看去。

    “我上次来，在里面遇到了那个死灵法师，我看我们还是小心为妙……”褐袍巫师想起了，上次来这的惊险状况，眼中露出一丝惊恐的神色。

    上次如果不是他跑的快，可能就被永远留在这里了。

    “瑞达加斯特……剩下的事交给我，你该回去了。”甘道夫看向自己的老朋友说道。

    “这可不行，这座古堡太古怪了。你一个人进去不安全。”褐袍巫师摇了摇头。

    “我说了，瑞达加斯特……现在，离开这里……”甘道夫突然加大了音量。

    “哦，怎么了吗……我的朋友……你不要生气……我这就离开。”褐袍巫师一向与人为善，看到甘道夫好像生气了。他只好先按照对方的意思，转身向远处走去。

    当他走了几步后，偷偷回头看向甘道夫。发现对方依旧在盯着自己。

    “你自己小心，我能感觉到多尔古都里面隐藏着巨大的邪恶。如果遇到危险，记得通知我……”褐袍巫师交代了两句，大步向森林里走去。

    看着老朋友离开，甘道夫松了一口气。就是因为他感受到了危险的气息，才赶走了瑞达加斯特。

    安静的多尔古都城堡，在甘道夫眼中正泛着层层波纹，这是被施加了幻术的表现。

    在中土，能施展这种大规模幻术的人并不多。刚好甘道夫知道，魔王索伦就是一位幻术大师。

    拔出腰间的兽咬剑，甘道夫慢慢向多尔古都入口走去。

    “沙沙……沙沙……”

    刚走了几步，甘道夫就听到路边丛林里传来奇怪的声音，于是他停下来，对着一颗大树后面喊道：“瑞达加斯特，出来吧～”

    “真的不用我陪你一起吗，我看你很紧张……”褐袍巫师从大树后面露出头，微笑着问道。

    “不用～这里很危险，你必须离开这里。”甘道夫态度十分强硬。接着，他语气缓和下来，对失落的褐袍巫师说道：“如果我没能出来，希望你把我的行踪告诉凯兰崔尔女士……”

    说完甘道夫转身，大步走向多尔古都。

    “凯兰崔尔……凯兰崔尔……”

    看着甘道夫离去的背影，褐袍巫师揉着杂乱的头发，嘴里不停的念叨着精灵女王的名字。

    突然他想到了一个好点子：甘道夫需要一个强大的帮手，而精灵女王就很合适。

    于是，褐袍巫师也转身离开，向黄金森林赶去。

    甘道夫这边，他刚一走进多尔古都，就感觉到自己仿佛像是踩入了泥潭。周围有一股无形的力量，在压迫着他。

    “隐蔽于此的恶魔，

    我命你现身！

    我命你现出真身！”

    甘道夫一手举着精灵宝剑，另一只手握着魔杖，大声的呼喊着。

    等了一会儿，周围依旧静悄悄的一片，恶魔并没有出现。

    见对方不准备出来，巫师将巨大的魔力注入魔杖，然后用力把魔杖杵到地上。强烈的魔力波动，以巫师为中心向四周扩散出去。

    仿佛一阵微风吹过，周围的幻境被破除。

    甘道夫向周围看去，破旧的城堡上挂满了蜘蛛网，在城堡的墙壁上，还生长着各种藤蔓。

    “首领，现在巫师只有一个人，我们需要我们去把他抓起来吗？”

    在城堡的上方，一个半兽人小队长，问着带队的阿佐格。

    “不用，只要他出现在这里，就一定逃不出去。让他自己先玩一会儿。”阿佐格看向下方，已经有些慌乱的巫师，嘴角露出一丝快意的笑容。

    “沙沙……沙……”

    就在这时，巫师听到了一阵怪异的声音。他转身看去，一个黑影从他身后的过道一闪而逝。

    “谁在那里？”甘道夫举着精灵宝剑，向过道走去。

    “沙沙……”

    等巫师走进纵横交错的过道，余光看到黑影来到了他的侧面。

    “给我出来～”甘道夫举起魔杖，发出一道冲击波，把侧面的障碍物全部扫清。

    当他再次走过去时，那里也什么都没有。

    “沙沙……”

    在甘道夫皱眉的时候，黑影从他身后扑了过来。

    “叮～”

    甘道夫转身，手中的宝剑顺势砍下，却被一把破旧的斧头挡住。

    巫师看到了自己的敌人，是一个瘦骨嶙峋的矮人。像杂草一样的头发遮住了他的脸。

    一剑劈飞对方手中的斧子，把对方制服之后。巫师认出了对方的身份，那是索林的老爹索恩。

    甘道夫惊讶的问道：“我以为你死了……你怎么会出现在这里？”

    “吼吼～”索恩双眼通红不停的挣扎着，还试图用牙齿去撕咬巫师的胳膊。

    看到索恩神智明显不正常，巫师赶紧用手按住对方的脑袋。一丝丝白光从巫师手中散发出来。

    像野人一样的索恩，在巫师的治疗下，慢慢安静的闭上了眼睛。当他再次睁开眼时，眼中的疯狂已经消退。

    “这是怎么了，索恩？”甘道夫问道。

    “是索伦，他在收集魔戒……”索恩说着，举起自己的右手。

    在那里原本戴着一枚戒指的食指，已经被人连根斩断。

    当年索伦借助高等精灵，一共打造了十九枚魔戒。其中，有七枚交给了矮人七族。

    索恩被抢的就是，初代矮人王传给他的那枚魔戒。

    “他为什么要抢你的戒指？”甘道夫问道。

    其实，甘道夫手上也有一枚精灵魔戒。是他刚来到中土时，造船王奇尔丹送给他的火之戒。

    这枚魔戒，不止让甘道夫的魔法中可以附带一丝火之力。它还拥有着鼓舞士气的作用。

    所以，甘道夫手中的魔戒也可以叫做鼓舞之戒。

    “阴谋……索伦的阴谋……他召集了很多手下，还和……和……”

    “啊啊啊～”

    索恩回忆着自己知道的秘密，还没说两句，就捂着脑袋痛苦的哀嚎起来。

    

