    第45章 白胖白胖的   

    蓝玉收回自己的目光，敛下心神，冲着常升陈桓二人吩咐道。

    

    陈桓他是放心的，就常升这个嘴上不带把门的，让他尤为担心。

    

    “放心，放心，咱知道轻重。

    肯定不会说出去的。”

    常升赶紧连连保证。

    

    “这次出征，你们两个给我看好家门，若是有什么风吹草动，及时让人报信给我。”

    

    蓝玉有些担忧，自己一去，不知道何时能回来。

    

    “为啥，咱也要去。”

    常升不满道，他都做好了大杀四方的架势，蓝玉却说不带他。

    

    “老常，将军的意思是让我们留下照顾朱烨。”

    陈桓了然蓝玉的心思。

    

    “可是……”常升还想比较一下轻重，但是想了想，当然是保护朱烨更为重要，最终狠了狠心，不甘心但却无奈的说道：“得，谁让他是咱外甥孙。”

    

    “你放心去吧，咱肯定把咱外甥孙养的白胖白胖的。”

    常升跟蓝玉保证到。

    

    “闭嘴，你可别没事就去找他。

    若是引起皇上的猜忌，得不偿失。”

    蓝玉怒瞪常升一眼，接着跟陈桓说道：“你是个稳重的，凡事看好这家伙。”

    

    “放心吧，大哥。

    我肯定牵好绳子。”

    陈桓笑道。

    

    “呸呸呸，老子牵你，你才是狗。”

    常升立马就听出了陈桓话里的意思，混不吝的反驳道……   

    蓝玉不日出征的消息很快传遍的皇城。

    

    朱烨隐隐咋舌，这不过两日的功夫，就定下来了？

    

    不过想到历史的记载，也倒是在情理之中。

    

    担心爷爷会不会被牵扯，朱烨赶紧站在告示栏里扒拉起来出征将士的名单。

    

    看到没有自己爷爷的名字，朱烨才总算放下心来。

    

    刚走到家门口，却遇见了从五军都事府出来的蓝玉。

    

    朱烨见到蓝玉，赶紧行了个礼：“蓝大将军。”

    

    蓝玉没想到会在这里见到朱烨，他正还想出征之前寻个机会去见见朱烨呢，没想到就这般遇见了。

    

    不过想起自己卖于朱烨的宅子便在这附近不远处，便也了然。

    

    “朱小郎君，只是要回家？”

    蓝玉回了一礼，客气道。

    

    “正是，听闻将军不日便要出征，不如将军去在下家中小坐片刻喝杯茶水，也算在下为将军践行了。”

    

    朱烨冲着蓝玉邀请道，但是随即便想到自己是不是唐突了，蓝玉马上就要出征，自己是否占用了蓝玉的时间。

    

    “好呀，正好忙完了，便去郎君家讨杯茶喝。”

    

    蓝玉正是求之不得，当场应下。

    

    听到蓝玉这么说，朱烨忐忑的心才放了下来：“将军这边请。”

    

    两人走了没多远，便来到了朱烨的宅院之中。

    

    此时宅院的牌匾已经换上了朱烨新找人制作的门派，气派的“朱府”二字悬挂门梁，看上去分外有气势。

    

    “郎君这牌匾可是好呀。”

    

    蓝玉上去便认出了这是朱元璋的字迹，心中替朱烨高兴。

    

    看来皇上是真的很喜爱重视这个孙儿。

    

    “哈哈哈，我爷爷胡写的，让将军笑话了。”

    

    朱烨可是看不懂朱元璋的草书，不过因着这是自己爷爷的一番心意，便也就用着了，反正不过是个门派，朱烨也没放在心上。

    

    蓝玉心中汗颜，竟然说皇帝是胡写，也就朱烨有这个胆子了，换做旁人，得到皇上真迹，都恨不得框表上供起来才是。

    

    进入了门厅，蓝玉随着朱烨坐下，便看见曾家兄弟两人上前送上茶水。

    

    心中一惊，蓝玉的表情有些不自然。

    

    曾家兄弟两个人，蓝玉是认识的，也知道这两人是蒋瓛的心腹，在朱烨身边，无疑就是朱元璋的眼线。

    

    怕朱元璋知道自己来见朱烨会引起误会，此时蓝玉坐也不是，走也不是，一时间进退两难。

    

    曾家兄弟看蓝玉的脸色，就知道蓝玉心中所想。

    

    趁着上茶的功夫，曾毅小声的告诉蓝玉：“将军放心便是，咱们已经脱离了锦衣卫，不会把将军来的消息告诉皇上的。”

    

    蓝玉诧异，看向曾毅和曾凡两人，见两人面不改色，自己颤抖的心也逐渐平静下来。

    

    他不怕自己被朱元璋责怪，只怕因着自己，让朱烨和朱元璋之间离了心。

    

    见曾家两兄弟退去。

    

    朱烨这才举杯开口道：“在下以茶代酒，提前恭祝将军出征北元，大获全胜，早日归来。”

    

    “借你吉言。”

    蓝玉举杯饮尽杯中的茶水。

    

    朱烨又拉着蓝玉叮嘱了一些战场上的事情，出于好心，他并不希望蓝玉会在战场上有什么损失。

    

    因此，将自己印象中一些历史，婉转的描述给了蓝玉。

    

    蓝玉越听，心中越是震惊，难怪皇上现在如此待见朱烨，能有这番见解，朱烨的确不容小觑。

    

    有些事情，若不是朱烨跟自己说，那些细节自己也不会注意到。

    

    虽然知道朱烨并不知道自己是他的舅爷，但是蓝玉还是忍不住因为朱烨对自己的叮嘱而动容。

    

    加上自己马上就要出征，也不知道回来就什么时候了，想到自己以后很长时间都见不到朱烨，蓝玉有些不舍。

    

    朱烨看着蓝玉隐隐有些激动，奇怪的问道：“将军？

    在下哪里说得不对吗？”

    

    “对，都对。”

    蓝玉吸了吸鼻子，忍住了鼻尖的酸意：“你说的咱记住了。”

    

    朱烨有些纳闷，这蓝玉将军怎么看向自己的眼神这么不对劲。

    

    

    

