
狐卿指着那奇异的伤口道：“确定这不是画出来的？这样的伤口，我只在电影中看过。”嗯，就是那种武侠电影，高手出招，将人一刀劈成两半的那种。

苏幕遮和陆云一齐无语地看着他，感叹狐尊殿下的想象力实在太过于丰富了。

苏幕遮发短信问赵礼：“面部的伤口就是致使死者死亡的原因么？”

赵礼很快就回短信道：“没错，不仅如此。在死者的身体内部，沿着血肉，筋脉，到死者的脑干脑髓，都成了十分均匀的两部分。但是死者的头部却依旧保持着完整。若是我们没有解剖他的大脑的话，根本就看不出来。”

偷偷自家师父手机上瞥到这一段话的陆云，悄悄地打了一个寒噤。

紧接着，赵礼又发短信道：“我不并不觉得这是人类可以制造出来的伤口，所以想来询问你，这杀人的，是不是……那种东西？”

苏幕遮也不觉得有人可以制造出这种伤口，但是，“仅凭一张照片，我是无法判断出来的。”

普通的相机并不能拍出鬼气妖气这一类的东西，所以苏幕遮也无能为力。

那边沉默一会儿，又发过来一条短信，“那你能不能过来看一看，我们会给你酬劳的。

苏幕遮：“…………谢谢，我并不缺钱。”

赵礼见利诱不成，又想到了其他的方面，“那么你看这样行不行，若是以后你在处理那些事情的时候，不小心遇到了警察，我帮你把后续事务摆平怎么样？我还是有这点权力的。”

叛徒！警察里怎么出了你这个叛徒！

苏幕遮思索了三秒钟，然后毫不犹豫地道：“成交。”

围观全程的陆云和狐卿，“……”你能不能这样的啊喂！

不过苏幕遮也提出了自己的条件，“今天已经晚了，我明天才能去。”

赵礼同意了。他心满意足地收了手机，面对身边一众同事好奇地目光，他施施然收起了手机，嘴紧的跟个河蚌似的。

他身边一个年长的法医拍了拍他的肩膀，道：“你小子不厚道啊，请了哪路的大神，也不跟我们说一声。”

赵礼耸耸肩，“老师，那孩子可害羞着呢。要是让您知道了把人吓走了怎么办？”

年长的法医垂了一下他的肩膀，笑骂道：“你小子，越大越会使坏了。行了，是我们技不如人。只希望你那小朋友可以把真相查出来，给死者一个说法。”

唉老了老了，却遇到了这么多怪事，看来这个世道，真是越来越不太平了……

******

苏幕遮收起了电话，狐卿和陆云对视一眼，异口同声地道：“明天我也要去。”

苏幕遮：“……你们什么时候这么有默契了？”

陆云吐吐舌头，抱着苏幕遮的胳膊撒娇道：“师父您已经很久没有带我出去了。你就带我一起去吧，好不好？”

“不好。”苏幕遮看着她，“上次受那么严重的伤的人是谁？”

陆云继续撒娇，“上次那是例外嘛，师父你不能因噎废食的。我还要跟着您一起出去历练呢！”

苏幕遮实在硬不下心肠拒绝他，于是又把头转向了狐卿，“你呢？你的身份比较特殊，带上你一起去的话，会被他们认出来，然后当做重点对象的。”

狐卿用手指优雅地抚了抚自己的长发，微微抬眸，“我可以变个样子啊，这种小法术对于本尊来说可是易如反掌的事情。”

苏幕遮叹了一口气，“好吧，那明早你俩跟我一起去，早上八点出发，别迟到了，过时不候。”

*******

第二天早上，苏幕遮准时起床来，收拾好东西，一出门，狐卿和陆云已经等候在门外了。师徒俩坐着苏幕遮的车，一路开到了警察局。赵礼居然专门等在门外，这让苏幕遮有些受宠若惊。

而陆云和狐卿则是第一次见到赵礼。对这个法医的相貌感到相当的惊叹。不过狐卿是怎么看对方怎么不爽，陆云则是纯粹的惊艳以及欣赏。

赵礼的眼眸扫过他们，问苏幕遮，“这两位是……？”

苏幕遮囧囧地道：“一个是我表哥，一个是我堂妹。在这一方面，他们可以帮我。”

赵礼秒懂，把这三人全都请了进去。

尸体就放在太平间之内。为了保持尸体的不腐烂，太平间之内的温度自然是非常非常低的。苏幕遮他们几个人都领到了一套羽绒服，穿在身上再进去果然就暖和了许多。

而赵礼带着人进太平间之后，几个穿着白大褂，戴着白手套和口罩的中年人也偷偷摸摸地溜了进来。

赵礼实在非常得无奈，“老师，你们想干什么？”

一个中年男人过来，对着他的后脑勺就是一巴掌，“你这臭小子，请了帮手过来也不告诉我们要不是我们从小王那里知道了，估计现在还被蒙在鼓里！”

赵礼实在头疼的很，“咱们昨天不是都已经研究过了么？”

那中年男人又道：“研究过了怎么样，不是还没有得到答案么？我不管，我们今天就是要在这里看着，你有本事就把我们赶走！”

所有人：“…………”

苏幕遮干咳了一声：“没事，就让几位先生待在这里吧，”反正他们也什么都看不到。

苏幕遮都这样说了，赵礼只好答应了。

苏幕遮也戴上了白手套以及口罩，上前去将蒙在死者身上的那袋子揭开。结果异常浓郁的黑气就从里面涌了出来。

陆云和狐卿自然也是看得到的，一人一妖下意识都望了过去。看来，这人的确是非正常死亡的。

赵礼是普通人，自然是什么都看不到的。苏幕遮想了想，对他弯了弯手指。示意他过来。

赵礼走过去，“怎么了？”

苏幕遮将符纸藏在手心里，在他的眼皮上轻轻一擦。赵礼没防备，只觉得眼前一黑，激的他下意识向后退了一步，结果再睁开眼睛的时候，眼前的一切就发生了变化。

“这是……怎么回事？”

他看到太平间里充斥着许多黑色的气体，他可以肯定，之前这些气体是并不存在的。

苏幕遮道：“你看这里。”

他用手轻轻碰了一下死者面部的那道伤口，只见他的手一按，一阵黑气就从那伤口冒了出来。

即使淡定如赵礼，也被骇了一跳。他见过许许多多，因为各种各样原因而死亡的人，也动手解剖姑娘他们。但是就是没有遇到过这般怪异的情形。

“没错，就是你以为的那样。”苏幕遮掩在面罩下的脸庞十分的严肃，若之前他只把这件事当做给赵礼帮忙的话，那么现在已经把它当做了自己的职业。有鬼气，就说明有鬼怪害人，他不能放任它在这人间肆虐。

“怪不得之前我们什么都能看出来。”赵礼喃喃道。

赵礼地老师见自己徒弟神色有异，忙站起来，问他，“小礼，怎么了？怎么了？”

赵礼回头看了他一眼，低声问苏幕遮：“苏先生，我能不能……把这个情况告诉给我的老师？”

苏幕遮摸了摸下巴，“如果你的老师肯相信你这种话的话，当然是可以的。不过你得向我保证，你和你的老师，都要为我的身份保密，不能告诉给其他人。”当然，如果赵礼无法做到的画。苏幕遮有方法让他们集体“忘却”这段记忆。

赵礼松了一口气，看向苏幕遮的眼神带上了几分感激，“这是应该的，我答应，多谢苏先生了。”

说实话，他也不愿瞒着自己的老师，看着他们为这桩案件而愁眉不展。

赵礼走到了那中年男人的身边，凑近他的耳朵，对他低声说了几句话。那中年男人的眼睛瞬间就睁大了，快步走到苏幕遮的身边，就想要抓他的手，当然被苏幕遮快速地躲过去了。

他也不恼，充满热忱地看着苏幕遮：“这位先生怎么称呼？”

苏幕遮道：“我姓苏。”

“那个，苏先生啊，”中年男人搓了搓手指，“我徒弟说得，都是真的么？你真的可以看出来……吗？”

苏幕遮点头，“是真的，我真的可以看得到。”

中年男人顿时就激动了，看着苏幕遮地眼神像是再看一个珍贵的大宝贝，“pikapika”地闪着光，他“嘿嘿”一笑，厚着脸皮道：“那您能不能，让我也，也看到……”

老实说，被这样一位中年大叔用星星眼看着的确是一见压力很大的事情。苏幕遮悄悄地搓了搓胳膊，意有所指地看着其他几个中年法医，“可以是可以，但是他们几个……”

赵礼的老师一拍胸脯，“没事，这群老家伙就交给我！”

他转身，毫不客气地把那几个人全都撵了出去，特别的无情无义无理取闹。

赵礼表示自己都没眼看了，自己的老师哪里都好，就是在涉及工作的事情之时，性格就会变得特别的……平时在自己人面前这样还好，但是在外面人面前也是这样……赵礼表示，面子问题，他早就不在意了。

赵礼的老师把人全撵出去之后，把太平间的门从里面一关，马上跑到苏幕遮的身边，“这样可以了吗，苏先生？”

苏幕遮颔首，“可以了。”

他递给赵礼的老师一张已经施了法术的符纸，叮嘱道：“闭上眼睛，用这个在你的眼皮上擦一下。”

赵礼的老师立马照做了，当他再睁开眼睛的时候，那表情变得跟他家弟子一毛一样，“这，这是……”

“小云，你来为他们二位解释一下。”既然都同位“师父”，而自己弟子也都在跟前，苏幕遮自然是有意“卖弄”一番，让他们看看，自己的徒弟也是不弱的。

陆云上前来，大大方方地说道：“其实这个世界分为好几个不同的族类。在人类世界中，最常见到的就是人族，鬼魂以及妖怪了。而每一种族类身上都天生有一种‘气’，人身上是人气，鬼有鬼气，而妖怪身上的就是妖气了。不同的‘气’的颜色自然也是不同的，像这种黑色的气体，就是‘鬼气’了。鬼怪经过地地方，接触过的事物，都会有鬼气残旧，直到三日之后才会彻底的消散。”

等她说完，赵礼师徒俩早已经是目瞪口呆了，他们纷纷表示，自己的三观受到了冲击，不过也的确长了不少的见识就是了。

“事情就像我妹妹说得这样，”苏幕遮接过了话头，接着道：“所以说，这人应当是被鬼魂杀死的，可能性不说百分之百，起码也有百分之九十以上了。”

赵礼和他的老师还没从震惊中回过神来，半点反应都没有。

苏幕遮也没管他们，这种事的确不是那么容易就能让人接受的。他自顾自地转身，仔细地检查着死者的伤口，现场来看，自然比照片上看得要清晰太多。

那伤口极细极细，宽度大约只有零点几毫米。表面凝结着一层血痂，因为时间过长的原因已经变成了黑色。他看了一会儿，忍不住伸出手指轻轻地扒开那伤口，又有了新的发现，“你们过来看……”

“怎么了？”狐卿首先走上去，不着痕迹地把苏幕遮和赵礼二人隔开，这才低头看苏幕遮的手下。赵礼和他的老师闻声也望了过去。

这么一看，他们倒是看出来了。因为被苏幕遮按着而翻开的皮肉，已经成了惨白惨白的颜色，而且没有一滴血液渗出来。

“你们昨天在进行尸检的时候？尸体里有血液流出来么？”苏幕遮问道。

赵礼忙道：“昨天还是很正常的，虽然血液救出来的很少，但是那皮肉的颜色还是正常的，怎么今天，今天就变成了这样呢？”

赵礼的老师严肃道：“小礼，你去帮我把手术刀拿过来。”

赵礼连忙去打开工具箱，从中取出一把薄如蝉翼的手术刀，恭敬地递给了他的老师。

赵礼的老师接过，先对陆云道：“小姑娘，你要不要先回避一下，场面可能会有几分血腥，你可能接受不了。”

他这样的做法，倒是让苏幕遮他们对他的印象好了几分。陆云对他笑笑：“不碍事的，您动手吧。”

陆小云表示，她的承受能力早在跟着他家师父东奔西跑之中被锻炼出来了！

赵礼的老师便拿着手术刀，小心翼翼地顺着那伤口切了下去，然后刀尖横过，将尸体面部的皮肤小心地切开了。结果这下，所有人都沉默了。

因为那被切开的皮肉惨白惨白的，连血管里也是空的，没有一滴血液流出来，这是正常现象才怪。

陆云充分发散了一下思维，“难道是一只专门吸血的鬼魂做的？”

苏幕遮摇了摇头，“不像，死者的血液消失地太过干净了，没有留下一点，还是在死后第二天变成这样的，不应该是那种鬼魂做的事情。”

他问赵礼，“赵先生，我能问一下，这具尸体，是从何处发现的么？”

赵礼定了定神，“是在一家网吧里发现的，当时我们都以为这个人是猝死的。”

网吧？

苏幕遮灵光一闪，“是不是新闻上都播报了的那个？”

赵礼点点头，有些疲倦地道：“正因为上了新闻，相关部门便把压力都放在了我们这个部门上，唉！”

若真不是人为的，这件事的确不好处理了。但是他们现在想的不是这个，而是关于怎么尽快抓住凶手，管那凶手是不是人呢？

“我看死者还很年轻，他的父母怎么没有来？”

赵礼苦笑，“死者上网用的根本不是自己的身份证，那网吧老板也不负责，直接就让他进了。死者的身边也没有什么可以表明他身份的物件，所以我们还在寻找他的家人。”

其实明眼人一人就能看出来，这死者分明还是个未成年人，这么年轻的生命，就这么消逝了，实在令人唏嘘不已。

苏幕遮“嗯”了一声，“我觉得我们应该到事发网吧去看看，在那里应该可以找到线索。”

不过最终他们并没有去成，因为又有人抬了一具尸体进来，这个死者，也是在网吧里被发现的。

赵礼的脸色大变，揪着那小警察问道：“还是在同一个网吧发现的么？”

小警察奇怪地看了他一眼，“当然不是啦，赵法医您忘记了么？之前的那个网吧已经被我们查封了，这具死者的尸体，是我们在另一个网吧里发现的。不过并不是猝死的。据说是因为电脑的机箱漏电，然后死者活活被点击死亡的。”

赵礼回头看了尸体一眼，差点没被气笑，那尸体上的黑气萦绕的可比之前那具尸体还要浓郁，这tm是被电击死亡的？！

不过这并不是警察的错，他们根本看不到这些。赵礼摆摆手，让他们先出去了，然后对苏幕遮道：“苏先生，这又……”

苏幕遮的脸色也非常得难看，“我们必须尽快查出那东西的行踪了，否则它还会害死更多人的。”

赵礼的老师道：“我们先给这具尸体做个尸检吧。”身为法医，因为看多了尸体，他们对于生命才更加看重，对有人无辜惨死亦会更加的不忍。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708392"  chaptername="第668章  尸检">加入书签</a>
</div>
