    见萧战轰然动手，叶晨当即就想动用精神力抹杀对方，可就在那虚状狮头大拳袭来时微微减缓了丝丝速度，普通斗者根本察觉不到，但在他强大的精神力下确实暴露无遗。

    “试探！”

    几乎瞬间，叶晨便猜到了萧战的真正目的是什么，当即将催动的精神力压下后，亦是纹丝不动的站在那，眼露‘惊恐’的看着狮头咬来，满头疯狂‘冒汗’。

    千钧一发之际，那带起狮首的拳头猛然一歪，几乎擦着叶晨脑袋划过，顷刻便将他身后的木屋墙壁轰出一个大洞。

    “为什么不躲？”

    收回拳头的萧战紧紧看着叶晨，似乎想将其看穿一般。

    可见对方满头是汗和惊恐的目光，萧战亦是收回了强烈的眼神，从此番表现可以看出，叶晨很老实，但他却依旧想听到对方的回答。

    “启禀族长，我的命是萧家救回来的，所以你要我几时死，便就几时死，叶晨绝无怨言。”

    “哦？可我看你浑身冒汗，不像是不害怕的样子。”

    闻言，叶晨不禁擦了擦汗，颤音道：“人生来就畏惧死亡，无论是谁，我想面对死亡都会害怕，我也确实是怕死的，但我相信族长不会无缘无故杀人。”

    说完，叶晨亦是观察起萧战，很快，对方嘴角便露出了欣慰不已的笑容，旋即伸手拍了拍他的肩膀，笑声而语：“别怕，今晚我来不是本意，但你毕竟是外姓，所以家族长老都想看看你的表现。”

    说着，萧战嘴角笑意不断，随后从腰间取出一块刻有金色‘萧’字的铁制令牌，递到了他手中：“拿着吧，从今往后你叶晨就是我萧族的核心弟子，将与本姓核心族人一样享受各种优待资源，作为萧族最宝贵的人才，你可要好生修炼，提高斗气修为才是。”

    “谨遵族长之命！”

    又一次拍了拍叶晨肩膀，萧战便大笑着走出了木屋，消失在茫茫夜色之内。

    “核心弟子？”

    叶晨瞅了瞅手中的萧族令牌，随后就将其丢到了纳戒的一角，这身份他虽不稀罕，但想要得到陀舍古帝玉，这核心弟子的身份也只是第一步罢了。

    如今药老已经在加紧炼制丹药，从拍卖行带回来的药草可是很多，够他练上一阵了。

    那么丹药市场打开后，接下来，就是提升修为了。

    修为？

    叶晨不禁想起了雅妃，要是今晚顺利完成任务的话，或许他也就不用为自己的修为担忧了，可系统的那句‘亲手’，却葬送了他整晚的努力。

    取出神器魔渊剑，叶晨缓缓吸收着内部神力，转化成适应这个世界的斗气能量。

    一夜就这么过去了，修炼的时候完全感觉不到时间的流逝，可从内视中醒来后，却让人觉得丝丝腰疼。

    “晨兄，你在里面吗？”

    一声呼唤传来，紧接着，郭国便从木质墙体的大洞中走了进来，一脸的惊奇：“你这是怎么了？”

    “墙体老化倒塌了，无妨的。对了，郭兄，何事寻我？”

    叶晨敷衍着，而郭国也不在意，只是快速跑到他身旁，一脸羡慕道：“恭喜呀晨兄，昨天才刚升为内门弟子，今天族长就宣布你正是为家族核心弟子了，这可是整个萧族以来，史无前例的特殊呀。”

    “是么，还好吧，只是一个身份而已。”

    “额，晨兄，你这与世无争的性格真是让人羡慕不已，我也好想和你一样，成为核心弟子啊，不，只要进入内门就行。”

    看着一脸期许的郭国，叶晨不由从纳戒中取出一大堆的低级丹药和两种功法递到了对方面前：“拿着吧，这是族中的内门奖励，如今我已经是核心弟子了，用不着这些。”

    “真的..全给我吗？晨兄...”

    眼眶泛起一丝红嫩，郭国作势就要抱住叶晨，但却被其巧妙躲开，旋即叶晨轻笑道：“怎么郭兄，难道你是看不上我的东西么，那我收起来好了。”

    “不不，晨兄的大恩大德，郭国永生难忘，东西我要，哎哎，我真的要，别收起来呀。”

    郭国紧张的接下兜兜转转的丹药和功法，满脸兴奋的率先离开了，而其来此的真正目的，亦是通知叶晨，因为核心弟子的身份，族内已经为他安排好了新的住所，而且地方就在家族内院。

    耸了耸肩，叶晨也没收拾什么，管好房门后，便朝内院走去。

    因为巡夜的关系，他和郭国很轻松便找到了住所，只是叶晨看着隔壁的房间，顿时有些困惑的拉住郭国道：“你确定我要住在这？隔壁可是女孩子的房间啊。”

    闻言，郭国看了看四周，旋即点点头道：“没错呀，你就住在这，族长说了，让你保护隔壁的萧小姐，这也是你成为核心弟子的主要家族任务。”

    “额，你确定？”

    “嗯，我确定，晨兄你自己进去吧，我就先回去练功了。”

    郭国朝其挑了挑眉，旋即很快就跑没影了，而同一时间，一个和薰儿差不多大的小女孩从隔壁房内走出，口中有些恼怒道：“你就是族长派来保护我的吗？麻烦你去和伯伯说清楚，我不需要...”

    话未说完，那女孩走出门看到叶晨后，小嘴内的言语顿时停在了。

    再之后，小女孩才轻声细问道：“你就是我以后的保镖吗？”言辞之间，再无之前的凶悍，很是温柔。

    “应该是吧，我叫叶晨，不知道你叫什么名字。”

    眼前的小女孩，有着一头粉色短发，相貌清脆可人，但却夹杂着一种难明的其他气质，年纪太小，还不怎么能看清楚。

    “我，我叫萧媚，很高兴认识你。”

    说着，小女孩便跑回了自己的房间，嘭的一声关进大门。

    耸了耸肩，叶晨无所谓的走进自己的屋内，所说承担着保护的责任，但他知道，在家族内会遇到危险的可能微乎其微，所以这种安排，亦很有可能有着其他目的。

    毕竟叶晨此刻的身份背后，可是绑着一位不下三品的超级炼药师，在小小的乌坦城，三品炼药师的存在亦是稀有至极，哪怕放出丁点消息，怕是叶晨的门槛都会被踏破。

    “叶晨，叶晨哥哥你在里面吗？”

    刚躺在床上，叶晨便听到门外传来几声呼唤，旋即一道脆生生的矮小身影出现在他眼前。

    “小薰儿，你怎么来了？”

    闻言，抱着被子的萧薰儿一脸委屈撒娇道：“叶晨哥哥，今晚你还没给我讲故事，薰儿睡不着。”说罢，便十分麻利的跳到了他的床上。

    见此，叶晨不由将大床让给了萧薰儿，随即望着她那亮晶晶的单纯目光，坐在床头开始为其讲起了故事。

    而萧薰儿则满足的裹住被子，紧紧盯着正讲得起劲的叶晨，嘴角带笑的缓缓进入梦乡。

