    『大衮密教？布里，还不赶紧介绍一下。』

    『啊？我从未听过这种教团……深海间，大家所信奉的都是吾主。即便是吾主麾下的旧王，也禁止在深海区域创办任何教团。

    想要发展教徒的话，只能在深海以外的普通海域，或是陆面进行发展。

    不过，‘大衮’的发音倒是与已故旧王的名字十分相似。』

    『既然你都没听过，那这个教团必然是在死海深处‘秘密形成’，甚至可能是‘偶然形成’……等我们到达教堂内部，应该就能弄清这个问题。

    另外一件事。

    流窜于墓地间的‘神秘气流’，

    正是来自于这一地下教堂，这些密教成员的主要工作或许就与气流的形成密切相关。

    气流于墓地间汇流，最终流向什么地方，达到什么样的作用，还需要进一步的探索与确定。』

    『老板，你这种做法真的好吗？直接被绑去完全未知的教堂，如果有什么意想不到的危险该怎么办？』

    『别废话了！给我安静点。』

    遭到训斥的海星只能老实化作装饰品。

    不一会儿，

    一座造型十分怪异且巨大的海底教堂映入眼帘。

    各种鱼骨形式的支柱、拱顶、

    同时还有各种已然硬化、死亡的触须提供结构加固、

    教堂表面还贴满着毫无光泽的鱼鳞状瓦片、

    屋脊也呈现出明显的鱼鳍状结构、

    至于真实魔眼观测到的「神秘气流」，则是通过教堂两侧类似于鱼鳃的空隙向外溢出。

    由俯视角度来看，教堂看上去更像一具「巨型深潜者的尸体」。

    布里虽化作装饰品，但还是在偷瞄外部的情况。

    当他好不容易看清教堂的外形时，吓得差点从韩东背部滑落下来。

    『这是！？』

    『该你说话的时候又吞吞吐吐的，赶紧说！』

    『这座教堂，便是由那位「旧王」的尸体改造而成……不会有错，整体并未发生太大的改变，与我大脑间的记忆完全相同。

    老板你看到的‘气流’达到王级，也就能解释了。

    果然，如传闻的一样，彻底死亡了吗？』

    『死亡，是死亡了。但未必是彻底死亡……』

    这时，韩东已被带到教堂的鱼头大门前。

    大量在这里进出的教员均停下手头工作，将眼球塞进腐烂的眼眶间，注视着韩东这位罕见的外来者。

    同一时间。

    一股强大气息由教堂深处袭来，

    『嗯！？这里居然还有伪王级别的「死者」？真是不简单。』

    一股浓烈的死亡气息窜出教堂大门，经过一段上升过程后，垂直落于韩东面前。

    死气散去。

    如在骨头表面贴着一层鱼皮的老者显露真身，

    他身上的鱼皮，既是自己的皮肤，又如同长袍般拖拽在地上。

    眼眶间的眼珠已然退化，被替换成微米级的触须，正在认真审视着韩东这位奇怪的入侵者。

    在场所有教员纷纷跪伏在地，异口同声地喊着：“拉尼尔主教！”

    韩东也连忙拿出最强的伪装技巧，甚至将手背间的「深海印记」都隐匿起来，撇清与深海的关系，化作不折不扣的外来入侵者。

    一阵阵老朽、嘶哑的声音传了出来：

    “没想到「无面者」居然能闯进这里，是来死海间寻觅机遇的吗？

    已经很久很久，没有深潜者以外的种族来到这里。

    能来到我们这里，足以说明你具备很不错的死亡天赋，实在是……太棒了！你身上的活性能量，应该能转换出更多、更精粹的「死海之息」。

    吾等将会感谢你为大衮密教做出的贡献。”

    在赐予‘抓住’韩东的两位教员一定的赏赐后，主教亲自束缚住韩东，将其带往教堂内部。

    （韩东全程将自身伪装成返祖体）

    教堂内部的场景让韩东震惊不已。

    『这是……某种生物技术与死亡的结合产物？』

    各种生物容器被设于教堂内部，主要以「罐状装置」为主，内部均浸泡着一具具深潜者的完整尸体。

    随着长时间的浸泡、轻微搅动以及某种生物能的灌注，这些尸体将逐渐溶解。

    最终得到的「尸体溶液」将被送往教堂中心的【生物蒸馏装置】，产出之前所见的‘气流’，被主教称作为「死海之息」。

    这些精妙的装置不但依靠着生物技术，

    更重要的是借助旧王的尸体，以尸体内部现有的生物系统，才能得到这一系列转化装置。

    见到这一幕的韩东大概能猜出七七八八。

    倒也没有多问什么，就装作一副认命的模样，任由主教宰割。

    『老板！你这是做什么？为什么要隐藏深海使者的身份，为什么要……』

    胖海星的传音尚未结束，直接被韩东截断，将其扔回监狱世界。

    『这海星废话太多了，还是伯爵好一点。』

    很快，

    韩东被主教带往最中心的生物蒸馏装置，

    他处理方式与这些深潜者的尸体不同，将‘尸体溶解’这一过程，直接进行活体蒸馏。

    主教颇为阴邪的声音传来：

    “这个过程可能会有点痛苦~但你的肉体、灵魂以及意识，将化作更纯粹的「死海之息」……你的占比将比这些深潜者的尸体更多。

    待到主宰彻底复苏的那一刻，你甚至可能被意识重塑！以全新的身份为主宰效力。

    进去吧！”

    主教伸出黑色鱼骨的手指，点触于韩东体表。

    一种黑色膜层迅速将他全身裹住，完全封印而避免意外发生。

    如同蒸包子般，直接扔进装置，沉溺于无数深潜者的尸体溶液间进行活体蒸馏。

    主教也是比较谨慎，

    继续留在原地，伸手贴在蒸馏装置的表面，直到韩东的生机完全消散才肯放心离去……毕竟，这项工程可容不得半点差错。

    约十分钟过去

    蒸馏装置内。

    黑色膜层被一柄利剑切开。

    韩东轻松钻了出来，感受着不断涌来的尸体溶解液，以及上端蒸馏形成的「死海之息」，早已馋得不行。

    “呼！终于让我等到这样的机会……这才是真正的‘正餐’环节，不亏我忍了这么久。”

    「浮尸」

    韩东已化作死尸的肉体，于溶液间漂流而起，来到蒸馏装置的上层，几乎贴到最顶部。

    这里是「死海之息」最浓密的区域，也是最佳的修炼地点。

    盘腿悬空，一道道黑沙漩涡遍布全身，

    如果韩东想的话，可将所有气流吸进体内，但这样做的话必将暴露……细水长流，韩东仅吸收30%的量，剩余的依旧正常排放。

    即便是30%，对于神话体而言已是相当浓郁，甚至有些负载。

    最后一块神话拼图「黑暗魔法」的契合度由70%开始缓慢增长。

    ……

    死海墓地

    所有由教堂间溢出的气流，汇聚在一起，向着某个方向流动而去。

    尽头处，居然立着一道残破不堪的王座。

    王座间满是各种鱼人的头骨、

    覆盖于王座表面的鱼鳞被撕碎大半、

    气流的终点就是这里，

    它们流进王座之间，通过王座来重塑某位象征着「死海」的主宰，目前已构建出80%……

