
　　接下来的几天，胡超带着他的小团队，四处奔走，一边做着市场调查，一边在林风的各大产业之间，不断徘徊，该接管的接管，该运营的运营，忙的那叫一个不亦乐乎。

　　有了这些精英的加入，唐薇的压力一下子少了大半，每天终于有时间打个盹，吃个下午茶什么的，偶尔闲下来，还会去做做SPA，逛逛街。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，冰山女神也是人啊。

　　至于陈伟，则是一心忙在了疯读TV公司上。

　　最近木子秋的人气不断增加，从一个中等主播，一跃变成大主播，甚至隐隐有超过一姐妮妮的趋势。

　　除了有公司的推荐原因外，和她自身的条件与努力也是不可分割的。

　　每天早上九点，播到晚上九点，有时候连饭菜都在直播间解决。

　　最难能可贵的是，哪怕人气变高了，木子秋的姿态却没有变高，依旧和之前一般，和和气气，软软糯糯，无论开播还是下播，无论对方是不是直播间的VIP，都会很有礼貌的跟观众打招呼。

　　做事先做人。

　　长得美若天仙也就罢了，待人待物又是如沐春风，她不火，谁火？

　　趁着好不容易闲下来的时间，林风忙不迭地开始准备炼丹。

　　如今赚钱是第一位，有了钱，之后的修炼丹药自然不会缺。

　　没有黄金参，那就只能先用重金去买一些其他名贵药材，虽然失败率极高，但几天下来，多少也做出了几十颗水还丹和化淤丹。

　　根据脑海中的记忆，这两种丹药不过是最下等的品种，真正的修行人，根本不屑于去制作这些。

　　不过林风可不在乎，只要能变成钱，钱变成修为，一切都好说。

　　*

　　一栋普通的住宅楼前。

　　“爸，以后我们就暂时住在这。”

　　苏爱国搀扶着老爷子，笑呵呵地说道。

　　老爷子脸上的肌肉抽搐了一下，接着狠狠地甩开了苏爱国的手，怒道：“我真是造了孽，生出你这个孽障！”

　　苏爱国知道老爷子正在气头上，连忙陪着笑脸：“爸，你别生气，气坏了身子不值得，我说过，只是暂时把老宅扣押给他们，等我们赚了钱，还是可以回去住的。”

　　苏老爷子冷哼一声，没有言语。

　　苏爱国使眼色，让管家搀扶把老爷子搀扶着，接着他和何丽，苏雅，苏婷，走在最后。

　　上了七楼。

　　苏爱国拿出房东给他的钥匙，把门打开。

　　一股腐烂的味道扑鼻而来。

　　他有些担忧地看了老爷子一眼。

　　好在老爷子年纪大了，鼻子不好使，并没有说什么。

　　进屋后，里面的家具东倒西歪地摆在一旁，透露着一股破败的味道，天花板上，还有密密麻麻的蜘蛛网。

　　何丽顿时就嫌弃了，打死也不肯进去，说就在外面等。

　　苏爱国也不想进去。

　　他在美国虽然住的不是豪宅，但起码干净整洁，每个星期都有固定佣人过来打扫，哪像这里，脏兮兮的，连个坐的地方都没有。

　　不过，这房子是他找的，硬着头皮也得待一会儿。

　　“爸，这里的档次会不会太低了一些？”

　　苏雅望了眼有些陈旧的小区住宅楼，蹙眉道：“虽然爷爷以前的老宅比较旧，但起码比较宽敞，干净，哪像这，就跟个猪圈似的……”

　　苏爱国干咳了两声，道：“反正也就暂住，将就一下吧。”

　　“爸，你手上这么多资金，去租一个好点的屋子吧？”苏雅说。

　　“雅雅，不是爸不想租好房子，而是这些钱，都是未来用作投资的，现在必须节省……”苏爱国苦口婆心道。

　　一旁苏婷哼了一声：“老宅卖了几千万，却搬到这种破地方，你跟我说节省，你到底有没有把爷爷当成你父亲？”

　　“苏婷！”苏爱国脸一沉，厉色道：“你个大逆不道的丫头，你有没有把我当成你的爹？”

　　“是你对爷爷不好，所以我才说你的！”苏雅冷冷道。

　　“我怎么对他不好了？我说了，现在只是暂时的辛苦一阵子，以后有大把的福可以享！”苏爱国怒道。

　　“不用等以后，现在你也可以做到。”苏婷道，“我们家不是很大吗？正好，腾一个房间给爷爷，让他搬进来不就好了。”

　　这话一说，苏爱国和何丽脸色顿时就变了。

　　苏爱国这次回来，本就是打算“赚”一大笔钱，然后回米国和新妻子你侬我侬，住在家里，根本是迫不得已。

　　他早就厌倦了何丽，要不是为了钱，要做足戏，他才不会忍受每晚和一个人老珠黄的女人，裹一个被子睡觉。

　　如果老爷子搬进来，天天对着他唠叨，那他烦都要烦死了。

　　至于何丽，是单纯的不喜欢苏老爷子。

　　她一直觉得，苏老爷子对那野种林风特别好，特别偏心，而怠慢了自己的两个亲孙女，所以从结婚开始，就一直对其不满。

　　现在他要搬进来，面对这个死气沉沉，腿脚还不方便的老头，到时候自己岂不是还要照顾他？

　　这种既恶心又麻烦的事，是何丽万万不愿意看到的！

　　“好啊，婷婷这个提议不过！”

　　苏雅笑着说道。

　　“好个屁！”

　　何丽不悦道，“你们两个臭丫头别瞎起哄了，爸早就习惯了一个人住，现在把他接过去，他也住的不自在！”

　　“没接过去怎么会知道不自在？”苏婷板着脸道。

　　“你——”何丽气呼呼道，“你是要气死我啊！”

　　“行了，都别吵了。”

　　苏老爷子沉声道。

　　看到这一幕，他要说一点不心寒，那是假的。

　　辛辛苦苦抚养儿女这么大，结婚，房子，都是他出的钱。

　　到头来，居然还嫌弃他。

　　“这个地方，其实也不错，住一阵子不是什么大问题。”苏老爷子说着，看向苏爱国，“但是，我现在只问一句，老宅什么时候可以给我收回来？”

　　苏爱国苦笑道：“爸，你就这么执着于老宅吗？”

　　啪！

　　苏老爷子用力一拍桌子，怒斥道：“废话，老宅是祖宗传承下来的，是我们苏家子孙必须守护好的，你说呢？”

　　“是是是，爸您说的对，放心吧，最多一个月，一个月之后，老宅肯定能收回。”苏爱国擦了把汗，讨好道。

　　苏老爷子不再言语。

　　他现在只希望，那些人不要把老宅给破坏了。

　　那里的一砖一瓦，一花一草，都是祖祖辈辈的心血啊。

　　而此时的苏爱国，已暗暗下定决心，准备把圈钱进度再加快一点，争取早日离开这鬼地方，投入他米国母亲的怀抱，到时候就不用面对这老东西，还有人老珠黄的妻子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第235章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 