    至于肉身之中可能存在的问题，这个估计主要就是量子秘术的纠缠了，这东西，涉及到量子秘术的特殊应用，过去，自己没有用心开发，如今在这宙心之中，可以用心感悟一番，或许能够切断跟过去身的纠缠，让双方处于同一水平，让他不能随意感知到自己的想法，那样，形势才能对等。

    想到这儿，方云突然心中一动。

    或许，自己可以不用切断这种量子纠缠，或许，自己可以保持这种状态，让过去身依然能感知到自己的想法，关键时刻，或许会有特殊的妙用。

    可以设想一下，以过去身能感知本尊的想法开始布局，只要筹谋得当，不仅不会引起过去身的怀疑，反而能将自己化明为暗。

    当然，如若真要这样布局的话，则，整个布局就必须相当大胆，相当精细才行了。

    说实话，此时吧，方云是有些怀念身边的兄弟们的。

    论及布局，要是有小帅和小寂他们相帮，则一定能天衣无缝，算无遗策。

    可惜，在现实世界，自己有些事不敢去想，也不能让他们知道一些具体情况，所以，有些事情，只能自己单独用心，有些责任，只能自己去扛。

    用心思考，用心设局。

    这也是方云修道以来，最难的一关，最为凶险的一次，当然，任何修士，只要涉及到证帝之路，就没有不凶险的时候。

    这一步要是踏过去，那前方必然就会豁然开朗，一片坦途。

    证得帝道，登顶宇宙之巅，那时，修道的前方，就会是另一番风景。

    沉下心来，方云用心思考，在不屏蔽过去身对自己感知的情况下，怎么样布局，让自己能够在面对过去身的时候，具备更多的优势。

    要说，人生最难战胜的，还是自己。

    方云也知道，无论自己思考怎么全面，布局怎么精妙，跟过去身相斗，都是胜负难料。

    但有一点，方云知道，如若自己什么都不做，如若自己不用心思考，那么，结局一定会相当凄惨。

    也就是说，努力了，不一定能赢，但不努力，一定会输。

    这就是现实。

    过去身的强大，可以想象。

    混沌天君的布局能力恐怖无比，跟天梯玛抗衡，布局古塔古尔，甚至是战网，都有可能是混沌天君的手笔。

    如此人物，谁遇见不心悸。

    方云也没想到，自己证帝的人祸，竟然会是如此恐怖。

    果然，任何一尊大帝的出现，都不容易。

    心中设想着未来的大局，方云也在开始梳理身上的问题，一点点分析功法原理，分析各种功法的优缺点，尤其是混沌三世身可能隐藏的要害。

    同时，方云把身边的神器送入了宙心之中，以宙心之中的玄光淬炼神器，提升他们的品质。

    这对神器来说，也是一场难得的机缘，是他们进步的一次巨大机会。

    每一件神器，甚至是两件道器，都能从宙心吸取到特殊能量，产生奇妙的进化。

    所以，每一件神器对这个机缘都不会拒绝，都会乐意接受。

    还有就是，方云也想明白了，混沌天君就算在这些神器之中留了眼睛或者手段，那其实也跟这些神器没有多大关系。

    原因很简单，这些神器都还没有诞生特殊的器灵，虽然都有了灵性，但并无独立的人格。

    所以，对他们而言，无论是混沌过去身，还是混沌现在身，都是他们的主人。

    也就是说，在这场可能的争斗之中，除了道器具有唯一性之外，会帮助自己之外，其他神器都是中立的。

    谁能获得最后的胜利，或者谁能将他们的能力运用到最大，其实看的还是各自的手段。

    能不能找出混沌天君可能的眼睛，跟神器本身无关，考验的乃是自己的修炼水准。

    当然，在特殊环境之中，这些神器可能会暴露出一些东西，让方云少点麻烦。

    比如说，宙心之中，神器吸取能量，产生进化，那么，自然而然，一些被有心人利用的漏洞，就会在这进化之中被有效弥补。

    宙心玄光蕴涵了各种各样的能量。

    宙心玄光还有十分清晰的道意。

    而这些，都对方云身边的这些神器具有极大的帮助作用。

    神器们沐浴玄光之中，努力吸取着养分，每隔一段时间，吃饱喝足，顶不住玄光道意的同化之力后，这些神器就会主动返回方云体内修养生息。

    等养足精神，完成消化，他们又会出去继续胡吃海喝。

    生命圣玺和造化圣鼎乃是两个特例，他们能吸收生命大道和造化大道守护壮大自身，则成为方云能够在宙心长期悟道，长期修炼的重要助臂。

    如此，也不知过去了多久。

    方云身边的神器们开始出现了变化。

    不同的神器，产生了不同的进化方向，自主选择了跟自己相合的道意开始融合。

    连带的，竟然也在无形之中带动了方云对各种大道的感悟。

    开天斧跟斗道相融合，产生了全新变化，其斧身气势更为旺盛，有种一往无前，斗志无双，睥睨天下的气概。

    落日弓和落日箭则比较单纯，成为箭道载体。

    箭道，单一的攻击之道，属于战斗大道之一。

    箭道本身乃是融入到兵道之中的，但是因为落日弓和落日箭的强悍，所以，箭道又在兵道之中略显特殊。

    真正让方云眼前一亮的，则是纯阳仙剑的进化之路。

    按道理，纯阳仙剑应该相容剑道。

    但是呢，事实上，纯阳仙剑却是融合了比剑道更为复杂，更为高等的兵道。

    单论攻击力，兵道不一定能强过剑道，但是论及复杂程度，论及全面程度，却是兵道更强一筹。

    纯阳仙剑融入兵道，有点出乎方云的意料之外，但仔细想想，却又在情理之中。

    毕竟，剑乃百兵之首。

    纯阳仙剑吸收纯阳之力，本身就堂堂皇皇，有王者气象，比之单纯的落日弓和落日箭，更为适合相容兵道。

    要说，有点意外的是，开天斧选择了斗道，而并没有跟纯阳仙剑去争兵道。

    这样，某种意义上来说，纯阳仙剑比开天斧和落日弓都高了那么一点点。

    毕竟，无论是落日弓还是开天斧都属于兵器，都归属兵道范畴。

    如今纯阳仙剑融入兵道，代表兵道，则，纯阳一出，落日弓和开天斧都会能力大增，都会士气大振。

    也就是，纯阳仙剑相当于两大战兵的增幅器，天生站在了统御位置。

    百兵之首，纯阳仙剑，相合兵道，并且进步极为迅速，没过多久，纯阳仙剑就在这些神器之中率先实现了自我的突破和进化。

    方云又多了一件极为强悍的道器。

    兵道道器，纯阳仙剑，天下百兵之首。

    纯阳仙剑成就道器，这可是一件真正的大喜事。

    这么说吧，纯阳仙剑成就道器，那么，也就是说，现宇宙之中，没有第二件兵道道器存在。

    战斗之中，无论对手施展任何武器，遇见纯阳仙剑，都会被压制，天生就弱一截。

    还有就是，道器具有唯一性。

    过去身再厉害，但无法影响纯阳仙剑的立场，也就根本无法在纯阳仙剑上安插眼睛了。

    纯阳，成为方云本尊的第三件绝对掌控的道器至宝。

    纯阳仙剑的变化，让方云眼前也是豁然一亮。

    那就是，无论过去身有什么布局，无论混沌天君用多么隐秘的手段在这些神器之中留下后手，但假如自己能够利用宙心将这些神器都进化为道器。

    那么，什么样的手段都会失效。

    有没有这种可能性呢？

    答案当然是有，当然，要做到这一点，也得看身边这些神器的造化和机缘了。

    通常来说，一个宇宙，道器都具有唯一性。

    兵道十分复杂，要想感悟兵道，那是相当不易的，这世上，很难有第二个修士悟得兵道，所以，纯阳进化为道器，就具有了很大的可能性。

    但箭道、斗道、火焰大道这些就不一定了。

    比如说，精灵一族极为善射，悠久的历史长河之中，一定会有悟得箭道的神射手，也就极有可能打造出箭道道器来。

    只要这箭道道器还在，那么，落日弓要想成为道器，就有了巨大的阻碍。

    斗道也是如此，浩瀚宇宙之中，有些种族，尤其是暗宇宙的种族，天生就是战斗狂。

    有些种族一旦开启战斗模式，甚至会热血狂化，参悟斗道的可能性极大，打造道器也就成为了可能。

