    “秦默！”

    “人我当然认识，欢迎欢迎！”

    赵广义脸笑成了一朵花儿，激动的上前和秦默握手。

    这还能不认识？

    横空出世的当红新星。

    传统相声曲艺和流行乐坛的双栖流量。

    去年第三季度最爆炸的综艺，就是《神秘歌手》。

    业内人士有过分析。

    认为节目之所以能大爆，其中一项重要因素，就是秦默隐藏的太好，每一期都能保证超高水准，还能一直保持新鲜感。

    直到最后一步，才完成华丽揭面，吊足了观众的胃口。

    节目结束后。

    秦默已经成为了综艺界的宠儿。

    然而，他却拒绝了多档综艺的录制，消失在大众的视野里。

    也只有《芝麻开门》请得动。

    《诗词大会》是一整季的嘉宾都固定了，而且是连续两周把一整季录制完毕，跟《芝麻开门》每周录一期，还是不一样的。

    他们想请秦默，也是下一季的事情了。

    “这是导演刘雷、统筹赵广义、制片人宋冉……”

    把屋内这些人介绍了一圈，周晓茗转头冲刘雷笑道，“人给你带来了，怎么安排？”

    “感谢救火！”

    刘雷拿起桌上两个本子，交给秦默。

    一本特别厚，一本薄一点儿，像是A4纸打印完直接装订的。

    “这是题库，能看多少看多少，还有台本，稍微记一下我们的环节，有什么不懂的随时问！”

    秦默先翻了翻台本，大致看了下内容。

    其中有个相当于辩论的环节，他之前看过这节目，与其说是辩论，不如说是抬杠。

    明星组往往是落荒而逃的那一队。

    最后引经据典、巧舌如簧获得胜利的，都是学者组。

    不过。

    秦默毕竟是来救火的，今天这场的辩论环节，刘雷明确说了，他不用出手，无论发生多大矛盾，都跟他没有关系，有另外三人兜底。

    “这不就是走个过场嘛！”

    当下，秦默苦笑，但并不感觉轻松。

    毕竟是团队作战，一荣俱荣，一损俱损。

    明星组败了，秦默也输了。

    不存在说什么团队输了，他反而赢了。

    “也不至于这么说！”

    刘雷笑笑，“每一个嘉宾都有一个展示才艺的环节，你救场的这个嘉宾，他报的是根据对方出的题目，自己作诗，你看你……”

    “现场临时作诗？”

    秦默挺意外的，虽然他不知道这个放鸽子的嘉宾是谁。

    但能在这个舞台上现场临时作诗，有点儿东西啊？

    “其他人是什么才艺？”秦默问道。

    “除了有一个是根据主题背诵一首古诗，另外两个也是现场临时作诗！”

    刘雷如实道，“你也可以选这个，我们这期播出的时候，是三月份的情人节，所以我们的题目，也会围绕这个主题，你把诗提前写好就行了！”

    “那他们也是这样？”

    “对！”

    秦默听完震惊了！

    不是说好了不泄题吗？

    这怎么就泄了？

    看他瞪大眼，一副不可思议的样子。

    刘雷讪笑：“小秦，你也不必大惊小怪，上这儿来的艺人嘉宾，你也应该知道，就算是提前准备，也没几个能做到平仄韵律统一，对仗天然、工整、流畅。”

    “我的才艺……让我想想吧！”

    秦默决定缓一缓再说，“让我现场作诗，我可写不出来！”

    “没事儿，我们可以给你准备！”

    刘雷压低声音道，“我们这边儿有备用的新诗，你看要不要……”

    “让我想想！”

    秦默婉拒了刘雷的好意，“半个小时后给您回复！”

    “好！”

    刘雷点了点头，他猜到秦默可能想试试自己能不能写。

    在他看来，秦默这个人还是很有才华的，写得那几首歌，每一首的歌词都是佳作。

    尤其是《青花瓷》，就算是堆砌的古风词，合辙押韵也做的非常棒！

    如果秦默能拿出哪怕十分之一的水准，就可以了！

    ……

    回到隔壁休息室。

    秦默一进门，小尼几人便围了上来。

    “题库拿到了？”

    “赶紧背一下吧！”

    “这一期的主题是什么？”

    “说是情人节的主题！”

    秦默翻看着台本，大致看了一下节目流程。

    然后拿起题库，对小尼说道：“我找个地方背去了，一会儿到我上台的时候叫我！”

    “好吧！”

    小尼也是打心里佩服，这同时录两档综艺节目，又要背诗词，还有上台？

    也太辛苦了吧？

    另一边。

    秦默大致翻了下节目组给的题库。

    里面这些古诗词，跟他原来的世界一模一样。

    也就是说，要想在这个世界当诗词文抄公，压根不行。

    就搬不了李白、杜甫那些瑰宝。

    也好在这个节目并不是考验嘉宾作诗的。

    至于才艺展示，他可以换个其他。

    但……

    展示什么呢？

    一边思索，秦默一边带了系统的界面。

    跟诗词有关的技能，找了半天没有。

    不过，之前完成任务获得的《综艺制作资料大全》。

    有另一个世界几档文化类节目的所有相关资料。

    比如《华夏诗词大会》、《国学小名士》、《诗书中华》、《向上吧诗词》、《汉字风云会》……

    这么多节目要是一集一集看下来，估计得要几个月时间。

    秦默开始也以为是这样。

    所以想着，先看个一两集节目，看看人家那些选手都展现什么才艺，直接照搬好了。

    当他点开化类节目资料库，系统直接跳出一个对话框：

    【宿主是否接收该类节目资料？】

    【是/否】

    毫不犹豫的点了【是】。

    瞬间，该类型所有的影视资料，瞬间在大脑中飞快的划过。

    无数的知识点，疯狂的涌入记忆中。

    各个选手才艺展示，文化人有意思的玩法，根本不用他去特别记忆，全都烙印在了脑海里。

    这还需要背什么题库？

    他现在这掌握的古诗词，恐怕比节目组的题库还要多。

    下一秒。

    秦默睁开眼，已经找到了他要展示的才艺！

    就在他准备去跟刘雷对接时。

    《芝麻开门》的统筹走了过来，客客气气的说道：“小秦老师，该你上场了！”

    “哦！”

    差点儿把这茬忘了，他还得上台唱歌呢！

    当下跟着统筹走向演播厅。

