
　　第121章毕业典礼（5）

　　底下的人你看看我，我看看你，最后一道女声从中下传来，“现在不是什么都讲究中西结合么？这叫中西合璧，说不定就此开启一道新的时尚大门也说不定，戴主编你已经老了，或许不懂现在的时尚了。”

　　戴染华朝着声音来源处看去，看到骆安蕾站在台下挑衅的看着她。

　　“安蕾。”戴染华叫了她一声，骆安蕾冷笑了一下，转身走了。

　　戴染华把话筒递给旁边的主持人，快步从后台离开。

　　主持人看到这个情况，愣了几秒之后，随即笑道：“接下来，请大家欣赏古筝独奏。”

　　台上的人已经在表演了，可是底下的同学们还有家长，包括一些公司的领导，还在讨论着叶桃的设计。

　　“我觉得叶小姐的设计很不错呢。”

　　“确实很不错了，这才刚刚毕业，以后再勤加练习，再多看多设计，必然前途不可限量。”

　　“我看那戴主编就是在拿刚毕业的学生跟angle比，这哪儿能比啊，不管戴主编怎么说，我们公司还是决定签叶小姐了。”

　　叶桃走下台，坐在叶柏轩和柳淑芹身边，手还紧握成拳，浑身颤抖。

　　柳淑芹轻轻的握住她的手，“桃桃，没事儿的，你已经是最好的了，就算那个什么主编只给你50分，你的分数也是遥遥领先的。”

　　“是啊，桃桃，你才刚毕业，到时侯，在咱们公司再跟那些设计师们好好学学，用不了多久，会更加优秀的。”叶柏轩也安慰叶桃。

　　叶桃只是淡淡的对着父母笑了一下。

　　她心里却有些慌，她这一次的毕业设计是借鉴了捡到的那张设计稿，那张设计稿正好完全避免了戴染华所说的问题。

　　——

　　戴染华追着骆安蕾出来，“安蕾，我终于找到你了，跟我回家吧，妈很想你。”

　　骆安蕾却讥讽的笑了一下，“想我？当初她带着你抛弃我跟爸爸，嫁给姓戴的时侯，她就已经不是我妈了。”

　　“安蕾……”戴染华又叫了她一声。

　　“你走吧，做你的大主编吧，不要再跟着我。”骆安蕾朝着戴染华吼了一声，快步跑走了。

　　戴染华站在原地，默默的看着她的背影，无声叹气。

　　戴染华再回到大礼堂的时侯，后面又有三个人的设计稿已经放过了。

　　那三个人很是庆幸，没有戴染华的评分，她们的分数还是挺高的，平均下来也都是六七十分。

　　她再坐下时，问旁边的工作人员，“还有几个设计稿没有看？”

　　工作人员回道：“应该只有一个了。”

　　戴染华也没有什么心思看了，估计叶桃那个便算是巅峰了吧，于是她收拾东西准备离开。

　　方英过来拦下了她，“戴主编，请再等等，还有最后一个设计稿，您还没有看过。”

　　方英原来也是一位比较优秀的设计师，她的设计也上过《风尚》的版面，所以，戴染华给她几分面子，又坐了下来。

　　台上是一个小女孩儿正在表演沙画，眼看着就要表演完了，在后面忙碌的一位助教却来告诉方英，最后一套设计稿不见了。

　　方英眉头一皱，“什么？不见了？就这么凭空消失了？”

　　那位助教只是低着头不说话。

　　方英去后台跟各位助教找，还不断的询问着，“到底谁来过后台？”

　　几位助教你看看我，我看看你，最后一个女孩儿站出来说：“只有戴主编从这里路过。”

　　她们自然也不敢说是戴染华拿了设计，只能如实说了，确实，戴染华追骆安蕾去的时侯走了后台。

　　方英皱着眉头，对卓妍说：“卓妍，去调监控。”

　　卓妍没有表现出任何异常，往监控室去了。

　　方英跑去找骆安蕾，她不会怀疑戴染华，但是她会怀疑骆安蕾。

　　骆安蕾一直都不怎么喜欢叶萌，昨晚，她在办公室里走的很晚。

　　找到骆安蕾，方英的第一句话是，“叶萌的设计稿不见了。”

　　骆安蕾看着方英，“她的设计稿不见了，你来找我做什么？难不成，你怀疑我偷她的设计稿？”

　　方英抿着唇没有说话，可是眼睛却盯着骆安蕾，“是吗？”

　　“方英，我骆安蕾虽不怎么喜欢叶萌，但是我也是一个做设计的，这种抄袭，偷别人稿子的事情，我也是不屑做的。”23sk.Com

　　方英点了点头，转身离开。

　　卓妍在监控室检查了一下监控，确定没有什么问题，才将视频拷过来给方英。

　　看着监控上的内容，方英也看不出个所以然来，她急的团团转。

　　这一次叶萌的毕业设计她很看好，她觉得叶萌是一个很好的苗子，所以，她希望更多的人能看到她的设计，也算是给她教学的一个肯定。

　　可是现在叶萌的设计稿不见了，叶萌本人应该还不知道。

　　于是她让人去找叶萌。

　　叶萌一到后台，大家都是一脸凝重，尤其是方英，她皱着眉头，想了许久的措辞，最后还是决定直接说，她沉默了好几秒，才开口：“叶萌，你的毕业设计不见了。”

　　就在大家等着叶萌暴怒，等着她哭闹的时侯，却看到叶萌淡淡的点了点头。

　　方英以为叶萌没有听清楚，又说了一句，“你的设计稿子不见了，我查过监控，也没有见到有人拿走，叶萌，你放心，就算你没有毕业设计，我也会让你毕业，我会尽我所能，帮你找一家好的公司签约……”

　　说到这里，她突然想到，叶家就是做服饰的，她又改了口，“我与戴主编也有几分交情，我或许可以帮你跟她牵个线，如果你真有本事，你的设计或许可以上《风尚》。”

　　旁边的助教一听方英这么跟叶萌说，一个个都觉得叶萌是因祸得福了，他们是没有见过叶萌的毕业设计，只知道这个同学平时不怎么来上课，现在居然因为丢毕业设计，方老师居然要给她这么好的资源，一个个的都酸酸的。

　　而此刻，台上表演沙画的同学已经表演完了。

　　方英对卓妍说：“卓妍，跟主持人说，宣布今年的结果，开始颁奖吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第121章 毕业典礼（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 