    第188章 不，这不是凡人应该拥有的力量！（求订阅，求月票）

    江凡的一句话，直接让现场的节目效果拉满。

    屏幕前，不少千万级别的大主播都在感叹。

    这是他们一辈子都学不会的装逼技术。

    你以为这些主播不想开播吗？

    因为江凡只要出现在屏幕前，整个平台的所有用户，甚至电视台前的所有用户，就只看他，不看任何人。

    谁要是敢在这个时候播, 无非是自讨没趣。

    而且没有人敢碰瓷江凡，先别说直播间会不会被几千万粉丝冲烂，就算是直播平台的超管都是直接永久一个封杀，你想解释人家都不听。

    甚至云墨直播平台的老板和股东都是江凡的粉丝。

    这可不是开玩笑的，毕竟百万人同时觉醒。

    而且在江凡直播间里，陆陆续续还觉醒了不少人。

    虽然江凡没有主动去说, 但是很多人都发现了规律，只要粉丝牌越高，对江凡越崇拜，不仅能觉醒，而且还能得到强悍的异能。

    死忠粉好多都是万中无一的雷系，真爱粉多数都是火系。

    百万人觉醒，别的不说，假以时日，杭泽市必定会成为神龙国，乃至整个大陆最强大的城市。

    钟国威就是看到了这点，才不选择调离。

    把我调走？明升实降！

    钟国威甚至都能猜到，日后如果发展起来，帝都那边出事情，都得从他这边叫人去帮忙。

    他的地位自然是水涨船高。

    杭泽市南部战区。

    看到江凡如此犀利的言语，各大新闻媒体的主持人都忍不住吐槽。

    “论，什么才是有效的嘲讽，还得看凡哥！”

    镜头还给到了陆续来围观的人群。

    甚至杭泽市不少吃瓜群众都是已经觉醒了让人羡慕的雷系、火系、召唤系等等。

    对面是九品妖修，按道理来说他们心里应该很害怕，但是没有害怕的必要。

    毕竟江凡要是打得过, 他们自然没事, 江凡要是打不过，他们连跑的必要都没。

    随着围观的异人越来越多，五花八门的异能出现，看的大屏幕前无数人眼红。

    “我的妈呀，真的是全城都在修仙？我没看错吧？”

    “呜呜呜，酸死我了，我也要修仙，我也要去杭泽市买套房！”

    “别说了，听说现在杭泽市买一间厕所都要八百万，地下管道都住满了人！”

    “为什么没有机票了呀，不行，为了觉醒，为了修仙我要徒步去杭泽市！”

    “徒步？你找死吧，我怕还没到杭泽市，你就已经投胎了。”

    “开玩笑，我给凡哥点了关注，我看哪个邪祟谁敢吃我！”

    “我淦！我怎么不早点关注凡哥呢，要不然我也觉醒雷系了！”

    ......

    现场, 江凡周身金色神光缭绕, 让不少躁动的拜妖殿妖修安分了些。

    换做其他人，他们早就把那人撕成碎片了。

    火大吗？来呀，我江凡又不怕你们。

    一震之威，乃至于此。

    实力就是堵住这些暴躁的家伙最好的手段。

    “江凡，你说着冠冕堂皇的修仙大道，无非就是愚人的小把戏罢了，看我今天如何拆穿你！”

    符正良一声冷哼，他今天就是要击溃人心中对修仙，对‘长生’的向往。

    只有打败了江凡，他们妖修才是唯一正统的‘长生’！

    而且江凡昨天击杀的拜拜妖殿的执行官，可是符正良的的挚友。

    两人有着三百年的交情，就这样阴阳两隔，也是他不惜违反殿主的戒律，私自带人前来击杀江凡的原由。

    而符正良可不是简单的妖修，他得到了一大块完整的上古妖兽妖骨。

    身上，手臂都换成了妖骨，这些妖骨不仅强化了他的身体，还让他不会迷失自我。

    这骨头，就算在拜妖殿内部那都是必争之物，威力绝强。

    暗紫色的煞气迸发而出，可怕的符文在手骨之上流转，这就是来自太古妖兽的威能。

    就算是身旁的拜妖殿一众人，都不得不后退。

    更何况围观吃瓜的群众们，他们大多数都是刚觉醒，哪里顶得住这等数千年，甚至数万年上古妖兽的妖骨之力。

    符正良拳芒惊世，天空中掀起万丈浓郁的煞气。

    这还刚天亮，他就欲图把天都遮住了。

    简直和昨天江凡的大道威能有异曲同工之妙。

    “如果你就这点本事，你这个大罪祭祀就可以下岗了。”

    也许看上去，符正良的威力和江凡差不多大，还引起了天地异变，可实际上，后面那万丈浓郁的煞气只是符正良在造势而已。

    江凡捏了一手仙都滋摄印，一道道浩瀚巍峨的金色神芒出现在天际线。

    一座帝王虚影出现在九天之上，整个大地在他的威严面前瑟瑟发抖。

    一抬手，这就是差距，江凡引出的帝王虚影，完全是被动。

    而大罪祭祀符正良是主动。

    仙都滋摄印轰击着紫色煞气，这一次，江凡催动了金光神咒之力。

    帝王神力灌入仙都滋摄印中，让这一印犹如神来之笔，崩天灭地。

    轰！

    大清早，震耳欲聋的声音让人醍醐灌顶！

    仙都滋摄印爆炸的声音更是响彻八方。

    猛烈的气息似乎要把整个杭泽市都给吞没。

    不过被江凡小手一挥，轰击产生的浪潮全部推开。

    现场，还是有不少围观的人灰头土脸。

    “卧槽，这就是凡哥出手的威力吗，我还是第一次亲眼所见。”

    “光是这余波，我都能死一万次吧？我什么时候才能修炼到凡哥这个境界呀。”

    “呸，我刚刚张大了嘴巴，没想到一口尘土塞的我满嘴都是，还有不少咽了下去，呕！”

    在江凡面前，无数人都觉得自己十分渺小。

    他才是这个大地的神尊！

    在这般极致的碰撞中，符正良被打的单膝跪地，紫色的血液吐了一地，面色霎时泛白。

    “不，不可能，这不可能是人能够拥有的力量，绝不可能！”

    符正良一只手的妖骨已经断裂，这可是数万年修为的妖骨，就这样被轻而易举的震断？

    虽然不愿意承认，但江凡自称是半仙之躯，也不是没有道理。

    正常来说，地界已经没有任何人能扛得住符正良这一击而不受伤。

    更何况是把他打跪下。

    而且那一股神芒，让他感受到了未知的压迫感。

    起码这五百年来，他还没有遇到比江凡更加强大的修士！

    “你们十四个现在知道，挑战我是一种多么愚不可及的事情了吗。”

    江凡负手而立，犹如仙君般悠闲。

    “你......”

    符正良一时间找不到理由反驳。

    起码要反驳，他也得先站起来说话。

    看着附近这么多人，他不能败！

    要不然殿主也不会放过他。

    想到这里，符正良眼神中闪过一丝阴狠。

    “大罪祭祀，让我来吧。”

    拜妖殿执行官第1席的方文楷站到了江凡面前，顷刻间，一股死生轮回的力量开始蔓延。

    “江凡小心，方文楷号称人间阎罗，掌控轮回之力，当年就算是老天师，也只能勉强用至宝镇压他而已。”

    钟国威提示的声音从后方传来。

    这可是传说中能和绝顶老天师鏖战一天一夜，然后落败的那位拜妖殿执行官第1席，方文楷。

    钟国威想提醒江凡不要大意，但话还没说完，方文楷就已经动手。

    “晚了，你已经没有机会准备了！”

    江凡看着气势汹汹冲杀而来的方文楷，有些愣神。

    我需要准备什么？准备收取你的经验值？

    (本章完)

