    “我靠，这玩意真记仇啊！”

    夜少白暗骂了一句，立即就开始撒丫子狂奔了起来。

    也幸好这是在树林之中，要是在平地上夜少白根本不可能逃得了。

    这条大黑蛇的游动速度非常地快，用快如残影来形容也不为过。

    秦风抓着往生剑就冲了上去，这时候封不语却一把拦住了他。

    “别乱来，看我的。”

    封不语说完就戴上了自己的白手套，而后对着那边的夜少白就冲了过去。

    见他趴在了一棵树上，而后对着夜少白喊了一声，示意他向着自己这边跑。

    夜少白的奔跑速度并不慢，很快几个转身就绕了回来。

    封不语见状，瞬间就跳下了下去。

    他的动作非常地犀利，十分准确地抓向了巨蛇的脑袋。

    也就是这一刻，秦风看到封不语的指尖似乎出现了一些白色的粉末。

    粉末随着巨蛇的嘴里就掉入了进去。

    这条黑色巨蛇却仿佛遭受了什么样的刺激，身体不断的弯曲，最后直接把封不语给缠绕了起来。

    秦风想要动手，可是被旁边的五姑娘给拦住了。

    “干嘛，黑蛇的绞合力可是很恐怖的。这么下去，封不语可是撑不住的。”秦风沉声道。

    “他不让你动刀必然有其原因。如果你乱来，那么他的打算就功亏一篑了。”五姑娘在一旁解释道。

    “什么打算还能比得上人命？”

    秦风说完就拔出了往生剑，而后就要解决这一条黑蛇。

    可也就是这时候，封不语却开口了，说道：“放心，我没事……”

    话音一落，就看到巨蛇缓缓的掉落在了地上，身躯看起来软绵绵的。

    封不语也此刻稳稳当当的站在了一边，活动着自己的筋骨。

    “你没事吧？”秦风打量着封不语道。

    “也幸好你没有动手呢，否则，我们都得有事。”封不语说道。

    “什么意思？”

    秦风没懂这封不语的意思。

    “天父地母，这世间万物都是有阴阳之分的。所以，蛇也是一样。”

    封不语解释道，“我也是刚刚才想起来，这种蛇应该就是十万大山独有的阴蛇。此蛇很有灵性，且性格非常睚眦必报。而且，这条蛇你看着大，其实也就是十多年的时间。这种蛇，是有条共通的蛇母。”

    “蛇母？”秦风愣了一下。

    “没错，就跟蚁巢内有蚁后一般，这种阴蛇可是都是通过那蛇母诞生下来的。

    如果是用别的方法弄死，或许那些阴蛇还不会第一时间发现。

    可是一旦见了血，那么就麻烦了……会有无穷无尽的阴蛇来追我们。

    你应该知道蚁后的可怕，蛇母也是相差无几。

    这十万大山内孕育了多少阴蛇，我们根本不知道，但绝对不是小数量。”

    封不语说到这，把手套摘了下来，放在了自己的口袋之中。

    听到这，秦风倒吸了一口凉气。

    蚁后的繁衍速度可是很快的，一窝蚂蚁可是足足得有几百上千只呢。

    这还只是小小的蚂蚁，却能在短短的时间内就能繁衍那么多。

    十万大山内，有多少蛇母？又有多少条阴蛇？

    想到这，秦风不禁头皮发麻，同时庆幸自己没有添乱。

    “绕过这边，我们赶紧走吧，此地不宜久留。”

    封不语背起了背包道，“这种阴蛇很难缠，外表都有极其坚硬的鳞片，而且那蛇毒是最为麻烦的，被称之为阴毒。”

    “阴毒？”

    “对，一般人中了阴毒，只需要三到五分钟，全身的器官都会衰竭，最后溃烂而死。”封不语认真道。

    秦风听到这，立即对着远处观望的八戒招了招手，示意两人赶紧过来。

    再次汇合之后，所有人都变得格外的小心。

    之前的路上走得太过于顺利，以至于大家都有点掉以轻心。

    阴蛇的出现，可是给他们敲响了警钟。

    翻过了前面的两座山，随处可见各种动物的尸骨，有的是散落不远，而有的则是接连一片——很难想象，是什么样的东西能把这些动物啃食成如此。

    “前面有两条小溪。”夜少白忽然有些兴奋道。

    两天来，他们都没有好好的洗漱一下，现在看到了这条清澈的小溪，所有人都心中不由的放松了不少。

    “别过去！”

    封不语猛然拉住了夜少白。

    夜少白还没有反应过来，就看到那小溪内蓦然出现了一个个水晕。

    水晕不断的扩大，同时还冒出了不少的气泡。

    随后，就看到巴掌大小的水蛭从小溪里面冒了出来，那水蛭全身都是灰褐色，趴在那小溪里，就仿佛是小溪内的石头一般。

    夜少白看到这一幕头皮发麻，赶忙后退了几步，距离那小溪还有七八米的时候才停了下来。

    “我去……这又是什么玩意？”夜少白生吞了一口唾沫道。

    “水蛭！”

    “我知道是水蛭，可是哪里的水蛭能有巴掌大小呢？这要是粘在了身上，那人还不得瞬间被吸成人干呢？”夜少白心中恶寒道。

    秦风也被这玩意给吓到了。

    这么大的水蛭，他之前也从没有见过。

    “吸血水蛭，或许是这里营养比较好吧。”封不语也看不出是什么玩意。

    “鬼脸水蛭。”

    这一刻，八戒忽然开口了。

    “什么玩意？”夜少白看着八戒道。

    可是不等八戒说什么，就见远处有三头大野猪缓缓的出现在了小溪边。

    这里的大野猪，足足都有一个小牛犊子大小，那肥胖的身体，再加上那尖锐的野猪牙，可谓是气势十足。

    可是，这几头野猪刚靠近了那小溪，就看到越来越多的水蛭从水底冒了出来。

    一瞬间，这两条小溪瞬间就被那种水蛭给布满了。

    夜少白只感觉后脊背发凉，忍不住又连续后退了几步。

    随着水蛭的出现，那头只野猪这会也感觉到了危险，随即做出了攻击的架势。

    不得不说，这种野猪的杀伤力可是很恐怖的。

    在丛林之中有这么一句说法，那就是林中之王是老虎，可是这野猪算得上林中霸主。

    什么熊瞎子、老虎、狮子……它都不怕，甚至于还能干得过。

    可想而知，野猪的攻击性有多强。

    野猪还在戒备，可成群的鬼脸水蛭已然靠了过去。

    那些水蛭的脑袋上面有些花纹，看着就跟人脸似的，之前并没有显露，这会一抖动，就好像一个人在摇晃脑袋一般。

    看着这密密麻麻的水蛭，秦风只感觉心中升起了一股恶寒……

