    陈春生暗中派人送来了20万星币，而江铠则用这20万，买下了光明公会弃权后多出来的名额。

    回到公会后，江铠看了看主神公会的入会申请情况。

    或许是因为这段时间，驻地一直没有人，江铠看到了几十条申请记录，不过又都自己取消了。

    一个公会整整三个月都没人在，谁还来申请。

    “招人的事还是交给老胡跟阮语吧。”江铠想了想，正准备去交易所。

    刚走到门口，正好看到一个人鬼鬼祟祟的往驻地里探头探脑。

    江铠定睛一看，惊讶道，“蒋大哥？”

    蒋放看到江铠从大门出来，快步走过来就是一拳头，“你说你个臭小子，这段时间跑哪去了？你们公会也真是狠，不管来几次，都一样是这么冷清。”

    能看到蒋放，江铠也非常开心，拉着蒋放回到公会。

    “蒋大哥，我和胡言阮语去练级了，这次出去的时间比较久，没想到你会过来找我。”江铠带着蒋放来到花园中的凉亭，“蒋大哥，你找我是有事吗？”

    蒋放看着江铠，笑着摇了摇头，“没事我闲得慌，天天往你这跑。”

    “不会是黄家对缨子……”

    “那倒没有，黄家已经从江中城搬走了，而且将军也派了我和黑神几个人暗中保护你哥和你妹。哦，对了，你哥已经出院了，现在搬到静心湖别墅了。”

    江铠这才松了一口气，他这次去隐藏地图确实时间太久，都没回家看过。

    “那蒋大哥你找我什么事？”

    蒋放微微一笑，故意眉飞色舞的说道，“我申请公会啊，我这种身份的，肯定不可能随便点个申请等你们批啊，怎么着也得会长级别的接待吧。”

    江铠一愣，“蒋大哥，你，你要申请我们公会？”想了想，江铠顿时有些气愤，“不对啊，我上次跟军方高层谈过了，他们军方要接收你啊！”

    “不是他们不接收，是我不想去。”蒋放说道，“其实对于我来说，加不加军方，我的待遇都是有保障的，毕竟我是战神殿的。”

    “以前我在玄武，他们毕竟前期给了我大量扶持，我也不好说走就走，后来经过你这件事，我跟玄武是彻底闹掰了。”

    江铠有些不好意思的说道，“蒋大哥，不好意思。”

    蒋放摇摇头，“有什么不好意思的。”

    “跟你哥还有你妹认识这么久了，我也知道了你跟黄家恩怨的来龙去脉。”

    “这个世道，有的人看着横得很，但他真的无畏？我看就是仗着有权有势，卸去那些光环，你把他放在同等的环境下，说不定就是个孬种。”

    “但是你不一样，你不妥协，敢于反抗，这一点我很佩服。”

    “我想着，以你的脾气，估计跟玄武之间，要么是他们把你打服了，要么是你把他们打服了，基本上不存在谁妥协的可能。我总不能看着你一个人被人欺负吧。”

    “我虽然在鬼星的时间不多，但是有我挂在你们公会，至少你们火神也是有战神的了。”

    说到这里，江铠不免心里一暖。

    或许鱼人领主一战，他得到的最珍贵的东西，并不是秘宝宝箱，而是认识了蒋放这个朋友！

    蒋放看了看江铠，笑道，“怎么样，江会长，愿不愿意接收我加入公会呢？”

    江铠站起身，笑道，“蒋大哥，你就别开我玩笑了，你能来我求之不得！”

    “哈哈哈哈！好！那我就正式申请加入主神公会！哦，对了，我最近应该不会上线，不过我跟你哥约好了，等他通过新人考核，我跟他组队。”

    江铠刚刚还激情澎湃的，差一点一口血喷出来。

    “啊？我哥！”

    “蒋大哥，原来你不是冲着我来的，你是冲着我大哥来的啊！”

    蒋放嘿嘿一笑，“都一样，都一样。你都已经闯出一片天了，我跟你组队没意思。但是我跟你说，你哥这个人不一般！”

    蒋放毫不吝惜褒奖之词，“我可算知道他当初是怎么带着你和你妹妹两个小家伙，穿过兽神领地进入江中城了，那可不是偶然。”

    也就是蒋放说的是他大哥，不然江铠都要酸了。

    不过以江铠跟江澜的感情，就算蒋放吹得天花烂坠，他听了心里也只有高兴。

    闲聊着，蒋放时间也不多，便来到公示屏前，申请加入公会。

    这边江铠秒批。

    虽然蒋放只是地方战神殿的，但主神公会的信息中，战神殿人数一览，终于不是空的了。

    蒋放时间很紧，入会后，两人闲谈两句他就要走了。

    等蒋放离开后，江铠一个人站在门口。

    大哥当初说半年后参加新人试炼，现在过去了三个月，还有三个月大哥就要来了！

    “管理公会我实在不擅长，到时候把公会交给大哥，我就解放了，嘿嘿！”江铠一边打着如意算盘，一边往交易区走去。

    原本江铠打算把手里的这些材料全部卖了换钱，但想到大哥以后来公会，发现公会只有几千积分，肯定不行。

    “还有那些超凡材料，蒋大哥这样的人来了，没有对应的资源，他岂不是换不到资源……留一些高级资源，说不定还能吸引一些超凡强者！”

    想了想，江铠决定，只卖少量物品，给老胡买了转职材料以后，便直奔军方驻地。

    此时，军方的回收资源点内，偌大的大厅里，人满为患，人来人往。

    军方会从各家公会回收一些特定资源，这些资源也是公会获得公会积分的一项重要来源。

    江铠直接越过长长的队伍，走到柜台前。

    工作人员头都没抬，冷声说道，“排队！”

    江铠回头看着长长的队伍，“我看到你们门口贴着，特殊物品不需要排队。”

    那人抬起头，皱起眉头，不耐烦的说道，“是写了，但你知道什么是特殊物品吗？你是十大公会的吗？在这跟我说特殊物品？谁给你的勇气！”

    人群中，有人小声嘀咕。

    “那人疯了吧，还特殊物品？又不是十大公会的，哪来的特殊物品。”

    “没见过市面而已，他还以为弄到个好点装备，就能称为特殊物品了。”

    “那人好像是江铠吧，嘿嘿，这家伙最近风头正猛，这下要出丑了，赶紧来看热闹。”

    江铠本来过来的时候，心情还是挺不错的，他刚刚也只是按照要求办事，结果遇到态度这么差的。

    顿时让江铠一肚子火。

    “不是，你连问都没问我，你就知道我没特殊物品了？”

    工作人员不耐烦的站起身，他扫了一眼江铠胸前那两个歪歪扭扭的字，冷笑一声，“问你？我用得着吗？主神……我查查，哦，丙级公会，别说你是丙级公会了，除了十大公会和个别甲级公会，谁还能拿出特殊物品？”

    正常来说，工作人员的说法也没大问题。

    毕竟只有关乎华夏开荒进度的物品，才能被称为特殊物品！装备，转职材料都不能归位这一列。

    江铠微微眯起眼睛，深吸一口气，直接从卡袋里取出一张卡牌，并将其实体化。

    只见桌面上出现了一个拳头大小的兽类头骨，头骨间冒着淡淡的绿色雾气。

    当人们看到这件物品的时候，整个大厅川流不息，嘈杂不止的兑换大厅，好像瞬间被人按下了暂停键。

    “召……召唤头骨？！”

    所有的召唤头骨都是有记录的，大公会猎杀，最后哪家公会获得，全都记录在案，并且很快都会被军方回收。

    然而，没有知道这块召唤头骨是什么时候出的，哪个BOSS掉的，这才是最可怕的地方！

    江铠淡淡的看着工作人员，“来，你现在告诉我，这个玩意，算不算特殊物品！”

