    这话乍一听还真挺惊悚诡异的。

    袁婶娘经过短暂的错愕之后，稀少的脸颊肉依旧禁不住抽动了一下，揣着忐忑费解的心思，苦笑道：“宋总真是爱说笑，新鲜的肾……这种菜我还真没听说过，补肾的菜，我倒是知道不少。”

    宋大少摆出了传说中的纨绔派头，豁然拉下脸，一拍桌子，咋乎道：“我不会说笑，你也别乱说笑！我觉得本少爷像是肾不好的嘛？！”

    袁婶娘窒了一下，悻悻的斜瞥了眼袁佳，脸色阴晴变幻了一通，还是不敢得罪这位贵公子，赔笑致歉道：“对不住，宋总，是我说话没谱，您别往心里去，瞧您这红光满面的，肯定是身体倍儿棒……噢，说到肾，宋总，您说的该不会是猪腰子吧？还别说，我们饭店的大厨做这道菜最擅长，要不然我这就让他挑拣两个新鲜的猪腰子，做一道给您尝尝鲜？”

    闻言，袁佳的脸色益发古怪。

    刚刚一看主子连开场白都省了，径直要吃新鲜的肾，她还吓了一大跳。

    这样的重口味，简直是丧尽天良毁三观！

    就是那些人体器官贩子，恐怕都未必能把索要别人的肾脏说得这么理直气壮的。

    结果还没缓过劲，眼看婶娘误会成了宋大少想吃新鲜的猪腰子，她又颇有些哭笑不得，使得凝重的心绪也略微轻松了一些。

    而宋世诚见被误会了，也不解释什么，没好气的挥手道：“既然说得这么好，那就赶紧上，本少爷可没耐心把宝贵的时间耗在这里。”

    “好，好，这就吩咐厨房先做您的，保准今晚让您吃得开怀、喝得满意。”袁婶娘做惯了生意，巧话一茬接着一茬，而且也知道现在还不是‘谈买卖’的合适时机，就忍着满腹的牢骚告退出去了。

    门一关，宋世诚斜睨了袁佳一眼，道：“你打算等会继续站着吃饭？”

    袁佳犹豫了一下，这才拉开面前椅子，刚要落座，忽然宋世诚拍了拍旁边的位置，道：“坐得这么远，你是想给你婶娘他们证明我们两个人的清白么？”

    袁佳再度霞飞双颊，咬了咬莹润的唇瓣，便依言坐到了宋世诚的旁边。

    虽然知道名誉上的清白已经挽不回来了，但第一次要当着亲人的面，跟宋大少扮演奸夫yin妇，对这位腹有诗书气自华的文艺女青年来说，依旧是一个极度煎熬揪心的考验。

    基本上，今天这么联袂一出场，自己小三的身份，就算被彻底坐实了！

    但事已至此，过不过得了心里那关也没讨论的意义了，谁让她从在炮王宋面前脱开衣服的那一刻，就注定坐上了贼船呢？

    现在，如果真能靠着这条途径救治了父亲，至于这些人格和尊严，也就无足轻重了。

    “宋总，接下来要这么做？”袁佳忍不住问道。

    “嘘！”

    宋世诚没急着回答，竖起食指做了个噤声得手势，眨眨眼，促狭一笑：“记得，从现在开始，喊我哥哥，既然做戏了，就要做全套。”

    “……”

    袁佳几欲羞愤欲绝，若是换做以往，她铁定要拍案而起，强烈谴责这种不知廉耻的污言，然后义正词严地表明自己的冰清玉洁，没准还会引经据典的给宋大少灌输道德大论。

    但现在嘛，或许是着急去救父的紧迫感，或许是在贼船上坐久了导致习以为常，也或许是抵押自己冲破了她的道德桎梏，除了羞赧和愠怒之外，她的内心，已经没有那么明显的抵触情绪了。

    只是，任凭宋世诚怎么放电撩骚，她也只是绷着一张大红脸、嘟着一片小樱唇，不肯轻易就范。

    “唉，为了帮你处理这种狗屁倒灶的事儿，我都不惜纡尊降贵跑来跟这些渣滓浪费时间和精神了，还豁出脸皮，装傻充愣演这种下三滥的纨绔公子哥，更别说你爸现在享受的医疗资源都是我安排出钱的，这么多的用心良苦，难道就还换不来你的一片赤诚？”宋大少露出一张很沉重很委屈很黯然伤神的表情，质问道：“还是说，你爸的性命安危，还抵不上你所谓的伟光正三观？小冤家，你可别再让我失望咯。”

    “……好了，你快别说了，等会我照做还不行嘛……”

    小袁佳垂着螓首，无奈的向邪恶势力低头了。

    “冲你这束手束脚的模样，等会临场发挥铁定要演砸了，赶紧的，先叫两声适应一下。”宋世诚依旧没有半点怜香惜玉的觉悟，逼迫道：“反正就我们两个人，喊两声能怎么样，刚刚脱衣服的那股劲头哪去了？”

    “你！你还说！”

    袁佳都快气哭了，下意识的环抱住了那早已被宋大少看光的酥胸。

    宋世诚面不改色：“如果你还是不愿意，我也不勉强你了……接下来，只能尽人事听天命了，一旦这事办砸了，到时你爸真有个什么闪失，你可千万别埋怨到我头上了。”

    这杀手锏屡试不爽，果然，小袁佳纵然还有万千的不情不愿，扭回头后，一番思想挣扎，最终，颤抖着红唇，用细若蚊呐的声音低吟道：“哥、哥哥……”

    “大声点、自然点，看着我说。你婶娘又不是什么黄花闺女，你叫得这么委婉，一准被拆穿了。”宋大少得了便宜还不罢休。

    小袁佳又凝眉纠结了好半响，还是老老实实调转了脑袋，只是，眼神根本不敢瞄一下宋大少，瞅着被双手紧紧揪住的衣角，尽量婉柔矫情的叫道：“哥哥……”

    虽然仍有些不自然，但这含羞带媚的娇声，以及那清纯大方的娇颜，足以引起任何一个正常男人的肾上激素狂飙。

    事实上，宋大少的骨头已经轻了几分，心里头还有一种引诱良家女堕落的罪恶刺激感。

    难怪这年头的有钱人，老喜欢勾搭那些学生妹，而且是越清纯越高学历，就越吃香！

    更何况，眼前这位，还是自己塑造出来的正经良家女主角！

    本该坚韧顽强的人物性格，靠着自己的威逼利诱，强行被扭转了！

    这股爽利的滋味，就如同他当初生生毁了男主角叶天的美满人生！

    袁佳说完这句轻飘飘的话，却像是被掏空了全身力量，沉沉的呼了一口热气，只觉得自己的血液、肌肤和脸蛋，无一不是滚烫炽热。

    但彷徨急促的心跳还未得到平复，冷不防又遭到了宋大少更无礼龌蹉的要求！