    灵魂力被限制在关着自己的这方小空间内，没办法和外界取得联系，也没办法查探秦倾的身体情况。

    现在的情况很明显对她们不利。

    这就是事先设下的一个局，自己可能是一个无足轻重的小变数，叶雨和秦倾才是对方的目标。

    要怎么打破目前这个局面？

    宋京墨靠着墙壁，飞快思索着办法。

    灵魂力受损要怎么补救？

    药剂？灵丹？功法？

    宋京墨在万兽珠里搜索一番，翻到了熟悉的物件，意念一动把东西取了出来。

    把一并拿出来的碎灵石放置到对应的位置，明亮的光便从中倾泻而出。

    有了光源，宋京墨心下稍定。

    她的手还有些颤抖，黑暗容易滋生不安感，在之前，宋京墨都没有发现自己对于黑暗是畏惧的。。

    “我好像……看到光了……”秦倾迟疑道，往光亮的方向移动了一些，伸出手触碰到了墙壁。

    这会儿宋京墨正在万兽珠里寻找能作参考的丹方，万兽珠小世界一角已经堆起来了一小堆功效相近能作用在灵魂上的灵草。

    听到秦倾说话，宋京墨扭头看了一眼背后，她此时是背对着墙壁坐着的，禁灵室里空空荡荡，没有灰尘，也没有别的生命气息。

    “墙壁是半透明的？”看到了墙壁另一头模糊的人影，宋京墨惊讶道。

    “北玄灵院的禁灵室是关押犯下大错的学生的地方，这里没有灵气，不能动用灵力，灵魂力的使用也会受到限制。”

    “建造禁灵室的材料是一种特殊的灵石，会吸收逸散的灵气。在这种灵石数量足够多的时候，附近就会形成一种特殊的灵压，屏蔽灵修对自己体内灵力的感知，同时诱导那部分灵力自行逸散。”

    “这地方不能久待，待的时间长了，会伤及经脉。”秦倾指甲掐着掌心，同宋京墨解释道。

    今天是她连累了宋京墨。

    如果不是她低估了那些人谋事的决心，今天的事或许不会发生。

    “是我连累了你。”秦倾无力的靠着墙壁坐下，长剑放在一旁，背影看上去有些落寞。

    宋京墨默默挪到墙边，把灵石灯放在一旁，又找出了几盏灵石灯，柔和明亮的光洒满了整个禁灵室。

    秦倾感受到身后墙壁透过来的光更亮了一些，垂下眸子苦笑。

    有些事情其他人不知道，秦倾却是知道的。

    唯独吴识是武导师儿子这件事，不在秦倾知道的信息里。

    宋京墨借着光开始一寸寸查看关着自己的这间禁灵室，秦倾垂着头把所知道的信息放在一起, 快速的推断着事情最可能的真相。

    此时武大导师的住处两人一坐一立。

    坐着的人正是武大导师。

    “武导师, 我们直接把秦倾关进禁灵室会不会——”

    “秦倾杀人在先, 关一关怎么了？就是秦家想管，没个两日三日，也赶不到北玄灵院找麻烦。”

    “况且, 秦家的人不一定能得到消息。”武导师动作轻缓的端起茶盏，做足了姿态, 才喝下一口茶。

    茶泡了很久, 已经凉透, 并不好喝，武导师皱眉不悦道：“有些事情拖不得。”

    “先把秦倾关着, 让你手下的人留意着青灵宗那几个小弟子的动向。”

    “青灵宗不是什么大宗门，武导师何不把那几个一起关进禁灵室？”

    听到这话，武导师的眉毛竖起, 已然动了怒。

    “蠢货！”

    “姓赵的还在呢！把姓赵的逼急了, 你在学院待不下去是小事, 要是误了我的正事——”武导师生得一副慈眉善目样, 此时转怒为笑，看得另一人心惊胆颤。

    “武导师, 我已经安排好人去解决叶雨了，您请放心！”

    “安排了就好。”武导师恢复和善模样。

    “去盯着吧。”

    “是。”

    等人走了，武导师还是稳稳当当坐着, 把一杯凉透了茶一口口喝完之后，才放下茶盏起身, 转入了后头一个密室。

    密室里陈设简单，地面和墙面绘制着复杂的阵纹, 中央是一张完整灵石做成的仅容一人躺下的灵石床。

    “灵骨和灵核都到手了，秦倾也分身乏术无暇他顾, 父亲，我想现在就开始融合灵骨。”灵石床上的人睁开眼，急切道。

    “融合灵骨一事，不可操之过急。”武导师检查了一遍阵法，查探过灵石床上男子的身体状况。

    “夜长梦多啊父亲！我想站起来！”

    “凡儿，你先天有损，强行融合叶雨的灵骨, 身体极有可能在融合完成之前崩溃。”武导师的手被武不凡握住，常年躺在床上的人，这会儿为了能早一些融合灵骨成为正常人，也有了一点力量。

    武导师没能挣脱, 只能好言安抚自己这个儿子的情绪。

    几乎没有人知道他除了吴识之外还有一个儿子。

    武不凡，这个儿子自出生起，武导师就在他身上寄予了厚望。

    武导师手里不缺资源，只要武不凡天赋过得去，他就能把武不凡堆到灵帝的高度。

    武不凡天资聪颖，武导师提前检测了儿子的天赋，确定他天赋极佳，开始引导武不凡引灵入体提前开始修炼。

    在武不凡十岁之前，一切都很顺利。

    寻常灵修十岁才开始检测修灵天赋，而那时的武不凡已经是大灵师修为。

    一场意外，武不凡跌断了脊柱，还没有养成的灵骨在折断后插入了断裂的脊柱之中，时时刻刻都给武不凡带来极大的痛楚。

    武导师实在没有办法，只能取出了武不凡折断的灵骨，即便是这样，武不凡也只能躺在床上，一天一天的熬着日子。

    “父亲，我疼啊，我太疼了。”武不凡喊着，乱挥着手臂，想要抓住什么。

    看着武不凡痛苦的样子，武导师叹了口气。

    “再等半日，要是那头没有得手，也只能冒险替你融合灵骨了。”有灵骨原本的宿体的血液能让灵骨融合得更加顺利，原本吴识是要取走叶雨的血的，没曾想秦倾强行打破了禁制闯入，打断了吴识的下一步动作。

    “蠢货。”武导师想起吴识为了折磨叶雨故意磨蹭的事情，暗骂一声。

    他有一道灵识在吴识身上，不仅知道吴识与叶雨比试的前因后果，还看着吴识死在秦倾剑下。

