
能被选来护着他最看重的家人，席青的功夫自然不是普通百姓能比的，他得了方铮的允许，直接从二楼窗户口跃了下去，片刻功夫，已经将前头抱着孩子跑的人按住，并从他怀中夺过孩子。

紧跟过来的夫妇二人千恩万谢地接过孩子，孩子失而复得，妇人更是忍不住嚎啕大哭。

妇人哭，孩子也跟着一起哭，一时间，场面混乱。

被按在地上的男子挣扎着，也哭的不能自已，他脸擦在地上，破了皮，他顾不得疼痛，撕心裂肺地喊，“那是我的孩子，是我的孩子。”

大过年的，街上行人多是衣着光鲜，这男子却狼狈脏污，面上却憔悴，眼底布满血丝，一看便是许久没有好好休息过的。

这种事席青不好处理，他抬头看上方。

“相公，你下去看看吧。”方家一家子一直注意街上的动静，他们也隐约听到底下的说话声，在不知道真相前，任何的结论都过于武断。

“对，对，你快下去看看，我瞅着事情有些不对。”方蒋氏也催促，那孩子看着比团子还大些，方蒋氏搂紧了怀里的孙子，对街上的事也就更关注些。

方铮还在犹豫，冯轻温声催促，“我跟娘就在这里，不跟着相公下去了，我会把门关好，再说了，外头还有石春在守着呢。”

若他们跟方铮一起下去，肯定会引起百姓的围观，那藏了这么多天也就白费了。

方蒋氏没明白这关窍，不过她一向不会反驳冯轻的话，再有，她还带着团子，还是远远看着好。

“那为夫去去就回，等为夫回来再上菜，娘跟娘子先吃些点心垫垫肚子。”他不在，谁都不能进来，哪怕是上菜的伙计。

“我听相公的。”雅间原本就放了点心跟茶水，闻着味道也不错。

方铮这才起身，冯轻将他送到门口，临走之前，方铮按住冯轻的手腕，眼神示意冯轻。

冯轻点头，“相公，我知道怎么做。”

离开前，方铮又嘱咐了石春，不能让任何人进门，一定要护住他的家人。

不管何时，抢孩子都是大事，围观的百姓里三层外三层，站在前面的百姓气不过，朝地上的男子指指点点。

顾不得脸擦伤更重，男子费力地转动脑袋，试图朝那大哭的孩子看去。

妇人连忙将孩子按在怀中，而后背过身去，不让男子看到。

在妇人身侧，孩子爹举着拳头，就要上前打人。

差一点，只差一点，他的孩子就被人抢走了。

席青抓着孩子爹的拳头，不动声色地说：“此事我家大人自会处理，你若是伤人，便是另外一回事了，到时你无错也变得有错了。”

孩子爹不甘地放下拳头。

“方大人来了，都让开。”不知谁喊了一句，围观的百姓纷纷让出一条道来。

方铮出现，百姓就知道事情肯定很快会水落石出。

有方大人做主，妇人彻底松了口气，她抱着孩子跪在方铮面前，而后拉着孩子爹也跟着跪下，妇人抹着眼泪，“求大人为我们做主，我们方才带着孩子吃面，这人上来抱着我的孩子就跑，亏这位大人帮忙，我们才能抢回孩子，差一点，就差一点，我们这个家就毁了。”

妇人说着说着又忍不住哭了。

而被按在地上的男子似乎已经魔怔了，他念念有词地开口，“是我的孩子，我的孩子被拐子拐走了，我一直找，一直找，总算是找到了，是我的孩子。”

在方铮出现后，围观百姓就不做声了，场面有些安静，男子的声音被众人听在耳中。

围观的人这才知晓男子为何如此反常，有恻隐之心的不禁唏嘘。

都是可怜人哪！

妇人却将孩子搂的更紧了，她哭道：“你胡说，小虎子是我生的，我亲手养大的，怎么就成你的孩子了？”

孩子爹也气的额头青筋跳动，“大人，这人信口雌黄，小虎子是我儿子，大人若是不信，可以看看小虎子的相貌，认识的人都说小虎子跟我是一个模子刻出来的。”

妇人也顾不得藏着孩子了，她连忙抬起孩子的下巴，让方铮看清孩子的长相。

“还真是长得有六七分像呢。”围观的百姓忍不住说。

“可不是，两张脸搁在一起，明摆着就是父子啊。”

被按着的男子仍旧在说：“是我的孩子，我的孩子，他们偷了我的孩子。”

男子的固执让人忍不住皱眉。

有百姓看不下去了，“人家一看就是父子，怎地就成了你家孩子了？你好好看清楚，抢人孩子还有理了？”

大多数围观的百姓还是等着方铮的处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65992228"  chaptername="第792章">加入书签</a>
</div>
