
虽然不明白沈耘说的是什么意思，不过岗哨还是将他放了进去。

战俘营里，龙飞云正听飞鹰和书虫诉说自己的凄惨遭遇。

“龙头，你是不知道，蓝军这群兔崽子下手太狠了。二话不说一顿炮火覆盖，接着就是一梭子接着一梭子的子弹往咱们身上打。哎呦，这样是真打仗，我这小身板都成筛子了。”

书虫这会儿已经抛开了他对技术的偏执，着重强调蓝军的狠辣。

飞鹰也是一连苦笑：“我们倒是没被打成筛子，可心里头更憋屈。至少你们还交过火，我们直接连枪都没开，人家手里就拿着水雷，这不上来也得上来了。”

捏着一片叶子搓来搓去，龙飞云听着两人的诉说，忍不住骂了一句：“你们两个怂货，回去以后加练。”

“龙头，你不也被人家给送到这里来了么。”别看肉球憨厚的表情，其实也是个油滑的主，一下子让龙飞云噎住了。

“行行行，回去陪你们加练。”

就在龙飞云继续说下去的时候，忽然前头叫道：“龙头，有人来了。”

龙飞云头都没抬：“叫唤什么，都是来看咱们热闹的。你小子，回去加练双倍。”声音很大，或许也只有这样，才能让来人知道，他们特战大队，不是因为一次失败就能够打倒的。

战俘营里一百来号人瞬间变得鸦雀无声。

加练双倍，要老命了。

可就在这个时候，忽然间来人开口：“龙大队，你怎么被送到这来了。”

龙飞云此时也有一句MMP想讲。

合着来人还不算陌生人。

“呦，中尉，这才一小时不到，你就想清楚了？怎么，准备弃暗投明了？”

龙飞云站起来，走到战俘营的隔离带前，看着一脸闲散的沈耘问道。

“别，我可不敢跟着你。你是不知道蓝军现在多么不喜欢你们。到战备师来当兵我就够憋屈了，再跟着你去特战大队受罪，那我得多大心啊。”

沈耘的意思很明显，龙飞云耸耸肩：“那你说说，来这里干什么？看热闹？”

“您别说，还真有这么点意思。闲着没事出来走走，走着走着就来这了。正好想到你们红军有个电脑高手，过来试试你们能不能透**情报。”

“龙头，为什么我这会儿想冲这小子脸上踹一脚。”

飞鹰这小子就是忍不住，沈耘承认是来看热闹的，自然心里就憋着气。

“行了，你就是输在人家的手上，有什么脸说这个话。有这功夫，乖乖去做几个俯卧撑，为接下来加练打好基础。”

“你说什么，我是栽在这小子手里。不可能啊，抓我的那个营长是个少校，压根不是中尉。”

技术宅书虫适时出现：“说你头脑简单四肢发达你还不信，龙头的意思，咱们的位置，就是这家伙锁定的。看起来也不像啊，脸比我还黑，手也没我白嫩，这小子怎么就成了高手了。”

“怎么，不相信？”

龙飞云扭头瞪了书虫一眼，然后朝沈耘说道：“你也别找了，就是他。”一把扯过书虫，往前推了推，然后说道：“这人也见了，话也说了，你是不是该走了。”

“哎呀，别啊。龙大队，你这么着急赶我走，是不是觉得心里很不爽。那不能啊，咱们得好好聊聊，万一将来我不幸脑子进水到了你的部队，总不能因为这事儿的不愉快，让你给我穿小鞋吧。”

“龙头才不是那样的人。“

“好好好，就算不是吧。话说，你们应该有一部分人是活的吧，难道就没有想过逃跑？要知道电视剧里不就有这种从战俘营逃脱扭转战局的桥段么，对你们来说应该不难吧。“

……

好不容易有这么一个与特种兵直接对话的机会，沈耘瞬间化身为好奇宝宝，不停地问着这些人问题。

龙飞云的脸都被问的一抽一抽的。

一小时过后，沈耘终于感觉自己想问的问题都问完了。虽然似乎很多问题都没有回答，但是，这已经足够了。

看着沈耘远去的背影，飞鹰忽然爆了一句粗口：“这小子太欠揍了。问的这都是些什么问题，什么逃脱战俘营扭转战局，这是拐着弯给咱们难堪呢。“

“就你话多。我看这就是个愣头青，跟刚进咱们大队的书虫一个尿性。不过这小子本事还要比当初的书虫强一点。“

只是谁都不知道，当沈耘回去的时候，手里头忽然拿出一根录音笔。打开播放一下，里头全是刚才龙飞云他们的声音。虽然不知道对于接下来的战局有没有，但沈耘还是小心地存储在自己电脑里头。

而与此同时，久久未曾收到龙飞云信号的海上舰队，终于不再等待，在红方司令部一声令下后，直接开拔，往海岸这边冲来。

同样的，空军飞行大队也从海中一个基地上起飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411176"  chaptername="第四十三章  这小子太欠揍了">加入书签</a>
</div>
