    

    叶天默默叹了口气，提前脚，朝红叶市郊区飞奔而去。

    不过，在临走前，叶天还是给达摩祖师爷留了一个讯息，告诉那牲口自己先走了，省得他一会完事后还在大厦里等自己。

    也不知道他今晚糟蹋了谁家的姑娘，希望不要是像萧芊芊这样子的可怜的女人。

    只是，这红尘中的女子，又有哪一个没有凄苦的身世呢？她们每一个人其实都是无奈的选择了这一行，虽然有的人已经习惯了，而有的人还没有习惯而已。

    ……

    在红叶市和天浅市的交界处，有一个特殊的地方，叫磨剑崖，据传闻，在那里生活着一种极其罕见的精灵，叫懒人翁。

    懒人翁：树懒一样的懒人翁总是趴在地上一动不动，棕灰色的毛发和棕色的纹路显得它更像一个摊在地上的抹布。钩子般的爪使它能轻松地钩在树枝上睡觉。懒人翁一生中只会待在同样的树上。

    懒人翁属于一般系宠物，自身实力并不强，但是，一旦它进化成过动猿，之后再进化成请假王之后，那可就是只传说级别的神兽了！尤其是Mega后的请假王，不仅有着超强的物攻，而是还是一个名副其实的肉盾呢！

    这还是叶天在前一世里意外获得的一条极其珍贵的线索。那是叶天前世所在公会的会长大人透露给大家的。懒人翁全服一共就只有5只，叶天所在的公会排名前五的玩家一人捉了一只。结果，等叶天到磨剑崖的时候，就已经没有半个懒人翁的影子了，连跟毛都没有留下。

    这一世，叶天决定了必须趁早捉住懒人翁，壮大自己的队伍实力。

    本来，叶天是打算邀请洛佳一起去捉的，不过一想到刚才发生的事情，洛佳那妞正在气头上，是绝对不可能一同前往的，而达摩那小子，还在忘忧阁里逍遥着呢，最后就只能是叶天自己一个人去磨剑崖了。

    路上，叶天打开了中国区玩家实力排行榜，最新的排名出现了：

    NO1：飞羽，等级40

    NO2：落入凡尘，等级39

    NO3：一叶边舟，等级38

    NO4：俺是花和尚，等级36

    NO5：小狐狸，等级34

    NO6：骨头架，等级33

    NO7：爱哭的兔子，等级32

    NO8：达摩祖师爷，等级32

    NO9：乱箭穿心，等级32

    NO10：爱你一万年，等级32

    玩家飞羽依旧保持着第一的优势，不过，叶天已经退到了第三，占据第二宝座的是落入凡尘，她的等级在不知不觉中竟然升到了39级。

    靠！洛佳那变态的女人，这等级升得也实在是太快，太离谱了吧！如果按照目前这种速度的话，估计明天上午，这丫的就能够赶上飞羽的步伐，甚至也有可能超过飞羽的等级！

    时隔数日，重新登上中国区第一的宝座！

    这妞也实在是太疯狂了！

    叶天一直想当面问清楚洛佳，升级用的是什么方法，可惜就是一直没有机会问出来。

    大约行走了1个半小时的路程，叶天终于进入了磨剑崖的地界。

    磨剑崖可并不仅仅是一座山崖，而是包括了七座山崖在一起的，面积大约有5平方公里的一个地方。在磨剑崖附近的山林里，树木茂盛，参天大树比比皆是。

    而那罕见的精灵懒人翁，就有可能挂在其中的一棵大树上休息。

    叶天独自一人在林子里穿梭着，并没有召唤出任何的宠物来。毕竟，那懒人翁除了好吃懒做，成天睡觉外，它还有一个特点，就是听觉异常的灵敏，很细微的一些声音都有可能惊动入睡中的懒人翁。

    本来这种精灵就已经很难寻找到了，万一找到了又被吓跑了，那可就是悲剧了！

    所以，叶天决定等到瞧见了懒人翁，再唤出自己的宠物来协助捕捉它。

    磨剑崖一共由7座山崖组成，其中主崖海拔最高，地势也是最为险峻，约有876米高，三面是悬崖一面是陡坡，寻常之人是极不容易攀登上去。

    好在叶天背包里准备了一些登山使用的绳索铁钩之类的器物，费了九牛二虎之力，总算是一路艰难的爬了上去。

    之所以选择主崖，而不是先去探索其他山崖，理由是因为叶天清楚的记得，前世里公会同伴们捉到的5只懒人翁都是在主崖上遇见的，所以，叶天可以肯定，主崖上一定有懒人翁出没。

    一路上，叶天遇见了好几种野生的精灵，比如，末入蛾、安瓢虫、巴大蝴、毒粉蝶、狩猎凤蝶之类的虫系精灵。

    不过，这些个精灵都是性格温和的，只要叶天不主动去招惹它们，它们是绝对不会自行攻击叶天的。

    当然啦，树林里还有一种野生的精灵，叫大毒鼬，这种牲口就比较野蛮了，性格暴烈，只要有陌生的生物进入它的视野，它立马就会去攻击对方。

    叶天每次远远地发现了大毒鼬的踪迹，便迅速绕开了。这家伙其实视力并不好，而且它的身上带着一股奇特的味道，很浓很烈，只要是鼻子没失灵的人，都可以很快发现大毒鼬的存在！

    叶天在主崖上，仔仔细细的认真搜寻着懒人翁的踪迹，几乎是每一棵树，不论高矮胖瘦，都逐一找寻了一遍。可是，依旧是没有发现懒人翁的影子，哪怕是一丁点的痕迹。

    叶天知道，这牲口很擅于伪装自己，它身上的皮毛颜色很容易和树枝融为一体，让别人发现不了它的存在。

    可是，叶天对此已经是有所准备了，却还是一无所获。

    这么一折腾，时间整整耗去了4个多小时，而叶天，也一路摸上了崖顶，几乎把整座山崖都给翻了个遍。

    “靠！什么情况？老子我找得腰都快断了，咋就还没有瞧见懒人翁呢？”

    “这座主崖，除了三面的悬崖，我可是都找过了啊！”

    “那家伙，难不成是跑到了悬崖边上！悬崖？悬崖？啊！我怎么把它给忘了呢！……”

    叶天突然像是想到了什么似的，快步跑到了一侧的悬崖边上，探过头去，向着悬崖下方的无尽深渊看去……

    什么也没有！除了崖壁上尖利的石头和偶尔生出的一点杂草。

    换一边，再看！

    叶天又转身到另外的一侧找寻起来。

    还是没有！再换！

    叶天来到最后剩下的一侧崖壁边上，探头望了下去。

    咦？有树！悬崖上竟然有两棵古树！

    叶天惊喜的发现，有两棵弯曲的古树生长在悬崖峭壁上，离叶天所在地面的距离大约有30米远。

    或许，那懒人翁，就挂在古树上睡觉呢！

    叶天急忙趴了下来，整个人贴在地上，低着头睁大着眼睛，仔仔细细搜寻着古树上的每一根枝干。

    哈哈哈！懒人翁！果然有懒人翁哎！        

