    也就是说，司未寒得到了这部绝世功法，那么司未翔就绝对不可能再得到。

    这一次传承山洞开启的胜负，已经出来了。

    更何况，这个司未寒竟然能坐在幽冥兽的背上！

    这种事情，就算是他们也是想都不敢想的。

    司家家主与其他司家长老对视一眼，一个个都从对方眼睛中看到了惊骇。

    而紧接着，幽冥兽身后，司未翔一行人也缓缓走了出来。

    与司未寒和云苏的威风凛凛不同，司未翔一行人鼻青脸肿，一身锦衣沾满了泥土灰尘，模样狼狈不堪！

    门口众人呆若木鸡的看着这鲜明对比的一幕，一时间久久无语。

    少家主怎么成了这幅凄惨样子？

    紧接着，又一支看起来比较正常的队伍出来，正是另外两名接受传承的少年。

    但很快，所有人便都被几人头顶的功法光芒吸引了视线。

    蓝，黑，青三色功法光芒亮起，让众人眼睛一亮。

    司未翔拿到了天阶功法！

    司未游拿到了玄阶功法！

    ……

    但并没有红色功法再出现，这让在场很多人都很失望。

    “少家主只拿到了天阶功法啊，不是绝世功法。”

    “没想到少家主竟然被一个旁系给比下去了？真的是……哎。”

    一副副失望的目光落在司未翔身上，让司未翔的脸上又涌上了阴霾……

    见此，司家家主倒是很平静，似乎已经料到了这样的结果。

    他上前两步，走到了幽冥兽跟前，朝幽冥兽拱了拱手，开口道，“前辈，您这一次出传承山洞，莫非……”

    莫非是不想再给司家守护传承了吗？

    家主话语顿了顿，这句话没敢说得太清楚，生怕这幽冥兽一个不高兴，对在场的人出手。

    幽冥兽冷淡的瞥了他一眼，扭头看向云苏，神色却有些讨好。

    云苏了然，知道它想要隐瞒身份，不方便自己开口说话。

    当下便开口替它道，“司家家主，阿蓝并不是不愿意再守护司家传承山洞，它只是多年未曾出去走走，想见识见识外面的天地。”

    “它跟司未寒承诺过，每年的传承山洞开启之时，它会回来的。”

    云苏微笑着开口，提到司未寒的时候，幽冥兽扭头看了她一眼，心中虽然有些不屑，但好歹是没有反驳。

    不管了，跟云苏承诺也是承诺，说是司未寒也没什么。

    而司家家主却惊异的看了一眼司未寒，再惊异的看了看云苏。

    旁边司家众人也都惊异的看向两人。

    司未寒竟然能够与这头幽冥兽承诺？

    云苏竟然亲昵的叫幽冥兽阿蓝？

    司家的传承守护兽，竟如此看重这两人？

    一时间，司未寒和云苏在所有人心中地位都变了。

    司家家主也是冷静了好半天，看幽冥兽没有反驳云苏的话，才深吸了口气，接受了这个事实，恭恭敬敬朝幽冥兽行礼，“是。”

    他知道，幽冥兽想走，他们谁也拦不住。

    而现在，它承诺传承山洞开启还会回来，就已经相当不错了。

    真没想到这一次传承山洞开启，不但见到了传说中的绝世功法，还见到了那从未走出山洞的幽冥兽！

    也就是从这一天开始，司未寒的名字，开始在司家变得重要起来！

    当然，另一个叫云苏的人也深深地印在了司家众人心中。

    那是一个能够称幽冥兽为阿蓝的女人！

    ……

    事情结束后，司未寒并没有跟随云苏一起离开，反而留在了司家。

    按照司家家主所说，司未寒那一部九幽殁寒诀，配合司家祖辈留下来的修炼大阵修炼，效果会更好。

    云苏在征求了司未寒意见之后，便同意让他留下了。

    彼时，云苏正悠闲得乐的躺在幽冥兽宽阔兽背之上，闭目养神。

    幽冥兽已经缩小了自己的身体，只是比普通马匹大了两倍，看起来健壮有力一些。

    在这个随处可见以灵兽当坐骑的国家，虽然有些特别，但并不是十分稀有。

    反倒是云苏一张绝色的小脸，又是一个人单独行走，颇有些引人注意。

    路上遇到了些许麻烦，不过，幽冥兽只显露一脸凶相，便喝退了两波混子流氓。

    云苏摸了摸它脖颈上柔软的毛发，示意它继续走。

    而在幽冥兽的尾巴上，拴着那头之前送云苏两人来司家的马儿，是云苏准备还给帝国学院的。

    马儿能够感觉到幽冥兽身上那股巨大的威压，一路上都害怕得瑟瑟发抖。

    但即便如此，它还得强迫自己跟上幽冥兽的速度，否则会被幽冥兽打的。

    一人一兽一马不紧不慢的往帝国学院走，这样的环境安静了没多久，前面突然传来了马蹄声。

    云苏原以为这马蹄声是路过，不想对方竟在自己前方停了下来。

    “云小姐。”

    云苏从幽冥兽背上翻身起来，对方已经下了马，恭恭敬敬的在对面行礼。

    幽冥兽本想再次露凶相将人吓走，却被云苏伸手阻止。

    来人云苏认识，正是那炼丹师协会与云苏有过一面之缘的恒谷。

    当时这个中年男人还质问过她，为何毁了那株冰晶雪灵参。

    而此刻，对方恭恭敬敬行礼，脸上带着友好的笑意。

    云苏挑眉，“有事？”

    “云小姐，那天在黑市，是我有眼无珠，不知道云小姐竟然是如此厉害的一位炼丹师。”

    “这一次我过来，是奉了老师的命令，请云小姐去一趟炼丹师协会，关于那九龙天威丹，老师有问题想要请教云小姐。”

    恒谷说着，又似想到了什么，又接着道。

    “原本老师要亲自过来的，只是得准备九龙天威丹的炼制，且不知道云小姐什么时候有空，故而才派了我来。”

    “请云小姐有空一定去一趟炼丹师协会。”

    话毕，恒谷腰弯得很低，又行了一礼。

    在得知云苏之前说的话不是胡话之后，他对云苏的态度，可真算得上敬佩了。

    即便云苏的年龄看起来小他太多，他也还是按捺不住心中的这股尊敬。

    云苏伸手摸了摸下巴，“去炼丹师协会？”

    “正是。”恒谷应了一声，对面云苏好似想到了什么，嘴角一勾，“行，现在去吧。”

