    崔真季就想把明天踹飞出去。

    不过，他突然反应过来另一个问题，立即斜瞥着江筱，“不过，你到底是怎么找到这里来的？”

    江筱眨了眨眼睛。

    “这你就不用知道了，秘密。”

    崔真季没好气。

    “还有，小舅舅，你知不知道外婆今天见到什么人了？”

    “谁？”

    “你大嫂啊。你不是一直派人盯着她吗？这个没有人来跟你汇报？”

    他大嫂......

    曾纯芬？

    崔真季看了明天一眼。

    明天立即说道：“估计晚一点才会送消息过来，也有可能是我们的人看到小姐，所以不急着回来报告。”他转向江筱，“小姐也出现在那里了吧？”

    好吧，她的确是。

    “你怎么没有跟我说，大舅舅以前就跟曾纯芬认识了？”

    “我没说吗？”崔真季讶然，“我以为我说了。”

    江筱：“......”

    这么不靠谱一男的，究竟是谁家舅舅？

    崔真季问起来曾纯芬在哪里见的崔夫人，得知是在那个表婶家里，他哼了一声。“那一家人都无须理会。还有，曾纯芬的事情，我会去跟大哥谈谈，让他赶紧处理好，这么拖拖拉拉的可真是令人生烦。”

    “就是。”

    江筱表示赞同。

    要是早早离婚了，她还能够给曾纯芬喂迷幻符图。

    “还有，认亲宴的事情你想好了？”

    “嗯。”

    “那我就回复外公了。我尽量让他挑一个远一点的日子，在此之前你最好是赶紧解决你的脸，外公外婆还不知道你这脸到底是怎么回事呢。”

    不过，不等他们想到办法，就在半个月之后，崔家的房子装修好，崔盟督和崔夫人搬回崔家去的第三天，有一个让他们意想不到的人找上门去了。

    “什么？公孙大夫可以治好我们家老幺脸上的疤？”崔夫人惊喜地看着来人。

    坐在她对面的是一个年约六旬的老者，穿着一身蓝色长褂，长须飘飘，旁边放着一个小小的药箱，看着颇有些神医的风范。

    “虽不敢妄言，但有几分把握。具体的还得请三公子到我们的医院里仔细检查检查。”

    崔真志和张红苗这两天也回来帮忙收拾房间，今天也在家里，听到了公孙大夫的话，两人对视了一眼，崔真志就给了张红苗一个眼色。

    夫妻十几年，张红苗与丈夫还是相当有默契的，一下子就领会到了他的意思，站了起来，去了江筱的那个新房间里。

    崔盟督宠爱江筱，给她的房间里也装了一部电话。

    她赶紧就打了电话去江筱那里。

    江筱这会儿不在家，但是最近何茹都住在他们家里，在江筱上学的时候也负责接电话。

    听了张红苗的话，何茹觉得这件事情不是小事情，赶紧答应江筱一回来就马上跟她说。

    张红苗回到了客厅，听那公孙大夫还在侃侃而谈。

    “崔夫人，你或许会觉得不信我，不过我们协会最近是出了不少研究命题，我的命题就是烧伤伤疤的处理，在这方面我已经研究多年了，小有所得。只不过缺一个实例，我找到崔三公子也不是随便找的，听说崔三公子原本是俊逸无双，如果我能够治好他，这种对比会更会强烈。所以，这虽然也是我的一点小私心，可也是因为对自己的医术有信心，所以才找上崔三公子的。”

    