    红色巨脸于天空中形成，那比城池还要巨大的双眼之中，幻化着整个大千世界。

    “这是什么！”

    “这……”    所有人抬头看向天空，这恐怖的一幕，牵动着每一个人的心。

    张玄眼中的笑意更甚，他收回手中长剑，开口出声：“终于肯露面了么？”

    “张玄，你比我想象中的，更大胆。”

    天空中那张巨脸开口了，他的声音显得浑厚，低沉，每说出一个字，都会有一方大地裂开，会有一座大山崩塌。

    “大胆？

    你的定义就有问题。”

    张玄言语之中带着一丝说教的味道，“所谓大胆，是面对畏惧的东西要鼓起勇气时，才叫大胆，可畏惧，大多是源自于未知，世人不敢做一些事，只是他们还没有看清本质，而一旦看清了本质，一切就都显得很简单了，对么？”

    天空中那张巨脸没有出声。

    张玄伸手挠了挠后脑，露出疑惑神色：“对了，我该怎么称呼你呢？

    是天道？

    还是，鸿族圣人？”

    张玄的话，又一次，引来炸响，引来轰动！    天道？

    鸿族圣人？

    这张脸，便是天道？

    而天道，是鸿族圣人？

    不是说，鸿族圣人为苍生请愿，天道降下功德，这才成圣的么！怎么鸿族圣人就是天道？

    这是怎么回事？

    在这一刻，原本清楚的世界，像是突然笼罩了一层迷雾，让人看不清了。

    “哦，不对。”

    张玄脸上的疑惑突然消失，“准确来说，在始祖之地，对你的称呼应该是，典狱长！嗯，对，这个称呼，错不了了！”

    “张玄，胡言乱语！”

    天空中，恐怖的威压传来，向张玄镇压而去。

    在这恐怖的威压前，张玄岿然不动，他身后，那朵大道青莲为他撑开一片异象，免受威压侵袭。

    “怎么，气急败坏了？”

    张玄一脸贱笑，“说实话，我真的很喜欢看你这种，想弄死我，但偏偏又对我无可奈何的样子，你想隐瞒事实，你等待这么多岁月，马上就要成功，可偏偏要被人说破一切，这种感觉，很难受吧？”

    “你住口！”

    天空中，惊雷落下，这惊雷声四起，淹没张玄的声音。

    同时，大海翻腾，直上天空，海水卷起滔天巨浪，夹杂巨石，沾染那天空落下的雷霆之力，向张玄而来。

    这是来自于这片天地的力量，可张玄始终站在那里，大道青莲护体，所有的一切，都不能近他身，他好像就不存在于这个世间一般。

    “你想杀我，但以你现在的状态，你做不到，如果是人形态的你，可能一拳就能轰杀我。”

    张玄信心满满，“但如今的你，将自己化作规则，化作法则，你的力量只能抹杀于这片法则之下的，我从未领悟过你所创造出来的天道，你拿什么杀我呢？”

    “谁能想到，所谓圣人，竟是大盗，所谓的真相，都只是杜撰出来的故事，所谓的安乐窝，的确是羊圈，但却是将狼关起来的羊圈，让狼以为自己是羊，哪怕一只野猪，都能把住在羊圈里的狼群，搞得天翻地覆！”

    “来吧，让我细数一下你的罪名，该从哪里说起好呢？”

    “你！编织谎言，蒙骗天下，所谓大千界，不过一牢笼，而你真正的目的，就是那鸿族血脉对吧！鸿族诞生于天地之初，血脉诞生于天地之初，可无尽岁月下，鸿族势微，你强行将一部分鸿族囚禁于此，给他们编织了一个美好的幻象！告诉他们你就是他们的先祖，告诉他们要寻找你的转世！血脉纯净之人转世！”

    “哈哈哈哈！天大的笑话！你所想找血脉纯净之人，只是想占据其身体，夺取其血脉吧！”

    “所谓封情，不过是慢慢封印她的记忆！毕竟以你现在的状态，调动天地规则可以，可真想要进行夺舍，太难太难了！”

    “大千界，就是满足你私欲的一个特殊世界而已，在真正的世界面前，大千界恐怕什么都不算，我很好奇，外面的人是怎么看待大千界的？

    一座死城？

    蛮荒之地？

    或者说，一位大能的道场？”

    “你布下封印，不让任何人离去，凡是进来者，都要格杀！就是不想谎言被人揭露！”

    “你是圣人？

    你保护天下？

    若没有你！所有人会成长的更好！若没有你，那些惊才绝艳之辈，又怎会因天道束缚而死去！”

    “若没有你！人人都有成龙之望！”

    “你！为一己私欲，祸害生灵何止千万！”

    “你，不配继续存在！”

    “你，不配被称作天道！”

    “你，才应该，被封锁在这牢笼之中！”

    “今日我张玄！愿为天下苍生请命，再次大开天门！我愿破了这天道！我愿，毁了这牢笼！我愿还大千界，一个清明！天有九重，一重苍天，二重玄天，三重赤天，四重颢天，五重炎天，六重阳天，七重幽天，八重变天，九重钧天！何曾听说，有这大千之天！”

    张玄的话，让所有人，陷入愣神当中，他们所认知的一切，在这一刻，被彻彻底底的，颠覆了！    大道青莲，在张玄身后绽放光华，张玄背后的天空，瞬间变得星河璀璨！    那一条银河贯穿天边，红云不见。

    那大道青莲无数倍的放大，十丈，百丈，千丈！    接天连地！宛如是这一株青莲，撑开了整片宇宙星河。

    有莲子散出，那不是莲子，而是一颗颗星辰，环绕张玄周身。

    张玄如同那星空大帝一般，星河环绕，无数星辰之光缠绕张玄周身。

    在那星河当中，出现道道纹路，那是大道之纹，比之前更加清晰，更加明了。

    巨大的虚影在张玄身后形成，那虚影上传来的恐怖气息，如同能够灭世。

    张玄，为开天大帝！    那虚影，是灭世魔神！    一念开天，一念灭世！    此时的张玄，在大千界，尽显恐怖。

    因为在这大千界，已经没有任何能够超越张玄，没有任何能够限制张玄，哪怕连天道，也不行！    “大千界，也该消失了……”    （今天就一更了，大千界篇章结束，迎来最终篇章，要好好规划一下。

    ） 

