    学校的人都以为他们两个是不同姓的表兄妹。

    　　因为两人在学校几乎形影不离，行为举止也很亲昵，赫连娇看着年纪又小，就觉得是兄妹关系。

    　　顾思雨摇头：“不是啊！”

    　　“那你哥对陈同学也太好了吧！他、他是不是喜欢陈同学啊？”赵小琴犹豫了一下，猜测道。

    　　她父母就是青梅竹马一起长大的。

    　　相互熟悉，两家关系又好，长大后就顺其自然地就在一起了。

    　　顾思雨立马反驳：“怎么可能？！”

    　　说完她就想起了她哥给乖宝洗内裤的事儿。

    　　她所有同学的哥哥，可都是不会给妹妹洗内裤的！！

    　　再回想哥哥对乖宝不同寻常的好，心里突然就有种不好的预感，却仍旧故作镇定地说：“我哥只是把乖宝当成是妹妹看待而已，而且两家关系好，大人就让我哥在学校多多照顾她！”

    　　对，就是这样！

    　　她哥才不会喜欢乖宝呢！！

    　　一直以来，顾思雨都坚定地认为，只有温柔善良，优雅美丽，又会做饭照顾人的女人才能配得上她哥！

    　　而不是又懒又馋，还要她哥来照顾的乖宝！

    　　想了想，又补充了一句：“这事儿你别告诉其他人啊。”

    　　“好。”赵小琴点点头。

    　　她也觉得不说出去比较好，不然陈同学可能会被别的女生排挤。

    　　此刻，顾停云已经把乖宝送到家了。

    　　院子里亮着灯，陆小芬今天已经提前一步到家了。

    　　顾停云把自行车停在院子门口，单脚点着地面，将车把手上挂着的书包拿下来递给乖宝：“明早我再来接你。”

    　　“好。”

    　　赫连娇接过书包跳下自行车，欢快地跑进院子里。

    　　顾停云没急着走人，一直看着她进了屋子，陆小芬的声音从里面传来，“乖宝回来了！停云呢？”

    　　赫连娇软糯糯道：“他回家了。”

    　　他这才放心地骑车离开。

    　　第二天的开学典礼，全校学生井然有序地站在操场上，每个班男女站成竖列，先是进行升旗仪式。

    　　在威严庄重的国歌背景音下，大家一脸认真的看着旗帜升起，声情并茂地跟着唱。

    　　升完旗，教导主任站在台上先，然后道：“接下来，请新生代表顾停云同学上台致词！大家鼓掌欢迎！”

    　　声音透过话筒扩大，在空旷地操场上形成回声，

    　　顾停云早早地就站在台子边，听到这话，缓缓走上台阶。

    　　身高腿长，一身纯白色衬衫，干净又帅气。

    　　刚一站到台上，操场上就出现热烈的掌声。

    　　“尊敬的老师，亲爱的同学们，早上好……”

    　　他一开口，底下的不少女生就控制不住地“哇”了一声。

    　　清冷的嗓音中带着一丝低磁，格外的悦耳。

    　　台下的女士们都在交头接耳，小声议论。

    　　“他叫什么名字来着？长得真好看，声音也好听，身上还有种贵气，家世肯定也不错！”

    　　“教导主任刚不是说了，叫顾停云！是这届的高一新生代表，这次入学测试考了全年级第一！满分的第一！”

    　　“满分？！也太厉害了吧！”

