    这个世界上，没有人能够被所有人喜欢。

    就算是华夏币，都还有世外高人不在乎的。

    王小乐取得了不少成功，但是，至少现在，他伤害了不少人的利益。

    金天虹就不说了，他现在还在局子里，刘鑫可只是算道德败坏，还能自由行动的。

    但是这事情爆出之后，他们两人身上的各路代言全部被取消，还得各种赔钱。

    先不说刘鑫和金天虹本人怎么看，他两人所属的娱乐经纪公司绝对对王小乐没有一丝好感！

    想通了这一点的王小乐，也明白了过来。

    “麻痹，其身不正，还怪到了我头上？”

    王小乐一下火气上来了。

    就算他做事不对，被人欺负到头上来了，也必须得先反抗再说。

    更不要说，现在的434公司根本就没有做错事！

    谁敢说，王小乐不用有劣迹的艺人不对？谁敢！

    至于说，你们身上有屎，为了这事情各种互相爆料，互相扯后腿的，关我屁事。

    “把那些找借口拖延我们公司合作的人统统拉入黑名单！”

    “竖点影视城不去也罢，大不了我请康导打飞的来玩！”

    王小乐这话一出口，陈天星他们也是连连点头。

    笑话，这些小手段难得住434公司？

    尤其是这些以前所谓的老交情，都没跟在王小乐身后少赚。

    现在却在别人的诱惑下，干出这种吃里扒外的事情，那么就不再是434公司的朋友了！

    “张晨的事情，土豪你找关系去问一下。我感觉可能和我们也有关系！”

    张晨，就是那位从最开始就跟随着王小乐的摄像师。

    原本挺油滑的他，自从被王小乐的分镜头剧本折服之后，这两年一直算是43王小乐的御用班底，算是挺不错一人。

    陈天星摸了摸他的耳环，露出一个嘴角上翘的标准富二代不屑笑容。

    “行，这些娱乐公司还真以为可以像对付煤老板一样对付我们？”

    “呸，老子可是燕京电影学院导演系，科班出身的！”

    随着王小乐的这句话，434公司立马开始行动起来。

    …………

    首先，在这次潜伏剧组前期筹备中，有任何拖延行动的公司，全部接到了434公司解除合同的法律函件。

    王小乐甚至愿意付出一笔不菲的金钱，也要解除合同，根本不听他们所谓的解释。

    这下，这些厂商知道出事了，一个个痛哭流涕，各种解释。

    他们不是故意的，是因为有特殊情况。

    但是，这一切都晚了。

    东山影视城接到了434公司的咨询之后，喜出望外。

    他们的负责人，立马拍着胸膛，一定做好潜伏剧组的后勤保障工作。

    同时，燕京电影学院的学生会也接到了知名校友王小乐，陈天星等人的函件，将要在学校挑选演员。

    虽然景欣大小姐早已毕业，但是现在的王小乐可不是当初的草台班子。

    知名校友，很多年轻人的偶像，王大导演的牌子，在燕京电影学院里面，好使！

    然后，潜伏的项目审核书，连一个字都没改，原封不动的出现在了这位张副主任的桌前。

    只不过这一次，送这份报告书来的，是陆军艺术中心的工作人员。

    “这个项目在立项的时候，王小乐导演就和军方商量过，还提出要我们提供相关抗战方面的战史资料。”

    “在你们这里有什么问题，我记录一下，好回去给领导汇报。”

    面对着这些特意穿着军服，公事公办的军队人士，张副主任能做什么，他只能笑嘻嘻的陪着笑，飞快的让人督促其他办公室放行。

    同时，434公司开始和业内一些顶级的道具服装公司联系相关事宜。

    这些公司一开始还有点想趁火打劫，有的喊出高价，有的说订单已满。

    听到这话，434公司立马扭头就走人。

    然后，在出山的王虎林导演的介绍下，选择了另一家公司。

    春秋娱乐，海天娱乐，小马影视，唐华娱乐，这四家公司这时候也趁机而入，介绍了不少人手。

    前面三家都是王小乐的铁杆也就罢了，唐华娱乐可是和434公司干过好几次。

    一时之间也不知道多少人骂唐华娱乐吃里扒外。

    “张震现在情况怎么样？”

    王小乐摸着胡茬，询问着。

    “他是被下了套，开车的时候，有人故意变道碰瓷，下车之后没忍住和人打起来了。”

    陈天星他们最开始不太清楚情况，还以为张震不占理，这次捞人要出大代价。

    可是恰好，一位市民把这次车祸的全部过程，都发到了笑音平台上。

    这下，可让陈天星抓到了把柄。

    他利用各种水军把这视频炒得火热，那座小城市的警察部门顶不住公众压力，很快就派出专门的督查组重新审核这事情。

    张晨的责任自然是比较小的，后面那个打架事件最多也就是个拘留，有了陈土豪的打点，在局子里面也不会有事。

    “现在基本上事情都摆平了，不过这一次，我们算是和几家娱乐公司杠上了。”

    吴涛的话，让王小乐耸耸肩无所谓的笑了。

    别说金天虹他们所属的经纪公司在业内也就是中等水平，就算是顶级巨头，他王小乐也不会怕了！

    “以后这几家公司的艺人就不要用了。”

    “我们不愿意被人当成对手，但是如果有人非要把我们当成对手，那么我们一定做个合格的对手！”

    王小乐这话一出口，顿时陈天星他们都对他刮目相看。

    “这话说得提气！”

    “不错，不错，霸气侧漏！”

    虽然，434公司用金钱和自己的关系解除了一些麻烦，但是王小乐不得不承认这些中型经纪公司联手，还是给潜伏剧组带来了一定的影响。

    “大家克服一下，现在公司有难关，我们一定不能让人看扁了！”

    吴涛反倒借着这股势头，在公司中大力开展了打气行动。

    434公司福利待遇不错，自家公司的片子收视率又高，那些员工这两年回老家时候都是挺以在434公司工作自豪的。

    这种危机情况下，反而让大家同仇敌忾，干劲十足。

    不过，很快的，突然爆发的一件大事，就改变了434公司现在的困境。