    惊呼声还未真正落下，年轻的刺客就猛地合嘴。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或者更加准确的说是：用牙齿向着舌头咬去。

    死亡很可怕。

    但有的事情，却远比死亡可怕。

    身不由己，就是其中之一。

    那种明明神志清晰，却做着违背自己意愿，仿佛是傀儡一般状态，足以让人疯。

    年轻的刺客绝对不想要陷入那样的状态。

    所以，在看到【梅斯丽之戒】时，他选择了自杀。

    不过，想要在秦然面前自杀，难度远对方的想象。

    秦然一抬手，就把对方的下颌卸了下来。

    虽然秦然的技能【徒手格斗】专精于【双腿格斗】，但双手的一些技巧、知识也在秦然的脑海中。

    只不过是没有如同专精项的特效支持而已。

    “你认得这枚戒指？”

    “那就再好不过了！”

    “我认为我们会更愉快的交谈下去！”

    秦然微笑的说道。

    他的本意是想要用【梅斯丽之戒】控制对方，但是对方却认得【梅斯丽之戒】，并且还有着一个‘妖女之戒’的额外称呼。

    这让秦然暂时搁浅了之前的想法。

    以简妮.詹姆士的行事风格，【梅斯丽之戒】肯定是对方最大的秘密。

    而一个身手算不上顶尖、来历不明的刺客，却知道简妮.詹姆士的最大秘密，怎么看都不是巧合。

    组织！

    对方的身后必然有着一个组织！

    一个曾详细侦查过简妮.詹姆士的组织！

    再加上对方所用的蛇派技巧。

    “蛇派并没有被剿灭，还有部分逃走了吗？”

    秦然问道。

    对方没有回答，但是对方的神情却告知了秦然，他的猜测没有错。

    “我认为你可以把你知道的写下来……如果不愿意的话，我也可以使用其它的方法。”

    说着秦然一晃【梅斯丽之戒】。

    对方非常配合的一抖。

    秦然很满意的一点头，然后，撩起了帐篷。

    玛丽已经带着一名军医走来。

    “替他包扎，但是下颌不用治疗，还有我需要一些纸笔！”

    秦然吩咐着军医。

    纸笔在帐篷内就有，但秦然不好翻动玛丽的物品，只能是由它们的主人递给他。

    “谢谢！”

    秦然笑着接过了纸笔，放在了刺客的面前。

    在秦然的注视下，这位刺客强忍着疼痛，开始了书写。

    差不多十几分钟后，当军医再次确认包扎完毕时，一张写满了文字的纸张出现在了秦然手中。

    秦然扫了一眼，就将纸张递给了玛丽。

    女孩细细的查看着。

    “一个隐藏在勒尔德里的流派，曾经被霍利灭亡过的，却又展出上百人……总部还是在勒尔德里？”

    玛丽眉头一皱。

    流派一说，她曾听自己的母亲讲述过。

    沃伦原本有着两个最大的剑技流派，一个是蛇派，另外一个是鸦派。

    只不过两派一个早已消亡，另外一个却行事诡秘，完全脱离了当权者的掌控，在某些阴影人士、雇佣兵中，却有着非同一般的影响。

    乃至某些平民也听闻过这样的流派。

    只是玛丽却不喜欢。

    因为，杀死了她母亲的真凶，盖尔阿特就是蛇派出身。

    【蛇形腿】就是最好的证明！

    所以，玛丽的目光再次看向那个刺客的时候，已经满是杀意了。

    不要错误的估计一个人被夺走至亲后会产生的愤怒。

    那足以让一个善良人拿起屠刀。

    不过，玛丽还算冷静。

    这个还未成年的女孩有着令常人都自叹不如的成熟。

    迅的冷静下来后，女孩走向了帐篷外，秦然随之跟出。

    “是因为霍利和蛇派的人同时出现在了简妮.詹姆士的麾下，而感到了疑惑？”

    秦然问道。

    “嗯，霍利是灭亡了蛇派最大的凶手，蛇派剩余的人不可能无视这样的仇恨，甘愿为简妮.詹姆士服务，除非简妮詹姆士对他们也使用了【梅斯丽之戒】，可是显然没有！那么，当初他们又对我和母亲下手……难道是因为【荆棘之剑】？”

    女孩仿佛想到了什么。

    “【荆棘之剑】很诱人，但我有相当的把握肯定，那是盖尔阿特贪婪的产物，他的上线根本不知道这些，不然，根本轮不到盖尔阿特出现了！”

    秦然提示着。

    那把传说级别的武器【荆棘之剑】，秦然可是铭记于心。

    强大的攻击力，强悍的属性，如果是被蛇派知道的话，根本不会只派出盖尔阿特一人。

    应该是更高级别的人出现。

    被俘虏的年轻刺客的笔供更是证明了这一点。

    对方和盖尔阿特只是组织的边缘人物，还不是真正意义上的核心。

    “那他们为什么会对我锲而不舍？”

    “盖尔阿特失败了，现在又派出了其它的刺客，还是在简妮.詹姆士失败之后？”

    女孩越的不解了。

    “这就需要问他们了！”

    秦然指了指笔供里的一些明确标出的地址。

    ……

    一夜过去。

    在黎明来临的时刻，重建的雷霆要塞一片忙碌景色。

    昨夜一战后，恢复了不少士气的沃伦守军，开始加固防线，执勤的士兵则登上了高塔，时刻注视着草原人的动静。

    博思科乘坐的马车，还没有真正的驶入沃伦守军的营地，就被拦了下来。

    四名士兵警惕的望着眼前的马车，远处的两名士兵更是弯弓搭箭。

    因为，马车内的气氛并不友好。

    博思科这位国王顾问正被绑在车里，脖子上还夹着一柄长剑，一个面容俊朗，但双眼冷漠的年轻男子正握着这把剑。

    对方鼻梁高挺，鼻尖却是微勾，让本该俊朗的面容中多出了一分阴鸷。

    配上那冷漠的双眼，更让人觉得有着冷酷的气息。

    “带托斯塔来见我！”

    对方冷冷的说道。

    士兵们没有回话，依旧警惕的看着眼前绑架了博思科的年轻男子。

    “快点！”

    对方强调着。

    但士兵们依旧不为所动。

    这让年轻男子脸上杀意闪过，架在博思科脖子上的长剑就开始向着其他地方游移起来。

    在没有换到托斯塔前，博思科他不会杀死。

    但可以做一些其它的事情。

    例如：切根手指，其它地方开个洞之类。

    “等等！”

    明显感觉到绑架者意图的博思科高声的喊了起来。

    绑架者一顿，冷漠的双眼看向了博思科。

    “我有两个可爱的女儿，她们出嫁的时候，身为父亲，我必须要体面的站在她们身旁，请不要给我造成不必要的残疾……”

    听着博思科的话，绑架者眉头一皱。

    他感觉自己仿佛是被戏耍了。

    没有犹豫的，一剑刺下。

    但阻止的声音再次响起了。

    “等等！”

    不过不是博思科。

    声音从远处传来，周围的士兵纷纷退开。

    看到那道黑色的身影，绑架者心底一松。

    他，成功了。(未完待续。)