    “我记得你不喜欢来这里？”

    克拉克皱着眉头向艾瑞克问道。

    因为白天校车的事情，导致他对艾瑞克现在依旧生着气，所以语气也不怎么好。

    “这不是你的秘密基地吗？所以我觉得最好不要打扰你。尽管只要我想看，无论哪里都能一眼看到。”

    艾瑞克“意有所指”的说道。

    克拉克的眉头皱的更紧了。

    对方这样说，岂不是说如果他想，即使拉娜住的地方不近，但一举一动都被他看在眼里？

    再结合艾瑞克对拉娜的评价，克拉克心底浮现出非常不妙的感觉。

    不会艾瑞克也对拉娜产生兴趣了？！

    他正患得患失时，艾瑞克收回目光，摇了摇头，对自己的便宜大哥说道：“说实话，拉娜不适合你，克拉克。”

    “你看起来像古板的埃斯卡兰特老师，对自己不熟悉的事情发出评论，然后禁止一切不符合心意的行为。”

    克拉克立即反唇相讥。

    埃斯卡兰特，斯莫维尔镇高中的训导主任，拥有着严厉的管理手段，因上任第一天就试图取消全校的“性教育课”而声名大振。

    “埃斯卡兰特老师可不会在‘孤独堡垒’里和你聊天，克拉克。”

    （孤独堡垒：克拉克为自己秘密基地取的名字。）

    艾瑞克漫不经心的走到望远镜前，轻轻拨弄了下镜片，“拉娜家距离这里只有一英里，可是她从来没有来过我们家。我想，原因一定不是因为她不喜欢你吧？！”

    克拉克觉得艾瑞克的毒舌越来越令人讨厌了。

    “随便吧。但艾瑞克，记得要尊重别人的隐私。”

    说完这句话之后的克拉克，快步的沿着楼梯向下走去。

    他不想和艾瑞克聊天了。

    艾瑞克站在原地，有些无语。

    话说你使用望远镜偷窥人家，还说尊重别人隐私。

    为什么有种此地无银三百两的感觉？！

    ......

    翌日，清晨。

    克拉克来到学校以后，发现有不少人对自己指指点点。

    “嘿，我们的超级英雄登场了！”

    肩膀被拍了一下的克拉克回头，发现是抱着书本的克洛伊。

    旁边站着小黑皮特。

    克洛伊，金色短发，气质突出的“学霸”型女生，目标是成为“《星球日报》选中的4个州立大学实习生之一”。

    “什么意思？这是克洛伊你今天报道的题目？”

    克拉克装傻的问道。

    “我觉得皮特评价你‘古怪的幽默感’，真是一点都不错。”

    克洛伊指了指远处的女生，“看看那些女生，大家都在盛传是你把校车从水里拖了出来，所以她们才会对你行注目礼。”

    克拉克有些心虚的回道：“你不会相信吧？克洛伊。”

    “我对此持保留意见。”

    “皮特？”

    克拉克把目光投向死党。

    皮特正在考虑着即将到来的返校舞会，没有注意到克拉克的目光，直到被推了下肩膀，才抬起头。

    “咳咳......考虑到克拉克错过校车之后，能穿过‘黑洞’先我们一步到学校，我觉得托起校车这种事，对克拉克应该不成问题。”

    皮特用一本正经的语气揶揄道。

    他说的“黑洞”梗，是克拉克经常错过校车，但是先两人一步到学校，被追问原因时用“抄近路”一词搪塞。

    于是被克洛伊吐槽“那你抄的近路一定是黑洞”。

    “好吧，即便被误会，但我还是要说明，那不是我做的。”

    “那是谁？不会是那位吧？”

    克洛伊指了指从校门口进来的艾瑞克，说道：“虽然克拉克你有时候很神秘，但是你弟弟看起来比你还神秘。”

    “也许吧。”

    克拉克并没有否认。

    “克拉克，我需要你帮个忙——采访艾瑞克。关于校车一事，既然你遮遮掩掩，也许能从他嘴里套出一些隐秘，尤其是关于克拉克你的。”

    克洛伊的目光一直盯着艾瑞克，说话间都没有移开目光。

    “嘿，采访的事情先放在一边，我和克拉克必须在上课前解决一些事情。”

    皮特不等克洛伊做出反应，拉着克拉克走到一个无人的角落。

    “克拉克，我又想到一个方法来避免我们成为稻草人！相信我，这是除了加入橄榄球队之外，最靠谱的办法了。”

    “什么稻草人？”

    不知道什么时候，克洛伊凑了上来，“为什么你们还要说悄悄话？”

    “嘘！”

    皮特左右看了一眼，搂住克洛伊的脖子，“这是球队的传统，在开赛之前，他们会在一个新生胸口涂上‘S’，然后把他像稻草人一样挂起来。”

    克洛伊露出厌恶的表情，“看起来被选中的新生，要经历好几年的心理治疗。”

    “所以，我和克拉克想办法，不让自己成为稻草人。”

    皮特很有觉悟的说道。

    他觉得新生里面，论其“撸瑟”程度，自己和克拉克最有可能被选中。

    “我想到了一个好办法，那就是让艾瑞克帮忙。”

    “艾瑞克？”

    克拉克瞪大了眼睛，不知道为什么又牵扯到了自己弟弟。

    “艾瑞克不是七年级的时候加入过橄榄球队吗？如果让他和橄榄队的队员打声招呼，说不定就会避免发生惨剧。”

    “可是......”

    克拉克的眉头皱了起来，“那是初中时候的事了，艾瑞克不一定认识高中橄榄球队的人。”

    “试一下不就知道了。”

    “OK，看起来我们都有了接触艾瑞克的理由。”

    克洛伊拍了拍克拉克的肩膀，“下午放学门口见，叫上艾瑞克一起。”

    说着向教学楼走去。

    “下午见！克拉克。”

    皮特抬手看了看手表，差不多到上课时间了，和克拉克打了声招呼后，快步追上了克洛伊的脚步。

    “......好吧。”

    看着两个死党的背影，克拉克无奈的叹了口气。

    估计自己提出反对意见也会被无视。

    他已经习惯了自己在团队中没有“反对权”的事实。

    另一边，被三人组惦记的艾瑞克，则是遇到了一点麻烦。

    他发现自己的储物柜被人动过。

    储物柜里放置的铅盒不见了！

    铅盒里面放置着他最近一段时间搞来的氪石碎屑。

    重生到这个世界以来，他一直将主要精力放到两件事上。

    一是不断锻炼自己的身体，解封“祖国人模板”的力量。

    另一件事就是搜集克拉克降临之后，散落在小镇各处的氪星石碎片。

    “会是谁偷走这种东西？难道是那些潜伏的暗处的虫子？！”

    盯着储物柜，艾瑞克的眼睛眯缝了起来。

    ?

