    第8754章月映雪时梅更好（4）

    乔斯年取了一套紫砂的茶具：“这还是上次你送的，用过几次。以后不用每次过来都带礼物，太过麻烦。”

    “没关系，一年也难得见到你们，一点心意。”

    乔斯年凝视窗外，院子里种满了绿竹,一到雪天，竹子依然挺拔翠绿。

    “沐元有时候会比较任性，高中同学结婚也非要你陪着过来，也就你会纵容她。”

    “主要还是想陪她来京城，她很想你们，以后在琼州方便很多,离得近，她可以经常过来。”

    “嗯。”乔斯年点点头。

    两人坐在茶席间喝茶，四周万籁俱寂,听不到半点声响。

    乔沐元和叶佳期在影厅看完电影，一边散步一边讨论剧情。

    外面很冷，但家里很暖和。

    乔沐元披了一件皮草外套，抱着土豆，慢悠悠同叶佳期说着话。

    走到客厅，乔沐元问佣人：“纪先生呢？”

    “在茶室，乔爷也在。”

    “噢噢，他们在一块啊。”乔沐元还以为他们不会在一起聊天。

    “沐元，我去厨房做你爱吃的点心。”

    “太麻烦了……”

    “没关系，下雪天，闲着也是闲着。”

    “妈，你怎么没去找孙太太她们玩？”

    “你和纪长慕在，我更想陪陪你们。”

    叶佳期很久没进厨房,难得乔沐元回来，她去做了乔沐元爱吃的点心。

    乔沐元也帮不上什么忙，在一旁陪叶佳期聊天解闷：“妈,等参加完晴晴的婚礼,长慕说要在京城给我过生日。”

    “邀请朋友了？”

    “没有,我不让他邀请朋友，就想一家人在一起，到时候我们来乔宅吧？”

    “行，行，我们一定准备好礼物。”

    “没有要礼物的意思！”乔沐元连连否认。

    叶佳期笑了：“那纪长慕的妈妈呢？要不要邀请她过来？”

    “他妈妈身体不太好，这次就不麻烦她坐车过来了，过年我们过去看她。”

    乔沐元在厨房里呆了一会儿，抱着土豆去找茶室。

    沿着长廊走到尽头，茶室在乔宅最安静的一片竹园里，茂林修竹，雪后风雅。

    她敲了敲门，抱着土豆出现在他们面前。

    见他们聊得正好，她道：“我能不能蹭一杯爸爸的茶？”

    “来都来了。”乔斯年让她坐下，“今天晚上你和长慕还是住乔宅？”

    “对呀，外面还在下雪，车不好开。”乔沐元不肯回去，“爸爸难道不乐意我住乔宅，要赶我走？”

    “我什么时候不乐意过？”

    “嘿嘿。”她笑了笑，搂住她爸的脖子，跟乔斯年撒娇。

    乔斯年嫌她腻歪：“今天肩膀疼，揉揉。”

    “纪哥哥，你看到了吗？我以前在家里就是这么经常被使唤的。”

    “有老公了，会告状了。”

    乔沐元走到乔斯年的身后，搬了张椅子坐下，帮他捏肩膀。

    这种事，乔沐元以前做多了，很顺手。

    她每次惹她爸爸生气的时候都会帮他捏肩膀捶背，一来二去，技艺娴熟，乔斯年也吃这一套。

    现在还是老样子，她还会这样哄乔斯年开心。

    (本章完)

