    听到两个女人说原谅他，二蛋心里还是过意不去，毕竟那可是两个女人的贞洁，还是弱弱地低声说道：“就算你们不原谅我，我也可以负责的”

    蓝田玉诧异地看着二蛋，不禁弱弱地说道：“你没有结婚吗？”

    二蛋摇头，但赶紧说道：“没有，但我有要娶的人了，我必须要对她负责，我的意思就是，尽最大可能地补偿你们”

    蓝田玉终于笑了，她摇了摇头，指着这巨坑的兵马俑说道：“不需要你补偿什么了，你能够把这么震撼的发现给到我做独家，这就是你最大的补偿了”

    “好吧，那现在需要我帮什么忙吗？”

    看着二蛋那诚恳的样子，蓝田玉于是便点头说道：“需要你帮我们录点视频，一定要详细一点，我们需要回去后期制作”

    二蛋点头，为了保护好这个现场，二蛋还是提醒一句：“能不能不要动这里面的东西，不要人为破坏，因为这个发现，一旦对外面世，将会是我们江南省老百姓的福音，要是破坏了，价值会大打折扣了”

    蓝田玉明白二蛋的意思，赶紧说道：“你放心，我们只是拍点东西而已，而且我们发表的东西，也要经过有关部门审核，这一点你放心吧！再说了，我们也不知道那个机关在哪里，第一发现场还是属于你”

    二蛋想想也对，那个机关也只有他知道，而且一般人是很难看出那颗松动的石砖。

    于是三个人分头行动，帮助蓝田玉拍摄了大量的图片，录制了一些视频，包括蓝田玉现场的视频讲解等等。

    忙完后，已经到了晚上十点多钟了，蓝田玉两人依依不舍地跟着二蛋离开了这个巨坑兵马俑，回到了河对岸的那个山洞。

    她们知道现在赶回去是不可能的，因为夜晚山间行进比较缓慢，而且跟她们停车的位置太远，更何况现在她们已经是饥肠辘辘，需要休息。

    蓝田玉的背包里面有露营的折叠装备，她们把露营装备准备好，但是却只有她们两个睡觉的空间。

    二蛋却一直忙着给她们准备野食，但是相比起她们带的干粮来说，二蛋准备的野食更加丰富，有鸟蛋，有兔子肉，有果子，还有从河里打来的鱼。

    “哇，这么丰盛，你真历害”

    这是方甜甜第一次因为失身后夸赞二蛋的话，二蛋满头大汗地将战利品摆在她们跟前，抬头朝着她们会心一笑。

    整理好帐篷的蓝田玉微笑着走过来，看了一眼方甜甜，发现她也变得有点花痴了，不禁瞪了她一眼笑着说道：“小方，你也知道夸人了呀！”

    方甜甜像是看开了一样，嘟着嘴巴说道：“这位二蛋哥哥又不是坏人，他给我们送了那么个大礼，又帮我们做了那么多事，夸一下还是可以的”

    只是这话一出口，显然她意识到，似乎把两个女人失身于二蛋的事情给忘得干干净净了。

    蓝田玉朝着方甜甜坏坏地笑了笑，于是便和二蛋一起开始弄这些野食。

    吃过之后，蓝田玉便跟二蛋说道：“我跟小方去河边洗漱一下，你不要偷看”

    二蛋尴尬地点想笑，但还是点头说道：“放心吧！我把这里收拾一下”

    两个女人拿着衣服和毛巾洗漱用品便去了河边，方甜甜边走边担心地问道：“小蓝，这小子会不会偷看呀！”

    蓝田玉却是笑着说道：“如果这个人坏呢？他就不会把这个重大发现交给我们做独家报道，如果他不偷看我们呢？说明他是一个正人君子，如果他偷看我们呢？说明他是个男人，也表明我们还算有点魅力”

    方甜甜却是无语地拍了蓝田玉一下说道：“你呀你，就是向着他，反正你就是想无偿地给他看呗，还把话说的这么冠冕堂皇”

    蓝田玉却是笑着抓了一下方甜甜前面那隆起的柔软部位，笑着说道：“还说我，你看你跟他发生了关系后，这也变大了”

    “小蓝，你坏死了，你可知道，今天我走路都不自在，他把我弄疼了”

    蓝田玉也是一脸委屈地说道：“是呀！我也是，只是我不敢在他面前出丑罢了，赶紧洗一下吧！”

    可是方甜甜却担心地大叫一声，拍着脑门说道：“小蓝，我们没有吃药，到时候会不会怀孕呀！”

    蓝田玉愣了一下，皱着眉头思考道：“不会这么巧吧！一次就中了？”

    方甜甜担忧地皱着眉头说道：“希望不要中，要是中了，那就真的一辈子嫁不出去了”

    蓝田玉却是哈哈笑道：“没事，实在要是真的怀孕了，就让这小子养我们，再说了，就凭这个发现，我们自己养也行”

    听到蓝田玉这样一说，方甜甜才总算微微一笑，收头舒展起来。

    二蛋在里面收拾吃完的东西，坐在篝火旁边，显得特别无聊，掩盖那些垃圾后，他还是经不住往外面走去。

    可是他有夜光眼，蓝田玉和方甜甜将手电筒的灯光是照在旁边的，因此她们认为，二蛋只要不到近距离偷看，那么远是根本不可能瞧见她们两个身体的。

    二蛋刚刚走出洞口，扫视一眼，顿时就看到两个女人在河中沐浴的香艳一幕。

    望着那两个出水芙蓉的身体，细破嫩肉，饱满籽实的部位，看得二蛋口干舌燥，心里不禁有了种成就感。

    此时的煤矿事故指挥部在焦急等待三十六个小时后，依然没有二蛋的消息，随着搜救工作的慢慢结束，他们几乎也快要放弃了搜救。

    而且更让叶玉娇有点意外的是明明跟二蛋有心灵上的反应，但是自从晚上开始后，她就再也没有感应到二蛋的存在了。

    田敏几个女人不相信二蛋会死在地下暗河，强烈要求派遣专业的救援力量下到逃生通道那个缺口，将地下暗河水引走，进去救援二蛋。

    可是高进良认为，这并非是一件易事，而且经过专家们的一致认为，二蛋生还的可能性几乎是微乎其微，准备开始做善后工作了。

    作为高进良的徒弟，洪素素在住院期间，因为担心二蛋的情况，病情极度反复，医生告诉她，如果不振作起来，可能需要休养好几个月。

    但现在接到师父的电话后，洪素素躺在病床上，眼泪汪汪，心情异常的低落。

    “素素姐，对不起，都是因为我的无理取闹，才让你跟二蛋哥受了伤，要不是我，二蛋哥也不会拖着疲惫的身体去参加救援工作，也不会现在一点消息也没有了”

    陈芳芳这一天多来，将自己关在房间里反省着，想到二蛋可能无法生还的可能，她以泪洗面，晚上跟着母亲来到洪素素面前忏悔。

