    百里墨消失了这一小会儿的时间，毒医谷的下人们都快找疯了。

    孩子小，原本就是猫嫌狗不待见的年纪，一会儿不瞧着就找不见人，生怕出什么意外。

    等看到江云姝抱着那小祖宗回来的时候，下人们才觉得自己捡回了一条小命。

    百合苦着小脸道：“少主，下次你若是带墨儿，好歹跟我们打声招呼呀，你可吓死我了。”

    百里墨没心没肺的朝百合傻笑了一下，随后搂着江云姝的脖子撒娇，嘴里咿咿呀呀，不知道在哼唧些什么。

    江云姝道：“可别冤枉我，这小子自己跑出来的，下次你且记多把眼神放在他身上些，这毒医谷处处危机，他这么大点儿，被食人花吃了都不知道。”

    百合不禁打了个冷战，“少主你尽吓我。”

    虽是如此说，但内心还是忍不住打了个抖。

    谷中的食人花不少，百里墨这种幼小的糯米团子，食人花一口一个，再好下口不过了。

    这小祖宗要是真有个三长两短，她们得陪葬。

    江云姝把孩子递给百合，“带他下去吃些点心，这小子刚才肚子咕噜叫唤呢。”

    但百里墨搂着江云姝脖子死活不肯跟百合走，“不~要、娘~”

    江云姝轻轻拍了一下他的屁股，温声叱道：“臭小子，不许叫我娘。”

    喜当娘这种事，对江云姝来说其实并不是什么难以接受的事。

    可关键就是这小子叫百里澈叫爹。

    再管她叫娘……

    她也管百里澈叫义父啊！

    这听着跟乱伦似的，着实让人觉得心理有障碍。

    百里墨把头埋在她的肩窝里，嘴角流出亮晶晶的口水，“叫娘！娘！”

    那还带着温热的哈喇子全都顺着江云姝的衣领流进了衣襟里。

    江云姝内心是非常嫌弃，但这两年下来已经习惯了，只能无奈的在心里面说服自己：这不是哈喇子这不是哈喇子，这是琼浆朝露，这是琼浆朝露~

    这时，百里澈拎着一只赤狐走了过来，“在干什么？笑得这么开心？”

    江云姝的目光落到他的手上，习以为常的问：“这是在哪儿捡的？”

    百里澈手中按那赤狐，后腿鲜血淋漓，一看就是早先踩中了捕兽夹，差点被猎人抓走。

    百里澈道：“在毒花海，后腿上拖着个比它还大的捕兽夹，嗷嗷叫唤着想从毒花海爬过来，差点被毒死。”

    江云姝抱着孩子，目光在赤狐身上打了个转儿，了然笑道：“还挺聪明。”

    赤狐是有灵性的动物，大概是知道毒医谷内能救它吧。

    偏巧，百里澈又是个喜欢捡东西的大夫，碰见就把它给捡回来了。

    江云姝是这样捡回来的。

    百里墨也是这样捡回来的。

    当年江云姝刚被捡回来不久，百合就在迷障之外发现了百里墨。

    那时候还是冬天，他还是个婴儿，被包在襁褓里，放在距离迷障半尺之遥的地上。

    寒风凛冽，小东西的脸都被风吹裂了，在哇哇的哭着。

    后来经过百里澈检查，发现这孩子有先天性的心病。

    毒医谷的求医门槛高，大概是孩子得了病之后没有条件治疗，想着放在毒医谷家门口碰碰运气。

    百里澈是个颜控，捡东西只挑长得漂亮的捡。

    若是长得丑陋，他大概就只会路过看上一眼，然后当做没看见。

    就比如今天，被捕兽夹夹住的是一只软萌会撒娇的赤狐，百里澈才会捡回来悉心治伤。

    若是一只长着獠牙的野猪，大概百里澈就会让百合带上一把杀猪刀，把那野猪拖回来吃肉。

    百里墨这孩子虽是先天带疾，但那张脸恰恰长在百里澈的审美点上，于是就吩咐百合把孩子抱了回来。

    那时候江云姝的伤已经好全，在开始学习医术，只是人还有些阴郁，百里澈为了给她找点事做，就顺手把孩子塞给了江云姝。

    不知道这孩子是天生会来事儿还是怎么的，会说话起就开始自发的喊百里澈喊爹，又管江云姝喊娘。

    江云姝纠正了他很多次，可这臭小子不知道是不是故意的，硬是不改口。

    ——

    这日之后，江云姝很少撞见慕九了。

    也不知道这男人是不是故意躲着她。

    而萧楚瑶，一连过去了半个月，都一直疯疯癫癫的，江云姝偶尔路过慕九院子的时候，听见萧楚瑶脆生生的一口一口‘玄琅哥哥’的喊着。

    但那院子里面只有一个慕九，哪有什么玄琅哥哥？

    江云姝一想到慕九被喊‘玄琅哥哥’时，那发绿的脸色，她就觉得心中畅快。

    后来江云姝抽空给萧楚瑶把了一次脉，发现那女人并不是简单的出现了幻觉，而是已经被桉树树汁伤了神志，没有个一两年的光景，恐怕都很难恢复了。

    当然，江云姝可以选择给萧楚瑶治疗，但她是又不是不受虐心里不舒服。

    上赶着给仇人治？

    她脑子又没被摔坏。

    她一直等着，什么时候慕九忍不下去了，为了萧楚瑶主动来求她。

    一想到那男人在自己面前低声下气的模样，她就觉得的心里畅快。

    到时候她一定要狠狠的羞辱那臭男人一番，然后一脚把萧楚瑶踢开，让慕九心疼死！

    想象那个画面就觉得爽！

    可是一连等了半个月，那男人却丝毫没有为萧楚瑶求医的意思。

    这不禁让江云姝开始唾弃男人无情！

    当初跟萧楚瑶联手逼自己跳下悬崖，现在又对萧楚瑶见死不救。

    咳呸~！

    时间很快来到了月底。

    百里澈跟沈知言约定的一月之期，很快就要到了。

    江云姝摇了摇手中的扇子，问百里澈道：“义父，若是姓沈的取不来麒麟草，你还救慕九吗？”

    你若是不救的话，就赶紧把这臭男人赶出去，免得天天在这里碍眼。

    但百里澈没有正面回答他，只是淡淡道：“届时再说。”

    慕九体内的‘血封喉’被压制了一个月，眼见着就要到重新毒发的时候。

    但在一月之期间的最后一天，蟠龙寨来人了！

    是沈知言，和重伤的神玥。

    若说蟠龙寨里，还有什么值得江云姝留恋的人，那当属神玥。

