
胥天宇到现在都不知道，当年他计划失败的原因就是太皇太后让清音做了件微不足道的小事。

有太皇太后在，宫中的事情就不需要袁国公和胥天翔操心。

京都中的事袁国公处理，而去到西南边境的人都归属于了胥天翔。

等胥天发现不对，为时已晚，最终他也只能选择依靠丞相。

单一诺当年只觉得这是帝王的一些手段，世世代代都会存在，并没有在意。

现在她才知道胥天宇就是为了自己的利益不择手段的小人。

初来乍到不懂其中含义的刘静在宫中待久了，慢慢也就懂得了这些伎俩。

刘静在每个午后或者傍晚，都会从最不受人注意的小路去寿康宫给太皇太后请安。

宫中其他嫔妃都以为太皇太后不问世事，每日都巴结冰玉宫的太后，而从不记得寿康宫手握大权的太皇太后。

殊不知，教刘静两耳不闻窗外事的太皇太后，对宫中发生的每一件小事都了如指掌。

她去给太皇太后请安，并不是想从太皇太后这里得到什么。

深知如果没有太皇太后的照顾，她一个不受宠的妃子过不了安逸的生活，去请安只为报恩。

“一诺认为我很傻？”刘静自嘲的笑了一声道，“自从弟弟去了边关，他留着我的妃位却对我不闻不问我就知道了他的用意。宫中生活这么多年，也了解了他是什么样的人。若不是太皇太后照顾，我怕早就不知身在何处了。”

“那你还顾虑什么？有个能爱惜你的男人来到你身边时，需要滋润的你有何理由去拒绝呢！”

“一诺……”刘静充满感激的眼神看着她。

万念俱灰的她，苟且偷生这么多年，只因心中一直挂念着年迈的父母和胞弟。

可是宫中的夜是那么长，那么冷，她真的想要一个温暖的怀抱。

当她看到站在烛光下的黑衣男子时，心都漏跳了一拍，有种让她无法抗拒的魔力吸引着她。

回过神来时才知道自己犯下了错，还是弥天大错。

“我知道薛淼不是坏人，可是我却不能说服自己就这么接受另一个男人。当晚为何会犯错，我是真是说不清楚，就是有一种特别吸引我的香气弥漫在我的鼻翼间，让我不受控制的想要靠近他。”

香气是什么刘静不知道但单一诺已经知道。

薛淼知道有迷药一事也不能让刘静知道，一会她还要为此事演出戏。

“静姐姐，你知道樱兰是谁的婢女吗？”她问道。

“樱兰？”刘静疑惑的看着她道，“她是怡和宫的婢女，一诺怎么知道她？”

刘静的话更加证实了她的想法，也为她接下来要演的戏打开了一个好的开端，她不必费心要怎么开口了。

叮嘱刘静先在房中别动她飞快的去找苍暮要了些东西，进门前还嘱咐了一番薛淼。

十几种药粉在刘静面前打开，她上前一一闻了一遍。

“就是这种香味。”她指着其中一个药粉道。

单一诺猜的没错，当时的刘静刚沐浴完，身上带着热气，身体处于放松状态下。

药的香味扑鼻而来时，她更加容易迷乱。

甚至她整个过程都处于自己的世界中，根本没有认清和她在一起的男人是谁。

“静姐姐，这是一种迷香。”单一诺收起那些纸包让泠雨带走继续说道，“应该是樱兰将这迷香涂在薛淼身上的，刚沐浴完的你因为中了毒才会……”

闻言，刘静嗤笑一声说道：“没想到我都已经这样了，他们还是不肯放过我。”

事出反常必有妖，单一诺总觉得樱兰这么做肯定不是事先就预谋好的。贤妃也可能事先并不知道此事，是樱兰先斩后奏。

樱兰这么做就肯定有把握贤妃会同意她的计划。

至于她们的目的是什么单一诺还没有猜到，可以说她还没有任何眉目。

陷害刘静能让贤妃得到什么呢？

难道是要用刘静要挟在西南边境的刘志军吗？

如果真是这样，那他们也太冒险了，毕竟现在的刘志军是手握重兵的将军，他的背后是胥天翔。

单一诺觉得她有必要去皇家寺院探查一番，贤妃的目的如果真的是要用刘静要挟刘志军，她必须要提醒胥天翔提前防范。

她拉着刘静的手，笃定的看着她道：“静姐姐放心在这里修养，等着我去给你讨回公道。”

“一诺你要做什么？你不要铤而走险，其实发生这件事我也没有什么损失，反而让我脱离了那个冰冷的皇宫，是好事。”刘静说着不禁又情绪低落道，“只是不知父母亲和志军知道了会不会……”

“静姐姐放心，我已经让飞云阁的人去通知你的父母和刘将军了。”

话说到这里，她又想起了一件事，拉着刘静坐下，详细的把刘志军和徐芯的事从头到尾说了一遍。

在她眼里，他们这段感情就像她小时候听的王子和灰姑娘的故事一般。

那种美好是任何东西都没有办法打破的。

刘静激动的跪地行礼道，“阁主在上请受刘静一拜，你和袁国公对我刘家有再生之恩。”

“快起来，你若是再这样我就要生气了。”单一诺扶起刘静。

跪地行礼其实并不算什么，刘静心里真正感激的是单一诺让她和刘志军学会坦然面对自己。

已经二十有七的年纪，反抗命运的勇气她没有，小她两岁的弟弟同样也没有。

能给他们勇气的人，受得起她的一拜。

“太皇太后薨逝的前一日，我去给她请安时她跟我说，如果有一天她不在了，让我无论如何要想办法出宫找你。”刘静含泪道，“她说，这世上，除了她只有你能让我活下去。”

单一诺掏出手帕，帮刘静擦去眼角的勒痕暗道：奶奶，我定不负你所托。

两人又亲昵的聊了一会，单一诺突然眼前一亮跑出了厢房。

不明所以的刘静跟在她身后来到厢房门口，刚出门目光就被门口不远处的一个身影吸引。

她大方的走到那人身边，面带微笑道：“一诺说那晚咱们中了迷药，既然是被人算计了，你也不用太在意，就让它过去吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849845"  chaptername="只有你能让我活下去">加入书签</a>
</div>
