    只剩三个魔族精英卫，气喘吁吁地盯着楚颜汐。

    手中的刀沾满了血迹，那是楚颜汐身上的，虽然他们也伤了这少女，但她却依旧桀骜，眼神犹如一只鹰隼，充满了不屈和杀意。

    三个魔族精英卫围着楚颜汐，手中握紧长刀，但谁也不敢先靠近。

    一旦大意，就会挨一记雷霆，谁也不想脑袋开花。

    但他们也不敢放走楚颜汐，于是就慢慢地扩大包围圈，死死盯着她，只要不让她逃走就行了。一旦等到其他同伴赶到，这位人族小公主终究是跑不掉的。

    楚颜汐看似沉稳冷肃，但心里却越发担心。

    那不知名的毒药不断侵蚀着她的灵力，丹田内几乎已经空荡荡了。

    但好在，那种火烧的痛楚也消减了很多，让她能够缓一口气。

    “大公主！”

    忽然，围着楚颜汐的三个魔族之一叫了起来，看着远处：“太好了，大公主终于带着人来了，她终于跑不……”

    话还没说完，楚颜汐已经动了。

    她闪电般穿过包围圈，朝着相反的方向而逃，眨眼就奔出去了老大一段距离。

    三个魔族看得都呆了，连忙去追。

    轰！

    楚颜汐一挥手，一道雷霆落在其中一个魔族头顶，当场劈得他倒地不起，另外两个魔族还来不及躲，又是两道雷霆落在了他们身上，一阵电弧滋滋声，将他们烧成了焦炭。

    她全部的灵力彻底耗完，再也不剩丝毫。

    看着已经追到了近前的绮丽丝，楚颜汐没有再逃，站在染红了血迹的雪地里，犹如一株傲然盛开的寒梅，静静地等着她。

    “你居然……居然又杀了本公主这么多的手下！”绮丽丝从半空中落下，看着周围横七竖八倒着的尸体，满地的血迹，还有战斗后的余波，气得脸色大变。

    已经给楚颜汐吃下了带毒的馒头，但她居然还有手段杀人。

    若非自己来得快，岂不是被楚颜汐逃了？

    “杀了又如何，难不成我还束手就擒。”楚颜汐淡淡的道。

    “哼，你死了这份心吧，逃不了的！”

    绮丽丝大步走了过去，一把扣住楚颜汐的脖子，手上用力，几乎扼断她的咽喉。

    楚颜汐不声不响，猛然一拳击在绮丽丝心口，绮丽丝痛得一声闷哼，刹那间抓住她的手腕，一个反剪直接掰断了楚颜汐的胳膊，又踢向她的后膝盖弯，将她按倒在雪地上。

    啪啪啪！

    一声劈头盖脸地痛打，鞭子声抽得雪花飞溅，楚颜汐整个人陷进了雪堆中，痛得几乎晕过去。

    绮丽丝怒火中烧，手中握着一只长鞭，不停地抽打着。

    “贱人，死到临头了还敢偷袭本公主！我打死你！打死你！”

    “你反抗啊，逃啊！怎么不动了？”

    用尽全力，绮丽丝将雪地中那个纤瘦的身影当成了最大的敌人，满脑子都是紫琅夜对楚颜汐含情脉脉，一往情深的样子。

    越是脑补，她就越激动。

    鞭子一挥下，带起一颗颗血花，混合着飞舞的白雪，犹如癫狂。

    其余的魔族精英卫在旁边看着，面无表情。

    终于打累了，绮丽丝才喘着粗气停了下来。

    看着雪地中那个破碎的身影，一动不动，衣衫褴褛，地上更是血迹斑斑。她眸子一凛，还以为楚颜汐被她打死了，立即让人上前查看。

    “大公主，琉月公主晕过去了，还没死。”手下禀报。

    “呼呼……没死！哼，真是命大。”绮丽丝这才松了一口气，紧张的心情缓和了几分。

    看着满地的血迹，她走上前去，沾了一些楚颜汐的鲜血，又拿出一颗核桃般大的不规则的黑色石头，将这些血涂抹了上去。

    很快，鲜血渗透进石头里，随即开始发光。

    绮丽丝死死盯着手上的黑色石头，只见它从黑色迅速变成了红色，仿佛内部有一团火般，越来越滚烫，最终剧烈地燃烧了起来。

    炙热的温度，让绮丽丝不得地丢掉黑色石头，但她眼神已经变得无比狂热。

    “果然成功了！”

    “拥有天赋的人的血液，果然能够催化魔石，看来不需要用魔族人的血，人族也一样能够让魔石燃烧……太好了！太好了！”

    绮丽丝激动起来，看着那块黑色石头彻底燃烧，最终变成一团火焰，再慢慢熄灭，化成一堆黑色的尘埃，混合在冰雪中，犹如泥泞一样。

    这也是她非要抓楚颜汐的另一个目的，检查她的血液。

    这种黑色石头来自魔渊，是一种特殊的石头。

    三年前，格里菲斯为了开启魔渊大门，足足耗费了十万个魔族人的鲜血，才使其魔石燃烧，用它的火焰引诱来地狱魔龙，最终成功驯服。

    无论是魔族的哪一位皇子公主，都想开启魔渊大门，才可能拥有一头恐怖的地狱魔龙，这是实力的象征。但这代价，并不是谁能轻易付得起的。

    整整十万个魔族人的鲜血，等于要杀掉十万个魔族人。

    就算是魔君，也不敢堂而皇之地做。

    最终，魔族经过长期的实验，发现拥有天赋神通或者潜能之力的人族，他们的血液一样可以使魔石燃烧，而且越强大越纯粹，效果就越好。

    “姜琉月，你的血很好呢，直接杀了未免有些可惜了。”

    看着昏迷过去的少女，绮丽丝兴奋了起来，喃喃道：“本公主要带你回去，将你养起来，每天都放一些你的血……这样，魔渊之门就能再次开启了。”

    一想到她也成功召唤出地狱魔龙，而且不是一只，是几十只、几百只，她就激动得要发疯。

    未来的魔族之君，一定是她哥哥格里菲斯的。

    而她，则是魔族最高贵的女人！

    ……

    当楚颜汐幽幽醒来，立即感觉到身上火辣辣的痛，仿佛被车轮碾过几百次一样。

    她没有睁开眼睛，只是心里叹了一口气。

    失败了，没能逃走！

    又被抓回来了，而且这次还被打成重伤，连胳膊都被硬生生掰断了。

    若非绮丽丝留着她还有用，只怕当场就杀了她吧？

    正当楚颜汐思绪杂乱时，忽然感到有人在她身上弄什么，她飞快睁开眼睛，随即一阵痛楚传来，她忍不住呻吟一声，差点又痛晕过去。

    “你醒了？”

    一个陌生又有些熟悉的声音响起：“醒了就好，活着就好。嘿嘿嘿嘿……”

