
　　深深的看了岛崎亮一眼，自来也也没纠结太多，毕竟从目的上来看，他们有着共同的敌人。

　　如果他们分开的话，恐怕还真应付不了这两条巨龙。

　　“我们两人应付一头，怎么样？之后如果我们解决了对手，那么胜利果实就由我们带走了。”

　　岛崎亮提议道“我也知道你们混血种有着什么契约，但是如果命都没了，任务也完不成了，那么再谈契约也就没什么意义了，是吧。”

　　“哼，有你那瞬间移动的能力，我就算拒绝好像也没什么用。”昂热倒是看得开，因为他说的是实话，有着心灵传输能力的岛崎亮机动力天下第一，无论是昂热还是自来也都不可能拦住他。

　　听到他的话，岛崎亮与蝎对视一眼，知道自己的交涉算是成功了。

　　毕竟他们的任务可是要活捉一条巨龙的，面对这样的大家伙，他可不敢随随便便的使用心灵传输的能力将其转移。

　　而昂热并不知道他们一定要活捉，所以才会被他们钻了漏子。

　　“只不过，如果你们解决不了的话，那就不怪我了。”到最后，昂热又提醒道“据我估计，你们两个充其量不过是自保罢了，想要杀死次代种，还不够格。”

　　由基诺斯研究制造出来的次代种巨龙在实力上甚至比龙族原著中的还要强大，它们集合了上杉越体内的龙族基因，飞影体内的魔族基因，并且不断的优化升级，经过他的怪人制造技术，最终才制造出来的。

　　而且在之前，直人得到了漫威世界的超级士兵血清，基诺斯通过解析其构成成分，并针对巨龙优化出了适合它们的版本，可以说这次的两条巨龙是基诺斯近一年最高的杰作！

　　比之当初在水之国初次制造出的水系巨龙，它们要更加强大！

　　而当初那一条，生命力就已经旺盛到了一种恐怖的程度，先是被户愚吕用最强的一击几乎毁灭了肉身，又被上杉越与昂热麾战，最后还是上杉越以自灭的代价使用出最后的黑日，才彻底终结它的。

　　所以这一次，直人很想看看，它们的表现会不会更加精彩。

　　“这个就不用了你们操心了，让我们拭目以待罢。”

　　面对昂热的体型，岛崎亮不以为意

　　嗤嗤……

　　下一刻沸腾的水面吸引了所有人的注意，他们心中一紧，暗道来了。

　　果然，那两只巨龙破开水面，浪涛席卷而下，在阳光的照耀下熠熠生辉，两只巨龙在天空中翻滚了一圈，在发现自己的目标在岸上以后发出嘹亮的怒吼，它们对视，然后一个巨大的火球出现在了它们两人的头部中央。

　　它们张开了嘴，然后火球越来越大，颜色也越来越深，在不断的压缩中，一股愈来愈庞大的能量在火焰中孕育。

　　“不是吧……一上来就是合击。”岛崎亮一拍脑门，然后又道“这是最后一次帮你们了。”

　　他知道以昂热与自来也的实力，必然是挡不下这一击的，毕竟这可是两头巨龙合力的攻势啊。

　　只不过有着瞬间移动能力的他，倒是不在意这种攻击就是了。

　　可是就在他想要将他们四人转移出去的时候，身体却是一僵。

　　“怎么了？”

　　蝎问道

　　他感觉到了一丝不对劲，他能看出岛崎亮是要使用心灵传输的，这还是他第一次见没有成功。

　　“不知道……但我的身体好像不能动了……”岛崎亮的声音中能听出一丝焦急，他不可置信的说“我发动不了心灵传输！”

　　“应该是王域吧？”昂热轻声说“传说之中龙王有着一种独特的领域，可以让生物不由自主的臣服，在领域之中，任何人都生不出与其对抗的勇气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是次代种吗？”自来也连忙道“他们可不是龙王。”

　　“但他们或许掌握着某种办法？一种不完整的王域？只能作用到一人？”昂热提起折刀，叹息道“但不管怎么样，还是提起注意吧，我们得靠自己接下这一击了。”

　　王域自然是假的，事实上龙族的黄金瞳的确有着很强的威慑力，可是对于像晓这样身经百战的战士效果并不大，岛崎亮也只不过是配合演一波戏罢了。

　　毕竟这两头巨龙一出来就准备好了这一击，岛崎亮总不能让他直接打空了吧，这就没意思了。

　　这么想着的他，做出一副僵硬的样子握紧了双手，顿时一团念动力便聚合完毕，同时呼出一口气“还好我还能动用念动力，那么就构成最后一道防线好了。”

　　他使用念动力构成了一面无形的墙壁，护在了他们身前的不远处。

　　“那么就交给我吧。”

　　自来也深吸一口气，然后开始聚合出了大量的自然能量，庞大的自然能量犹如旋风螺旋一般转动。

　　昂热看着这一幕有点吃惊，因为这一幕似乎是有点熟悉的。

　　“这是你的新招式吗？”他下意识问

　　“是啊，上次在妙木山想出来的，只不过也只有完全掌握了仙人模式的我能够无伤使用了。”

　　自来也摆出投掷的姿势，然后冷喝道“仙法·风遁·螺旋手里剑！”

　　螺旋手里剑！

　　这是原著之中漩涡鸣人开发出来的招数，只不过这种招式，自来也也不是不能开发出来的。

　　当初的他之所以没有选择开发螺旋丸，主要是因为后续性质变化产生的螺旋丸对自己的身体也是有着很强的伤害作用的，只有彻底掌握了仙人模式才能消除它的副作用。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　天上的巨龙也发现了这一幕，它们低吼一声，下一刻纠缠在一起的火焰些许爆发了，但在强力的约束下并没有扩散出去，它们控制着火焰流动，最终形成了一个巨大的黑色火焰漩涡。

　　而这一幕，看上去就好像当初上杉越所使用出的黑日一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十四章 出击免费阅读。https://xs.23sk.com 