    迦楼罗很是感激陈明，不仅帮他平定了鬼祸，更是一举镇杀了他最强大的竞争对手。
    从此以后，恐怕这个世界，就只能乖乖地臣服在自己的脚下。
    迦楼罗道：“为了感激殿主大恩，我这就去吩咐手下，去收集殿主要的东西，嗯，仙药！”
    陈明微微点头，然后道：“去吧。”
    看着迦楼罗离去，陈明心说这世上还真的有迦楼罗这种厚道人，曾经白银之手弱的时候，不斩草除根，结果等到白银之手势力成长起来之后才发现这是个麻烦。
    迦楼罗回到金灵族之后，很快便是将白银一族解决了，没有了白银之手，白银一族在陈明的虎威之下，也只能认罪。
    按照大燕的规矩，按罪论处。
    自此，比邻世界，实行大燕世界的规矩。
    而这些规矩，比邻世界，将之称之为《光明法典》。
    在搜集仙药的过程中，迦楼罗也是带人在世界的入口之处，修建了一座光明殿，作为光明圣殿来人休息的地方。
    硕大的光明殿，盘踞一颗星辰，雍容华贵，富丽堂皇。
    陈明也是在迦楼罗的邀请之下，来到了光明殿之中休息，同时和迦楼罗了解着周边的消息。
    迦楼罗因为发现无法战胜鬼祸之后，有偷偷前往其他世界求助，不过就是没有前往大燕世界，原因倒是很简单，据迦楼罗所知，大燕世界在以前，可是有着两位大帝在争雄。
    这样的世界，没人走得开。
    所以也就打消了去大燕世界的想法，倒是想过去周边的世界，但是，其他的世界，跟他的处境没有什么差别，都是在鬼祸的影响之下，陷入了战乱之中。
    周边的世界，自身难保，怎么抽出来人手帮助他？
    了解到了这一点，陈明的心中，忽然萌生了一个想法，要不，干他一票大的？
    既然有很多世界都是陷入了鬼祸肆虐之中，干脆一个世界一个世界的打过去，一路收小弟，一路收灵魂，壮大自己的力量。
    而且，也是做好事啊，做好事还有的赚，何乐而不为？
    以前只听说过打仗劳民伤财的，陈明忽然发现，自己打着打着赚翻了！
    不过这件事，还是和白发鬼商量一番比较好。
    说实话，陈明现在觉得，自己的徒弟和自己还是有差距的，毕竟自己算是继承了生命女神的力量，这些徒弟，没他这么变态。
    但是白发鬼的话，总感觉能够和自己旗鼓相当。
    最尴尬的是，陈明发现，自己去白发鬼那边搞事，白发鬼受不了，白发鬼来自己这边搞事，他受不了。
    陈明和白发鬼对坐，两人喝着茶，陈明问道：“鬼界到底有多强？”
    白发鬼笑道：“你就没有发现，周围的这些世界，几乎都有着鬼祸吗？”
    陈明道：“你是说，这都是鬼界在背后指挥的？”
    白发鬼微微点头，然后道：“不要担心，我师父应该还没注意到你，你们那个世界，有些特殊，当年师父率军攻打之时，损伤很大。”
    陈明道：“不对啊，若是鬼界有那么强大，为啥没把大燕世界吞了？”
    白发鬼道：“你不会以为率军攻打大燕世界的，是我师父吧？”
    陈明点头，他明白了过来，感情好攻打大燕世界的，只是一路大军。
    白发鬼忽然道：“你还有没有想过一点，若是你在这里发展起来了，其他那些统御很多世界的势力，将会怎么看你。”
    陈明道：“必定是处之而后快！杀！找到机会，便会进攻我！”
    在这世界与世界之中，陈明不信会是和睦的。
    白发鬼继续道：“若是他们得知，你们光明圣殿，有一个死对头黑暗圣堂呢？”
    陈明的笑容开始变得玩味起来，白发鬼的意思，他明白。
    若是只是出现了一个新的势力，那么就要想办法解决掉，若是两个敌对的，那自然是等他们拼个两败俱伤，然后再各自剿灭啊！
    坐山观虎斗，这是基本操作！
    待得所有人知道出现了两个新势力，光明圣殿和黑暗圣堂，而且还发现这两个势力敌对，势如水火之后，自然是静观其变。
    然而实际上，以陈明和白发鬼的机智，自然是双方暗通款曲，演一出好戏啊！
    陈明笑了笑，然后道：“不得不说，你我联手，天下无敌。”
    白发鬼道：“那么，便以那两个新世界为分割点，你右我左，平分天下。”
    陈明伸手，和白发鬼的手掌相击，“成交！”
    两个不知道诸天万界有多大的年轻人，莫名其妙瓜分了天下，要是让其他的强者知道，不知道是不是会笑掉大牙。
    陈明笑了笑，然后道：“既然如此，那我就不客气了。”
    白发鬼道：“死亡，是生灵与生俱来的能力，你为光明，我为黑暗，你为生命，我为死亡，如此正好。”
    三天之后。
    陈明叫来了迦楼罗，在光明圣殿之中接见他，迦楼罗进来之后便是先向陈明行礼，然后道：“无量仙，光明永存，殿主，不知道找我有什么事？”
    陈明抬头看天，而后道：“想到还有那么多的世界经受着鬼祸的璀璨，我便心中不忍。”
    迦楼罗感叹道：“殿主当真是菩萨心肠。”
    陈明忽然道：“所以，我有了一个宏伟的计划！”
    迦楼罗道：“请殿主说，只要我迦楼罗力所能及，一定竭尽全力！”
    陈明点头，然后道：“这么多的世界被鬼祸折磨，生灵涂炭，我意欲远征，扫清一切的鬼祸！”
    “我想要你带上一半的战士，跟随我一起去平定鬼祸！”
    迦楼罗思考片刻，然后道：“这些鬼祸，是所有生灵的灾难，殿主带头，我自然是追随在殿主的身后！”
    陈明心说我果然没看错人，迦楼罗，厚道！
    陈明点头，然后道：“那你级尽快去准备吧，停留一年的时间，我们就要出征了，这一次远征，定要 扫清一切的恶鬼，让光明普照世间！”
    迦楼罗看向陈明说话的身影，只觉得陈明此刻神圣无比，更是信服之极。
    世界是英雄的摇篮，世界充满了战火，而英雄们在战火中沉睡，并且成长，而这一天，有一个英雄打破了摇篮，要去书写一曲史诗！
