    “火遁—豪龙火之术！”

    佐助双手飞快结印，双腿猛一用力，高高跃起，身子在空中翻了一百八十度，口中喷出数团龙头烈焰！

    ——嘭嘭嘭！

    烈焰击打在水面上，发生剧烈的爆炸，声音如雷霆轰鸣！

    大量的水蒸气逸散在空中, 形成一团浓郁的雾层，久久不散。

    “呼！”

    佐助松了口气，一拍肚子，咒印的力量退了下去，再次化作一只打盹的猫。

    稳定了身子，佐助一抬手, 三只苦无化作寒光，穿进了浓雾之中：

    “看了这么久, 还不出来吗？”

    “噗！”

    浓雾中传来苦无扎入沙土的声音, 一个黑影漫步走来，浓浓的黑眼圈下是丝丝血丝：

    “仅剩的宇智波一族，宇智波佐助，你更有被我猎杀的价值。”

    “呵！”

    佐助发出一声冷笑，不停的活动着手腕：

    “砂暴的我爱罗吗？

    我正想找人试试我现在的实力，你虽然差了点，但也勉强够了！”

    “火遁—豪火球之术！”

    巨大的火球从佐助口中喷出，先发制人。

    既然是敌人，那就不要有任何幻想，直接往死里打！

    “砂之盾！”

    我爱罗右手一抬，一堵沙子形成的盾牌出现在了火球之前，为他挡下了所有烈焰。

    而趁这个功夫，佐助已经出现在了他的右侧，身体高高跃起：

    “火遁—龙火之术！”

    三团龙头烈焰喷薄而出，空气都泛起了涟漪，居高临下，封锁我爱罗的全部退路。

    “无聊的试探。”

    我爱罗双手抱拳，背后的葫芦瞬间沙化, 化作一堵浮空沙墙拦下了所有烈焰。

    紧接着，我爱罗开始结印，沙子开始缓慢变动：

    “砂霰！”

    随着我爱罗的忍术，沙土化作一个个圆形沙球，犹如炮弹一般向佐助激射，速度飞快！

    “写轮眼！”

    佐助双眼之中勾玉浮现，所有沙弹的轨迹一览无余，轻巧的几下便将我爱罗的攻击躲了过去，但也被我爱罗打断了进攻节奏。

    就这一瞬间，攻守异位！

    “砂时雨！”

    随着我爱罗的操纵，沙子分成了两个部分，一部分如同云朵一般被托举在了空中，降下大量沙弹，对佐助进行全覆盖打击！

    另一部分在地面上化作了一张沙之巨手，朝着佐助不断抓去。

    “果然比其他人要强很多。”

    面对我爱罗的双管齐下，佐助不由自主的兴奋了。

    双勾玉写轮眼不停的转动，将所有攻击一一看穿, 脚步微动，如穿花蝴蝶一般在沙雨中起舞，片沙不沾身！

    沙之巨手抓握而来，佐助身形一闪，顺手抓出三枚苦无，每根苦无后还绑着一张起爆符。

    呼啸间，苦无带着起爆符扎到了沙手上。

    “喝！”

    随着佐助的一声暴喝，三张起爆符一同爆炸，巨大的沙手被爆炸冲击的七零八落。

    “就是现在！”

    佐助利用瞬身术，趁我爱罗身边没有沙子，果断的闪到我爱罗的身后，一脚将我爱罗踹上了天！

    下一刻，佐助半蹲在地，双脚运转查克拉，猛然升空，一脚将我爱罗踹的更高了！

    写轮眼捕捉到回防的沙土，佐助微微一笑，在空中扭转身子，一脚踩在了沙土上，借沙子垫脚，瞬间再次跟上了我爱罗！

    “狮子连弹！”

    “嘭！”

    我爱罗腹部遭受重击，整个人犹如陨石一般快速落下。

    而佐助的动作，却更快！

    踢中我爱罗的一瞬间，佐助就已经开始结印：

    “火遁—豪龙火之术！”

    炽烈的龙形火焰摇曳着暴虐的身姿，瞬间追上我爱罗，给予他最残暴的一击！

    “嘭！”

    我爱罗在烈焰中砸落在地，直接砸出一个数米的深坑，大量的沙土被溅起，形成厚重的烟雾。

    佐助稳稳落在地上，小心的戒备着我爱罗，口中呢喃道：

    “别让我失望了。”

    我爱罗与长十郎的一战，逼出了我爱罗的沙之铠甲，所以他才特意修行了豪龙火之术！

    这个忍术是他目前掌握的火遁忍术中，温度最高的一个，足以将沙子烧成琉璃。

    过了一会，烟尘散去，我爱罗半个身子埋进了沙土中，沙之凯变成琉璃破碎，双臂，双腿，嘴角都流出了鲜血。

    “这样的对手才能让我使出全力！”

    佐助刚要动手，突然心中升起警觉，整个人高高跃起！

    而在他跃起的一刹那，沙之巨手破土而出，却抓了个空。

    “妈妈，我受伤了，哈哈哈！”

    我爱罗仰天大喊，不知是哭是笑，再看向佐助时，双眼已经流露出冰冷的杀意：

    “杀了你！杀了你！”

    “流砂瀑流！”

    大量的查克拉注入地下，沙子在疯狂的运转，大地发生剧烈的颤动！

    佐助落在一株大树上，观察着我爱罗闹出的动静：

    “这么多的查克拉，我也只见鸣人拥有过。

    幸好是在村外，这要是在村子里，我的家说不得就布了卡卡西老师院子的后尘了。”

    忽然，大树猛然晃动了一下，一只巨手从地底冒出，将大树连根拔起。

    佐助连忙跳到了另一颗大树上，放眼望去，他与我爱罗中间的大地已经全部变成了沙土。

    “更改地形的大范围忍术，可惜，沙子太笨重了。

    让你尝尝这一招吧！”

    佐助双手飞快结印，右手掌心雷光闪烁，嘈杂的声音如同鸟鸣！

    “雷遁—千鸟！”

    霎那间，佐助身体消失在树上，拉出道道残影，飞快的冲向我爱罗！

    “喝！”

    我爱罗双手虚空而起，大量的沙土墙从大地下冒出，挡在了佐助前面。

    “不要小看宇智波！”

    佐助大声怒吼着，手中的雷电愈发璀璨暴躁！

    雷电轰鸣之中，一堵堵沙墙被冲散，宛若真正的散沙一般，没有减弱佐助分毫！

    “砂漠波！”

    “砂之眼！”

    我爱罗面不改色，沙子在他周围化作一个坚固的球体，将他牢牢保护在正中。

    风沙之中，一颗眼球缓缓升至空中，为我爱罗看清外界的一举一动。

    在佐助冲来的那一刹那，沙球之上突出数杆沙之长枪，对准佐助的方向。

    “有空隙！”

    写轮眼看见了我爱罗忍术的破绽，佐助不但没有退后，反而加快了速度！

    “呲！”

    被雷电包裹的右手毫无阻碍的插进沙球之中，顺间击穿我爱罗的防护，狠狠的插在了他的左臂上！

    “唰！”

    长枪猛然伸长，佐助下意识的缩回了手，却还是因为沙子的合拢慢了一步，脸上，身上被刺出了数个伤口，鲜血直流！

    “血！”

    “好多血！”

    “你不爱我了吗？妈妈！”

    “杀了他！杀了他！”

    沙球之中传来沉闷的嘶吼，佐助捂住左臂向后退了十米，写轮眼透过微弱的光芒看清了沙球的内部。

    “那是！”

    佐助震惊了！

    那种野兽的巨大瞳孔，他已经不是第一次见到了。

    “人柱力！”

    ——轰！

    沙球轰然破碎，我爱罗的右手已经变成了巨大的兽爪，连同半边脸都变成了怪物，狰狞而恐怖！

    “杀了你！杀了你！”

    我爱罗此刻已经被杀意笼罩了心志，兽爪一挥，连结印都不需要，大量的沙子变成圆形砂弹，犹如机关枪射出的子弹一般，朝佐助疯狂来火！

    每一颗砂弹，都有洞穿岩石的威力！

    “雷瞬—雷身！”

    佐助一瞬间拔出了长剑，狂暴的雷霆化作贴身的护衣！

    在雷霆外衣的加持下，佐助瞬间消失在了原地！

    “嘭嘭嘭！”

    一个个直径半米大的沙坑出现在佐助刚才的位置，破坏力恐怖。

    “要是被打中，我怕是直接会成了筛子吧！”

    佐助心有余悸，还未停下来，新一轮的攻击已经来到，让他疲于奔命，不敢硬碰。

    “流砂瀑流！”

    见久攻不下，我爱罗更暴躁了！

    兽爪一拍大地，沙漠瞬间扩张一倍，直接将佐助圈在了里面，数十只巨手从地下探出，将佐助围困其中！

    “该死！”

    写轮眼停止转手，佐助手握长剑，环视一周，脸色难看至极。

    “嘿嘿嘿，抓住你了！”

    我爱罗嘴角嚣张大笑，身体猛然一趴，双手重重拍打在沙子上：

    “砂瀑大葬！”

    ——轰隆隆！

    一股特殊的波动从我爱罗双手之中涌出，所到之处，一切都化作了齑粉！

    “咒印二，开！”

    佐助来不及多想，胸前的黑猫在查克拉的刺激下睁开了双眼，化作无数黑纹，将佐助完全覆盖！

    “喵！”

    怒吼变成了猫叫，威力却未曾减弱分毫，佐助拍打着翅膀一飞冲天，手中的长剑斩破一切枷锁！

    “轰！”

    大地变成了细沙，一只只巨手消失不见。

    我爱罗仰头看着空中的佐助，一时愣在了原地。

    “一尾人柱力我爱罗。”

    凉介的另一半灵魂被刺激的醒来，看着眼前的怪物双眼放光。

    “可惜，太多人注视着这里了。”

    察觉到暗中的目光，凉介再次昏睡而去，放弃了这个机会。

    “风遁—练空弹！”

    “火遁—豪火球之术！”

    风与火在半空中相遇，发生剧烈的爆炸，火花四溅，狂风乱舞！

    佐助拍打着翅膀，俯冲而下，如苍鹰捕兔，手中泛起强烈的雷光，似一柄利剑，划破长空！

    “雷遁—千鸟！”

    “杀了你！”

    无数沙子涌入我爱罗右手中，以肉眼可见的速度变长变粗，朝着冲下的佐助怒抓而去！

    “轰！”

    二者霎那间碰撞在了一起，佐助整个人都淹没了在雷霆中，如一道光，将守鹤之手从中间一分为二，直冲我爱罗本体杀去！

    “住手！”

    卡卡西突然现身，将佐助拉到了一旁。

    我爱罗更深的变化也停了下来。

    “卡卡西老师？”

    佐助退出了咒印状态，不解的看着卡卡西。

    “私下中比试，你想被取消考试资格吗？”

    卡卡西严厉训斥道，紧接着又看向了我爱罗：

    “下不为例！”

