    “六成概率，我相信情报部门的判断。”

    大殿王座上的黑袍男子淡漠道：“这云洪，应该是有事被耽误了一段时间，要么就是和应依玉提前分开独自前来。”

    “第七传送阵，对应落霄殿疆域。”

    “第八传送阵，则对应和落霄殿毗邻的‘安水宗’疆域，他同样有可能绕道安水宗。”

    “让你的人，盯好两座传送阵，随时准备动手。”黑袍男子俯瞰着紫袍老者。

    “是，楼主。”

    紫袍老者恭敬点头：“我就在距传送阵不足万里的地方，一旦感应到云洪的踪迹，会立刻命令七号动手！”

    “好，去吧！”黑袍男子点头道。

    紫袍老者再度行礼。

    旋即直接化为了无数光点散去，很显然，这只是他的一尊用来通讯联系的化身。

    大殿内。

    仅剩下王座上的黑袍男子一人，他低眉沉思，手指轻轻敲击着座椅。

    半响。

    他忽然抬起手，一根修长手指点向虚空。

    “嗡~”无数光点汇聚，一道腰间悬挂着长剑的白袍青年浮现在高空中。

    “特使。”黑袍男子率先开口：“可做好了准备？”

    “嗯。”

    白袍青年轻轻点头，声音淡漠：“但是，我不得不说，你们北渊分部的效率可够低的，一个洞天境的小家伙，竟数十年都未曾弄清楚他的具体行踪。”

    “特使，这怪不了我们。”

    黑袍男子摇头道：“这云洪，小心无比，这数十年来，根本就没有从哪一次光明正大离开落霄城。”

    “但他家乡昌风世界的年轻一代都来落霄殿了，他肯定回去了，难道就寻不到传送阵吗？”白袍男子皱眉道。

    “他有可能将传送阵建在了落霄殿的一些安全秘地。”黑袍男子苦笑道：“落霄殿，终究是传承数百万年的古老宗派，一些隐秘之地我们也难以渗透。”

    “即使渗透入。”

    “那些秘地，或许都如落霄城，他即使公开现身，但我们也不好动手。”黑袍男子摇头道。

    白袍男子沉默。

    任何一方顶尖宗派都不能小瞧。

    他的实力惊人。

    暗中潜入一方顶尖宗派的主城，不被对方察觉，是有把握的，可一旦动起手来，再想不知不觉离开？那就是太不将一方顶尖宗派放在眼中了。

    如落霄城，落霄殿数百万年来布置了不知多少重杀阵，即使是真君强者，一旦陷入其中，逃走的概率都低的可怜。

    从外破阵，和陷入阵法完全是两个概念。

    “独孤楼主。”

    白袍青年盯着黑袍男子：“我不希望再出差错，这次行动若再度失败，我便会回总界复命。”

    “我自然明白。”黑袍男子点头：“若那云洪出现，真逼得要特使出手时，也请特使竭尽全力。”

    “规矩，不用你来教。”白袍青年淡漠道：“只要云洪出现，他就必死无疑！”

    说罢。

    白袍青年的身影瞬间化为无数光点散去。

    “该死。”

    黑袍男子的脸色瞬间阴沉下来，他身为一方仙国分部的首领，权势可谓滔天，平日有几个人敢和他这样说话？

    但他心中也明白。

    这白袍青年虽只是‘杀手’，但论实力恐怕还在他之上，极有可能是‘仙界刺客’下最顶尖的存在。

    这样的人物，不是他一个仙国分部首领有资格指挥的。

    “希望，能一举刺杀成功。”黑袍男子暗道。

    ……

    北渊城，南北纵横百万里，占地何等广阔浩瀚，生活着无数修仙者。

    在距北渊城东城约‘十五万里’的一片巨大的平原上。

    建立着一座连着一座的巨大传送阵。

    这些传送阵，直接和仙国境内各大一级府城、二级府城的仙国传送阵连接。

    北渊仙国，实在太广阔了。

    十亿里疆域，即使是灵识境修仙者想要从南飞到北，都要耗费一两年。

    所以。

    绝大部分修仙者若是想要来到北渊城，都会通过传送阵抵达。

    足足上百座传送阵，每一座都巍峨上千丈，彼此间相隔数里，一字排开。

    何等壮观？

    在传送阵外附近，有着诸多悬浮宫殿，其上有着不少士兵来回巡逻执守。

    这里的传送阵群。

    乃是整个北渊仙国的中枢，不单单是北渊仙国疆域内的修仙者来，还有其他各大仙国的修仙者都通过传送阵待。

    正因为无比重要。

    北渊皇族派遣了足足超过十支修仙者军队驻扎此地，这还是明面上的，暗中更有一些可怕强者驻守。

    一座悬浮宫殿的边缘，十余位灵识境军士，正聚在此地，观察着下方的两座传送阵。

    “第十六天了，还剩下十四天，执行完这一趟，又能空闲大半年。”一尊头顶有着双角的魁梧大汉低声笑道。

    很显然，这大汉拥有着部分其他种族血脉，这在大千界中倒也常见。

    “又过去大半了。”另一瘦高男子同样小声道：“只可惜，这值守实在有些枯燥，必须要呆在这里。”

    “要说我。”

    “哪里需要我们观察？阵法自然会检查感应！真有什么危险，也不是我们能够阻拦的。”瘦高男子低声道。

    “哼。”

    “嫌弃枯燥？”

    这些灵识境背后忽然传来一道冷哼声

    嘭~

    一名身材高大，身穿黑色战铠，高约三米的魁梧壮汉出现在众人视线中。

    “统领！”众人连行礼。

    “要不要我下次申请，让你们轮换前往‘万界战场’？那里倒是不枯燥，比你们现在要刺激百倍千倍！”魁梧大汉冷漠俯瞰着他们。

    在场众人色变。

    万界战场？那是何等血腥残酷之地，他们这些灵识境在里面，完全就是草芥。

    皇族的修仙者大军中，最畏惧的就是被选入参加‘万界战场’，十个中，都难有一个人活着回来！

    “哼，知道怕就好，好好值守。”魁梧大汉冷哼道：“不要再开小差。”

    “是。”众人唯唯诺诺道。

    黑色战铠大汉走向一旁，走出足足数百米远，这些值守的灵识境才算送了口气。

    “统领的气息太强了。”

    “听说，统领就是从万界战场上活下来的。”

    “同为灵识境，我感觉统领一招就能灭杀我。”这些灵识境互相传音。

    远处，黑色战铠大汉俯瞰着下方，眼眸深处却有着冷意。

    “任务！”

    “希望，这一次能够完成吧，只要那云洪来了，无论成败，我都完成了我的使命。”

    他作为北渊皇族仙军的一位统领，在天杀殿北渊分部中虽然不是最重要的暗棋，但也属较为重要了。

    毕竟，越是强大的势力宗派，对外部势力的渗透就会越防备，各种‘忠诚筛查’一刻都不会停歇。

    往日。

    有关‘皇族仙军’的许多重要情报都是从他这里悄悄传递出去的。

    而今日，他却要从‘情报暗棋’转为‘杀手’。

    天杀殿的许多暗棋，潜伏百年千年，可传递无数情报，可一旦化身杀手，或许都只能够出手一次。

    因为。

    他们的自身实力不够强，刺杀靠的是身份掩盖下的突然性，即使成功，也很可能被其他人杀死。

    ……

    几乎同一刻。

    距北渊城上亿里外，一座庞大城池外的荒野中，一道黑袍老者模样的身影出现。

    “嗯，从幽度城离开。”

    “转到安水宗疆域，虽然多耗费了数个时辰，但应该没有人能够探查到我的行踪。”黑袍老者暗道。

    唯一有可能泄露他行踪的。

    就是北渊皇族发放的‘仙国令’，令牌中有每一位修仙者的详细讯息。

    每次通过传送阵使用令牌，自然都会被记录下来。

    不过。

    这等讯息，在北渊皇族中都属于极高机密，即使皇族中的普通归宙真君，都没资格接触。

    黑袍老者相信，应该是不会泄露的。

    “而且，就算泄露行踪，传递消息总要时间，他们是来不及的。”黑袍老者暗自思索。

    “走。”

    他一步迈出，瞬间跨越数千里，抵达了另一片峡谷深处，那里建有一座巨大的传送阵。

    通过这座传送阵，他便能直接抵达‘北渊城’。

    黑袍老者非常低调，并没有展露身份直接开启传送阵，而是飞身落在‘等候区’慢慢等待。

    前往北渊城的修仙者，数量自然不少。

    时间流逝。

    仅仅两个时辰后，便凑够了‘一百人’，一道道身影有序的进入了巨大巍峨的传送阵。

    很快。

    伴随着一道巨大光华冲天而起，传送阵中的百人尽皆消失的无影无踪。

    ……

    上亿里的传送距离。

    足足过去数百息时间，周围的‘七彩流光’才逐渐消散，一切景象稳固了下来。

    一股无比波动，也掠过了传送阵内的百道身影。

    “轰隆隆~”

    巍峨千丈的传送阵大门再度开启，立刻从中飞出了一道又一道身影。

    黑袍老者，就混杂其中。

    “好多人啊。”

    “好多巨大的传送阵，这可比我们家乡的传送阵要大太多了。”许多同行的修仙者走出传动阵，环顾着四周景象，由衷发出感慨。

    显然，他们都是第一次来到北渊城。

    “禁制喧哗。”

    “飞行高度不可超出百丈。”

    “请各位道友，沿着廊道，有秩序的离开传送阵范围，抵达外面的‘门区’后再自由行动。”一道道低沉声音，不断在传送阵周围回荡着。

    黑袍老者目光扫过那几位初次来这里的修仙者，脸庞上露出一丝笑容。

    他想起第一次抵达‘北渊星空城’，也有类似姿态。

    忽然。

    “嗯？”黑袍老者猛然摇头，望向了远处悬浮宫殿中的一道魁梧大汉身影。

    那大汉的目光，正冷漠扫过下方。

    “仙军统领？”黑袍老者看出那魁梧大汉的身影，暗道：“是我太过小心敏感。”

    镇守此地的仙军，进行巡查太正常不过。

    “我如今迅速来，又如此隐秘，想来不会暴露的。”黑袍老者暗自思索。

    身形一动，融入人流中，朝着外面飞去。

    高空。

    悬浮宫殿旁。

    看似神情冷漠的黑色战铠大汉，心中却是一片冰冷，又充满着激动。

    “不对劲！”

    “我仅仅扫过一眼，就能察觉到并做出反应，这怎么可能是灵识境的灵觉？”

    “他，隐藏了实力！”黑色战铠大汉做出判断：“而且……他的神魂气息，和令符中模拟出的，有八成相似！”

    他的战铠下的血肉中，隐藏着一枚特殊的紫色令符，此刻，这枚紫色令符正微微震颤着。

    这令符，正是一种用以辨别神魂气息的特殊令牌。

    这数十年来

    天杀殿虽未曾探查到云洪的准确行踪，但各项侦察也是大有收获。

    “至少紫府境的实力！隐藏身份！”

    “又来自和落霄殿毗邻的水宗疆域。”

    “神魂气息，有八成相似。”黑色战铠大汉眼神扫向远处，根本不敢落在下方的黑袍老者身上。

    但他的脑海中，却在飞速计算着：“七成概率，是云洪！是他！”

    “立刻上禀。”

    他体内血肉中的另一枚令符，直接消融，一股微小波动瞬间传递了出去。

    下一刻。

    一道冷漠声音在他脑海中响起：“行动！”

    黑色战铠大汉眼神深处泛出一丝冷漠，瞬间从悬浮宫殿中飞起，飞向远处的一座宫殿。

    “统领，你去哪里？”高空中的一位灵识境军士惊愕道。

    按律，值守期间，不可离开。

    “有事，去去就回。”黑色战铠大汉扫了他衣雁道：“等会我自会上禀将军。”

    “属下多嘴。”这军士连道。

    黑色战铠大汉并未多言，以极快的速度在高空中前行，以他的权限，传送阵范围内的阵法，根本不会束缚他。

    即使沿途有巡守军士察觉，也并未多阻拦。

    “传送阵核心，阵法最强，我一旦行动，恐怕就会被阻拦。”

    “若离的太远，恐怕那云洪会警觉，甚至提前躲入飞舟中，杀死他的概率就大大降低了。”

    “我的速度，比他更快。”

    “门区外围。”

    “是最合适的地方，就在那里，击杀云洪！”黑色战铠大汉眼眸深处充满杀意。

    嗖~

    阵法掩盖下，下方通道中的人流，根本察觉不到高空中的任务波动。

    而黑袍老者。

    和同行的修仙者们，在巨大露天的通道中足足飞行了近千里，方才离开了传送阵守护阵法的核心区域。

    “哈哈，终于离开通道了，可真压抑。”

    “这传送阵，是重地，自然有各种规章制度。”众多修仙者彼此议论着。

    “这里距北渊城虽然还有十多万里，但大家也不用担心，这一带自有仙军巡守，绝不会发生任何劫掠。”有白袍青年笑道：“我可是走了很多趟了。”

    黑袍老者默默听着，目光扫向四周。

    忽然。

    他的眼眸中露出一丝疑惑，之前碰到的黑色战铠男子，竟从一侧的廊道中走了过来，看似漫不经心。

    “这仙军统领，也要离开？”黑袍老者心中闪过一丝疑惑。

    忽然。

    “嗯？”黑袍老者瞳孔微缩。

    只见那黑色战铠男子，猛然浑身爆炸开来，一股无比可怕的波动，瞬间冲击向四面八方。

