    锵…

    一记清脆剑鸣，却仿佛是这世间最孤傲的剑音，顷刻掩盖了水凝寒的得意笑声。

    嗤…

    一道划破之音，陡然让空气一滞，让周遭所有暗使顿了顿。

    萧逸身前，手中握着的那把利剑，将一个暗使连同圣傀儡拦腰而斩。

    泛着金铁光芒的圣傀儡，明明坚硬无比，此刻却如此的不堪一击。

    武者肉身，君境战力，足可傲绝世俗乃至上古层次，此刻却也只拦腰分尸之下场，同样是不堪一击。

    所有人都愣了愣，愣愣地看着那把剑。

    剑，散发着惊人的紫色雷电，不沾剑身，却是溢散数米之外，让得数米范围成了一片小星的紫色雷电时间。

    剑，剑身通体血红，未有半分溢散，仿佛鲜血尽敛其中。

    也所有人都愣了愣，愣愣地看着萧逸。

    这位八殿之主，这个曾经从妖域中捞他们出来的年轻一辈之翘楚，这个…或与他们皆有几分交情的强者…此刻正脸色冷漠。

    一剑分尸，而无半分脸色波澜，眼眸不眨，分明会是一个杀人不眨眼的刽子手。

    是的，所有人这一瞬间都明白了。

    他，绝不会留手半分。

    若他们非要拦他，他绝不介意杀个痛快，杀到这里一人不留。

    “抱歉了萧逸殿主。”一个暗使语气中带着愧疚，无奈，但更多的却是决绝。

    “我们也不想拦你，与你作对，但我们更不想死。”

    “若我们不遵令，水姑娘一个念头即可让我们灰飞烟灭。”

    萧逸脸色不变，仍旧淡漠，“不必多言，唯战而已。”

    “既你们站在水凝寒一边，那便不必再谈往日情谊，生死…由天！”

    “好。”一个个暗使痛快应答一声。

    锵…

    一个暗使仗剑而至，这也是个剑修。

    剑，速度极快，泛着滔天杀意，剑意凌厉无匹。

    “七杀剑诀。”

    即便看不到此人的面容，也对此人的气息无几分熟悉，但萧逸一瞬便能辨别出来人的身份。

    上古百家之一，慕容家顶尖天骄慕容天，虽非少家主，却是慕容家内数一数二的顶尖天骄。

    一手杀剑，凌厉疾猛，是百家中排得上号的天骄强者。

    此刻，足有君境五重巅峰之战力。

    萧逸反手一剑，猩红剑身瞬破滔天杀意。

    慕蓉天眼眸一变，身影连退，他知道，自己已然一剑落败，若强进，必也是一剑分尸之下场。

    萧逸刚要仗剑而出。

    身后，一道惊人火焰滔天袭来。

    “火圣功。”

    同样的，不必看面容，萧逸便已然知晓出手者的身份。

    炎家顶尖天骄，炎坤，自上一任少家主身死后，炎坤是炎家少家主最有力的竞争者之一。

    萧逸转头瞥了眼。

    目光所至，甚至不见他有任何动作，火焰尽消。

    同样的，未等萧逸有接下来的动作。

    “喝。”一声暴喝，一个暗使一拳轰来。

    但，这个暗使实力显然弱于前二者，甚至还未能靠近萧逸，已然在数米外的紫电范围中被电得身躯发麻，无法进寸。

    但也同时，萧逸虽应付起来轻松，却难逼近。

    确实如水凝寒所说，这一众天骄，近乎已然是这片岁月最顶尖的天骄妖孽。

    如果换了同等战力的数百君境武者在，等待他们的，只会是萧逸的屠杀。

    可换作这群最妖孽的天骄，他们层出不穷且赖以自豪的手段，足以相当棘手。

    加上圣傀儡的特殊，他们等同武装到牙齿，手持锋锐神兵，身披防御圣器，脚踏速度增幅之重宝。

    战斗，属于鏖战。

    但更准确而言，是仅属于萧逸一人的鏖战。

    因为他要面对的，是接连不断的袭击，接连不断地阻止他步伐更进一步。

    而数百天骄暗使，则可且战且歇，寻找更有力于自己出手的一瞬之击。

    远处，主阵之上。

    水凝寒摇了摇头，终归再度戏谑出言，“所谓八殿，所谓捍卫中域，所谓人人景仰，奉若擎天。”

    “一纸诏令，无有不应诏者。”

    “呵，听着，何等风光。”

    “今日，却只见堂堂八殿之主孤身奋战，这般…孤零零的，凄凉莫名。”

    一旁北隐无为看了眼，未有言语。

    战斗中。

    锵…嗤…

    又一个暗使，一剑分尸。

    萧逸脸色冷漠，不言不语。

    他看似轻松，但进寸不得的话，这对他而言，其实已是苦战。

    其实，博弈也罢，争锋也罢，一切的一切，何有公平之言。

    今日的这一切，北隐无为和水凝寒暗中准备了多年。

    从年幼起，便有北隐无为藏于幕后，水凝寒明面上的水光府少府主游走各方。

    一方面壮大自身，一方面夺得各大逆天手段，包括十八府、隐世百家、八殿、八宗，乃至天源地境等等几乎代表了这片天地所有最强势力的传承、手段。

    在生而天赋惊天动地的祭出上，加上这片天地间几乎所有的强大、古老手段，足可让自身快速成长，且是那等绝对的同境界无敌，绝对的傲视同境界强者。

    眼界、知识、心智、修为、实力、手段，一切的一切，尽皆可谓当世执牛耳者。

    得各方培养，加上自身计算，足可让自己成为一个‘完人’，一个在漫长岁月中的最最妖孽者。

    而在这一切之间，又有交好各大势力，乃至暗中收编。

    明面上孑然一身，游走各方势力，顶多便是交好邪君府，在背后推波助澜。

    实则，早已有了至尊楼、凌烟阁两大势力，凌驾世俗、隐世百家任何一家之上，仅次于远古势力之下。

    而这一切，还是多年之前。

    助邪修，兴风作浪，在十八府地域击杀八殿武者；布邪阵，开邪域缺口，放邪兽。

    一方面，又早已在南部范围开始创建自己的邪道力量根基。

    这，同样是多年前。

    一边自身成长，一边壮大掌控的势力，期间，招揽各方天骄为己所用。

    再到后面，染指八殿无果，又将整个南部范围数千地域变成邪修肆虐最凶悍之地。

    再继而有了第一次邪修祸患，各地爆发邪修、邪兽大规模袭击八殿分殿、屠城屠域之事。

    邪修数量越多，依靠杀戮成长得越快，实力越强，邪道力量便越庞大，越能快速满足布下十万八千天邪阵的要求。

    ......

    第一更。