    这个名叫阿蛇的男人，也没磨叽。

    当下抬起头，双目紧紧地盯住面前这个看似稚嫩但办事却极其沉稳狠辣的男人，沉声道。

    “蛊哥，出事了。”

    “说。”陈蛊眉头深深皱起，面色不善的沉声道。

    他就知道，白天来找他准没好事儿，又要他出面擦屁股。

    阿蛇面色严肃的盯着陈蛊，满脸认真低声道：“蛊哥，你知道你后天毕业大考的对手是哪一组吗？”

    “不知道，不过——”

    陈蛊眼睛微微眯起，眼眶内闪烁着莫名光芒，微微不善道：“你这是在调查我？”

    “没有。”

    阿蛇面色平静的摇了摇头，轻声道：“对战名单昨天就已经贴在校门口了，校方昨天都已经开盘了。”

    “开盘？”陈蛊愣了一下：“你是说学员在进行毕业大考，校方提前向全城公布作战名单并且还开盘？”

    “是的。”

    阿蛇点了下头，微微偏头疑惑道：“不开盘的话，哪来的经费供北马市御兽学院培养这么多御兽师。”

    陈蛊面色无语地沉默着一时不知道讲什么，这可能就是异界特色吧。

    停顿了一会儿。

    阿蛇继续道：“蛊哥你那一组的赔率1:8，基本上所有人都不看好你这一组可以晋级包括校方，当然这不是重点。”

    “重点是，跟蛊哥对战那一组的三人我们认识。”

    阿蛇停顿了一会然后，面色坚定的一字一句道：“分别是北马市三大家族的人。”

    “换句话说，就是北马市最有钱的那一批人。”

    陈蛊面色微微有点不善，面色平静的，轻声道：“我希望你可以快速说到重点，我不喜欢听人跟我绕太大的弯子，会让我不喜。”

    “我中午在西边那条街收保护费的时候，看见这三个人准备各自购买一只一级精英成年魔兽。”

    “所以呢？”

    “所以我骗他们三个人我手里有稀有精英魔兽，把他们全部抓来了。”

    随后，阿蛇轻轻拍了一下手。

    敞开的院子大门，突然进来了五个男人。

    其中三个男人手里各自拎了一个麻袋。

    另外两个男人神情谨慎地望了眼屋外，在门外将院门关紧，守在门外放风。

    “解开袋子。”

    阿蛇沉声下令道。

    身旁几个男人没有任何犹豫地便将麻袋解开。

    三个身穿御兽学员校服双手双腿被捆住嘴巴里塞了块破布的男生，嘴里发出支支吾吾的声音被从麻袋扔在地上。

    下一秒。

    阿蛇单膝跪地，低着头，沉声道。

    “我擅自抓来有错在先，如何惩罚我都毫无怨言。”

    “但是——”

    “这是蛊哥你唯一晋级的机会。”

    “如果让他们人手一只精英成年魔兽，蛊哥绝无晋级机会。”

    “我事先做过调查，蛊哥你匹到那两个队友，都是平民家拼命供出来的御兽师，所契约的魔兽说难听一点，连我都打不过。”

    说罢。

    阿蛇便低着头不再讲话，等待陈蛊处理。

    他并不否认，也并没有掩饰自己是有私心的。

    他本来只是一个北马市一个凡人帮派的老大罢了，本来每天混迹在市内收收保护费度日也就这样混日子。

    但自从遇到陈蛊之后，每次夜深睡觉时，他的野心就像那火油一般熊熊燃起。

    要知道陈蛊可是御兽师，哪怕只是一名御兽学院里的学生，那也是未来的御兽师。

    这类人平时别说和他们接触。

    就连正眼看他们一眼，都当做是恩赐。

    如今能碰到一个愿意和他们平等相处的御兽师，这简直是他阿蛇这一辈子最大的机遇。

    如果陈蛊可以顺利晋级成御兽师，前往京城。

    那他们这群跟着陈蛊的人身份将会水涨船高。

    这就是他的私心。

    陈蛊毕业大考通过，他将会拥有更高的社会地位，赚更多的灵石。

    陈蛊毕业大考失败，他将永远呆在北马市当一个凡人帮派的老大混日子收保护费。

    陈蛊沉默了一会儿后。

    从内屋走出来。

    走到院子中间站在阿蛇面前，盯着单膝跪地的阿蛇沉默着一时没有讲话。

    三个月前他穿越到这个世界。

    为了赚取灵石，他用武力折服了阿蛇，帮助阿蛇吞并了周围几个帮派地盘，从而可以收取更多的保护费。

    在阿蛇知道他是御兽学院的学生后，更加激动的说要一辈子效忠于他。

    只是——

    现在的阿蛇明显已经不满足只当个凡人帮派的老大，每日收取一些保护费了。

    他沉默了一会儿后。

    静静的盯着面前单膝跪在地上的阿蛇面色平静的轻声道：“阿蛇啊，你的野心变得大了起来。”

    这让他想起来地球上的某些历史。

    将军的属下为了升官发财，代替将军攻入皇宫中，连夜将皇椅搬来放在将军屁股底下。

    将军刚睡醒眼睛还没睁开，就发现自己已经登基了。

    阿蛇坦荡荡地抬起头盯着陈蛊沉声道：“我阿蛇不是什么聪明人，但我阿蛇知道一点，蛊哥不是一般人。”

    “哪怕现在看起来落魄，但也只是蛰伏在沼泽里的凤凰，被粘稠散发着恶臭的沼泽束缚住了翅膀。”

    “所以我阿蛇愿意为蛊哥斩尽脚下沼泽，让蛊哥一飞冲天。”

    “顺便我也可以沾点光。”

    沉默了一会儿后，阿蛇眼底深处闪过一丝对生活的不甘沉声道：“我阿蛇当长虫当太久了，本来已经认清现实决定这样度过一生了。”

    “但遇到蛊哥之后——”

    “我这条长虫突然也想试试化龙是什么滋味了。”

    陈蛊直勾勾盯着阿蛇的眼睛，阿蛇也没有避过眼神就那样迎上陈蛊的眼神。

    双方就这样对视着沉默着。

    下一秒。

    陈蛊突兀的咧嘴大笑了起来，满有深意的轻声道：“蛇化龙，不是不成，只是要死不少蛇的。”

    这时。

    阿蛇注意到了陈蛊怀里抱着明显不同一般灰狼幼崽的小狼崽，神情突然激动的大笑起来：“但我相信有蛊哥在，死的只会是其他蛇。”

    蛊哥的计划他自然也知道。

    老实讲他没抱多大希望，这种献祭流养魔兽的方法简直前所未闻。

    但没想到，如今看见那个獠牙锋利的小狼崽子，明显是成功了。

    那他这次说不定还真是有点多余了！

