    第871章夫妻一体

    姬承玄把两人争宠都打起来的事拿来说给慕容妤听。

    “就为了我去谁的屋里这件事，两人打得可难看了，一点仪态都不顾了，你说说看，怎么就那么盼着我去呢。”他说道。

    慕容妤睨了他一眼，“所以你想说什么？”

    姬承玄道：“我没想说什么，我这不是想告诉你么，其实不仅她们这样，我听说别人府上的女眷也是这样，都恨不得把家里的男人拴在身边，要是哪家的男人能这么宠爱自己的妻子，那妻子少不了是要觉得自己上辈子烧高香了，还得高兴得不行，是断断不会把男人往别的女人屋里赶的。”

    慕容妤看他，“那应该也不会有哪家的男人跟你这样不体谅妻子。”

    “哪里会不体谅，我疼你都来不及，爱惨你了才那么没自控力。”姬承玄笑着把人儿搂入怀里。

    孩子们都在李牧跟姬如斐马车那边，慕容妤也没有不让他抱，就是捶了他一下，“你别为自己的无度找借口。”

    “好，我不找借口，我就是单纯的馋你，不过我会努力控制自己的，可我四年不见你，我能不馋吗？”姬承玄揉着她的腰，他也很无辜好吗。

    慕容妤不跟他说这个，臊人得很。

    转问，“现在父亲身子骨又好了，还说是你献上去的灵丹妙药，这是你授意的？”

    “是。”姬承玄笑了笑，“他要是死了也太碍事了，咱们家老三要是来了怎么办？”说罢还摸摸她肚子，“不知道来没来？”

    慕容妤脸色大红，“所以你是为了这个，这才叫父亲临时改变主意？”

    “不然呢？”姬承玄道：“他要是有个好歹，咱们要守孝三年，我打仗打了四年也就罢，还要我继续守三年，这日子苦死我算了，而且他死了也白死，没那个必要，继续活着挺好。”

    慕容妤却觉得只怕不仅如此。

    “九转还魂丹，你自己创出来的？”慕容妤看他。

    “不是，小时候隐约听说书的说过，不知道是不是这个名字，我就拿来用了。”姬承玄大喇喇道。

    慕容妤问道，“这丹药不好炼制吧？”

    “那是自然，多少年前的天师留下来的遗物，哪里是那么好得的，集天地精华都难以炼制出一炉来。”姬承玄笑道。

    “这次回京，你让师父给你炼制了什么东西？”慕容妤转说道。

    这人出发前，可是拜托她师父炼制了好几炉的药。

    姬承玄道：“就是固本培元的药，有着不一般的奇效，全是我花费大力气收集来的奇珍炼制而成。”

    慕容妤心跳都加速了，忍不住看向他。

    “好妤儿，我就是送去给国师大人，让他留着备用的，真的全是好东西，皇上待我这么好，我当然要孝敬着，还能有什么异心吗？我那些布局，就是为了让皇上别猜忌咱们而已。”姬承玄亲了亲她，老实地跟什么似的。

    但慕容妤真不信他老实，这人要说老实，那天底下就没有奸猾之人了。

    只是夫妻一体，她跟他算是一窝的呢。

    (本章完)

