
　　斯塔克阴阳怪气的语气，成功的将伊凡·万科的怒火勾了起来，但是伊凡·万科想一想自己确实好像不太占理，只能默默的将这口气咽了回去。

　　只能试图从物理层面试图打击斯塔克，“托尼，来啊，单挑啊！就让你看看我们俄国佬的力量，美国弱鸡！有本事不要把你自己藏在那身铁皮罐头里！”

　　不过斯塔克虽然嘴毒，但是他又不傻，在明知道裸装单挑双方实力差距悬殊的情况下，怎么可能还找虐。

　　斯塔克没有接伊凡·万科的话，而是反唇相讥，“果然，你们这些俄国佬都是野蛮人，我跟你说的是，你设计的机械都是垃圾，你们只会用拳头解决问题么？哦，我想我大概猜到了，毕竟能跟那个脑子里已经被肌肉长死的雷神聊得很投缘，想必你们的脑子中的结构差距不会很大……”

　　眼看着斯塔克那张臭嘴又要扩大战场，将托尔也从拉入战场，安其罗连忙开口打断了斯塔克的话。

　　“嘿！伙计，需要我帮你将伊凡·万科干掉么，如果需要的话，你最好快点，因为我马上就要带着小伽丽去阿斯加德一趟……”安其罗耸了耸肩。

　　安其罗的话，瞬间将所有人的注意力都吸引过去。

　　与阿斯加德这种外星文明，斯塔克和伊凡·万科之间的瓜已经不值得大家关注了。

　　原本被斯塔克话激怒，暂时从“史蒂夫的黑暗调酒”中脱离出来的托尔也诧异的看向安其罗。

　　阿斯加德不是他的家乡么？怎么这个地球上的男巫，不，男法师能去阿斯加德？

　　可是阿斯加德不是已经很久都没有外人去了么？更别提去的还是地球人了。

　　而斯塔克也瞬间没有了嘲讽伊凡·万科心情，他和史蒂夫都是知情者之一，之前在飞机上，安其罗就给他们两个人曾经“科普”过阿斯加德的情报。

　　那可是外形文明！而且谁知道会不会有什么为止的风险！地球人目前年为止，连火星这种荒芜的星球都没去过，连当年美国登月是不是一个骗局都无法确定，跟别提是一个完全没有接触过的文明了。

　　“你要去阿斯加德？”好几道声音异口同声的响起。

　　不管是斯塔克和托尔，史蒂夫、斯凯、弗兰克，甚至还有小伽丽也凑热闹甜甜的对安其罗问道。

　　“安其罗，你正好把我带回去！”托尔神情激动的说道，对于托尔来说，这简直就是黑暗中最后一丝光亮，他之前召唤海姆达尔，海姆达尔的彩虹桥将仙宫三勇士和希芙传送了回去，唯独将它扔在了地球上。

　　虽然托尔并不知道这是因为什么，但是他觉得他只要回到阿斯加德，就可以找海姆达尔问个明白了。

　　安其罗最先看向的就是托尔，“托尔，我要去阿斯加德，但是很遗憾，并不能带你。

　　“为什么！”托尔激动的大喊，“我会给你一件神器作为报酬的！我是阿斯加德未来的王！”

　　安其罗悄悄翻了一个白眼，心道，你是阿斯加德未来的王位继承人不假，但是你首先是你是老爹的儿子，不让你回去正是老爹的意思，而且！你老爹给的可是两件！给的更多！

　　当然，就算是安其罗想要带托尔回去，他也做不带，他自己连在地球上飞行都要依靠小骨龙代步呢……更别提要去阿斯加德那么远的地方了。

　　“不信你就试试！你看彩虹桥能不能给你带回去！”安其罗随意敷衍了一句，便不再理会托尔了，只剩下托尔自己在那无能狂怒。

　　其次，安其罗便看向了其余人担忧的眼神是，斯凯，史蒂夫，弗兰克，以及斯塔克。

　　他们全都担忧的看着安其罗，他们都明白，安其罗去阿斯加德意味着什么，这是在所有已知的历史中，地球人第一次接触到地球之外的外星文明，其中的意义不言而喻，同样的，危险也是为止的。

　　虽然现在在大家的心里，已经觉得安其罗强到让所有人都绝望的程度。

　　但是谁也不能保证，地球之外，不会有比安其罗更强的强者不是么……

　　安其罗看到他们担忧的眼神，轻松的笑了笑，“大家放心，我这次去阿斯加德是应他们神王奥丁的邀请去的，只是为了拿点东西，嗯……顺便再带小伽丽去溜达一圈玩玩。”

　　斯塔克：……

　　怎么地球人的首次接触外星文明，在安其罗看来居然就这么轻松？怎么在你的口中好像是只是出门去旁边的宾利法尼亚州玩一圈一样……

　　反倒是小伽丽，并没有大人们的这些心思，她听说自己老爸要带自己出去玩，马上一蹦三尺高，脸上带着甜甜的笑容，“好呀好呀！”

　　斯塔克见状，也不好再说什么。

　　毕竟，现在托尔已经出现在地球上了，并且已经跟地球人有了接触，那么地球和阿斯加德的接触注定是不可避免的了。

　　斯塔克想了想，在自己的手腕上操作了一下，将他的马克战甲从低空卫星上召唤下来。

　　斯凯则是上前几步，站到安其罗的身前。

　　她并没有阻止安其罗，她明白，安其罗既然已经说了，那么自己就不应该阻止，安其罗肯定是有他自己的理由，这就像同样没有人要求安其罗带他们去一样。

　　大家都清楚，安其罗无论说了，或者没说，肯定有他的理由。

　　“安其罗……”斯凯用担忧的眼神和安其罗对视着，有些欲言又止，“我……你要注意安全，我……我们在这里等着你回来……”

　　安其罗被斯凯这幅样子弄得有些不知所措，这让他莫名其妙的想到了丈夫在离开家之前，妻子对于丈夫的叮嘱。

　　可是他明明和斯凯没发生什么亲密关系啊……

　　安其罗慌忙的点了点头，然后拉起小伽丽的小手，就要往教堂外面走去。

　　“等等，安其罗。”斯塔克开口喊道。

　　同时，斯塔克的马克战甲也成功在教堂门前着陆了。

　　斯塔克小跑几步，跑到自己的战甲身前，从战甲上的一处机关中，拆卸下来一个小零件，然后将手中红色的机械小零件交给安其罗。

　　“伙计，这是微型摄像头，方便的话，你就带在身上，地球上的人类和外星文明接触，最好先了解一下他们的情况……”23sK.com

　　安其罗接过斯塔克手上的卫星摄像头，想了想，还是把这东西当成纽扣别在了自己的衣服上。

　　其实这也能说的通，毕竟，他前世看到的电影也只是电影而已。托尔他们阿斯加德一族，怎么就可能这么简单和地球人相安无事。

　　现实情况中，怎么可能和电影中一模一样。

　　宇宙中就是一个黑暗森林，两个文明互相发现，怎么可能那么简单的毫无顾忌的合作，乃至生活在同一个星球上。绝大部分的不同文明之间只存在奴役和被奴役的情况。

　　安其罗猜测，地球能和阿斯加德和平相处，地球上的至尊法师——古一法师以及法师圣殿的存在，一定在其中起到了不可忽视的作用。

　　如果有了这些影像资料的话，当地球上的某些人看到阿斯加德的强大之处的时候，一定会认清现实，将他们那些不改有的想法收起来，避免地球跟阿斯加德产生一些不必要的冲突。

　　毕竟，像美军军方高层那样脑子的人，在地球政治高层中，并不少见。地球的整体科技（魔法）水平已以及总体实力，还是比不上如今的阿斯加德的。

　　而且，安其罗觉得，嗯……神盾局一定会对这种影像资料很感兴趣的，相信他们会对这些内容付出一个好价钱的。

　　安其罗在斯塔克的帮助下，调试好了纽扣摄像头，以便它能将沿途安其罗看到的事物记载下来。

　　这时候，托尔也结束了无能狂怒，就这么一会功夫，托尔想了很多。

　　他被自己老爹神王奥丁扔到地球，他现在也能重新将雷神之处举起来，在他看来，他已经达到了老爹的彼岸准，他不相信是他老爹不放他回来。

　　肯定是当时海姆达尔有什么事情被耽搁了或者阿斯加德有什么变故。

　　这次他和安其罗一起乘上彩虹桥回到阿斯加德，亲眼看一看便知道了。

　　放在他被奥丁扔到地球之前，他绝对不会这么想，也不会想到这些的，托尔的变化确实是在经历了挫折之后以肉眼可见的速度在成长着。

　　但是，很可惜，托尔这次真猜错了，真是他老爹奥丁亲口跟安其罗说的，不让托尔回阿斯加德，暂时将他放在地球上锻炼，为此，他老爹付出了两件宝库中的神器作为代价。

　　托尔整备完毕，身上重新披上了他的那一声仿佛中世界战士的金属铠甲，手上也拿上了妙尔尼尔。一幅要跟安其罗一起出发的样子。

　　安其罗自然是看到了跟在自己旁边的托尔，他也懒的说这个满脑子都是肌肉的锤子神了。

　　不让他亲眼看到，他被奥丁“抛弃”在了地球，他是不会放弃的。倒不如让他自己亲自感受下。

　　安其罗跟众人告别之后，牵着兴高采烈的小伽丽走出了教堂。

　　哦。对了，小伽丽还非常高兴的将她樱花粉的大枪背在了背上。

　　托尔也跟着站在了教堂门前。

　　安其罗看了看天空，又看了看在教堂门前看着自己的众人。他响起自己接下来自己要做的事情就有些尴尬。

　　但是好像也没有什么其他的办法了，安其罗最后经过了几秒钟的心理斗争之后，还是硬着头皮，在众人奇怪的眼神中，对着天空中喊出了海姆达尔的名字。

　　“海姆达尔！送我去阿斯加德！”安其罗对着天空大喊。

　　地狱厨房的天空中很快就开始汇聚起了一片片的云朵，然后这些云朵在一股莫名的力量之下，开始在天空中呈现出了异象。

　　托尔在地面上抬头看向天空，当他看到天空中的异象之后，他的脸上露出了激动的神色。

　　果然是彩虹桥，海姆达尔果然在看着这边，他要回家了！

　　托尔丝毫不在意教堂中众人奇异的目光，对着天空中大喊道，“海姆达尔！带我也回去！我是托尔·奥丁森！”

　　天空中的异象成型很快，短短几秒钟，彩虹桥的前置准备就已经准备好了。

　　一道粗大的彩虹从天而降，带着浩大的声势朝着教堂门前的安其罗和托尔砸去。

　　彩虹桥如同链接了天地一样。

　　在彩虹桥接近地狱厨房的时候，安其罗的心中突然有所感应，哪怕是不用看，他的心中也莫名的冒出了一种感应，知道是彩虹桥来了，需要他同意放行，如果不放行的话，彩虹桥会被神域阻拦在外的。

　　安其罗心中自然是同意放行。

　　天空中的异象声势浩大，在地狱厨房的上空可不同于在墨西哥州偏僻的野外。

　　而且，现在是白天！

　　这里的人口密集程度简直可怕，自然也有无数的人注意到了天空中的异象，顿时呼朋唤友的在原地停下了脚步，向着天上那个由云朵组成的漩涡望去。

　　更有很多人拿出了手机，开始录像上传到了Fuckbook上，又一次开启的话题。

　　当然，网络上自然有些“专业人士”根据一系列的专业知识，推测出了彩虹桥的降落地点就是在地狱厨房中。

　　这样一来，“嫌疑目标”的范围就更小了，最后根据广大网民毫无证据的推测，这到彩虹降落地点有很有可能是在地狱厨房的拉斯玛教堂中……

　　……

　　当然，这些事是在安其罗乘坐着彩虹桥离开之后，发生在网络上的。

　　跟安其罗并没有太大的关系，安其罗只注意到了，托尔在被彩虹桥的光柱笼罩住之后，脸上无助和绝望的表情。

　　托尔不出意外，并没有被彩虹桥带走。神王奥丁还是没有放弃托尔的历练计划。

　　安其罗和小伽丽这对父女被彩虹桥笼罩之后就被吸了进去，他们只感觉到一眨眼的功夫，他们就再次感觉到了脚踏实地的感觉。

　　安其罗的精神力比他的眼睛更快的发现异常的地方。

　　这里的空气中活跃这一种从来没有见过的……物质？或者应该叫元素？

　　安其罗睁开眼睛，此时呈现在他眼前的圆型的拱门，他和小伽丽正站在一处圆台上，圆台中央正有一把大剑正插在台子上。

　　而这把大剑的把手，正被一个身着黄金牛角盔甲的黑人壮汉握在手中。

　　黑人壮汉的面部乃至身体特征与地球上的黑人无异，但是唯独不同的是，这名身着黄金牛角盔甲的黑人的瞳孔是金色的……

　　海姆达尔站在台子上，双手我这剑柄，身下的地面还有不少的碎冰存在，这座圆形建筑周围还仿佛是刚经历过什么大战一样，四周充满了刀砍斧凿的痕迹。

　　“安其罗，你好，我是海姆达尔，神王已经在仙宫中等你了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十八章 初到阿斯加德免费阅读。https://xs.23sk.com 