    第三百五十七章 敢挑衅我的女人?   

    不过想来也正常，我这个年纪，的确不应该参加中年人老年人的斗争。

    

    若是到时候能够赢下年轻赛，再找机会看看能不能继续冲刺年长赛吧。

    

    上官陵继续问道。

    

    “就这些了，你还有什么疑问吗？”

    

    我思索片刻，问道。

    

    “这比赛，能不能投降？

    还是说必须分生死？”

    

    此话一出，对面的严佳楠突兀地噗嗤一笑。

    

    随即，小声的戏谑道。

    

    “还没开始比赛就想着投降，你看，三少爷，我说得没错吧，这个人就是个混子。”

    

    就连上官陵闻言，脸上也是闪过一抹不安。

    

    我倒是面露随意，解释道。

    

    “我是怕敌人投降，毕竟，我这个人杀人从不杀一半。”

    

    若是打到一半，对面投降了，那多没意思。

    

    这三蛇部落，年轻人中我的确没看到有什么能打的，根本没威胁力。

    

    毕竟之前那遇到的红虎号称年轻人中的高手，不照样被我随手废了。

    

    至于那年长一辈的，之前遇到的泰合似乎还有点小实力。

    

    所以，唯有年长赛对我来说才有点威胁力罢了。

    

    我这个解释，落在严佳楠耳中，却是引发了严佳楠一阵更为猛烈的讥笑。

    

    “装，继续装。”

    

    只见，严佳楠连连摇头，鄙夷道。

    

    我则是来了兴趣，开口说道。

    

    “你就这么肯定我没实力？

    我要是赢得了年轻赛，你怎么说？”

    

    既然这严佳楠这么瞧不起我，我多少也要给她点教训，不然说不过去。

    

    严佳楠冷笑一声，毫不犹豫的回道。

    

    “笑话！你要是能赢年轻赛，你想对我做什么都可以。”

    

    言语中，全是认真的意味。

    

    闻言，我伸出大拇指，点了个赞道。

    

    “可以，到时候你可别给我反悔。”

    

    就在此时，一旁的上官陵拍了拍手说道。

    

    “好！我作证，要是李城主能拿下年轻赛，那严佳楠将全部由你处置，你将她带走都行。”

    

    我现在脑子里已经在想，到时候怎么处置这严佳楠了。

    

    这女孩浑身冷意，虽然长着一张欧美脸，还略带高级感，还挺漂亮。

    

    不过，要是到我手上了，依她的性格，估计也不会安静下来，我难不成要用强行的吗，这我还从来没试过。

    

    再看严佳楠的实力，既然能做出保镖，多少也有点身手，当个女战士还是没什么问题的。

    

    此话一出，对面的严佳楠那眸子中露出一抹担忧之色。

    

    见状，我轻声说道。

    

    “怎么，现在就后悔了？”

    

    听到我的话，严佳楠的眼神瞬间被激起来了一般，刹那间坚定无比。

    

    紧接着，严佳楠冷哼一声道。

    

    “后悔？

    我看是你才该后悔吧！”

    

    我旁边的秦绮，此时可就不乐意了，轻轻拍了拍我的手臂道。

    

    “真坏！又想带别人下水，多少个才能满足你。”

    

    我无奈地摆了摆手。

    

    这也不是我想啊，分明就是严佳楠自己说啊。

    

    老是有女生主动朝着我身上凑过来，提出任由我处置这种令人浮想联翩的要求，我能怎么办？

    

    旁边的上官陵突兀的说道。

    

    “李城主，你旁边这位是谁？

    这么久了还没介绍呢。”

    

    闻言，我没开口，静静地站在原地。

    

    这种事，让别人开口，才是最舒服的。

    

    果然，下一刻秦绮便主动说道。

    

    “我叫秦绮，是李浩很好的朋友。”

    

    秦绮毕竟也跟我没有正式的关系，总不能叫做是我的老婆吧。

    

    虽然我们二人之间做的事，早已堪比情侣了。

    

    上官陵闻言，没说什么，只是点了点头。

    

    一旁的严佳楠可就不一样了，那眼神中露出一抹诧异之色道。

    

    “你这种人竟然都有这么漂亮的朋友，这还好是在三蛇部落，要是在外面，你连自己的保护不了吧，还想保护别人。”

    

    看来，这严佳楠估计把我当成了外面的幸存者了。

    

    在她看来，我估计顶多是一个幸存者团队的队长。

    

    闻言，我只是轻轻一笑没说话。

    

    等到到时候赢得比赛，我定要让这个严佳楠好受的。

    

    真想看看这样一个冷冷的女人，到时候又会是怎么样的表情。

    

    上官陵继续说道。

    

    “既然没什么事了，那就走吧，我们从专属通道进去。”

    

    说完，上官陵便朝着远离人群的方向走去。

    

    这些三蛇部落的高层人物，当然不能挤大门，有小门也正常。

    

    正当我们走了半分钟的时候。

    

    一道挑衅般的声音突然从身后响起。

    

    “哟！这不是三少爷吗。”

    

    此话一出，一旁的上官陵脸上顿时刷的一下蒙上了一层冷色。

    

    随即，我们几人缓缓转过身来。

    

    只见，前方出现了一个身穿黑色牛仔裤，上身是一件淡蓝色长袖的年轻男子。

    

    此时，这年轻男子正看着上官陵，眼神中毫不掩饰其鄙夷之意。

    

    只见，年轻男子继续说道。

    

    “三少爷这次格斗赛找了什么大人物来参赛，让我开开眼界呗。”

    

    说完，男子嘴里发出阵阵冷笑。

    

    上官陵目光凌然，没有回话。

    

    而是轻声对我们说道。

    

    “此人名为刘成，是那泰威一方的人，也是这次年轻赛中我们的对手之一。”

    

    闻言，我仔细观察了这刘成一番。

    

    发现此人除了一身的肌肉以外的，跟普通人没什么两样，不足为奇。

    

    这种人物，就是我在台上的对手，那也太无趣了吧。

    

    对面的刘成见到上官陵不说话，继续挑衅道。

    

    “三少爷怎么了，话都不会说了？

    该不会没请到高手，现在还在发愁吧？

    哈哈哈…”   

    说着，刘成的目光开始扫视我们几人。

    

    突然间，刘成的目光停住了。

    

    那眼神中，闪烁出一股邪意。

    

    我顺着刘成的目光看过去，正好落在了秦绮的身上。

    

    下一刻，刘成脸上露出贪欲之色道。

    

    “想不到三少爷你竟然还能请到这么正点的妹子，这是来比赛的还是来诱惑我的？”

    

    说话间，刘成眼神中的邪色愈发的浓烈。

    

    就连一旁的秦绮也察觉到了，脸上露出一丝厌恶之意。

    

    紧接着，连忙伸出手捂住了身前的关键部位。

    

    那边的刘成见状，脸上更加的兴奋起来说道。

    

    “这样吧，这个妹子我要了，让她现在过来给我的精力全部榨干，到时候我或许就真的没力气比赛了，三少爷你不就赢了吗？”

    

    

