    一个年轻地书生像是中了邪一般，迈着沉重的脚步走向舞台。

    此刻，昨夜的满眼伤悲看起来从容了些。

    从容是一个人对这个世界、这个江湖最好的态度。

    我们每个人都应该有这种态度，因为从容是一个人一生必须要有的态度。

    不能做到从容，那么就只有死。

    像莫云白这样的人，他的满腹经纶，在这一件事情上，竟然毫无作用，该他承受的，他无论如何也摆脱不了。

    过了一夜，他变了很多，也成熟的很多。

    是的，他的才华告诉他自己，他要学会一些事情，即使有背自己的初心，他也要学。

    他要学什么？

    是武功吗？

    武功是一种多么奇妙的东西，莫云白即使非常讨厌，可他不得不承认，满腹经纶的他，终究抵不过这些女人的一招半式。

    看来，想要以孔孟之学平顾列国之间的裂痕，那么孙家兵法也是不能少的东西。

    他在想，他在思考，或许文武兼修才是他此刻的追求。

    那么这个追求对吗？

    他并不知道，他只知道此刻若是会上一招半式，也不会被迫当着这么多女人的面儿脱衣服了。

    女人的清白很重要，那么男人的清白呢？

    大丈夫若是让这么多女人再同一时间、同一个地点看到自己的身体，那是无论如何也抬不起头的事情了。

    只怕今天在这里一脱，今后所有游说列国的大事就残梦难圆了吧！

    迈着沉重的脚步，一步一步地走来，最后停在舞台的最中间。

    他笔直地站着，像个可怜的孩子一般，没亲人疼，也没有人爱。

    只是，他不知道爱他的人就在舞台下面站着。

    泥香站在舞台下面，也站在人群的最前面。

    她纵然很想去帮助莫云白，保护他，让他留住男人该有的尊严，但她知道，她不能这么做。

    因为她心中一直都在苦念:“莫大哥，这都是你的过去，我无法改变，即使我能改变，那也会让这场梦变得徒劳，我这次来到你以前的世界只是想救活十年之后的你。”

    莫云白看着舞台下人群起伏，心中默念:“泥香说的不错，要做大事，要想实现人生的价值，要想平息诸国的战乱，必须得忍辱负重，因为自己什么还不懂，什么都得学。”

    看见他沉默，泥香心中感喟：原来莫大哥的人生中，还有这一段过往，只是他从来没有向我说起过呀！

    今人情怀焉何在？梦在十年，月花楼，汉江岸，能悟多少？

    人生如梦似有幻！若非无事，君忧伤，妾忧伤，拗断红尘。

    心心念念不舍昼夜，只为遇见，不为遇见。从何伤？

    入梦者，幻也。

    入梦者，伤也。

    这一次入梦，泥香只想找出莫云白在十年前中情毒的原因。

    谁知？见证他的过去，而他的过去，谁又会想到竟如此令人感伤。

    秋天的云总是很薄，就连那束阳光照来的时候，也显得那么脆弱，那么无力。

    秋的涩，像是一坛陈年坏了的酒，苦而辛辣。

    莫云白一直是低着头，他纵然敢走上这个舞台，但他绝不敢在这么多的女人面前抬头。

    因为他面前的这些女人，就好像是一头头发春的母老虎，让她感到了恐惧和害怕。

    站不远处的泥香，她眼里流下了一滴泪。

    泪是一颗像是珍珠的液体，笔直落在地上。

    当然，也滴在她那柔软的心上。

    “莫大哥，你要坚强！”

    有一段时间了，忽然，花惹秋像是一只燕子，飞到莫云白的身前。

    她道：“莫云白，抬起头来。”

    莫云白道：“为何要抬头，是你说只脱衣服就可以了，可没说脱衣服的时候一定要抬头。”

    花惹秋一听，讥讽道：“这个时候，你若还是一个正真的男人，那么你就大大方方地抬起头，从容一点，再优雅一点脱了你的衣服，若是稍有不慎，别让这些看客们小看了你，说你根本不是个男人。”

    莫云白的性格偏微倔强，他是不会听花惹秋的话。

    不过，泥香走了过来，她伸出手，紧紧地握着莫云白的手，道：“莫大哥，记得我昨晚给你说的话吗？”

    泥香是一个好姑娘，又是江湖门的女弟子，莫云白虽然心里还没有她，但是此刻，他很听她的话。

    所以，莫云白的脸红了。

    对，害羞。

    像一个姑娘家一样，被人一撩，就特别不好意思。

    昨夜说过的话？

    昨夜说过的什么话？

    当然是谁都想听说的话。

    此刻，也只有莫云白和泥香两个人知道。

    就在昨天晚上，花惹秋、花见羞等许多女弟子离去后，泥香还没有离去。

    泥香知道，昨夜对莫云白来说，是个不眠之夜。

    既然连莫云白都不能安然入睡，那么作为爱他的人，又怎么能安然入睡呢？

    昨夜的星辰，此刻仿佛还在莫云白的眼前闪耀。

    昨夜的烛光仿佛此刻还没有燃烧尽。

    昨夜的话语仿佛再一次回响在莫云白的耳旁。

    那是怎样的一句话？莫云白依稀记得。

    昨夜，泥香去他房里，说：“莫大哥，你要记住你的初心，你想改变什么，便会先失去什么，你初入江湖，这一件事对你来说，也许根本不算是一件大事，你想一想对你来说，真真痛心的事情是什么？真真的大事又是什么呢？所以保命要紧，明天去菜市场脱衣服的事情。你应该坦然面对才是！”

    泥香走后，昨晚一夜，莫云白都想泥香说地这句话，他漠然感悟到了：他错了，他真的错了，人生的道路不可能一帆风顺，要成就梦想，必须先回到现实。

    想到这里，莫云白慢慢的抬起了头，他看向了远方。

    远方是一束阳光，正照着他的眼和他的脸。

    花惹秋看见眼前的少年人已经抬起头，她脸上的笑容又开始璀璨了起来。

    她真的不敢相信，这个像牛一样倔强脾气的人，竟然抬起了头，而且还把头抬的那么端正。

    是的，就像生怕别人以后不认识他了一样。

    抬得很高，很端正。

    现在正是要让别人看个清楚一样。

    泥香的眼睛未曾眨眼一下，她一直看着莫云白。

    花惹秋看了一眼周围的看客，她忽然道：“好小子，你果然有种，这里全是一些女人，你敢在这里脱衣服，我保证你今天走不出这个菜市场。”

    人伦不应该受这个乱世的干扰，它应该一直都在。

    对，就像一颗善良的心一样，一直都装在人们的心中，而那些有伤风化的东西，世人都会嫌弃。

    莫云白一句也不说，那是他已经不想多说一句话。

    他现在只是看着远方。

    远方有山峦、远方有平原、远方还有飞鸟。

    远方那么的美好，莫云白很喜欢。

    花惹秋见莫云白不说话，不再理会她，她也觉得自己已经没必要再和一个没有用的男人废话。

    因为她知道废话就是一种浪费，不但浪费精力，还很浪费时间，甚至是浪费生命。

    试问，这世界上，有哪个人又肯浪费自己的生命呢？

    所以，花惹秋又对台下四周的人喊道：“今天要表演的丑剧就是‘书生当众脱衣服’，她指着莫云白，“就是这个男人地拿手好戏，他说他的身体要比你们这些女人的身体更加美好妙曼。”

    “流氓！”

    “无耻之徒！”

    “不知羞耻！”

    这时候，台下的谩骂已经不绝于耳，什么无耻之徒呀、有伤风化啊，那是一个接一个地嚷着不停。

