    第307章钱是底气

    林青山微微颔首。

    “你说的事，等老三出车回来，我们商量一下。”

    林棠：“好。”

    李秀丽此前的反对完全没用，两兄妹直接就决定了。

    “你们这是……”李秀丽动了动嘴，一脸哭笑不得。

    还打算说什么，被李老头扯了下胳膊。

    李老头说道：“孩子们孝顺，你就接着！

    青山和棠棠都是心里有成算的,不会打肿脸充胖子。”

    自打他和老婆子被赶出家门，他就在想，要是他们这些年攒些钱，也不至于落个如今这个下场。

    就像棠棠说的，钱就是底气啊！

    林棠见姥爷都开口了，跟拿到了尚方宝剑似的。

    骄矜地抬了下下巴。

    “听见了吧？我姥爷都发话了,娘你就别管了。”

    钱就是安全感。

    自己兜里有钱了，娘想怎么孝敬姥爷姥姥都成。

    不至于像之前一样,想孝顺自己爹娘，还要顾及着一大家子。

    李秀丽心里很热乎。

    瞧着林棠怎么看都不够。

    闺女就是贴心！

    啥好事都想着他们。

    “……听你们的。”

    李秀丽松了口，脸上笑出一道道褶子。

    儿女长大了，有心孝顺她和孩子爹就接着。

    反正钱他们也是攒着。

    李老头和李婆子看闺女养了这么好的闺女和儿子，既欣慰又悲凉。

    欣慰的是闺女不会布他们两口子的后尘，悲凉的是他和老婆子把所有的好东西给那个不孝子，他居然忍心把他们赶出家门。

    此时此刻的心情不足为外人说道。

    很快，老两口心头的复杂，被林棠娇软的话冲淡了。

    李秀丽见爹娘眼里只看得见闺女，也没觉得哪里不对劲。

    收拾起房子来。

    先把角落破竹筐里的衣服拿出来补好，然后洗干净，挂在了林青山绑好的晾衣绳上。

    再把屋子收拾了一番。

    去村里找几個泥瓦匠，打算给老两口弄了个露天的灶房。

    家里东西少的可怜，连个锅都没有，碗都是破的。

    李秀丽越收拾越气。

    趁着去找人修灶房的功夫,带着林青山回了她以前的娘家。

    到了以后二话不说，让林青山搬东西。

    不拘什么,只要俩老人能用上的，都往推车上放。

    李大嫂看到李秀丽黑着脸回来了，心里一阵心虚。

    还没等她假意寒暄，就看见李秀丽带着林青山开始搬自家的东西。

    李大嫂直接气坏了。

    连忙上去拦。

    “你们这是在干啥？把俺家的东西放下。”长相刻薄的妇人愤怒地扑上去。

    林青山身体一侧，忙躲开。

    毕竟是长辈，他不好动手，只好交给娘了。

    李秀丽上去，抬起手臂，扒拉开名义上的大嫂。

    “什么是你家的东西，这是我爹我娘的家，东西自然也是我爹娘的东西。”

    “要不是嫌弃这屋子被你们住脏了，我早就把你们的东西扔出去了！”

    说着话，把灶前的锅放到推车上。

    李大嫂一看自己的宝贝锅被拿走了。

    都快急疯了。

    “……那是俺的锅，你别动……”

    李秀丽抓住女人的手。

    扭过头对林青山说：“青山，继续搬。”

    林家的伙食好，又有林棠做的药酒养身，身体素质比普通人不知道好了几倍。

    李秀丽捏着亲大嫂的胳膊，竟是让她完全动弹不得。

    林青山老实听从娘的话，继续搬东西。

    李大嫂眼珠子气的快瞪出来了。

    手疯狂撕扯着李秀丽的胳膊。

    “李秀丽，你放开俺，你是强盗吗，你给俺松开手！！”

    李秀丽冷声道：“东西拿够,我自然会放开你，现在么？不可能！”

    至少得把爹娘过日子的东西拿够。

    李家大嫂：“……”让你拿够还得了？

    就在这时，李大哥带着家里几个小子回来了。

    几人看到院子的混乱场面，表情显然很意外。

    李大哥看到亲妹子脸色微微一变，眼神轻闪。

    强扯出一个僵硬的笑。

    “秀丽回来了。”

    李秀丽用看陌生人的目光看了大哥一眼。

    “我要不回来，还不知道大哥这么‘孝顺’呢！”她阴阳怪气道。

    “我不问什么原因，你连生养自己的爹娘都不认了，我这个妹子你应该也不稀罕认了吧。”

    “伱放心，你不稀罕我，我也不稀罕你们。

    等我把东西搬过去，你们过你们的，我们过我们的，咱们各不相干。”

    在李秀丽说话的时候，林青山看了大舅一眼，心里说不出的滋味。

    大舅会做出那么不孝顺的事，他是怎么也没想到的。

    可大舅是长辈，他实在不好评论。

    算了，还是听娘的话，继续搬东西吧。

    想罢，林青山接着老老实实搬东西。

    李大哥听了李秀丽的话，表情有些不好看。

    “谁说俺不认爹娘的？”他眉头拧的很紧。

    孙子要结婚，当爷奶的把屋子让出来而已，怎么就委屈了？！

    爹娘不是一向心疼几个小子吗，现在又计较个啥？

    李秀丽不耐烦地摆手，“我懒得听你的解释。”

    面无表情地打断李家大哥的话，她看向林青山。

    “青山，东西搬完就走吧。”

    说着，手一扬，甩开了张牙舞爪的嫂子。

    李大嫂看见那么多东西被搞走了，疯一般地冲过去。

    身体扑到车上，用身子死死拦着。

    瞪着李秀丽和林青山，眼里尽是仇恨。

    李秀丽没管她，目光淡淡地看着李大哥。

    “你不管管吗？还是说非要让我找找大队长？”

    她知道自家大哥，是个不要脸却把脸看的比什么都重的人。

    如今李家的情形，他必然不会愿意把事情搞得更大。

    李大哥表情一僵，神色不悦。

    “你非要把事情搞的这么僵吗？”

    李秀丽脸上连半分动容都没有。

    “我不想听你说废话，你媳妇儿你看着办吧。”

    天知道她看到爹娘一把年纪了被赶到潮湿阴暗的房子，心里杀人的冲动都有了。

    没在大队闹开已经是看在兄妹多年的面子上了。

    李大哥看李秀丽完全不顾兄妹情谊，也动了气。

    目光沉沉地看了李秀丽一眼，上去拉开媳妇儿。

    “让他们拉！”他语气冰冷地说道。

    他媳妇儿要疯了，大声嚎道：“不行，不能拉，拉了咱家用啥，俺不同意。”

    (本章完)

