
赵毅再次给刺客嘴里塞入布条，坐在木椅上休息。

明日，这渝州怕是要不平静了。

寅时，朗州。从渝州派去朗州的人终于到达县衙府。

进入朗州之后就一直阴雨不断，这会儿倒是停下来了。

一行人中有个穿着打扮和其他人不同的人上前去敲县衙府的门，那门被他起劲敲几下掉了些红漆。

一会儿从里面出来个小厮探头出来，看他们的打扮是兵官的样子，立即回去禀告。

此时的周县官刚入睡不到一个时辰，这会儿被房门口的周齐和小厮之间对话吵醒，咳嗽了几声，"齐儿，什么事？"

周齐本想自己去迎接，没想到把父亲吵醒，心下自责不已，"父亲，门外来了渝州的官兵，说是来调查您之前遇刺一事。"

"快去把他们请进来。"周县官躺在床上侧头对周齐说道，面上由于伤口的疼痛依旧苍白。

咬了咬嘴唇，周齐只好认命地点点头，先将父亲扶起靠在床头，用枕头给他垫在后方腰部，之后才去把那些人请进府来。

"周大人，卑职是渝州王知府派来了解前几日您遇刺一事。请您把那日发生的事告知我们。"之前领头的人对福了福身，面无表情说道。

"好。"听是说要解决他遇刺一事，周县官便把当日发生的事一一叙述，"那日我本在大堂里整理资料，想着之后就去找陈大人商谈水患之事。哪知，刚出大堂门口那刺客便..."

一旁的周齐看着自己的父亲忍着伤口疼痛一直和渝州来的人交谈，心疼得要命，只希望谈话快些结束。

先前父亲一直担心外边的雨怎么下个不停，还要忍受伤口所带来的身体折磨，终于不容易睡去，现在又被来调查的官兵吵醒，等结束之后不知父亲又要什么时候才能入睡。

等一切结束，已是半个时辰以后的事。那些渝州来询问情况的人走后，周县官望着眼前垂下来的床幔，不知在想什么。

周齐担忧的看着自己的父亲，"父亲还是快些睡吧，您这样坐着是要着凉的。"

"无碍。齐儿，外边的雨停了没有？"周县官转头对自己的孩儿说道，紧锁的眉一直都没松开。

"您先前入睡后不会儿就停了。"再次将父亲扶下平躺在床。

"那便好。"周县官有些累了，抬手给自己揉揉眉心，"你也去休息吧。"

一听父亲说要让他休息，周齐焦急的喊道，"不，我要守着父亲。您不让别人守着就是了，我是您的孩儿，不能让您再有什么事。"

重重地叹了口气，周县官心想自己这次受伤也连累许多担心，特别是自己的孩儿，"现在更深露重，多添件衣物吧。"

周齐为周县官盖好被褥，心道要为父亲多分忧一点，等天亮去看看外面的情况。

朗州的天慢慢亮起来了，但还是阴沉的，而渝州离朗州不远，不知为何两地的天气却不相同。

渝州今日多云，蔚蓝的天空飞过一只只成对的鸟儿，偶尔吹来的清风也让人心情舒畅。街上一大早就已是人声鼎沸，商贩的吆喝声、孩童嘻笑打闹声，买家讨价还价声...让人觉得好不热闹，也能感觉到渝州百姓们的生活不错。

昨夜见完那刺客后陈书岩才回房，换下那身黑衣实在敌不过这倒床便入睡了。

习惯早起的陈书岩带着困意从床上爬起，打了个哈欠之后，迷迷糊糊梳洗一番后出门。

门外，宇文向吉和另外两名手下正候着，等到陈书岩出来后齐声道，"参见大人。"

陈书岩见宇文向吉依旧精神抖擞的样子，还有模有样的对她福身，"恩，现在本官要去找王大人，你们和我一同前往。"

来到之前王知府招待自己的大厅，陈书岩并未发现王知府，连那管家也未看到，宇文向吉的手下拉过门外打扫的小厮问话，才知王知府还未醒来。

真是好大的架子，陈书岩心中冷笑，朝着大厅的主位便坐了上去，也不管扫地的下人诧异目光。

"你。"陈书岩指了指宇文向吉，声音透着些许戏谑，"去我的房中把上次王大人赠与我的碧螺春拿来。"

宇文向吉的两名手下眼中满是惊讶之色，这赈灾大人难道因为王爷换过一身装扮，就不识得王爷了吗？明明可以吩咐自己的，刚想开口询问陈书岩是不是指错人了。

抬头迎着陈书岩的眼眸，发现那里藏着狡黠便知道她是故意的，也不生气，"是的，大人。"说完，也不管手下有些手脚无措，去往陈书岩的厢房。

还是第一次见他这般老实，好不容易逮着一个可以指使他的机会不能浪费了，之前总是被这只狐狸欺负，这次就当小小报复。

就这样喝着碧螺春，陈书岩后来觉得无聊又让知府府的小厮拿瓜果来食，不知不觉快到晌午，才见到这王知府颠着肚子和那管家一起来。

"王兄真是叫我好等啊。"端起不知续了多少次的茶，陈书岩面上看来像是在笑，语气却是极其不满。

王知府听到这话回头狠瞪几眼管家几眼才赔笑道，"都是下官的错，都是下官的错。大人有所不知，自从听了大人的吩咐下官就立刻亲自调查朗州县官遇刺一案，直到方才发现一名嫌疑之人。"

"恩，看来王兄也是敬职敬业之人。"陈书岩装作满意的点了点头，也不拆穿她早就在其他人嘴中得知，其实他是睡到现在，"那你说说，嫌疑之人是谁，如今他在何处？"

"回禀大人，是一名刺客。下官昨夜命人连夜去朗州问过周县官的事情经过，然后又沿街访问，排查出来那个刺客。"王知府为自己圆出来的谎有些洋洋得意，"现在下官正在极力查找他，一经发现，立即逮捕。"

从果盘中拿起一颗龙眼剥开，放入口中，陈书岩感受到果肉的水润细腻，"如此甚好。"

想那刺客也该做好准备了吧，之后的好戏就快要上演了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664867"  chaptername="第二百三十章  再访王府">加入书签</a>
</div>
