    元凤三年十一月，伽却里准备的一应人员终于到位，拉胡尔虽说有所不满，但是再三思虑之后，还是调配两千多名来自于婆罗门的炼气成罡合并那些尚未训练到位的青壮。

    至于自身麾下的二十余万正卒，则是在混编完成之后，调配了二十余名内气离体的猛士，和破界级半神强者，经过一番磨练之后，确定短时间无法再有较大的进步之后，拉胡尔直接停止了训练。

    “你打算现在进军？”伽却里略有吃惊的看着拉胡尔说道，在他看来这并不是什么好时间，哪怕他们这片地方处于热带，但季风性气候，在这个点作战，还是有些麻烦，更重要的是在伽却里看来，拉胡尔现在的实力还没有达到之前期望的水平。

    “不能再拖下去了。”拉胡尔平淡的说道，婆罗门的炼气成罡来了之后，给拉胡尔造成了相当的麻烦。

    达利特建国一事，经过这么长时间的酝酿，爆发出来的威力就算是拉胡尔也有些压不住，之前婆罗门无心管这件事，那是因为婆罗门本身的局势就有些失控，而朱罗王朝本身又在印度的东南角。

    这个位置和贵霜大军精华区中间有一片高原，叫做德干高原，婆罗门如果还是和曾经一样占据着大势的话，早就动手了，然而之前被韦苏提婆一世削了，恒河下游那些邦国又被汉室占了，自身实力，和外力都被剥削了大半。

    以至于在之前一段时间，婆罗门是没有力量去管朱罗王朝发生的事情，但这并不代表，朱罗王朝没有给婆罗门体系造成冲击。

    实际上真要说的话，朱罗王朝带来的冲击比关羽端坐伽蓝神神位还要打，只是受限于南方形势，婆罗门没得发作而已。

    然而随着伽却里从南贵抽调炼气成罡，诸多婆罗门大开方便之门，让伽却里在很短的时间之内凑够了大量的炼气成罡，这些炼气成罡基本都是各大高种姓的私仆，自然对于婆罗门忠心耿耿。

    当然他们依靠观想所诞生的能力，也确实是能统帅和自身相近观想的士卒，虽说这种方式对于伽却里来说有些像是将之前好不容从婆罗门手上掠夺回来的力量还给婆罗门

    可现在的形势，北贵也确实是需要为对婆罗门进行一定的妥协，保证接下来的粮草物资的供应，更何况在伽却里的判断之中，这些人掺入这些青壮之中，从某个角度而言也是一种制衡，一种分拉胡尔军权的方式，虽说看起来这些人确实是被组织了起来。

    问题在于这些人可未必听拉胡尔的话，他们之中的大多数可都是其他婆罗门的私仆，这种情况对于皇室来说相当不错。

    韦苏提婆一世对此表示满意，进而对于拉胡尔的忌惮也下降了很多，用婆罗门制衡婆罗门，也是一种选择，某位名彰的婆罗门表示原以为陛下分忧，虽说韦苏提婆一世也知道这家伙想要干什么，但是看在利大于弊的份上，默认了这一事实。

    于是名彰的那个婆罗门为了展现出自己对于韦苏提婆一世的忠诚，将他那一势力之中近千名的炼气成罡全部派遣出去了。

    韦苏提婆一世随后给这个名彰的婆罗门赐予了一头白象，双方都认为做了一个好买卖，虽说韦苏提婆一世心痛于原本自己有一个能钳制拉胡尔的机会，但是因为能力不够而被迫退而求其次……

    没办法，两千名中低层将校韦苏提婆一世是有的，毕竟北贵在山区还是有兵马的，这些人虽说算不上精锐，但是在作为中低层将校上也是远远超过婆罗门体系出来的炼气成罡。

    然而怎么说呢，韦苏提婆一世可不是刘备，更不是凯撒，他可没有认识整个军团骨干的能力，要是有这个能力，当初被关羽打脸之后，也不至于口出狂言没多久被二次打脸。

    因而两千多名中低层将校要是给了拉胡尔，韦苏提婆一世觉得跟肉包子打狗一样，基本就是有去无回，最后只能无奈的放弃这个想法。

    等婆罗门死忠的炼气成罡抵达之后，拉胡尔就发现局势有些失控，这群混蛋天天不努力训练，不进行军团组织力强化，就是吼着要去攻打朱罗王朝。

    以至于之前被拉胡尔压住了心思的那些青壮，现在也高吼着要锤翻朱罗王朝，打杀那些不识天数的达利特。

    时间久了之后，拉胡尔发现自己再耽搁下去，搞不好人心就散了，所以打算出兵磨刀，让本部见见血，顺带压一压这群新来的炼气成罡的气势，让他们知道这里是谁的地盘。

    “问题是，你这么一走的话，那四十万尚未成型的青壮没有人管束，很容易出事。”伽却里皱了皱眉说道，他虽说掺沙子，但好歹还是有脑子，知道现在的局势需要拉拢谁。

    “你留下来训练这些人如何？”拉胡尔突然开口说道，这货最多算是间歇性政治智商为零，其他时候还是有脑子的，尤其是准备作战的时候，脑子非常到位，因而给伽却里提出了一个非常不错的建议。

    伽却里一愣，他完全没想过这个位置落到自己头上，但是拉胡尔开口之后，他却突然觉得这是非常好的提议，不过随后伽却里就想到了一点，拉胡尔有这么高的政治智商吗？

    “你留下，既能训练这些人，也能处理一些不太清楚的事物，有些事情我不能压制，你可以，再还有，大营和粮草后勤需要找一个靠谱的人盯着，思来想去，也就你适合。”拉胡尔理所当然的说道。

    拉胡尔主要是烦了那群新来的炼气成罡，其中大多数都和拉胡尔不是一条心，分权这个拉胡尔不介意，只要这群人能统合和手下的士卒，从拉胡尔这边拿走一部分的全力，拉胡尔近乎是默许的。

    毕竟现在的军团规模已经到了拉胡尔可以统帅的极限了，再继续扩大，拉胡尔也没有办法进行指挥了，所以是否分权，对于拉胡尔而言已经不怎么重要了。

    伽却里思考再三之后，确定没有什么问题之后，决定接过这个人任务，毕竟这件事由伽却里来做对于韦苏提婆一世和拉胡尔来说都是好事，命脉在皇室手中，至少北贵的人非常安心。

    拉胡尔的新动向没过多久就落到了董昭的手上，看着情报组织紧急传递过来的密报，董昭面色非常难看。

    拉胡尔起兵二十万，诈称五十万大军，从钵罗耶伽城西侧走恒河和陆路，以水陆并进的姿态一路平推而来。

    “这下难过了。”董昭神色颇为难看的说道，他们之前都认为拉胡尔在孔雀尚未完全恢复之前，应该不会直接发兵，但是现在这个情况，完全不是这么一回事了。

    “将消息抄给关将军和李军师，然后用训鹰催促赵云军团加紧行军，再这样下去，我们怕是要出事了。”董昭的面色带着一抹冷厉，几十万大军横推过来，就算是董昭也不得不谨慎。

    “来的好快。”李优收到情报之后，第一个反应就是如此，不过随后就冷静了下来，全力以赴的寻找其中的破绽，然而拉胡尔的的军势摆明了是以势压人，汉军全力以赴，尚且还有抓捕破绽的机会，但是现在就算是李优都不敢去赌全力以赴的后果。

    “全线收缩，依托城池进行防守。”关羽在看完情报之后，在第一时间做出了决断，现在不能和拉胡尔硬碰硬，就算是要战，也要选择了战机，现在很明显不合适。

    “这样的话，我们之前占领的地区，可能就要全部易手了。”陈炽皱着眉头说道。

    “先保存自身的实力，等待战机，我们之前低估了对方，这一次在实力不够的情况下，如果再失一手，我们之前占据的优势就全数失去了。”徐庶的神色有些复杂，他也没想到，仅仅是一战，郭嘉初期积攒下起来的优势就被他们挥霍了小半。

    “固守待援，等待我军援军抵达，再行反击，现在以稳住战线为上。”王累唏嘘不已地说道，而在场大半的将校也都神色复杂，这么多年来，还是第一次被人打到只能固守待援，以前都是他们进攻，看着对方拼死防守，攻守易位这种事情，他们经历的真不多。

    “做好守城的准备。”关羽直接订下了基调，到底什么程度算强他现在也有了认知，自信很重要，但也要看形势。

    与此同时，和钟繇汇合之后，顺手平了缅族一个大部落的赵云看着信鹰发过来的紧急情报，神色凝重了很多，他现在还在若开山脉一代，彻底掌控一个军团，花费了赵云不少的精力。

    以至于赵云及赵云麾下的八万八千精锐要过去的话还需要一些时间，哪怕文伽地区和恒河中下游在汉军扫过去之后，依旧有了道路，可以让骑兵直接通行，但现在赵云率领的毕竟不是白马，没有以前那种风驰电掣的迅捷。

