
　　在屈千听完梅尔德的介绍以后，也没有什么感觉，这本来就是他对自己做的封印，就算是普通也正常。

　　不过屈千还是比较好奇，南云始这个主角的状态值和天职是什么东西。

　　因为屈千也只是通过一些无意中看到的水贴，而知道这个世界的，对于主角到底是怎么开挂的，根本就不甚了解。

　　只是不知道为什么，屈千看着南云始现在的情况有点不对劲。

　　“南云怎么一脸郁闷的表情？”屈千内心想着。

　　不过，很快，屈千应该很快就能够知道了。

　　......

　　首先第一个报告自己的状态的人是天之河光辉，让屈千不解的是这个家伙居然是勇者的天职，各种技能看名字就知道是外挂啊，连状态值也是每项一百。

　　要知道，连梅尔德这个骑士长六十二级的等级，状态平均值也猜三百左右。

　　不过，屈千突然又想到了这个原著世界的名字——平凡职业造就世界最强。

　　“看来，南云的职业应该是一个很平凡的职业了，可能连状态值也很普通吧？”屈千在心里面默默的想着。

　　看着诸多开挂一般的人物，梅尔德的脸上尽是兴奋之色，也不等着这些穿越者自己上前来报告，直接跑过去一个一个的自己看。

　　很快，他就看到了南云始的状态板，他将南云始的状态板拿在手中，还敲了敲，脸上的笑容都凝固住了：“是我看错了吗？”

　　最后，看了好几下也是这个结果以后，他才一脸微妙的将板子还给了南云始，然后说道：“啊啊，这个练成师啊，是锻造职业。嗯，冶炼工具的时候非常方便......”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅尔德可能是怕打击到南云始，含糊不清的说道。

　　而将南云始视为眼中钉的男生们，自然是眼睛一亮，特别是桧山大介差一点就想要跳出来了，可是他一想到屈千，脸色又是一阵害怕，将想要跳出来的想法给压了下去。

　　会欺辱南云始的也就只有这四个人而已，其他人最多也就是在一旁窃窃私语一下，所以屈千也就没有去管了。

　　随后，梅尔德来到了屈千的面前，然后看向屈千的面板，对于屈千，梅尔德也是比较期待的，因为他有一种直觉，他感觉到屈千并不简单。

　　可是......

　　梅尔德看到屈千的状态板的时候，整个人就蒙住了，比看到南云始的状态板的时候，更加的懵逼。

　　“怎么可能会这样？天职是很少见的魔法师，连技能也非比寻常，但是状态值怎么可能会这么低？居然和刚刚那个人的数值一样，所以值都只有十......”梅尔德看着屈千的状态板，喃喃自语道。

　　梅尔德的声音虽然不大，但是所有人都关注着屈千这边，都听到了梅尔德的话。

　　毕竟屈千在这个班里面的地位比较特殊，大多数女生对于屈千都相当有好感，而男生恰恰相反。

　　在这些人里面最兴奋的，莫过于那四个被屈千教训过的人了。

　　因为，梅尔德说过，状态板的数值是反应持有者现有的状态的，这说明了什么？

　　这就说明了......

　　“现在的我们，比他要强好几倍！”桧山大介四人组相互对视一眼，眼中尽是兴奋的感情。

　　于是乎，桧山大介立马就跳了出去，想都不想一下。

　　本来桧山大介是想要跳出去，嘲讽屈千一番的，可是被屈千冰冷的眼神一看又怂了，毕竟之前的心理阴影有点大了。

　　于是，他一转矛头，来到了南云始的面前，搂着他的脖子，然后大笑着说道：“哈哈哈，这个天职不就是冶炼系的吗？就这个垃圾数值，就是个一般人啊，简直就是废物啊！绝对会第一死的。”

　　看着桧山大介的颜艺，听着桧山大介的话，他的那三个狗腿子连带着屈千也有意无意的一起开起了嘲讽。

　　而屈千则是眼神一寒，他自然是知道，桧山大介连着他也一起骂了进去。

　　“有些虫子啊，稍微变大了一点就以为自己天下无敌了呢。”屈千在心里面想着。

　　“喂！你们几个笑什么笑！老师绝对不允许你们嘲笑同学！”

　　就在屈千要出手的时候，一道声音传了过来，这个声音就是爱子老师的。

　　爱子一脸愤怒的对着桧山大介四人大吼着，可能是因为爱子的愤怒，桧山大介四人立马的收敛了起来。

　　而爱子则是对着屈千和南云始说道：“屈千同学、南云同学，你们不要在意哦！老师的天职也不是战斗系的，而且大多数状态值也是只有平均值的哦，甚至还有不如平均值的数值哦，还有老师陪着你们呢。”

　　爱子老师一边说着，一边将自己的状态板展示在屈千和南云始的面前。

　　畑山爱子25岁女

　　等级:1

　　天职：作农师

　　力量：5

　　体力：10

　　抗性：10

　　敏捷：5

　　魔力：100

　　抗魔：10

　　技能：土壤管理·土壤回复·范围耕作·成长促进·品种改良·植物系鉴定·肥料生成·混合育成·自动收货·发酵操作·范围温度调整·农场结界·丰收天雨·语言理解

　　而南云始一看到爱子的状态板整个人就更加的不好了，露出一副死鱼眼，遥望着远方。

　　虽然爱子的大多数数值都是和平均值一样，甚至低于平均值，但是她的魔力却能够和勇者天职一样。

　　而且，粮食是战争必不可少的一环，总而言之，爱子老师的外挂同样的很强大，这个天职也同样的很重要。

　　“唉，南云同学你怎么了？”爱子看着南云始的表情摇晃着他的身体，不解的问道。

　　而此时梅尔德看着爱子老师的状态板，一脸诧异的说道：“这是作农师？这可是一个很罕见的职业呢。而且魔力居然和勇者相当，真是厉害啊。”

　　“唉~”爱子一脸懵逼的大叫着，一副不知所措的模样。

　　桧山大介则是大笑了起来：“哈哈哈，爱酱还真是的，居然给了人家致命的一击呢.......”

　　而屈千看着不知所措的爱子，脸上带起一抹笑容，心里面想着：“这样的人还真是很少见呢。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十四章 这样的人还真是少见呢免费阅读。https://xs.23sk.com 