    魔族勇士已经整装待发，其中还有一个，个头六七丈高的魔族，他的长相丑陋，浑身起满脓包，他的实力有魔圣级别，可坐在他身上的那个魔族身体散发出强大的魔气，那是一个魅魔，妖娆的身姿，就算带着面纱也遮盖不住她的美貌。

    千娇一脸崇拜的眼光看着巨魔身上的魅魔，“我一定要像她一样，成为万人敬仰的魅魔。”

    “咳咳，别做梦了，你怎么能和魅影大人相比，她在我心中可是神一样的存在。”黑锋一脸陶醉的说道。

    明溪心里焦急万分，如果此时魔族进攻城池的话，人族那里肯定还没有部署好，这样一来城池肯定会失手，城中的百姓也会变成魔族手下的亡魂。

    女魅魔一声令下，数十万的魔族勇士向着人族领地进发，以他们的速度八个小时以后肯定会打到人类的城池。

    明溪急得不知道怎么办好，“黑锋大哥，我先回一趟深渊谷底，我们过几天见。”

    “怎么走的这么急，那你路上小心，我要跟随魔神大人出征，就不送你了。”

    明溪与其他几人到了别，他快速跑到了距离魔都很远的地方，他把小胖子放了出来。

    全速向人族城池进发，以小胖子得速度明溪一个小时就能到达，明溪一路狂奔，很快就来到城门之下。

    守城的卫士问道：“你是什么人，来这里干什么？”

    明溪大声的喊道：“我是人族之人，我有事找你们城主！”

    “人族之人，我看你就是魔族的奸细，哪有人族红色皮肤。”

    城墙上的卫兵已经做好了攻击准备，侍卫长走了过来，“什么事情这么吵？”

    “侍卫长大人，城下有个魔族奸细，还想要见城主大人。”

    侍卫长向下看去，因为明溪皮肤是红色，他也没敢把明溪放进城。

    明溪无奈之下招出了黑麟进行了融合，身后的三个黑色光球极为显眼。

    侍卫长一看赶紧把明溪放了进来，因为只有人族之人才能融合灵兽。

    侍卫长问道：“你怎么会从魔彊而来，而且你的皮肤为什么是红色。”

    明溪是哭笑不得，“我的皮肤是因为泡了药浴才变成这样的，事情紧急赶快把人族的高手全部集合到这里，魔族大军在有几个小时就会打到这里，在晚就来不及了。”

    侍卫长一听，皱着眉头问道：“你此话当真？”

    明溪点头说道：“千真万确，还请现在就去集合人族强者。”

    侍卫长大声喊道：“来人，速速去告知城主，魔族大军已经向这里进发，然后去城中集合三阶以上的御兽师和力士。”

    侍卫长问道：“小兄弟，你知不知道魔族大概有多少人，强者有多少。”

    “大概十几万人，有一个魅族的魔神，魔尊级别的也有几位，魔帝级别也有很多具体有几个我也不知道。”

    侍卫长叹了口气，“炎火城危险了，战神殿的援军估计要一天以后才能赶到，我们要守住一天的时间。”

    侍卫长指了指旁边的卫兵，“你带领五百人，互送平民离开。”

    没多久城中的强者都聚集了过来，老城主和副城主也都赶了过来，两位城主都是八阶御兽师，城中也来了很多五六阶的御兽师。

    老城主看了看明溪，问道：“小家伙，就是你前来报信的？”

    明溪看了看老者，他能看的出来老者很强，“老爷爷，的确是我报的信。”

    唐山打量了一下明溪，看上去不过十几岁，最多也就是个一二阶的御兽师，他是怎么潜入魔都的，又是怎么做到隐藏气息的，就连自己也探查不出他是几阶御兽师。

    明溪看出来了城主的疑虑，随后他解除了龙隐。

    明溪看向老城主，“我知道你在怀疑我，是不是想问我怎么从魔都回来的，我家族有个秘法可以隐藏自己的气息，就算是九阶高手也探查不到，再加上我前段时间浸泡药浴皮肤被烧成了红色，他们以为我是红魔一族，所以我才会在魔都行动自由，前段时间我还救过三十多名人族同胞，也是我让他们回来通报的。”

    老城主满意的笑了笑，“好，孩子你干的不错，原来在魔都救人的英雄是你，我怎么也没想到，救出三十几人的会是一个孩子，真是人才辈出啊。”

    “报！大事不好了，探子来报魔族大军压境，还有六七个小时就会到达炎火城。”

    老城主挥了挥手释意他退下去，“大家一定要死守炎火城，附近的几大城主也在向这里支援，估计马上就要到了，我们一定要守到战神殿的援军到来，人族的勇士们，你们有没有信心！”

    “誓死保卫人类的领土，绝不让魔族踏入半步，誓死保卫人类的领土，绝不让魔族踏入半步，誓死保卫人类的领土，绝不让魔族踏入半步。”

    唐山双手释意大家安静，“好，既然大家都有这样的觉悟，我就放心了，四阶以上远攻的御兽师，站在城墙上远程输出，力士则利用投石车攻击，近战的御兽师死守城墙，七阶以上的御兽师和力士随时准备待命。”

    没过多久五大城主带着队伍都赶了过来，过了没多久黑压压的魔族大军兵临城下，几位人族的强者皱着眉头，因为他们能清楚的感觉到，魔族强者的强大气息。

    只见魔神的一声令下，魔族大军直奔人族城池而来，御兽师们都进行了融合，翼魔族从空中进攻，有位城主的灵兽是苍鹰，他带领空中的御兽师进行抵挡，而翼魔族没有人能抵得过八阶强者，第一波攻击被人族击退了。

    最前排的是角魔，角魔防御力极高，后面的是力魔，力魔手握巨石攻击人族的城墙。

    唐山大喊一声，“远程御兽师进攻，力士架好投石车，给我打。”

    城墙之下成为了火海，城墙上被巨石砸死了很多人族强者，这仅仅才过了一个小时，就已经血流成河，魔族大军顶着御兽师的攻击架起了长提，准备爬上城墙，黑压压的魔族人爬上了城墙，城墙上魔族与人族的尸体尸横遍地，人族守住了魔族的一波又一波的攻击。

    而远处的魔神没有行动的意思，坐在那里观察者战局，她根本不会理会别的魔族人的死活，因为魔族人就是这样，战死代表光荣。

    人族强者死的死伤的伤，守城之人从四万人到现在的三万人，不过有几位城主带领下，魔族大军也是死伤惨重，死伤也早已过半，十几万魔族大军如今也不到三万，总得来说第一战人族胜利了。

    巨魔动了，他在向前移动，魔族的强者紧跟其后。

    老城主也站在了城墙上，他身后的八个光球很抢眼，五紫三黑，身后有六名八阶御兽师，也是八个光球在背后旋转，紫色黑色相间，极为帅气，旁边还是两名八阶力士，他们胸前的徽章是八颗星，还有十三人身后有七个光球，就说明他们十三人是七阶御兽师，还有七人胸前的徽章是七颗星，他们七人是七阶力士。

    老城主一声令下，所有强者直接冲了下去，与魔族强者缠斗在一起，老城主以及其他三位城主对付魔族的魔神。

    老城主率先发起了攻击，“第七武技，狂狮天炎。”

    老城主的灵兽是四级王兽紫炎狂狮，一道紫色的火柱直奔魅魔袭来，魅魔手一挥，出现了一个粉色的盾，紫炎冲击粉色盾，紫炎四散把周围的魔族小辈直接烧成了灰。

    魅影腾空而起，眼睛变成了粉色，老城主见状赶紧告知大家闭眼。

    即便是这样其中的一位城主也中了招，直接从空中掉了下去，仅仅就是这么一击，一个八阶强者就丧失了战斗能力。

    唐山怒道：“第八武技，狂狮附身。”

    唐山变成了一个巨大的紫炎狂狮，他一爪子拍向魅影，魅影没有动，旁边的巨魔接下了唐山的攻击，不得不说巨魔一族还是真的强，一个魔圣级别就可以硬刚八阶御兽师。

    身后的另外两个城主也发动了攻击，两位城主胖一点的叫龙海生，灵兽是四级王兽黑蛟，方脸大胡子的叫栾平，灵兽是四级王兽钻山豹。

    龙海生双手前推，“第六武技，黑蛟吐息。”

    栾平绕到魅影身后，“第八武技，豹王毒龙钻。”

    黑色的狂风席卷而来，魅影伸出右手抵挡，身后的栾平也是气势凶猛的攻了过来。

