    秦蓁上了酒楼的第二层，推开一个包间，楼衍已经在里面等着了。

    见着她进门，楼衍开口，语气嘲讽：“一面而已，就让陛下收你为义女，秦姑娘……不对，安顺郡主真是好手段。”

    秦蓁面色不改，淡定的坐下喝了口茶，这才说：“为了活命而已，让三皇子见笑了。”

    “再说，安顺郡主这个封号有什么值得让人高兴的吗？”秦蓁语气有些冷：“要我安分守己乖顺听话。陛下不是想要个干女儿，他只是想要一条听话的狗。”

    安顺郡主，是给她的封号，也是给她爹的忠告。

    让他龙虎山众人，不得生出反叛之心。

    楼衍听得秦蓁的话，心头那股郁结之气突然就散了。

    他看向秦蓁的眼神，没再那么冰冷。

    楼衍不再纠缠这个话题，而是说出了此次见面的目的：“我母亲呢？”

    秦蓁正在倒茶的手一顿，随后说：“你母亲很好，你不必担心。”

    “你知道我是什么意思。”楼衍沉声说：“我要见她。”

    秦蓁慢条斯理的喝了手中的茶，才说：“待我父亲和龙虎山众人安全进京，我亲自送你母亲来见你。”

    楼衍一下站了起来，语气有些不好：“你让替你送信，我把信送到了，可你却出尔反尔藏着我母亲。男子汉大丈夫，一言九鼎，你怎可如此不守信用？”

    “可我不是男子汉大丈夫，我只是个……女土匪。”秦蓁笑了一下，仰头看着楼衍：“我就是不守信用了。”

    “你……”

    楼衍咬牙切齿，恶狠狠的瞪着秦蓁，似想冲过去咬她几口。

    可他的母亲还在秦蓁手中。

    楼衍总是对这个女人无可奈何。

    秦蓁敛了脸上的笑意，低下头，轻声说了一句：“陛下表现出对我龙虎山的一切恩宠，都会化作刺向龙虎山的刀，想让我父亲进不了京城的人大有人在。我如今孤身一人，无人可依，我只能……让你帮忙了。”

    楼衍咬牙：“你高估我了！我虽有皇子的身份，却没有皇子的实权，不过表面风光罢了，我帮不了你。”

    “你可以，”秦蓁盯着楼衍，说：“元楚是你的朋友，只要你开口，他会帮你的。有元楚在，定能保我父亲平安回京。”

    秦蓁说完，定定的看着楼衍，说：“三殿下，拜托了！”

    楼衍：“……”

    刚刚让人恨的咬牙切齿的是她，这会儿可怜兮兮想求人怜惜的也是她……楼衍很想撕开秦蓁面上的这层皮，看看下面究竟藏着几张脸。

    他想拒绝，他想说‘凭什么你拜托我我就要帮你’，他想说你别再演戏了我不会上你的当。

    但是话到了嘴边，却变成了：“照顾好我母亲，待秦大当家入城，我要第一时间见到她。”

    说完，转身就往外走，再没看秦蓁一眼。

    他似乎对自己有点恨铁不成钢，背影看上去气呼呼的。

    秦蓁盯着他的背影看了片刻，低声嘀咕了一句：“哪儿都好，怎么就偏偏被萧玦那畜生给拿捏了呢？”

    若是她早一点遇到楼衍，若是当初帮楼衍度过难关的是自己，那他现在会不会也像对萧玦那样掏心掏肺的对自己呢？

    可惜，即便自己重生了一次，却还是来晚一步。

    摇了摇头，秦蓁起身出了酒楼。

    她不想回那个护龙府，转而去了那个小民房，找楼淑兰玩儿去了。

    ——

    龙虎山带着几千兄弟归降，被当今陛下重用，赐下‘护龙军’的番号。

    那土匪头子秦鸿也一跃成为的护龙将军，而他的女儿，更是被陛下收为义女，钦赐‘安顺郡主’的称号。

    一对儿土匪父女，突然成了皇帝眼前的红人，更是一夜之间成了京城的新贵。

    秦鸿还没入京，四面八方的拜帖就流水一样的送进了护龙府，大家都想目睹一下‘安顺郡主’的风采，见见其人究竟有何过人之处能让皇帝那样喜欢。

    只是，安顺郡主却突然称病，闭门谢客。

    护龙府大门紧闭，称病的安顺郡主人却不在府中，而是跑去了城中的一处民房内。

    她每日也不做别的，就跟在楼淑兰身边，听她絮絮叨叨的说自己的儿子。然后还跟着她学针线活，尝试做出一件衣裳来。

    但是她笨手笨脚，跟着学了几天也不见成效，反倒是将自己的手指扎了几个洞。

    楼淑兰哭笑不得，又心疼她，索性收了她的针线不许她在碰这些东西。

    没了事干的秦蓁越发无聊起来，整日趴在楼淑兰身边打盹。

    楼淑兰手里拿着针线，干活儿的间隙抬头看她一眼，说：“困了就去屋里睡。”

    秦蓁摇摇头，迷迷糊糊的说：“我不，我要陪着你。”

    “你这孩子，”楼淑兰眉眼间都是笑意：“我一个老太婆，有什么好陪的？”

    “说起来，你这样的小姑娘不出去玩，整日黏在我身边做什么？不无聊吗？”

    “不无聊，”秦蓁动了动脑袋，双手撑着下巴看楼淑兰：“待在伯母身边就很好。”

    楼淑兰还要再说什么，秦蓁就又道：“我生下来就没了母亲，跟伯母在一起的时候，会让我忍不住想，若我娘亲还在的话，想必也是这样吧。”

    楼淑兰一听这话，心一下子就软了。

    她伸手摸了摸秦蓁的头，轻声说：“你不嫌弃的话，我愿意照顾你，就像你娘一样。”

    秦蓁一愣，下意识的就想点头，可是又想到了什么，眼里的神色有一丝暗淡。

    她垂下眸子，低声说：“我配不上你对我的好。”

    “胡说，”楼淑兰瞪她一眼：“你这么好，怎么就配不上了？”

    秦蓁笑了笑，转移话题，指着她手上的衣裳：“做好了吗？”

    楼淑兰放下针线，抖开手中的衣裳，正是一件鹅黄色的罗裙。

    料子很普通，但是样式新颖别致，既有女儿家的温婉，又带着秦蓁特有的洒脱。

    这是楼淑兰按照秦蓁的喜好为她量身定做的。

    秦蓁一眼就喜欢。

    楼淑兰笑着说：“要试试吗？”

    “要！”

    秦蓁几乎是迫不及待的站了起来，跑到楼淑兰身边，一脸期待：“快让我试试。”

