    这个童谣的杀伤力，无疑是很强大的。

    倒不是说它写的如何如何之好，也不是沈毅这个法子有多么多么高明，最主要的原因是…

    它很应景。

    粮价暴涨，即便家里有闲钱，可以撑到秋收，江都百姓的心里也多多少少是有怨言，有怨气的，只是心里的怨气无处发泄，现在突然出现了这么一首童谣，自然深入人心。

    江都处处是虎狼！

    这句话，可以说是诛心之论了。

    正好江都的百姓，不止对粮商涨价有怨气，甚至对“征粮”的朝廷也有怨气，听到这首用地道江都方言唱出来的童谣之后，不少人就开始跟着传唱。

    甚至茶馆酒楼里，一些人谈笑的时候也会谈起这首童谣，不少人还会拍着大腿，怒斥朝廷不公，怒骂奸商不义。

    按照沈毅的安排，许复等这些小孩子，并没有一直在各地传唱，他们花了一天时间，几乎把江都城跑了个遍，每到一个新地方，他们才会唱上几句。

    一旦有人询问他们整篇唱词，这些小孩子才会老老实实背下来，问他们是谁教的，一律都说是一个白胡子老乞丐教的。

    就这样，这些小孩子只唱了一天，第二天的时候，他们就老老实实回到了藏身的小破房子里，用沈毅给他们的钱，买了好些馒头，美美的吃上了一顿。

    虽然沈毅给了他们一两多银子，即便是顿顿买肉，也足够吃用一些时日，但是这些孩子穷怕了，尤其是许复，虽然年纪小，但也知道细水长流的道理，因此只买了几个白面馒头，跟几个小伙伴一起大快朵颐。

    对于这几个孩子来说，能够吃上一口馒头，就已经很满足了。

    而就在这几个孩子吃馒头的时候，他们花了一天时间传播出去的歌谣，几乎已经传遍了整个江都，等到第三天时间，许复一大早把几个年纪小的小家伙留在住处，而他自己则是出去转了一圈，见到歌谣已经传了出去，他就又在街边买了一些吃食，带回到了小破屋里。

    按照沈毅原先的安排，为了他们几个小家伙的安全，只要歌谣传唱出去，他们就不用再出去继续唱歌了。

    就这样，几个在江都城里连名字都可能没有的小孩子，在江都城里掀起了一阵轩然大波。

    第三天的时候，这首歌已经在江都传遍，大街小巷的孩童们，可能没有办法记住全文，但是多少能够记住一两句，尤其是最后一两句。

    “没了粮，涨价忙。”

    “江都处处是虎狼！”

    这种规模的舆论攻势之下，很快这首歌谣，就传到了江都县令冯县令耳中。

    递上这首歌谣歌词的，是县衙的邓师爷，邓师爷双手递上写张写满了歌词的纸张之后，然后小心翼翼的看了一眼自家的县尊老爷，低声道：“老爷，这首童谣就是这两天时间，才在江都城里传唱的，多半是因为城里的粮食涨价，才有刁民诽谤官府，诽谤朝廷…”

    冯县令接过这张纸，淡淡的扫了一眼之后，然后把纸张丢在了一边，开口道：“哪里诽谤官府了？最多也就是诽谤朝廷而已。”

    邓师爷瞪大了眼睛，看着眼前这个胖胖的县尊老爷，瞠目结舌：“老爷，这江都城可是您的治下，出了这种事情，知府衙门怪罪下来，您是要担责任的，这事您不管？”

    “不管。”

    冯县尊眯了眯眼睛，闷哼了一声：“这件事，归根结底是朝廷来江都买粮引起的，朝廷买粮的事情，都是知府衙门直接来做，现在江都城粮价暴涨，引起了百姓的不满，跟咱们县衙有什么关系？”

    说到这里，冯知县把这张纸丢在一边，懒洋洋的说道：“烧了去，烧了去，上官问起来，就说县衙对这件事情全不知情。”

    邓师爷先是点了点头，然后若有所思的看了一眼冯县令，突然明白了自家老爷为什么会是这个态度。

    想通了之后，邓师爷点头，把这张纸带了出去，然后弯着身子告退了。

    等到邓师爷离开之后，主位上的冯县尊才睁开眼睛，他眼睛不大，看起来像是眯缝着眼睛。

    这位县尊老爷闷哼了一声：“好处都给你们占尽了，这麻烦你们也逃不脱，老子一文钱没拿，凭什么给你们擦屁股？！”

    “事情闹大了，墙面追究下来，也不干我冯某人的事！”

    冯县尊心里当然有气。

    因为他已经听说了，朝廷这一次是花钱到江都买粮，而知府衙门从粮商手里买粮的价格，已经被压缩到了不能再压缩的地步。

    也就是说，知府衙门还有那位京城来的户部官员，一定从中拿钱了。

    但是这钱，他冯禄是一分钱没有见到。

    虽然他是知府衙门的下官，陈知府做什么事情也不必经过他，但是他是附郭的知县，江都城理论上来说是他冯老爷治下的！

    你知府大人和户部的大人，联合起来从江都城捞钱，他当然没有办法管，但是一点钱都不分下来，这就有些过分了！

    捞不到钱，冯老爷也没有办法去知府衙门去闹，只能捏着鼻子忍了，但是这件事惹出了麻烦，他便不可能去给上官擦屁股了。

    老子一文钱没拿，别说户部或者朝廷怪罪下来，就是三法司都到江都来查，他冯禄也是清清白白，完全不带怕的！

    其实冯知县也是怪罪陈裕陈知府了。

    陈裕虽然年纪不大，但是在官场的时间并不比冯知县短，自然知道一些官场的潜规则，假如这件事真的是他陈裕想要贪污，那么不管是上面的嘴还是下面的嘴都是要堵住的，但是这一次他陈裕也没有从中拿一文钱，便自然不可能去给冯知县冯老爷分钱了。

    江都县衙在江都城里，江都的知府衙门也在江都城里，因此冯老爷能知道的事情，府衙的知府老爷，很快也知道了。

    陈知府知道这件事的时候，正在玉带湖畔的一个小红楼里，陪着京城来的赵公子喝酒。

    赵公子到江都的这几天，一直沉迷玉带湖畔，整个人看起来都要消瘦了一些，顶着两个大大的黑眼圈，显然已经气血两亏。

    他与陈裕坐在一起，看着眼前跳舞的舞女，面带笑容：“这江都女子，真是温婉可人，如果不是家里不许，我都准备带两个回京城，纳做妾室了。”

    陈知府呵呵一笑：“能进公子家里做妾，是她们这些人的福分。”

    两个人正在喝酒的时候，知府衙门的一个小厮，慌慌张张跑了过来，先是在陈裕耳边附耳说了几句，然后把一张纸递在了陈裕面前。

    陈知府听完小厮的几句话，脸色就已经不太好看了，等到他看完手中的白纸，脸色更是直接阴沉了下来。

    “江都处处是虎狼！”

    字字诛心！

    一旁的赵公子，也察觉到了陈裕的不对劲，他放下酒杯，笑着问道：“陈府尊，出什么事了？”

    陈裕放下白纸，深呼吸了一口气。

    “有人想要毁我…”

    

