    吱嘎，

    房门被推开，一阵轻微的高跟鞋声传来，江浩没有回头继续操作电脑。

    有人从后面抱住江浩的脖子，一对饱满压在江浩后背，从馒头压成了饼子，好在是真材实料，要是硅胶的可不敢这么玩，这一下就爆了。

    “在做什么？”

    梅林的脑袋从江浩肩膀旁伸出来，看江浩在笔记本电脑上弄什么。

    “天启四骑士听说过吗？”江浩道。

    “听说过，最近他们很火的，被誉为“超时代魔术团”。”梅林道。

    “半个月后他们在纽约有一场大型魔术表演，我买了2张票，准备带你去玩。”江浩侧头看向梅林。

    梅林脸上露出惊喜表情，“真的吗，那真是太好了，上次看过他们那个抢劫银行的视频，很炫酷很具有科技感，不知道这次要表演什么，谢谢你乔恩。”

    梅林在江浩脸颊上亲了一口。

    梅林抱着江浩的肩膀轻轻摇晃，说道：“亲爱的，我有个朋友要过生日派对，邀请我去，你有没有兴趣跟我一起去？”

    “哪一个？”江浩问道。

    “詹妮西丝，上次我们在一起吃过饭的。”梅林道。

    “原来是她啊，好啊，一起去玩玩。”江浩道。

    美国的大学生活，轻松闲适，平时看看书学习一下，参加一下学校活动，交几个朋友，没事参加派对玩玩，找一个女朋友啪啪。

    真是最美好的生活了。

    等真的进入社会，不管是时间还是心情，和现在都大不一样，就算去参加所谓的酒会派对，大多数人心里也都带着功利性质，为了拓展人脉拓展事业，而不像现在，真的只是去玩。

    生日派对找的是一处别墅，詹妮西丝今晚打扮的非常漂亮，穿了一身晚礼裙，看到梅林和江浩一起过来，高兴的和两个人拥抱亲吻。

    詹妮西丝在吻过江浩后说道：“乔恩，能请你帮个忙吗？”

    “什么事情？”江浩有些诧异。

    “我想派对更热闹一些，所以拜托了朋友们表演节目，你是大魔术师，如果能现场表演一个节目，我相信大家一定会非常高兴的。”詹妮西丝道。

    原来是这样，江浩笑了笑，“没问题。”

    梅林和江浩走进去。两人拿了一杯酒就去找相熟的朋友聊天，别墅很大，后院还有一个游泳池，来的估计有三四十人。

    忽然，音乐响起。

    人们听到音乐全都聚集到大厅内，灯光变得暗淡下去，一个高大帅气的男子推着蛋糕车进来，这是詹妮西丝的男朋友，“詹妮，生日快乐！”男人说道。

    詹妮西丝一脸幸福的看着自己男朋友，两人拥抱着吻了一下。

    人们鼓起掌来，唱起了生日歌，詹妮西丝许愿后吹灭蜡烛，这时詹妮西丝的男朋友说道：“亲爱的，为了你的生日，我特意学了一个小魔术。”

    他张开双手，示意自己手上没有任何东西，然后拉了一下衣服，嘴里说道：“看好了。”

    男人双手合在一起，嘴里碎碎念着咒语，然后对詹妮西丝道：“亲爱的，你来吹一口气，可以心想事成，变出你想要的东西。”

    “真的吗。”詹妮西丝在男朋友手上吹了一下。

    男人张开手，手里多了一条项链，男人手一抖，项链垂下去，坠子在灯光下闪耀着光泽，是一个钻石吊坠。

    “哇~~”

    詹妮西丝惊喜的叫了一声，一把抱住自己的男朋友，“这是上次我们看的那条项链对吗，你什么时候卖的。”

    詹妮西丝幸福的说道。

    男人笑笑，“我第二天过去买下来了，就等着今天你生日送给你。”

    “谢谢你贾森，我爱你。”

    两个人吻在了一起，非常幸福的亲吻，周围一群人看着他们亲吻纷纷鼓掌欢呼。

    生日礼过了，有人开始唱歌，有人表演脱口秀，轮到江浩时，詹妮西丝看向江浩，眼神中带着一丝犹豫和祈求。

    江浩一下子就明白了对方的意思，他男朋友表演了一个小魔术，她似乎不是很希望江浩在表演魔术，不想让自己男朋友觉得辛苦学习的东西白费了。

    江浩对着詹妮西丝笑了笑，站起来说道：“以往总是表演魔术，我觉得有人看腻了，今天我决定表演一个新节目。”

    这里很多人认识江浩，有人就笑着问道：“是准备表演歌剧吗。”

    江浩的专业可是学歌剧。

    江浩轻轻一笑，走到钢琴旁边，打开盖子后对众人微微鞠了个躬，说道：“今天我准备唱一首歌，一首还没有在这个世界上出现过的歌。”

    江浩看向詹妮西丝，露出一个抱歉的表情，说道：“詹妮西丝，非常抱歉，这首歌不能送给你，因为你有男朋友了。”

    众人都笑了，似乎明白江浩可能要唱的是一首情歌。

    江浩看向梅林，眼中带着柔情，说道：“这首歌，送给我最爱的小狐狸。”

    “当~当当当~~”

    指尖在钢琴键盘上划过，响起一阵悦耳的琴音，一段伴奏过后，江浩张口唱道：“你是灿烂曙光，你是沉寂黑夜，你是我血液的颜色，你是治愈，是苦痛，你是我想触碰的唯一，从不知这意味深重、悠长......”

    江浩唱的非常深情，他有着极强的唱功，气息稳定，还用上了一点点深沉嗓，让整首歌听上去无比动听，而且没有一点歌剧味道，完全是通俗唱法。

    这首歌是现实时空江浩非常喜欢的一首歌，出现于2015年，原唱是英国女歌手埃利·古尔丁，后来贾斯丁·比伯有过翻唱，这首歌一出来就强势登榜，在英国连续三周夺冠，后来发行后，在14个国家获得音乐排行榜冠军。

    这首歌的名字叫《Love Me Like You Do》，翻译过来应该是“像我爱你一样爱我”。

    这是一首情歌，绝对的情歌，表达的浓烈而不俗气，就像歌词里说的，“唯有你才能让我的心熊熊燃烧，如火燎原”。

    梅林看着江浩，呼吸变得越来越急促，感觉自己的体温在急剧升高，脑袋也有些空白，周围的人全都不见了，灯光也变得黑暗下去，眼中此刻只有江浩一个人，仿佛有一道灯光照射在江浩身上，江浩独自一人坐在钢琴前，为她浓情歌唱。

    声音慢慢停下，江浩一首歌唱完，站起来微微鞠躬，其他人立刻鼓起掌来，梅林这才感觉从梦中醒来，不管不顾的跑过去，一下子扑进江浩怀里。

    梅林捧住江浩的脑袋，眼睛看着江浩，眼中满是浓情，江浩发觉这妞发情了，是那种立刻可以上的发情。

    女人什么也没说，上去就吻在了江浩嘴上，两个人就在众人的围观下深情吻起来。

    又见深吻，这已经是今天的第二次了。

    梅林和江浩两人在钢琴旁热烈拥吻，其他人站成一圈鼓掌，弄得他们两个好像才是派对主角一样。