    姜空手掌心光芒闪烁，封空阵直接化为流光破天而去，将整个九阴山给罩在了一片半透明的罩子内。

    九楼主作一道黑烟欲要逃离此地，却是沉沉撞击上了那一层半透明的罩子，整个身躯变幻不断，力量变作黑烟在四散。

    这个时候，他的表情终于是难看了起来。

    “空间封锁阵法？”

    “我都说了，既然已经逮到你，就不会放你离开。

    今日我要好好让你感受一下，那一日我的感觉！”

    嗡！姜空手中出现一个葫芦。

    这葫芦正是八宝五行翻天葫芦，此物虽说只有一次使用次数，可足够对付一些低阶圣主境了。

    九楼主主修神魂，但是在那境界下，本身战力也不可小觑。

    八宝五行翻天葫芦升入天空，身上开始涌现五色光华，同时那些烙印在葫芦身上的宝器器魂出现了！“小子！你一个区区天圣，也敢密谋杀我！我先杀了你，再将那龙给屠了，我要让你明白圣主永远不可能是天圣这等蝼蚁可以对抗的！”

    “黑魔四影！”

    唰！从九楼主黑烟所化的身躯内冲出四道黑烟，如若流星坠落下来。

    浓烈的邪气在疯狂凝聚，四道黑烟显化出血肉之躯，手持兵器朝着姜空杀来。

    姜空引动那八宝五行翻天葫芦：“镇压！”

    五行之力当空落下，朝着四道黑影杀去。

    金色的光芒化为利刃，褐色的光芒变作道道箭雨，蓝色光芒凝练水汽，当空激扬一层浪潮滚动，红色的光芒直接化为了火焰天幕，黑色的光芒更是聚集成一重重重山！五行之力覆盖下，四道黑影直接被轰的节节败退。

    “这葫芦！有圣主之力！”

    九楼主已经面容扭曲到了极点，整个人眼睛瞪大，牙齿紧咬。

    “这还只是开始呢！”

    姜空挥手一动，葫芦上的器魂出现了。

    八道器魂向着他杀去，每一道器魂之前都是圣主级宝器。

    感受到八股杀来的锐利之意，九楼主张开嘴巴，一杆黑色长刀从嘴巴中出现。

    握住刀柄，他怒吼着一刀斩下！哧！漆黑色乌光霍霍的刀芒与八道器魂正面对冲，炸起一层光浪。

    这一把长刀同样也是圣主级的兵器！“你以为封锁我的神魂就可以杀我？

    小子今日让你看看圣主的力量！”

    哧哧哧！九楼主体内浓烈的圣元覆盖在手中长刀上，凌空斩下道道刀芒。

    葫芦中冲出的器魂很快就被逼入下风。

    毕竟器魂只是器魂，没有实体也没有承载的载体，对抗之下根本招架不住如此攻势。

    姜空翻出踏九霄，凌空而起，同时另一只手出现一把长弓。

    他直接将自己的神识之力全部抽的一干二净，变成一根神识箭矢搭在长弓弓弦上！现在九楼主神魂反而成为了他的弱点，只要再度将之重创，哪怕肉身境界再高也会被影响！他只有一次机会，就将所有神识之力赌在了这一根箭矢上！“去！”

    嗡！银弓内蕴含着的力量催动了箭矢，裂空杀出一道扭曲的痕迹。

    一股危险的感觉顿时从九楼主心头生起。

    他死死盯住箭矢，暗道不好。

    这一根箭矢若是中了，足以重创他，哪怕今日灭掉姜空，他之后想要愈合伤势也得耗费大量的资源以及时间，就算是三魂追魄石也难以弥补！“圣魂盾！”

    在丹药的限制下，九楼主强行动用神识之力，这样的做法带来最直接的影响便是自己的神魂在被疯狂撕裂。

    痛楚令他不禁嘶吼惨叫。

    三锁魂绝丹，只要在丹药还在生效的时候引动神识之力，就会迅速侵入神魂最深处，造成强烈的冲击！咚！哪怕在眉心撑起一层无形的神识之力盾墙，箭矢之威仍旧让这一层圣魂盾不断荡起波痕，大有一股要破碎的架势！两行血泪从九楼主的脸上流下，现在他眼前世界都随着神魂的重创恍惚了一下。

    砰！圣魂盾终究是没有挡住银弓的神魂箭一击，被粉碎了一半，从他的神魂中穿梭而过！九楼主神魂直接被一分为二，比之之前更大的痛楚感袭来！“啊！”

    他凄厉嘶吼，背后冒出一股黑烟，体内越来越多的分身出现了！“小子，今日我就算是死，你也休想要活！”

    刷刷刷！九楼主的神识之力随着神魂碎裂在溢散，而他在这个时候利用这些溢散的神识之力不断凝聚分身，朝着姜空杀去！越来越多分身将姜空团团围住。

    姜空握住踏九霄，不断施展霸武天枪。

    这些分身每一尊都有着天圣境九重天的力量，并且还有血肉之躯。

    “这是什么鬼秘法！”

    他不禁头皮发麻，分身数目还在增多！九楼主借这个时候坐在虚空中抓紧时间恢复被姜空重创的伤势，三魂追魄石被他强行拉过来修补两半神魂的创伤，欲要镇压下来，暂时性将神魂合为一道！霸武天枪轰碎一道道分身，可这些东西简直是无穷无尽，源源不断！龙涅在一百多尊的天圣合围之下，也有点招架不住了，他灭杀一半左右就已经体内妖力空虚。

    “姜空，你直接冲向他，我来帮你！”

    压道山内，安陵飞说道。

    姜空没有犹豫，现在也不是犹豫的时候，圣主境不愧是圣主境，哪怕这样子也对他构成了性命之危。

    安陵飞握住之前得到的神宿，罗盘上光芒暴涨！“死！”

    九楼主一瞬间内汇聚上百尊分身，从他身上脱离出来杀向姜空。

    现在他在拼圣元的储备，要托住姜空，将姜空耗死！“直接杀，冲过去就是！”

    安陵飞道。

    见到姜空不畏死，这些分身全都施展出强大的力量朝着姜空铺天盖地落下。

    “反灵镜！”

    嗡！天空碧波荡漾，一层星光组成的镜面出现了！轰！所有到来的攻击如数被反弹了回去，将分身轰的粉碎！ 

