    江筱说到了这里，孟昔年也觉得这件事情有些玄乎。

    “对了，在我坠下楼的半空中，我还看到了你。”

    听到她这么淡描轻写地说起坠楼的事，孟昔年忍不住凑过去，在她额上轻轻吻了一下。

    他是真的心疼她。

    但是她自己好像是已经习惯了，提起来的时候也没有多少的难受了一样。

    孟昔年自己在有几次在生死边缘走过的，所以他也知道那种临死之前的绝望和恐惧，一想到他家媳妇儿也曾经有过那样的经历，那样的感受，他就心疼。

    “看到了我？”

    “对，那不是烂尾楼吗？所以每一层还是没有封墙的，坠下去的时候每一层都能够看得到。我看到那个时候你正狂奔上楼要去救我，但是有一个人埋伏在楼梯处，在你跑上去的时候，拿了很粗的铁管，狠狠地砸了你的膝盖。”

    江筱说到她自己坠楼的事情时没有什么太过特别的感觉，她的确已经可以从那种死亡的经历中淡定下来了，但是在提起孟昔年被攻击的这么一件事情时她反倒是有些受不了。

    说到这里的时候她颤抖了一下。

    “我甚至能够看到他有多么地用力，手握着那铁管，关节都泛了白，那铁管冲着你的膝盖狠狠地挥下去的时候，我甚至还能够听到你双腿膝盖骨碎了的声音。”

    江筱看着他，脸色微微发白，“昔年哥，我以前曾经莫名其妙地想起过你双腿残废了坐在轮椅上的画面，你就一个人，身边一个人都没有，很可怜的样子。但是我在想，我能够看到那一幕，难道不是在我死之前你就已经出事了吗？现在看来，可能你就是在救我的那一天出事的。”

    后来她有那么一个片断的记忆，可能是她死后魂魄飘荡的时候看到的吧。

    “我双腿残废了？”

    对啊，是在救她的那一天出事的。

    江筱道：“所以，前世应该是我欠了你？因为要去救我，所以害你出事了。”

    她不能够忘记，双腿残了之后坐在轮椅上，孤苦一人的孟昔年给她的那种感觉有多寂寞。

    所以，是她欠了他的吧。

    孟昔年摇了摇头，“不是你欠了我。”

    江筱一怔。

    “应该是说，我没能救了你，活该我双腿残了。”

    要是她真的出了那样的事情，他竟然没能救得了她，那岂止是双腿残了，这条命他都要丢掉不要了。

    江筱眼睛一热。

    “你傻啊！那个时候我们还不认识的。”

    “谁说的，你不是说我们早就已经通过信了吗？江小小，没有人比我更了解我自己了，就算是在我很年轻的时候，我愿意回信的姑娘，一定有什么打动了我，已经让我放在了心上的，否则你以为我有那个闲功夫跟一个没见过面的姑娘你来我往地通信吗？”

    孟昔年倒是很肯定这一点。

    不管是以前的孟昔年，还是现在的他，他都很笃定这一点。

    就算那个时候的江筱是帮他拿到了他母亲的照片和日记，他感激，那最多也就会回一封信干巴巴地说声谢谢，然后把自己的粮票什么的给寄过去，就算是报答了。

    