    第150章 狗咬狗   

    “我听说刘露那边好像一直在研究草药方面的事，为今之际，咱们只有……”   

    白雯雯说到后半句话的时候，条件反射的压低了声音，眼神复杂的看着张龙。

    

    毕竟刘露之前做了那么过分的事，先不说她会不会同意，就是张龙怕也不太想和她们扯上什么关系……   

    让白雯雯没有想到的是，张龙竟然一口答应了下来。

    

    “不过现在咱们营地里人手紧张，去也只能一个人去。”

    

    “没关系，我会保护好小雅的。”

    

    二人目光交织，双方都不自觉的露出了一个微笑。

    

    很快，白雯雯收拾好了东西，带着小雅坐着雪橇去了刘露的营地。

    

    因为这些狼都是训练有素的，所以奔跑的速度特别快，没过一会儿就到了刘露的木屋外面。

    

    让白雯雯惊讶的是，如今这今天雪地的天气，湖面竟然没有结冰！   

    “谁！”

    

    一个女人的声音从身后传来。

    

    白雯雯条件反射的举起了双手。

    

    “我，白雯雯，我没有带武器，真的，这次来是想请你们帮我一个忙。”

    

    “雯姐？

    你怎么来了？”

    

    熊雨佳一听见白雯雯的名字，下一秒就收起了武器，三步并作两步走了过去，难以掩饰脸上的喜悦。

    

    白雯雯有些惊讶。

    

    按理来说，那天她们从洞穴里面逃出来之后，她们营地的人那样对她们，怎么还会记得当初的情分？

    

    但熊雨佳似乎并没有把这当成一回事。

    

    “有什么事咱们进去再说吧。”

    

    话说着，在隐蔽处拖出一条小船，请白雯雯上船。

    

    见到小雅的时候，熊雨佳被吓了一跳，但听她一番解释，很快就释怀了。

    

    到了小木屋之后，正好刘露也在，简单报告了情况，刘露立即叫人带去找石莉，留白雯雯在客厅喝茶。

    

    “想不到吧，这种鬼地方居然也有茶叶喝。”

    

    白雯雯一颗悬着的心，此时此刻才算是落了地，端起茶杯，抿了一口。

    

    滋味虽然不算好，但在这片荒野上，这已经是不错的了。

    

    “其实让我感到惊讶的不仅仅是这个，我记得熊雨佳一直是一个特别丧的人，她的变化实在是太大了，让我都有点认不出来了，如此看来，你当初决定自立营地是一个非常明智的决定。”

    

    刘露笑了笑，紧接着长长的叹了一口气。

    

    “我们活在这个世界上，谁想给自己找不愉快呢，只是有时候身不由己罢了。”

    

    “好了，不说这些了，你们营地那边最近怎么样？”

    

    一说起这个，白雯雯忍不住长叹了一口气。

    

    两个人不知道是太长时间没有见面了还是怎么的，聊起这些事情来，絮絮叨叨的没完没了。

    

    在一个阴暗的角落里，何明悄悄的探出了头来。

    

    白雯雯？

    

    那贱女人居然也来了！   

    从某种程度上来说，我落得如此下场，都是拜你所赐！   

    想到这里，何明忍不住攥紧了拳头。

    

    早晚有一天老子要让你跪着求我上，你！   

    刘露，张龙你们所有人都不得好死！   

    眼神里闪过一抹杀意。

    

    但他知道，如今的他没权没势也没有人脉，如果要跟他们硬碰硬的话，绝对不会有什么好下场的。

    

    要想翻身，除非……   

    何明的身影一闪，很快就出现在了石莉的房间外面，手里的拖把不停的擦着地，但眼神却始终看着床上躺着的小雅。

    

    石莉和人忙前忙后，很快就让小雅退烧了。

    

    擦了一把额头上的汗水，打开药箱，配了两天的药。

    

    做完这些事情之后，收拾了一下就出去了。

    

    何明确认她走了之后立即进了屋子，床上的小雅还在昏迷之中，他趁机摘下手链上的一个贝壳藏在口袋里，紧接着翻箱倒柜调换了其中一包药。

    

    做完这些事情之后，蹑手蹑脚地退出房间，装作什么都没有发生过一样。

    

    但这并没有结束。

    

    从房间里出来之后又来到了草药房。

    

    房间的地面上铺上了厚厚的一层泥土，里面种植着各种各样的草药，还特意找来塑料纸保温。

    

    何明想都没想，直接把那些草药连根拔起，随意扔在地上，把整个房间搞得一片狼藉，最后拿出口袋里的那一块贝壳放在了一个特别显眼的地方。

    

    做完这些事情之后，何明的脸上浮现出一抹邪魅的笑。

    

    “我就坐等你们狗咬狗！”

    

    白雯雯和小雅走了之后，很快就有人发现了草药房里的异样，并且把从地上捡到的贝壳递给了刘露。

    

    “露姐，咱们所有人都没有这样的贝壳，就只有那个叫小雅的女人手上有一串，一定是她干的！”

    

    石莉眼圈发红，那可是她辛苦了好长时间才养活的草药，突然之间毁于一旦，让她又气又恼。

    

    “是啊，咱们这个冬天就指望着这些草药了，肯定是白雯雯她们见不得咱们这边好！不然为什么会做出这样的事！”

    

    “早知道我刚才在岸边遇见她们的时候，就该刺死她们了！真是知人知面不知心！”

    

    刘露听着底下的人议论纷纷，脸色变得凝重了几分。

    

    虽然在这之前和白雯雯接触不深，且不说这个人的性格，她完全没有必要这样做。

    

    因为此时此刻，在这座荒岛上没有人比白雯雯和张龙更懂得多一个朋友就少一份危险。

    

    那这事儿到底是谁做的？

    

    一双敏锐的眼睛在人群中扫视。

    

    当看见何明的时候，心里泛起了一丝怀疑，但转瞬即逝。

    

    “好了，都不要吵了，石莉你带几个人看看还有没有办法救活，尽力而为吧，这件事情就这样，我不想再听到有人议论。”

    

    刘露说完这句话之后转身就走。

    

    与此同时，白雯雯带着人回到了营地里。

    

    也不知道是因为小雅在这之前根本没有接受过任何药物治疗，所以药效发作的特别快，还是石莉的药下的恰到好处，吃了一道药之后，稍微休息了一会儿就生龙活虎的了。

    

    王凯旋刚好从门前路过听说了这事。

    

    “那这些药应该用不着了吧？

    我看有头狼，好像有点感冒，我拿走了哈。”

    

    话说完随便抓了一包药就走了。

    

    

    

