    “什么？许清宵下令缉拿怀平郡王？”

    安国公府内，所有人都震惊了，当得知许清宵下令缉拿怀平郡王之时，没有一个人不震惊。

    反倒是安国公，此时此刻皱紧眉头喃喃自语道。

    “他还是走到了这一步。”

    这回安国公没有乱说话，反而露出深深的担忧之色。

    “爹，这是要出大事了吧？”

    李兵忍不住询问，许清宵这也太会闹事了，细细算来，这一两个月，怒怼大儒，大闹刑部，现在直接连郡王都动手了。

    按照这个节奏，许清宵下回得动亲王啊，再下一步，那岂不是......

    “不要多想。”

    安国公深吸了一口气，紧接着开口道：“传老夫之令，加固京城防卫，宫内当差不得乱换，做好一切紧急应对。”

    安国公如此说道，这一刻李兵等人脸色一变，虽然安国公让他们不要多想，可说的这番话却不得不让他们紧张起来了。

    这句做好一切紧急应对是什么意思？

    细细想想就知道啊，怀平郡王是谁的儿子？

    怀宁亲王的啊。

    掌握麒麟军的亲王，是真正手握大权的存在，国公在他们面前也要低一等。

    如果怀宁亲王真要造反，或者是做出一些出格之事，那就是极大的灾难，对如今的大魏王朝来说，极为麻烦。

    大魏文宫内。

    陈正儒，孙静安，王新志，包括几位大儒皆然聚集于此，众人脸色都有些凝重。

    “许清宵下令缉拿怀平郡王，他这到底是要做什么？”

    王新志实在是有些想不明白，先是大闹刑部，而后又缉拿郡王，这可是实打实的皇亲国戚啊，父亲还在，乃是亲王。

    这般有权势之人，真不能用刑部尚书来对比，两者的差距很大，天差之别。

    “许清宵自来京城后，便没有任何消停，他之心学，难道就是无法无天？想什么就做什么吗？”

    “我明日就去陛下面前参他一本。”

    有大儒实在是忍不住怒斥，朝堂本就有些涌动，许清宵不但不为国分忧，反而还加剧朝廷的争斗。

    最主要的是，怀平郡王可是他们大魏文宫的人，一心崇文，却没想到被许清宵缉拿？

    无论这件事情是否与怀平郡王有关，许清宵这一声令下，怀平郡王名声一定会有所下降。

    “此事我等不要参与。”

    “涉及太大，至少诸位不要参与。”

    陈正儒开口，他立刻制止，不允许任何大儒参与此事，因为他知道这件事情到底有多可怕，一旦参与进去，会惹上天大的麻烦。

    此话一说，众人神色微微一变，但他们没有说什么，陈正儒是大儒，并且还是左丞相，自然愿意听从。

    大魏六部。

    刑部有些沉重，户部和吏部则是议论纷纷，至于礼部和工部，实打实在看热闹，最为焦灼的是兵部。

    怀平郡王不是兵部的人，但他父亲是兵部的人啊，甚至说兵部有不少大人都是怀宁亲王曾经的手下。

    可问题是，许清宵又是他们兵部如今新起之秀，他们也不知道怎么回事，自己人跟自己人打起来了，这对兵部来说不是一件好事。

    一时之间，兵部上下都急啊，帮怀平郡王肯定是不行的，现在怀平郡王惹上了事，而帮许清宵也不行啊，这不是明摆着和怀平郡王翻脸吗？

    “造孽啊！”

    最终兵部总结出来这么一句话。

    但不可否认的是，许清宵下令缉拿怀平郡王，如同一道惊雷，让整个大魏京城再次沸腾。

    不知道多少人感慨，许清宵这造势能力实在是太夸张了。

    一个月前大闹刑部，弹劾司法，减少国运，如今一个月后，直接缉拿怀平郡王，这.......简直是绝世猛人。

    万古狂生啊。

    此时此刻。

    怀平郡王府。

    刑部官差已经来到郡王府外，前前后后四百人，缉拿怀平郡王，鬼知道会发生什么事情，他们只能多喊点人，怕万一真打起来打不过。

    而怀平郡王府外，数十名守卫看到这一幕后，不由愣住了。

    几百名刑部官差突然出现，换谁谁不愣？

    “奉，刑部主事许清宵，许大人之令，抓拿嫌犯怀平郡王。”

    “麻烦诸位通报一声。”

    刑部官差捕快开口，他站在郡王府下，声音不大，显得毕恭毕敬。

    许清宵虽然是下令缉拿怀平郡王，可这话他不敢说，得老老实实一些。

    果然，此话一说，门外的守卫脸色一变，随后更是冷冽无比道。

    “区区一个刑部主事，也敢下令缉拿郡王大人？”

    “回去吧，不要闹腾了。”

    几人开口，对许清宵不屑一顾，还以为什么大事呢，没想到竟然是许清宵下令缉拿怀平郡王，这可真是有够好笑的。

    “这......刑部已经下令了，还望诸位行个方便。”

    对方讪笑道，他鬼知道许清宵是不是脑子有问题，可刑部下了令，那他就必须要老老实实来办事，这是规矩。

    “行个屁方便。”

    对方态度高傲，他是郡王的属下，虽然官职没有他们高，可地位超越他们太多了。

    而刑部官差被当众训斥，自然有些尴尬，放在平时他们掉头就走，惹不起还躲不起吗？

    可现在有令在身，实在是躲不起啊。

    “还望通报一声，刑部有令。”

    当差的讪笑道。

    “等着吧。”

    后者看对方一而再再而三的开口，一时之间也有些拿不准主意，故此转身朝着王府内走去。

    大约一刻钟后。

    一道暴喝声从郡王府中响起。

    “滚！”

    是怀平郡王的声音，一个字，如雷一般炸响，四百名刑部官差皆然吓得一个哆嗦。

    怀平郡王不仅仅是郡王，而且还是一位五品高手啊，真要打起来，别看他们人多，一个照面就可以躺地上了。

    很快，方才进去通报的男子不由怒气冲冲地走了出来。

    “滚滚滚！”

    “郡王原话，告诉这个许清宵，狗一样的东西，也配缉拿他？再敢造次，就别怪郡王翻脸。”

    “还有你们这些人，就算来缉拿，喊来这么多人作甚？想闹事吗？”

    男子怒骂道，先是转告郡王的意思，而后怒斥这帮人。

    四百人被训的体无完肤，但他们真的不敢说一句话，直接灰溜溜地跑了。

    这件事情瞬间被传开了，刑部抓人，结果雷声大雨点小，被怀平郡王一句话就骂走了。

    此时此刻。

    守仁学堂当中。

    这帮官差兵分两路，一路回刑部汇报，一路来守仁学堂找许清宵直接汇报。

    “许大人，并非是我等不抓人，主要是郡王府我等也不敢随意闯入，而怀平郡王态度也明确，不如等明日上朝再说吧。”

    捕头看着许清宵，一脸无奈道。

    他倒不气怀平郡王，换做他是怀平郡王，他也这么做，人家爹是掌握实权的亲王，许清宵算个毛啊？区区一个刑部主事罢了。

    还想翻天？

    这明显不合理啊。

    但他们也不怪许清宵，毕竟皇命在身，虽然不知道为什么许清宵要抓怀平郡王，可身为刑部主事，许清宵再蠢也不会栽赃陷害，肯定是有点东西的。

    那么只能怪自己倒霉了。

    不过他想法很简单，去了一趟也够了，至少面子上大家都有，怀平郡王没有被抓来，面子保留，你许清宵一个主事下令去抓堂堂郡王，虽然没抓来。

    但至少名气有了啊。

    所以这件事情到此为止，等明日上了朝，你想怎么折腾就怎么折腾。

    可学堂当中。

    许清宵十分淡然地听着这一切，从面容上看来，似乎早就已经猜到一般。

    下一刻，许清宵将手令丢了出去，落在后者手中。

    “以刑部之令，去兵部调人，八门京军，若怀平郡王伏法入狱，一切好说，若怀平郡王不伏法，武力镇压。”

    许清宵开口，面容冷漠道。

    但这句话一说，后者顿时懵了，别说他懵了，其余两百位刑部官差也懵了。

    尼玛，调遣八门京军？你逗我玩？

    所谓八门京军乃是大魏京城内最为精锐的守卫军，从京城两大军营中抽来的人，负责京城内的安危，每一位都是上过战场的狠角色。

    是真正的军人，而不是他们这种官差，直属兵部，非特大案绝不可能调动八门京军。

    许清宵这是疯了？

    闹到这里也差不多了吧？现在竟然直接以刑部的命令，调遣八门京军，这他娘的简直是要翻天啊。

    “大人！三思啊！”

    后者朝着许清宵一拜，恳求许清宵三思啊，真动用了八门京军，这就不是小事了。

    “陛下让本官彻查此事，本官只是依法办案，换句话来说，吾令既皇令，将我的话，告知刑部尚书，至于怎么做，让刑部尚书自己衡量吧。”

    许清宵很平静，没有什么三思不三思的，他所做的每一步，都是有打算的，莫说三思了？三十思许清宵都想过。

    “是！许大人！”

    许清宵这番话过于霸气，尤其是这一句吾令既皇令，几乎是表明了许清宵之态度，所以他没有任何废话，直接带人离开，去刑部找刑部尚书了。

    调遣八门京军这种事情，他不敢做，唯独刑部尚书才能定夺。

    可他知道，这件事情绝对没有自己想象中那么简单了。

    许清宵应当是拿到了铁证，否则的话，他不敢如此嚣张。

    张口便是缉拿郡王，而后更是调遣八门京军，这他娘的，绝世猛人。

    下一刻，王忠面色沉重，朝着刑部走去。

    “王捕头，怎么说？”

    有心腹上前询问，实在是不知道怎么办了。

    “不要废话，许大人说什么，我等做什么就好了。”

    “还有，现在立刻将刑部所有兄弟全部叫上，要出大事了，那些休假的兄弟，全部喊回来。”

    王忠深吸一口气，他虽然不知道这里面到底发生了什么事情，可接触完许清宵后，他莫名有一种直觉。

    这回，真的要闹起来了，而且绝对要比当初许清宵大闹刑部还要可怕。

    所以让刑部的人提前准备，肯定没错。

    “好！”

    后者也不多问什么了，这事跟他们没关系，听令就好。

    不一会，王忠来到刑部，直接找到刑部尚书张靖，将许清宵的话，一字不动地告诉张靖。

    后者听完，脸色瞬间变了。

    “调遣八门京军？他许清宵疯了？”

    张靖听完之后，整个人也傻眼了，知道许清宵狂妄，知道许清宵无法无天，可尼玛也有个度吧？

    你直接就调动八门京军，不知道的还以为是有人造反。

    理论上真让八门京军出动，要么就是京城发生了暴乱，要么就是有人造反，缉拿一个郡王，没必要这么夸张。

    “尚书大人，属下也是这个意思，可许大人说，他令便是皇令，属下也拿捏不准，只能来找您了。”

    看到张靖这般反应，王忠也是附和的。

    的确啊，没必要闹这么大，差不多就行了。

    “回去告诉许清宵，不得胡闹。”

    张靖没好气道。

    “是！”

    王忠点了点头，但还没起身，张靖摇了摇头道：“算了，让他来找我，亲自跟我说。”

    张靖如此说道，还是决定见一见许清宵，不过不等王忠开口，张靖又摇了摇头道。

    “算了算了，我去找他，我去找他，许清宵，你当真是狂妄啊！”

    张靖实在是有些气了，也郁闷陛下为什么将许清宵安排到刑部，这种人真是害人不浅。

    想到这里，张靖心情有些郁闷，而后朝着守仁学堂走去。

    一刻钟后。

    张靖来了。

    没有任何尚书的架子，也没有任何一点大官的气派，走进守仁学堂，便有些骂骂咧咧。

    “许清宵，你到底要搞什么东西？”

    张靖上来就是质问许清宵，实在是有些气。

    而学堂当中，许清宵正在煮茶，看见张靖来了，不由起身。

    “下官许清宵，见过张尚书。”

    许清宵平静无比道。

    “别给我整这套，说，你到底想做什么？”

    张靖一路走来风风火火，有些口渴，直接端起桌上的茶水，刚一喝马上吐了，烫嘴皮子。

    “缉拿嫌犯。”

    许清宵很平静道。

    “缉拿嫌犯要动用八门京军？是你疯了还是我听错了？”

    听许清宵这样说话，张靖更恼了，这他娘的实在是有问题啊，你缉拿归缉拿，动用八门京军，非要把事情闹大吗？

    “张尚书，刑部抓不来人，只能动用八门京军了，要不张尚书您去抓人？”

    许清宵很平静，甚至落坐下来。

    “许清宵，你是有大才，我知道！”

    “你大闹刑部，我回头想了想，刑部的确有错在先，你宣泄怒火，我也可以理解。”

    “朝堂上的事情，你不懂，但可以慢慢学，可有些事情，你不能胡作非为！”

    “这件事情，我去找怀平郡王，你在这里待着。”

    “许清宵，朝廷不是打打杀杀，是人情世故，我见你才华，愿意多说两句，可若是你还一意孤行，那就算了。”

    张靖深吸一口气，他显得有些语重心长道。

    实际上许清宵大闹刑部后的一个月内，刚开始张靖的确觉得有些羞耻，同时每夜都睡不着，生怕打开被子发现许清宵在里面。

    可随着他每日进入刑部，看着许清宵留下的千古名言，逐渐的张靖有了一些不同感悟。

    勿以恶小而为之。

    勿以善小而不为。

    他曾经也是从刑部一步一步爬上来的，他虽没明意，也没有立心，可他也立志过，为刑部尚书，为生民伸冤。

    铲除一切不公之事。

    这就是他当年的立志，所以逐渐的他发现，许清宵这两句话，说到了他心坎里，虽然他对许清宵带有一定的偏见。

    可这一点点偏见，是个人的偏见，与他为人品行不一般。

    他知道许清宵是大才，为刑部立言，也是为他立言，故此这一个月来，他矜矜业业，找回了初心，这一点他要感谢许清宵。

    无非是碍于面子，但他与许清宵之间的恩怨，说来说去，不过是一点点笑话罢了，至于千古之后，世人的谈论。

    张靖认为，当自己做的足够好，对得起自己本心之时，管他后世人如何说，公道自在人心。

    他现在愿意好好教导许清宵，可如若许清宵不听他劝言，也就算了。

    说完此话，张靖拂袖离去，脸色不太好看。

    而此时。

    许清宵也缓缓起身，朝着张靖一拜道。

    “多谢尚书大人提醒。”

    “属下知晓。”

    “但，请尚书大人明鉴，属下是为破案，为无辜者伸冤，此乃刑部之责，此乃属下之责！”

    “尚书大人，慢走。”

    许清宵一番话说出，让张靖愣了愣。

    因为这是许清宵第一次自称属下，以往都称下官。

    这一刻，张靖明白，许清宵愿意化干戈为玉帛，自己说的话，许清宵明意，可张靖还是叹了口气，不为别的，只希望许清宵能够慎重。

    莫要胡来啊。

    很快，张靖离开守仁学堂，朝着怀平王府走去。

    不到一刻钟。

    张靖出现在怀平王府中，守在门口的几人看到来者何人后，当下毕恭毕敬。

    他们敢怒斥刑部官差，还真不敢怒斥这位。

    甚至张靖都没有任何通报，直接走进郡王府内，有人引路。

    不多时，在一处庭院当中，张靖便看到怀平郡王。

    此时，怀平郡王正在欣赏歌姬跳舞，显得不亦乐乎。

    “下官刑部尚书张靖，见过怀平郡王。”

    张靖朝着怀平郡王一拜，对方是郡王，他是尚书，品级比不过郡王。

    “张大人，什么风把您给吹来了。”

    “来来来，一同欣赏，一同欣赏。”

    怀平郡王起身，发出爽朗笑声，来到张靖面前，十分热情地邀请张靖一同欣赏歌姬表演。

    对方是尚书，即便是郡王，也要客气一二。

    只是张靖摇了摇头，看着怀平郡王道：“公务在身，就不欣赏了。”

    “郡王大人，可否换个安静之地说话？”

    张尚书显得有些严肃道。

    刹那间，怀平郡王脸上的笑容也收敛了。

    “就在此地说吧。”

    怀平郡王回到了自己的座位上，架着腿，吃着葡萄，显得无比嚣张。

    而张靖看了一眼周围，微微沉默，而后深吸一口气道：“王爷，下官之属，许清宵着手平丘府赈灾银之案，如今王爷有些嫌疑，还望王爷去一趟刑部，配合调查。”

    张靖开口，说出自己的目的。

    此话一说，所有人都安静下来了。

    “怎么停下来了？”

    “跳，继续跳！”

    怀平郡王冷冷开口，众人继续奏乐与歌舞，然而怀平郡王目光冷冽无比地落在张靖身上。

    “张尚书，本王敬重你是大魏尚书，邀你一同观赏，可不要扫了本王的兴致啊。”

    怀平郡王忍住了，他没有直接暴怒，而是提醒张尚书。

    “律法如山，还望王爷知法。”

    张靖微微低头，朝着怀平郡王一拜。

    嘭！

    下一刻，怀平郡王直接掀翻面前的长桌，散发恐怖的气息，压在张靖身上。

    “张尚书！你狂妄！”

    “本王是郡王，是皇室，天底下除了陛下能定我的罪，能缉拿我之外，谁能缉拿我？”

    “再者，你让本王知法？本王要知什么法？”

    “他许清宵区区一个主事，在本王眼中，就是蝼蚁一般的东西，平丘府之案，与本王有何牵扯？”

    “明眼人都知晓，这是许清宵记恨于我，若本王去了刑部，天下人岂不是要笑死本王？”

    “而且，张尚书，当日刑部有难，可是本王出手帮忙，因此在刑部大牢受罚一月。”

    “这一点，张尚书不会不记得吧？”

    怀平郡王是真的怒了。

    他与百官的关系还算不错，唯独与兵部关系一般般，尽可能的往文臣去靠，刑部有难，他更是直接仗义出手，可没想到的是，今日张靖为了区区一个许清宵，让自己再去刑部？

    若再去刑部，他岂不是无了颜面？

    “王爷息怒，王爷对刑部的恩情，下官知晓，下官也铭记于心，可律法就是律法，刑部就是刑部。”

    “如若此事真与王爷无关，下官愿带许清宵亲自前来，向王爷道歉，以还王爷一个清白。”

    张靖也知道，他也难为，但面对律法，他只能这样做，因为他是刑部的尚书。

    “让许清宵来道歉？他算什么？他连本王的一条狗都算不上。”·

    “张大人，本王知道你的苦衷，许清宵如今破案不成，将怒火撒在本王身上，你身为刑部尚书，若许清宵破案不成，你也会受到牵连。”

    “再者，许清宵这般小人，也会找你麻烦，你放心，明日朝中，本王会替你说好话，如何？”

    怀平郡王还是不愿彻底将张靖得罪死，他依旧希望张靖能够回去，不要闹了。

    “王爷，下官不畏许清宵，也不畏陛下之罚，只是希望王爷能够尊重刑部，去一趟吧。”

    张靖还是苦苦恳求，希望怀平郡王去一趟刑部。

    缉拿二字他不说，去一趟刑部，接受一番调查即可。

    “滚！”

    这一刻，怀平郡王彻彻底底暴怒了。

    他站起身来，黄龙大真气爆发，山洪海啸般的气势，压的张靖当场弯腰。

    “张靖，本王与你好说歹说，是念你在大魏没有功劳也有苦劳。”

    “本王也是读书人，愿意礼让你三分，可你莫要得寸进尺。”

    怀平郡王怒吼道。

    他是谁？是郡王！大魏的王！大魏的王爷！

    天下都是他家的，张靖说的好听一些，是大魏的臣子，可说难听点，不就是他们皇家的狗罢了？

    跟张靖好说，是念他身份，可若是张靖一再在再而三的挑衅他，他自然愤怒无穷。

    “王爷，此事既与你无关，你为何不去刑部走上一趟？”

    “下官为刑部尚书，无论冤案疑案，只要彻查到任何嫌犯，都要去刑部接受调查。”

    “王爷，你到底在害怕什么？”

    被黄龙大真气压着，张靖感觉胸口沉闷，一种难以言说的感觉袭来，十分痛苦，可张靖还是硬生生站起身来了。

    这天地之间。

    他立身王府当中。

    目光之中，平静无比。

    可这话却振聋发聩，他质问着怀平郡王，若当真你问心无愧，为何不敢去刑部。

    “你！”

    “找死！”

    怀平郡王的目光，在这一刻寒冷彻骨，他一步一步来到张靖面前。

    而后声音充满着冷意道。

    “滚回去。”

    “告诉许清宵，再敢招惹我，我今日杀他！”

    声音落下，怀平郡王挥手一动，顿时数名侍卫直接将张靖架起，将其逐出怀平王府。

    堂堂尚书，如丧家之犬一般，被逐出郡王府。

    而此时，张靖强忍着身体不适，他没有感到任何羞辱，而是深吸一口气。

    他不希望事情越闹越大，很多事情完全可以低调处理，免得引来更大的麻烦。

    可惜的是啊。

    事与愿违。

    离开郡王府。

    张靖步伐很慢，他身体真的不太舒服，被怀平郡王以黄龙大真气伤到了。

    “张尚书，你没事吧？”

    几个刑部官差立刻走来，搀扶住了张靖，他们虽然不知道里面具体发生了什么事情，可也听到怀平郡王的怒吼之声。

    知道出了事。

    “无妨，方才的事情，不要说出去。”

    张尚书深吸一口气，将所有不适全部压住。

    而后朝着守仁学堂走去。

    一刻钟后。

    张靖来到守仁学堂。

    他再次平复自己的气息，而后走了进去，但明显没有之前的风风火火。

    “许清宵。”

    张尚书开口，呼喊了一声。

    “尚书大人。”

    许清宵起身，但一眼便看出张尚书气息有些不稳。

    “此事，我来处理，你就不要管了，明日上朝，如若你有任何证据，拿出来便是，到时候我该出来帮你说话，就会帮你说话。”

    “可你也不要过于激进，有时候做事留一线，不仅仅是人情世故，这是朝堂的规矩，或许也是陛下的意思。”

    张尚书开口，他不想许清宵接手此事了，方才怀平郡王所说的话，他完全相信。

    如若许清宵再敢激进，保不准怀平郡王真会出手。

    怀平郡王真的不好惹，这是一位天大的人物，从小到大都比较霸道，尤其是修炼黄龙大真气，更是性格暴躁，否则他为何入儒道？

    为的还不是压制黄龙之气。

    张靖不希望许清宵因为这件事情送了命，即便是许清宵再怎么不是，不可闹出人命。

    “这.......”

    许清宵微微皱眉。

    张尚书说这番话的意思他明白，所有的责任由张靖担，他不想将事情彻底闹开。

    “张尚书，执法者，为民，为国，为天下，这件事情，许某自有定夺。”

    许清宵还是坚持自己的想法。

    可张尚书摇着头，他不断摇头，长长叹了口气道。

    “许清宵啊！”

    “你住手吧！”

    “莫要这般了，你之大才，过些年必会为大魏带来福泽，我看好你，但你要切记！”

    “这是朝堂！这里是大魏的中心！每一个人，心机如海，每一件事情，都错综复杂，你看得清，却看不穿。”

    “听我一言吧。”

    张靖认认真真说道。

    这里是朝堂啊！

    这里是京城啊！

    这里是大魏的中心啊，每一件事情，看似简单，可到底藏着什么，有谁能知道？

    每一个人，看似普通，诸如国公，诸如列侯，诸如文武百官，你看得清他的面容，却看不穿他的心。

    在朝堂当中，地位越高，越是如履薄冰，许清宵有冲劲是好事，有梦想是好事，有才华更是好事。

    但在没有足够的权势前提下，应当韬光养晦，等到有一天当真成型，再出来不迟。

    “尚书大人.......”

    许清宵准备继续开口，可下一刻，张靖身子一颤，而后哇的一下，一口鲜血喷出，溅在许清宵白袍之上。

    血染白袍，如一朵朵梅花一般，看起来凄凄惨惨。

    “尚书大人！”

    许清宵脸色陡然一变，他立刻搀扶张靖，而后凝聚内气，稳住张靖的气血。

    “不要妄动。”

    张靖死死抓着许清宵的衣袖，有些艰难地说完此话后，便晕死过去了。

    他没有习武，也不是儒者，只是一个普通之人，怎可能扛得住黄龙大真气？

    饶是许清宵当初也差点受了内伤，若不是有大儒压制。

    他根本不可能抵挡的主，何况张靖？

    “到底发生了什么事？”

    许清宵目光看向跟随过来的刑部官差，如此问道。

    “许大人，我等也不知道，唯一知晓的便是，尚书大人去了郡王府，被郡王怒斥一番后，尚书大人再被赶出，其余的就什么都不知道了。”

    “许大人，尚书大人可能被郡王之势冲散了气血，受了内伤。”

    两人开口，他们也不知道具体发生了什么事情，唯一知晓的就是这些。

    “怀平郡王！你当真是天大的胆子啊！”

    许清宵身子都有些轻颤，他知晓张靖前往郡王府，肯定没什么好脸色，但千算万算没有想到，怀平郡王竟然如此大胆。

    连尚书都伤。

    这种狂妄，是骨子里的狂妄，是真正的狂妄。

    刑部办案，你阻碍也就罢了。

    刑部尚书亲自去请人，你拒绝也就罢了。

    甚至还伤人？

    这就是将大魏律法，踩在脚下，践踏无比。

    好！

    好！

    好！

    许清宵深吸一口气。

    “杨虎杨豹你们六人，将张大人送房内休息，速请大夫来医治。”

    “其余人，随我来。”

    许清宵让杨虎两人照顾好张靖，而后朝着刑部快速走去。

    这个仇！

    许清宵必报。

    管他大魏翻天不翻天，有这样的郡王在，大魏迟早要完蛋。

    他许清宵，今日就要为大魏除害。

    许清宵步伐极快，来到刑部当中，刑部的官差也跟在身后。

    当许清宵出现后，众人的目光再次落了过去。

    可许清宵没有一句话，朝着内堂走去。

    一路来到尚书房中，众目睽睽之下，许清宵拿起尚书令。

    “许清宵！你在作甚？这是尚书令！你要做什么？”

    “许清宵，张尚书在何处？”

    这一刻，李远和冯建华纷纷惊动，两人出门，看到许清宵取走尚书令，不由大声呵斥。

    “平冤。”

    许清宵缓缓开口，紧接着手持尚书令，直接离开。

    “许清宵，你放肆，这是尚书令，你这是夺权！你要作甚？这可是天大的罪过啊！”

    “许清宵，无论你之前如何闹，可这件事情你不能做，夺权之罪，几乎是死罪啊！”

    两人连忙开口，他们不是别的意思，许清宵身为刑部主事，来取尚书令，这就是夺权。

    拥有尚书令，许清宵可以做许多事情，甚至可以命其余六部配合，这就是刑部之责权。

    “许大人，你万不可如此，属下之前听到怀平郡王说，您若是再找他麻烦，他会杀了您啊！”

    马上追随过来的官差，立刻出声，制止许清宵。

    可此话一说，冯建华与李远脸色一变。

    杀了许清宵？

    他们虽然也痛恨许清宵，可这些日子来，张靖也偶尔提到过之前的事情，化解他们心中的恩怨，如今听到怀平郡王要杀许清宵。

    他们心里自然不舒服。

    堂堂刑部的人，你说杀就杀？王爷就了不起？要翻天啊？

    “许某，等他来杀。”

    许清宵冷冷开口，而后走出内堂，举起尚书之令，声音洪亮无比道。

    “吾乃许清宵，持尚书令。”

    “平丘府赈灾之案，怀平郡王有莫大嫌疑，刑部抓人，怀平郡王无视王法，尚书大人，只身前往怀平王府，好言相劝，却被怀平郡王以势压身，重伤昏迷。”

    “大魏刑部！巡查！缉拿！阅案！为天下百姓伸冤，而天下不公鸣冤！无畏强权！无惧一切！”

    “今日，许某既为平丘府无辜枉死者伸冤，也为刑部肃威，大魏刑部，为国之根本，郡王践踏律法，蔑视刑部，等同辱我等刑部每一人。”

    “传吾之令！”

    “刑部集结所有缉拿官差，抓人入狱！”

    “调遣八门京兵，镇压怀平王府，若有任何人敢有所反抗！”

    许清宵说到这里的时候，停顿一番。

    紧接着，四个字从他口中缓缓说出，冷漠无比。

    “格杀勿论！”

    四字落下。

    如陨石落入江河之中。

    激起千层浪。

    整个刑部，上上下下全部安静了。

    寂静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    没有人会想到，许清宵会如此嚣张！

    也没有人会想到，许清宵竟然直接夺权！

    更没有人会想到，许清宵此时此刻的行为，为了百姓，更是为了张靖尚书！

    刹那间，众人忽然反应过来了。

    是啊。

    许清宵是刑部的人啊。

    他是儒生，七品明意，个人恩怨是个人恩怨，可许清宵品德绝对没有任何问题，至少这些日子来，除了大闹刑部，其余时候许清宵见人都是笑容温和。

    他今日，既为百姓鸣冤，又为刑部立威。

    “我等遵命！”

    也就在此时，一道声音响起，是周楠，他前些日子回来了，只是没有与许清宵相见。

    如今再许清宵这番话之下，周楠攥紧了拳头，大吼一声。

    声音响起。

    下一刻，刑部上下所有人皆然开口了。

    “我等遵命！”

    众人的声音齐齐响起。

    唯独两位侍郎大人沉默不语。

    所有人的目光，都落在了两人身上。

    此时此刻，他们二人冯建华和李远也知晓了来龙去脉，面对许清宵这番话，两人愣在原地。

    但过了一会，李远深深吸了口气。

    闭上了眼睛，咬着牙道。

    “律不可辱！”

    “许清宵持尚书令。”

    “我等遵命！”

    李远说到这里，朝着许清宵深深一拜，他这一拜，是拜许清宵为刑部立威，这一拜也是为许清宵之恩情所拜，许清宵夺权，为百姓鸣冤，但也是为张靖尚书鸣不平啊。

    此等胸怀，他已无话可说。

    之前恩怨，一笔勾销。

    而当两人之声响起，这一刻刑部彻底沸腾了。

    所有人开始动员，一道道身影飞快离开刑部。

    “刑部官差，集合！”

    “速速集合！”

    “肃我刑部之威，尔等快快集合！”

    那一道道声音响起。

    左右侍郎更是快步离开刑部，分别前往八门司所。

    “传令！调遣八门京兵，全部集合，前往怀平王府，缉拿嫌犯怀平郡王，若有不从者，格杀勿论！”

    李远之声响起，他一句话，让八门京兵统领震惊了。

    “谁的令？”

    对方问道。

    而李渊冷漠无比道。

    “刑部上下的令！”

