    这个话简直就像一盆冷水浇在了傅千煜的头上，透心凉，“那你一开始为什么要来撩拨我？”

    陆云蔚哭笑不得，“什么叫撩拨，有点感觉就追啊，没感觉就散了，就是这么简单，说撩拨过分了。”

    “那你刚才为什么要怼秦弯弯？”

    陆云蔚看他略微委屈的表情，只觉得好玩，“我的天，你该不会是觉得我是因为你吧。

    拜托，不要自作多情，姐姐只是心情不大好，她正好撞我枪口上了，我需要一个发泄的工具而已，真和你没多大关系。”

    “你这么花心真的好吗？”

    “我是花心，但我不滥情，哪里不好，我就是想找一个最爱的而已，我有什么错，我不过是一个普普通通寻找真爱的小姑娘。”

    “这什么语气，怪怪的。”

    “就绿茶的语气呗，见识少了吧，快离我远点。

    虽然我喜欢谈恋爱，但我是天真无邪的小女孩哦。”

    陆云蔚朝着傅千煜俏皮的眨眨眼。

    “你是不是很喜欢冲浪？”

    “为什么这么问？”

    “学坏了。”

    “走开，懒得理你。”

    陆云蔚上了车，傅千煜生怕被甩下，赶紧坐到了副座上，规规矩矩系好安全带。

    “云蔚，你现在心情好点了吗？”

    陆云蔚立马变脸，“你这人真讨厌，你要是不提这茬，我都变开心了，结果你又来这一出，你成心不让我好过吗？”

    “那你到底怎么了？”

    “我已经说了，慕无忧跑了，还要我说多少遍。”

    “真是因为慕无忧啊，慕无忧对你的影响了这么大吗？”

    “爱信不信。”

    “你和我分手的时候有这么难过吗？”

    “笑话，你怎么和慕无忧比，你拿什么和她比，我们俩要不是取向没歪，有你们这些男孩子什么事情，两个香喷喷的小女孩在一起不好吗？

    非得要和你们这些不懂风情的男人混一起。”

    傅千煜心塞，早知道就不问了，简直是自取其辱。

    “你可千万要挺住。”

    “什么？”

    “不要真的歪了。”

    陆云蔚忍不住哈哈大笑，傅千煜真的是一点都不经逗，“怎么？

    怕了？”

    傅千煜认真的点点头，“是挺担心的，你们俩关系过于好了。”

    “少神经了。”

    傅千煜勾了勾嘴角，只觉得心情也跟着好了起来，“送我去陆氏，我的车在那。”

    “你还真把我当成你司机了。”

    “不敢，不敢。”

    陆云蔚发动了车子，傅千煜想到了什么，问道：“你想好去哪里上班了吗？”

    “我为什么要上班？”

    “我就是问一问，看你自己怎么选择，你如果想上班，可以来我这里，我让人给你安排。”

    “这是要给我开后门啊？”

    “只要陆大小姐看得起，开个后门也不是不可以。”

    “不去，我老爸都还等着我继承家产呢，我为什么要给别人打工。

    你无非就是找机会想要接近我，你当我傻子啊。”

    “那你要去你父亲的公司？”

    “也不想去。

    我要去夜市摆摊。”

    “摆什么摊？”

    “给人看相算命什么的。”

    傅千煜怔了一下，他差点忘记了，这小妮子好像是比较擅长这些，得陆家真传。

    “认真的吗？”

    “有什么不好吗？”

    傅千煜摇摇头，倒不是有什么不好，她的出身注定了她可以不为生活奔波算计，可以恣意而活。

    “没有，你比较会投胎。”

    “你也不差，彼此彼此。”

    “那你先帮我算算姻缘，看看我和你之间有没有缘分？”

    “我那么廉价的吗？

    见到个人就帮人家算命，而且还牵扯到我自己，这样我是算不准的。”

    “不能自己给自己算吗？”

    “电视剧里有一样东西没骗人。”

    “什么？”

    “算命先生普遍都比较穷。”

    “为什么？”

    “如果算命先生可以算出自己的命运，那恐怕早就飞黄腾达了，还能穷迫潦倒吗？

    我们这一行门道多着呢，你这种门外汉不懂，懒得跟你说。”

    傅千煜顿了一会，又道：“云蔚，我其实更向往一个平凡普通的家庭。”

    傅千煜的家庭情况之前她调查过一些，确实够复杂的，一团乱麻。

    但是父母出身这些东西真的没法选择，谁都做不了主。

    一辈子长着呢，你的选择才能决定你自己的命运。

    “可拉倒吧，每个家庭有每个家庭的难处，你如果真在一个普通的家庭，可能从小接受的教育和思想那就完全不同了，未必能有今日的成就。”

    傅千煜张了张嘴，最后没有反驳。

    虽然他不喜欢傅家，但不可否认，有些东西确实是傅家给他的。

    “怎么不说话了，我这话戳中你了？”

    “你小小年纪比我通透。”

    “你也没比我大几岁，别一副老气横秋的模样，看着真心别扭。”

    “陆云蔚。”

    “又怎么了？”

    “你说你当时追我是真心的，那你当时看中我什么了？”

    陆云蔚脱口而出，“脸啊，不然呢？

    你还有什么值得我喜欢的？”

    傅千煜深呼吸一口气，他一点也不生气，不生气。

    “那现在不喜欢了，又是因为什么？

    我的脸又没垮。”

    陆云蔚憋着笑，“那可能就是审美疲劳吧。”

    “你的喜好还真的是如此的。”

    “肤浅？”

    “不，简……单。”

    “少口是心非的。”

    明明是觉得她的喜欢太过随意。

    “云蔚，我想再好好的追求你一次。”

    陆云蔚无奈极了，“哎，你别这样，你这样的话可能以后我们连朋友都没得做了。”

    “我又不跟你做朋友，如果你不能和我在一起，那我们最好是老死不相往来，见面都不要打招呼的那种。”

    他可没那么大的心，还能和一个喜欢的人做朋友，然后看着她开始和别人谈恋爱，见面了还要装作若无其事的打招呼，想想都觉得难受。

    “你不要这么极端好不好，人和人之间的关系又不是只有两种。”

    “我就是这么极端。”

    “哼，随便，我并不介意失去一个你这样的朋友。”

    她朋友很多的，少一个傅千煜又不会怎么样。

    傅千煜觉得自己迟早要被气死，怎么会有人对动过心的人放手得这么决绝。

    “不要一直盯着我，我在开车。”

    “陆云蔚。”

    “又干嘛了？”

    “你真狠。”

    “我这叫不拖泥带水，当断即断。”

    “反正我不管，我就是还要再追你一次。”

    “我这是被狼盯上了吗？

    你不要吓我，我最讨厌那种死缠烂打的人了，我现在还不讨厌你，你不要逼我讨厌你。”

    “随便。”

    傅千煜扭头看向窗外，下颌角都显得凌厉了几分。

    哟，还傲娇上了，就这样的性子你怎么追人。

    陆云蔚是不怎么相信的。

    

