一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看到老大爷诚恳的脸色和真诚的眼神，心里的火气也消减了一些。

    “老爷，今天只要他肯承认自己的错误，跟我的兄弟好好道个歉，我答应你不会为难他。”张铁森平心静气的说道。

    他说不为难云飞了，可是这样却让老大爷为难了。

    正如老大爷所言的那样，这个云飞也是在村里横行霸道的无赖，要是老大爷的话管用的话，事情也不会演变成现在这个样子了。

    “这……”

    老大爷满脸焦急，吞吞吐吐的说不出个所以然来。

    “哈哈，笑话！”

    这时，云飞突然放肆的冷笑了起来。

    现在只要听到他的声音，张铁森就血脉喷张，要不是看在老大爷的面子上，又想上去给他几巴掌，好好教训教训他。

    “你以为这里是什么地方，居然还口出狂言说不跟我计较了。”云飞脸色一变，面目狰狞的吼道：“这里可是老子的地盘，今天这事老子说不算，谁敢给我说算了。”

    看见他的气焰如此之嚣张，话语如此之刺耳，张铁森确实是无法忍受了。

    “正好，今天这事我也不打算就这么算了。”张铁森冷冷的注视着云飞问道：“先说说你为啥打我的兄弟，我也好看看该给你留条活路，还是送你去见阎王。”

    “哟，年纪不大，口气倒不是小，在这里老子想打谁就打谁，还需要跟你打报告吗？”云飞目露鄙视，嘴角勾起轻佻的笑容。

    这次不止是张铁森听不下去了，就连狗子也听不下去了，　一个箭步上前就用刀子抵住了云飞的脖子，把他给挟持住了。

    “我看你今天是不见血不会老实了。”狗子满脸凶相，厉声喝道。

    看云飞被挟持了，身旁的那些人顿时就散开了，只是在眼神上支持着云飞。

    “大哥，你的手可别抖啊，刀子可不长眼，你担心点啊。”云飞高举着双手，面上也露出畏惧之色了。

    光是这样就把云飞给吓到了，狗子是打心底发出了一声冷笑，“呵，现在知道怕了，那还不给我大哥好好说话。”

    “说，说，我现在就说。”云飞颤声回答道。云飞咽了口唾沫，缓缓说道：“我在村里可有一支割稻队的，往年村里的稻谷成熟了，可都是来找我的，今天你这个割稻机进来了，那些人不找我了，这等于砸了我的饭碗啊，我气不过才会打人的，我平时

    是个爱好和平的人。”

    和平这两个字从云飞这种人的口中说出来，张铁森就觉得他是厚颜无耻的之人了。

    张铁森把那些跟云飞一伙的人给扫视了一边，发现那些人的年纪都差不多四五十岁。

    每个人头戴斗笠，脖子上挂着毛巾，手里都拿着割稻的工具，而且有些人带着水壶。

    一个个也看上去也都很憨厚，给人的感觉就是干活的农民。

    所以张铁森也就相信了云飞的话。

    可是相信并不代表原谅。

    “就因为这点小事，你就把我的兄弟给打成这样，你说这笔账该咋算？”张铁森眼眸冷厉，射出道道寒光。

    今天不给黄毛讨回这个公道，他以后说话还有谁会听。

    云飞恐惧的望着张铁森不敢开口，眼神更是飘忽不定。

    黄毛站出来指着割稻机说道：“他们不止把我给打了，而且还把割稻机给砸了，今天必须要让他们赔。”

    张铁森的眉头陡然一皱，转过头看到割稻机的挡风玻璃被砸出了几个窟窿。

    而且还黄毛的带领下，张铁森还看到割稻机的一个轮胎都被割了一道口子，割稻机也因此歪到了一边。

    之前张铁森还以为是稻田不平，现在看到整个轮胎没气了，他却被气炸了。

    张铁森眼中的怒火是越燃越旺，恨不得把云飞给大卸八块了。

    “看来这笔账得好好跟你算算清楚了。”张铁森面无表情的向靠近，眼神却是冷的想杀人。

    狗子看到张铁森过来，也把刀子放下，松开了云飞。

    张铁森双手抓住云飞的衣服把他从地上提了起来，平静的问道：“我兄弟的西药费，割稻机的维修费，今天少一分，这事都没完了，而且你必须给我兄弟磕头认错。”

    少了刀子的威胁，云飞现在的胆子又大起来了。

    尽管现在被张铁森像小鸡一样提着，但是云飞趁着这个机会，拳头向张铁森的面门挥了过来。

    洞察到他死性不改，张铁森立刻恼怒了，直接把他给摔了出去。

    张铁森并没有打算就这么放过他。

    趁云飞想要爬起来的时候，张铁森过去一脚无情的踩住了他的手臂。

    “啊！疼……”

    云飞满脸痛苦之色，连声哀嚎了起来。

    “小瘪三，有本事你把老子放开，单挑啊，趁人之危算什么英雄好汉。”云飞怒目圆瞪，冲着张铁森大吼了起来。

    在张铁森的眼中，他现在就如同蝼蚁一般的存在，压根就没有谈条件的资本。

    不过张铁森确实不想趁人之危，他要打到云飞跪地求饶，心服口服才罢休。

    “好，那我就给你个机会。”张铁森轻轻抬起了脚，不屑的看了云飞一眼，然后退了两步。

    云飞在心里暗骂了几句，揉了揉被张铁森踩疼的胳膊，慢慢从地上爬了起来。

    但是他都还没完全站直身体，弯着腰低下头，就像发疯的老牛一样向张铁森冲了过来。

    张铁森也看不懂他这是什么招式，还有点发愣。

    “铁森哥，小心！”

    狗子打开嗓门大喊了起来。

    张铁森缓过神，看到云飞正想把自己给抱住，双手立刻按住了他的脑袋。

    云飞虽然看起来不怎么强壮，但是张铁森也没想到他有一身的蛮力，顶着连退好几步。

    “他娘的腿，你真是找死。”张铁森迅猛的抬起右脚，膝盖直接撞在了云飞的面门之上。

    云飞整个人在空中翻了一圈，重重摔了下来，成大字型躺在地上。

    门牙也已经掉了一颗，血液顺着嘴角慢慢流下。

    看到云飞被一击击倒了，狗子等人是感觉是大快人心。

    这个情况反倒是把那几个老大爷给吓破了胆。早上那个老大爷觉得张铁森可是他找来了，如果闹出人命的话，他也逃脱不了干系，满脸焦灼的过来说道：“小伙子，这事就这么算了，你们的损失我来赔。”