    六艘战舰太好认了，罗兰都不用飞到高空中，他站在城墙上眺望，就能看到。

    虽然他比较相信布琳达的话，但还是留了个心眼，先用人间大炮飞到战船的上空，然后对着下方施放了侦测邪恶。

    满满一船的红光闪耀。

    对着另一艘船再用侦测邪恶，又是一船的红光。

    他在空在飞了一圈，发现每一艘船都红得发黑。

    当时就没有任何犹豫，一颗颗大火球砸下去。

    火球也不需要太大，约直径一米就行。

    可能是因为以前没有遇到过魔法师的原因，这些战船根本没有针对飞行魔法师的举措，虽然也有不少弓手对着罗兰射箭，准头先且不说，威力根本不行，偶尔有一两只箭可以射中罗兰，也被魔法盾弹飞。

    而罗兰一发大火球下去，打在船中间，直接把船炸在两断，咕噜咕噜沉下去。

    罗兰连炸三艘后，剩下的三艘战船终于急了，开始升帆。

    但战船这种庞然大物启动是需要时间的，并不是说你升帆了，你就能跑出全速，得有个缓慢加速的过程。

    况且就算全速又怎么样！

    能快得过人间大炮？

    一分多钟后，三发蓝色大火球将剩下的三艘战船送进了海底，然后罗兰飞回市政厅门口。

    然后进一门，就看到文森特捧了个绿色的简易布帽出来，假模假样地想往他头上戴，还不爽的说道：“让你学关公，让你装，这么想戴绿帽是吧！”

    罗兰顿时无语，轻轻一巴掌把绿帽拍到一边。

    莉滋和布琳达两人笑眯眯地看戏。

    安多娜拉对玩家的文化不了解，有些莫名其妙地看着三人互动，她觉得很奇怪，为什么罗兰这么反感绿帽子，明明绿帽子没有什么问题啊。

    文森特也是和罗寺相当熟悉了，这才会开个玩笑。

    几人吵闹了一阵，布琳达站了起来，说道：“接下来，就是我们治安巡逻队的任务了，罗兰，谢谢你，我们耍了些小手段，等你们从副本那边回来，我就吃你吃大餐，赔礼道歉。”

    罗兰估计那个白发肯普法没有了战船，就没有了退路，要拼命了，便问道：“不需要我们帮忙？”

    “足够了。”布琳达站起来说道：“这是蓝水港治安巡逻队的责任，如果什么事情都让外人做完，那么我们的存在还有什么意义。”

    “可能会死人的。”文森特说道。

    布琳达站起来：眼睛很亮：“成为巡逻队一员，拿着比普通平民高得多的工资，就必然会有这样的危险。”

    罗兰好奇问道：“你现实中的职业是什么？”

    “特警。”

    怪不得！罗兰心中暗暗点头。

    之后罗兰等人看了出好戏，

    没有了战船，没有了退路的白须肯普法带着一百多手下，向着城主府发动了绝望的冲锋。

    但可以布琳达早有准备，近千的重甲步兵埋伏在港口到城主府的道路上，将这一百多人团团围住。

    长枪如林，即使肯普法名下还有十几名职业者，但在陆战中，这十几名职业者并没有强到能改变一场战争局势的程度。

    况且是布琳达是指挥官型玩家，她有三个指挥光环，用简单点的话来说就是勇敢光环，攻速光环和防御光环。

    非常不科学的技能，能让整支军队的战斗至少上升了一倍不止。

    战斗力几乎快比得上最低等级的职业者了。

    白须肯普法能赢得了才怪，他本来就只是擅长海战而已。

    战斗在一个小时内结束了，除了少数几个人，其它一百多名海盗全部伏诛。

    白须肯普法被抓住时，罗兰等人也在旁边看着。

    几个士兵把浑身是血，虚弱到动弹不得的肯普法带到布琳达面前。

    这是个非常强壮的老年人，要不是他的头发银白，而且脸上还有很多皱纹了，否则光从体格，还有肌肉的结实程度来看，说他是个年轻人，也不以为过。

    这男人用桀骜的眼神看着布琳达，然后扫过罗兰等人，最后视线停留在罗兰的身上，露出仇恨的目光。

    “是你，是你！”肯普法疯狂地挣扎起来，眼瞪欲裂：“我和你无怨无仇，为什么你要炸掉我的战船，为什么！”

    文森特穿的是灰炮，罗兰穿的是蓝袍，而肯普法在港口的酒馆中，看着一个蓝色人影在空中把自己的六艘战船炸了。

    炸掉了他的家底，炸掉了他的退路，也把他的未来全炸没有了。

    他本来在蓝水港乐逍遥，几乎不可一世，却没有想到，一瞬间，便天地换颜。

    看着疯狂挣扎，同时发出咆哮声音的老人，罗兰下意识对着他来了个侦查邪恶。

    红得发亮。

    他摇摇头，不理这人，转身离开。

    安多娜拉等人也跟着离开。

    布琳达的动作很快，半天后，肯普法在广场那里，被公审，最后被吊死。

    广场有上万人参加了公审大会，肯普法被吊死之后，全城一片欢呼。

    蓝水港苦肯普法久矣。

    当夜，一直没有露面的城主，携带其儿子西奥多出现在庆祝宴会上。

    西奥多对黄金之子不感兴趣，倒是老想往安多娜拉身边凑，可惜安多娜拉根本不理他。

    失败了几次后，这小家伙躲在角落里郁闷不已。

    庆祝宴会的第二天，罗兰等人得到了城主提供的一艘小船，连海员都配好了。

    那个海岛其实离港口并不远，站到城里高一点的地方，都能在地平线上勉强看到。

    罗兰一个人就可以飞过去，但他没有信心一个人把这‘副本’打下来。

    海洋与大江大河非常不同，最主要是风不大的时候，海浪都比江河的浪高许多。

    很多人都以为，只要是条船都能下海，但这是错误的，单纯走江河的船，一般船底比较平，入了海很容易被大点的浪打翻。

    海船的底比较圆一些，重心比较稳。

    但即使如此，这艘小船开过去的海途中，都晃得厉害。

    文森特脸都被晃白了，吐了好几次。

    安多娜拉和莉滋两人体质比较好，倒是没有什么事情。

    而罗兰……远距离传送术的眩晕感比这强多了，对他来说，这根本不是事。

    看着不远的海途，小船扬帆之后，也走了近四个小时才到达目的地。

    此时已经是下午三点左右。

    踩在细软银白的沙滩上，罗兰拿出霍克给的地图，估摸了一下距离，说道：“我们先走两个小时，等快到了后，等天快暗了之后，我们休息一晚上，积蓄体力。”

    “行，没有问题。”

    所有人都赞同这提议。

    这海岛几乎没有人来，荒草荆棘到处都是，相当难走。

    罗兰在最前方开路，一对巨大的法师之手拨开野草，还有两个持盾人偶在前方探路。

    由于是海岛，这里没有什么大型动物，倒是有很多花花绿绿的毒蛇。

    走了两小时后，罗兰等人找到一处相对来说比较平坦的地方，用化泥为石，起了间两层小楼，只在顶上留下几个气孔，然后四人躲在里面休息。

    老实说，这里到处都是毒蛇，其实特别让人恶心，好在有罗兰的法术可以建筑一个相当安全的休息点。

    四人坐在干净凉爽的二楼中吃东西补充体力，同时休息。

    只是到夜深的时候，安多娜拉突然捂着胸口，看向海岛中心的位置，表情显得有些不舒服。

    “怎么了？”罗兰在一旁问道。

    “那地方，好像有什么东西在呼唤我。”安多娜拉漂亮柳眉紧皱起来：“但还有一股让我觉得相当不舒服的力量，让我快离开这里。”

    众人都奇怪地看着她。

    “会影响到你的战斗力吗？”

    安多娜拉摇摇头。

    “那你先休息。”罗兰想了想，说道：“明天我们到现在看看情况再说。”

    第二天一早，四人随意吃了些东西就出发了，然后一直走到快中午的时候，才按地图上所说的，找到那个山洞。

    看着黑漆漆的山洞，罗寺说道：“这地方真难找，霍克他们是怎么找这里来的？”

    “可能是玩家探索的本能习惯吧。”莉滋在一旁解释道：“像你们魔法师就天天研究魔法的本质，而我们这些不需要研究魔法的，没事干的话，就当然得天天‘开’地图了。”

    说得挺有道理。

    那些菜刀职业如果没有架打的话，就没有什么事干，确实是挺无聊的。

    此时安多娜拉看着山洞，表情更加不舒服。

    罗兰一直注意着她的脸色，见她如此，说道：“要不就算了！”

    “不是难受。”安多娜拉摇遥头，她想了想，解释道：“是一种悸动，我的直觉告诉我们，这里有危险，我们不该来这里。可我的本能又告诉我，我应该进去看看，所以现在很纠结。”

    准传奇都有这种感觉？

    罗兰想了想，说道：“要不你别进去，我们三个能复活的进去看看。”

    安多娜拉摇头：“我要和你一起去。”

    罗兰想了会，说道：“那你记得，如果有什么危险，一定要先跑，我们黄金之能复活，你不行。”

    安多娜拉点头。

    四人一齐走进山洞中。

    已经全幅武装的莉滋走在最前面，大约走了三分钟，在照术光球的帮助下，罗兰等人看到一个巨大的空洞。

    不是天然的，而是被人为挖空的。

    洞穴很高很大，周围有许多蓝色的小火鸟在飞舞，大约有一百左右，它们见到有外人进来，立刻尖叫起来，直接扑过来。

    根据事前演练，众人就要把这些小火鸟击落。

    这时候安多娜拉突然说道：“不要动手！”

    众人奇怪地看着他。

    安多娜拉走前两步，伸出右手，一整苍蓝色的火苗在她的手指尖上燃烧。

    这些小火鸟立刻停了下来，而后同时飞向中间，扑进一把插在地上的剑上。

    此时罗兰等人才发现了插在地面上的长剑。

    小火鸟全扑到剑身上后，这把剑就燃烧起蓝色的火焰，看不清具体模样，只能在火焰中看到一把剑的黑影。

    而且这些火焰沿着剑身向下蔓延，不多会就到了地面。

    接着一道道蓝色的纹路亮了起来，仿佛蜘蛛网一般巨大的蓝色魔法阵出现在众人的面前。

    洞穴中光芒大盛。

    蓝色魔法光芒充斥着这晨的每一个角落。

    文森特叹了口气：“霍克说这些火鸟相当麻烦，不畏惧物理攻击，只有魔法能破坏，而且能再生。但没有想到，居然还有‘剧情杀’。”

    他一边说话，一边看了眼安多娜拉。

    然后又羡慕地看了眼罗兰。

    带着剧情NPC，还能有其它用途，比如说暖床什么的，实在是……太让人嫉妒了。

    罗兰蹲下身子，扔了个石头进魔法阵中，没有任何反应。

    他扭头看着安多娜拉：“你感觉怎么样？”

    “没有那么难受了。”安多娜拉点点头：“我现在就过去拨剑。”

    “等等。”罗兰拦住安多娜拉：“这魔法阵用途不明，万一是什么陷阱就不妙了，我先试试。”

    他说完后，让两个持盾人偶过去改剑。

    只是这持盾人偶刚接触到剑上的蓝色火焰，就被蓝色的火焰烧成了基本元素粒子。

    “好强的威力。”

    罗兰想了想，说道：“看样子只能用强硬手段了。莉滋，你是水神牧师，有没有灌水的魔法？”

    “没有。”莉滋无奈地说道：“我是战斗牧师，全是战斗技能和神术。”

    “那我来吧。”罗兰说道：“我用化石为泥，把这里变成泽沼，把剑沉到地下，顺便破坏掉魔法阵，应该能让剑上燃烧的火焰熄掉。”

    这时候安多娜拉说道：“不用，我去拨剑。”

    “但是……”

    安多娜拉微笑说道：“这些蓝色的火焰不会伤害到我的。毕竟这是我们家族的特有能力。”

    罗兰沉默了会，问道：“记住，如果有什么不对，立刻先逃。”

    “我明白。”

    安多娜拉见罗兰这么关心自己，心中自然是喜悦万分。

    如果不是有其它人在，安多娜拉肯定会扑进罗兰歪里，和他亲热一番。

    她深吸一口气，走进魔法阵中，走到剑前，伸手握紧了剑柄。

    这个动作像是触发了某种机关，蓝色的火焰直接凝聚起来，最后融入到长剑之中。

    蓝色的魔法阵光芒渐渐在消失。

    剑的模样也出现在众人眼中。

    剑柄淡金色，而剑身是蓝色，还有萤光在剑身中流动。

    整把剑也只有这两种颜色，相当朴实，却给人一种不是凡物的感觉。

    安多娜拉轻轻用力，长剑就被拨了出来。

    随后安多娜拉蓝色的双眼中，有火焰的光影在涌动。

    过了五秒钟后，安多娜拉说道：“我得到了一份记忆，罗兰，立刻退出山洞，准备战斗，它要出来了。”

