    “别气……”乔斯年只好低眉顺眼地哄她，“忙完就可以带你出去走走，明天的应酬，你陪我好不好？嗯？”

    “我有人陪，你好好忙你的工作。”

    “什么？你跟谁在一起呢？”

    “朋友。”叶佳期挂上电话。

    末了，她还嘀咕一声：“吃个饭都查岗，没救了。”

    程遇之明白，她对乔斯年狠不下心。也好，那个男人待叶佳期始终都是真心的，如果能把性格改一改的话……

    “下午有什么安排？”程遇之问。

    “没什么安排，他把我一个人抛下后就去公司了，我只好自己一个人逛逛，可能会去找安安。”

    “你要是不嫌弃的话可以去我办公室坐坐，我把理赔案处理掉，就可以陪你。”

    “我去逛街吧，正好想买件外套。”

    “你也可以去我家坐坐，我妈妈在家，小乖和它的女儿也在。”

    “……”叶佳期心痒痒的。

    “如何？”程遇之挑眉。

    叶佳期咬咬嘴唇：“蔡阿姨……还待见我吗？”

    “你别多想，其实她一直念叨你，她说再没有见过比你更好的女孩子，只可惜，你心里没她儿子。”程遇之半是开玩笑道。

    叶佳期犹豫半晌，点点头：“我想见见蔡阿姨，还有小乖。”

    “好，我等会儿送你过去。”

    这顿饭，叶佳期吃得很轻松。和程遇之在一起，她从来没有过负担，可以卸下所有心防，说自己想说的话。

    她有时候也会想，自己何德何能，能遇到程遇之这样的男人。

    可她，遇见了。

    ……

    乔斯年在下午四五点左右，又给叶佳期打了个电话。

    那时候，叶佳期正在程遇之的家里，帮蔡阿姨做家务，小乖就在她的脚下跑来跑去，蹭着她的脚踝，惹得她痒痒的。

    而小乖的女儿坐在阳台上懒懒地晒太阳。

    “在哪里。”他问。

    “在……蔡阿姨家里。”

    乔斯年也猜到了：“我去接你。”

    “你不是要开会吗？晚上还有红酒宴。”

    “推了。”

    叶佳期气得无可奈何：“你过来不就是为了开会和应酬，推了干什么？乔斯年，我告诉你，你可别色迷心窍，色令智昏，你这样子下去，公司要是有个三长两短，你拿什么养活我和孩子？你要是养不活我们，我不会跟你的！”

    “……”乔斯年扶额，“我知道，但是……”

    “没有但是，你好好工作吧，不然我不见你。”

    “……”

    乔斯年被训了一通。

    沉默半晌，他的声音略有些无赖：“今天的已经推了，不过，不会再有下次。下不为例，真的。”

    “你自个儿回酒店睡觉去吧！”叶佳期气得挂了电话。

    什么人啊这是，主次不分。

    可惜，叶佳期低估了乔斯年的耐力。

    这一次，就在她刚做好甜品，将好吃的甜橙面包从烤箱里拿出来时，手机又响了。

    “佳期，我在电梯口，你出来就能看到我，我带你回去。”

    “你过分了。”

    “怪我过分想你，实在无可奈何。”

