 穷奇虽然凶残暴烈，可并不愚蠢，冷漠的看了他一会儿，仔细品味着秦命介绍的万岁山的情况，以及逃离万岁山的办法。虽然有些地方很玄妙，可完全经得起推敲，只要能够得到足够的时空晶石，再等待万岁山冲出时空长河降临到万年前，他就可以尝试着冲出去！

    “你不用想着弄死我夺更多时空晶石，我身上就带着十颗，其他的都已经留给我们那个时代的人，如果我回不去，他们会直接离开。你也不用担心别的，我只是一个人来的，不信可以到附近查查。我今天过来要说是为了帮你，你肯定不信，但我绝不是要害了你。”秦命说话间，又把八颗时空晶石扔给了穷奇，证明着自己的诚意。

    穷奇涌动的那股凶煞之气渐渐收敛，反复检查时空晶石没有什么异常后，全部掌控到自己身边。时空晶石！真的可以逃出万岁山了？它费尽心机要弄死不死邪王，得到离开的办法，结果就这么轻易得到了？我能，活着，离开了！！可这里面真没有什么阴谋？？“

    不死邪王肯定不会让你活着离开，就连黑魔战尊都会遭他毒手，还有所有的古人，都不可能活着。人类如果狠起来，比你们凶兽更可怕，人类狠的是心，你们不过是表现的凶残点罢了。”秦命早就猜透了不死邪王的想法，在不死邪王公然宣战穷奇的那一刻起，他就没想着带别人回去，因为穷奇在万年前的背景太深了，如果消息传回去，他就算活着回去都活不了几天。而保守秘密的唯一办法，就是让所有知道的人都死在万岁山！

    他相信穷奇这种恶兽肯定能猜到，不过黑魔战尊同样有那想法，但最后谁能利用谁谁能害死谁，就看谁的能耐更大了。“

    继续！”穷奇浑身的煞气再次收敛了几分。“

    但现在不死邪王盯上我了，担心我离开后他找不到时空晶石，已经威胁要拿我的朋友当人质，否则就会公开宣战。所以我希望你能帮我牵制不死邪王，哪怕象征性的往前冲几下，把他们的注意力转移开，给我争取安全逃离的时间。可能一两天，也可能三五天。”秦命不怕穷奇拿着时空晶石后转身就逃走，因为穷奇伤的太重了，被打成这样如果还能咽下那口气，就不再是穷奇了。越凶残的恶兽报复性越强，越高傲的妖兽越不可能不战而退。穷奇现在有了时空晶石，可进可退，信心大增，肯定会狠狠地跟不死邪王干一架再扬长而去。

    穷奇腥红的双眼看了看秦命，又看了看面前堆积的灵果，可怕的煞气终于全散了：“你是真不怕我，还是太自信？竟然敢一个人大摇大摆的过来。”

    “我想带着暴烈战尊过来，可她不敢来，也不建议我来。不过，我相信你不会杀我，除非你不想回到你们的时代了。”“

    把你身上全部的灵果都留下！”穷奇尽管收敛了煞气，但还是凶恶的像是一恶霸。“

    全给你了。我来这里就是做好了送死的准备，能带的全带了，不想带的全留下了。”秦命看着穷奇，虽然知道穷奇肯定会放他走，也会跟不死邪王斗一场，可他还是要等到穷奇的保证，而且必须是今天就向不死邪王宣战，一直持续到万岁山再次降临到他们的时代，持续到他们逃离万岁山。穷

    奇明白秦命的意思，可没有急着回应，沉默了一会儿之后开始用一种怪异的眼神看着秦命，久久不语。秦

    命坦然的迎着穷奇的目光，开始以为它是在探查他，可渐渐地感觉到那双充斥着戾气的眼睛里好像闪烁着几分异样的光芒。秦命有疑虑，可也没有再多说什么。没必要了，对待这种凶悍又精明的恶兽说多了反而让它烦，该说的都说了，它能做好自己的决定，更不会受人左右。

    穷奇沉默了很久，追问了一句：“有了这时空晶石，逃回万年前的几率有多大？”“

    我不敢保证，时空晶石能不能挣脱万岁山都是个未知，我只能说总比留在这里等死要强。”“

    那你的意思是，就算是真能挣脱万岁山，也未必就一定能逃回原来的世界？”

    “这里毕竟是万岁山，镇守时空的神山，亿万年来没几个能逃出去的。想要活着回去，一半要靠努力，一半要靠运气。说句不客气的话，就算你真能逃回原来的世界，如果到时候万岁山还在继续横扫，都可能再把你拖回来。”“

    我如果让你陪着我回万年前，你可愿意？？”“

    我能说的是我们比你们逃回去的几率更大，因为我们有一座特殊的船，栽了六千多人，现在就漂流在时空长河里。但你抓我没用，那艘船不在我这，你控制了我，也不可能让那六千人心甘情愿回来送死。你说呢？”穷

    奇又是一阵沉默，还是用那种复杂的眼神看着秦命。秦

    命心里奇怪，穷奇在想些什么？那感觉好像不是在考虑要不要吃了他，而是在做什么很艰难的决定。秦命默默想着，试图要赶在穷奇思想的前面，想到它所想的，这毕竟是一头凶兽，搞不好就会做出什么匪夷所思的事，他也不敢太放松。

    “我们来做个交易，我帮你牵制住不死邪王和黑魔战尊，保证会有个三五天，你把我的兄弟带到你那的时代。”“

    你兄弟？外面那些凶兽？”

    “不，是我亲弟！”穷奇回了回头，骨山脚下有个深邃的骨洞，里面缓缓走出一头雄壮威猛的恶兽，竟然也是一头穷奇，仔细观察，这头穷奇额头的龙角更尖利，而且有着螺旋般的金属纹路。血红色毛发间有着一圈一圈类似于有冥火般的纹路，看起来更神奇更威风。 

    它们都是穷奇，都是直系血脉，外面这头要年长十岁，但后面那头是真正的纯血。它们降临那一刻屠戮了方圆百里内的所有生灵，就是为了掩盖这头纯血穷奇的存在。如果让不死邪王等人知道，就算是在这万岁山都可能会过来打它的注意。

    纯血的穷奇原本有着天武境四重天的境界，可被卷进来的时候丢失了数十年寿元，一度苍老垂死，是外面这头不断搜寻玉骨血炎竹，混着生命之水给它调理之后，才慢慢恢复到现在的样子。但纯血穷奇很少外出，避免被不死邪王他们察觉。

    纯血穷奇显然明白了兄长的意思，它看了看秦命，又看了眼兄长，虽然很犹豫，可还是点了点头。

    外面那头穷奇下定决心，对秦命道：“它跟你走！！” 

    “什么？”秦命还以为自己听错了。

    “我们不可能都死在万岁山，必须要有一个出去。我往万年前冲，你带着它往万年后跑，我保证帮你牵制不死邪王和黑魔战尊，你保证带它离开。等到了你们那个天庭时代，它就不需要你再多费心了。”这是穷奇再三犹豫后作出的决定，既然自己未必活着逃回去，那就往两个方向都赌一把，虽然弟弟是要到万年后，可只要活着就好。而且以它纯血穷奇的血脉和凶名，绝对能闯出名威，甚至能独霸一方，称雄妖族。这样他不管回不回得去，都算是给族里有个交代。可如果两个都死了，那也是天意了。

    秦命没想到等来这么一个交易，眉头皱了很一会儿。可看着两头穷奇的样子，自己好像答应也得答应，不答应也得答应。“我没问题，我的船足够大。” 