    “你们说一会该怎么办？我刚刚观察过了，整个副本的入口主要分为正路和废墟两块，明显的道路有左中右三条，其中两条小路加中间一条大道，其余部分都是废墟，我们可以选一条路走，也可以选择跨越那些废墟前进。”

    被任命为领队的塞德里克表现的倒是很民主, 主动向众人征询意见。

    “那当然是直接走中间的大路往目标点冲啊！”乔治率先发言道，“你们注意到教授说的重点了吗？那些人质都分布在那几幢高楼里，而咱们的主要任务就是救人，外面的怪物咱们其实都没必要理会。”

    “不错。”弗雷德也赞同道，“我觉得咱们应该直接瞄准最中央的购物商场，我敢担保‘公主’肯定就在里面, 她可是最有价值的！”

    双胞胎二人倒是都抓住了重点，分数是看他们救出的人质数量, 而不是他们击败了多少怪物。

    “你们的意思是以购物商场为目标直线前进吗？这样会不会有些草率了？”特伦斯皱着眉头反问道。

    “那要不然呢？”乔治倒是没有对特伦斯的反驳有什么不满, 反倒是望向队伍中年龄最小的赫敏，“你有什么想法？我就觉得两点之间直线最短，而且正中央的大路视野也是最好的不是吗？”

    “如果照你的说法，确实也有道理。”赫敏不否认的点点头，但还是提出自己的质疑，“可我总觉得教授弄出的这片废墟恐怕没有那么简单，既然中间有一条直通到底的路，为什么旁边还弄出这么广袤的面积呢？”

    “赫敏说的对！”塞德里克同样点点头，“这样，反正我们是第四小队，最后才开始行动，咱们就借着这个机会多观察一下，到时候也好见机行事！”

    塞德里克的建议得到众人的一致认可，不过他们却没有发现旁边还有个悄悄偷听得到家伙。

    “嘿，咱们一会直接走中间大路进去好了，就朝最深处的购物商场为目标，那里肯定是公主受困的地方！”从第四小队那偷听完的罗恩, 回到自己的队伍后立刻激动道。

    “你怎么知道？”马尔福一脸质疑的望着罗恩, “教授好像没说那些人质究竟在哪吧？”

    “这当然是凭我的智慧推断出来的了，公主那么重要的角色，肯定是放在最大的建筑里了，你怎么这么笨？”罗恩一点没提自己偷听的事情，只是信誓旦旦的说道。

    “罗恩说的也有道理。”他们的领导佩内洛点头道，“而且主路视野最好，咱们在不清楚内部信息的情况下，这或许是个好主意。”

    “那咱们就这么干！”旁边的苏珊喊道，“这总好过翻越那些状况不明的废墟地带。”

    而就在几人商量好行动方案后，安度因这边也发声了，“所有人注意，行动现在开始，第一小组准备进入！”

    “是，教授！”第一小队的佩内洛等人高声应道，随后便朝帐篷外走去。

    而其他人自然不会放过这个收集情报的好机会，不约而同的聚集在废墟入口外，目送五人从走进主路。

    “所有人抽出魔杖, 小心戒备！”佩内洛作为领队还是相当合格的, 指挥时一点都不拖泥带水。

    随后这一行五人就这么堂而皇之的走在正中央的大马路上，捏着魔杖小心的环顾着四周。

    不过等他们前进了两三百米距离后，旁边依然安静的可怕，连個跑出来妨碍的敌人都没有。

    “是不是有点过于安静了？”马尔福感受着脚底凹凸不平的石板路，寂静无人的四周，心里不禁有些发慌。

    “这不正代表咱们选择的路线是正确的吗？”罗恩似乎对自己的决策十分笃定，“教授所谓的怪物或许都呆在周围的废墟里呢，没准咱们进入购物商场后才能看到真正的敌人吧！”

    “还是小心警戒的好，我也感觉有些不太妙！”佩内洛的感知能力并不算弱，她隐隐察觉到似乎有什么危险正在悄悄逼近。

    “砰！”

    就在几人闲聊的时候，面前五米外的地面上突然炸开一个大洞，随后一个极其魁梧的身影从中悍然窜出。

    等烟尘逐渐散去后，众人发现这是一具五米多高的巨型骷髅，同时对方手中还攥着一根长柄巨锤。

    “嗷！！！”

    刚一现身，这个巨型骷髅便挥舞着手中的大锤，嗷嗷叫的朝几人冲来。

    “隐蔽！”佩内洛看清突然冒出来的敌人后，立即大喊一声，同时马上射出一记缴械咒。

    不过她的咒语在命中那具骷髅后，就跟挠痒痒一般，完全发挥不出作用。

    其他几名小巫师见状哪里还敢耽搁，纷纷朝后方狂奔了十来步，并且快速寻找起掩体。

    同时他们当中的罗恩更是心中大惊，因为这个巨型骷髅他并没有在安度因的构装仓库里见过，也不知道这是新型号，还是被隐藏起来的特殊构装。

    而这个巨型骷髅出现的实在太突兀了，并且一现身就在众人近前，因此还是有人被它追上。

    巨型骷髅前冲了两步，便逮到了试图逃跑的曼蒂·布洛贺，只见它抡起重锤奋力一挑，然后就像打高尔夫球一般正中曼蒂的后心，一击将其打成一道白光。

    化成光芒消失的曼蒂自然是触发了身上的传动背心，由此也能看出这具骷髅的攻击究竟有多么强悍，这每一下攻击对众人来说都是秒杀级的。

    而就在几人因为曼蒂的‘牺牲’感到震惊时，周围那些残破的房屋内突然响起一阵窸窸窣窣的声响。

    等他们抬头一看，这才发现那些房屋二楼此时冒出了一排骷髅弓箭手，并且拉满长弓就准备对众人射击！

    “大路上不能待，赶紧往房子里撤！”佩内洛看到这些弓箭手后，立刻意识到他们这是中了埋伏，现在也管不了那么多了，喊出一声后她便朝自己左边的破屋子冲去，并用一个飞扑撞击房间内。

    佩内洛旁边的苏珊见状也立即行动起来，当然她或许已经被吓傻了，现在的举动只是本能的盲从。

    另一边的罗恩和德拉科同样是亡魂皆冒，听到佩内洛的命令后也没时间多想，尖叫着犹如无头苍蝇一般随便朝一间破房子冲去。

    而此时那些骷髅弓箭手们已经开始射击，铺天盖地的箭雨令这条本身就破败不堪的街道显得更加萧索。

    顶着箭雨狂奔的马尔福，紧紧跟着前方的罗恩，期间他隐隐感觉脖颈突然一疼，不过马尔福此时没工夫想那么多，只知道硬着头皮狂奔。

    并且冲进房间后还不放心，他们沿着房屋的破墙不断翻爬，直到逃出一两百米远，连那个巨型骷髅的叫喊声都听不到才长出一口气。

    “该死的！你出的什么馊主意？咱们刚刚差点全军覆没了！”看到暂时安全之后，德拉科立刻不爽的朝罗恩怒喝。

    “我怎么知道这些鬼东西会突然出现？”罗恩此时的表情有些尴尬，随后他突然瞪大眼睛望向马尔福。

    “怎么了？”马尔福不解的望着罗恩。

    “你……你的脖子，流血了！”罗恩有些紧张的指了指对方的脖颈。

    德拉科闻言抬手一抹，这才看见手心沾满了猩红的血液！想必这一定是之前不小心被弓箭给射中了。

    “啊！！！”德拉科这个养尊处优的大少爷，哪里见过流血，更别提自己的血了！

    “天哪，救命，我流血了，我是不是要死了！”德拉科手足无措的大声哀嚎着，脸色也变得一片煞白。

    罗恩看到德拉科受伤，立刻凑近帮忙检查一番，随后才翻了个白眼无语道，“不过是擦破了一点点皮而已，你有什么好紧张的？”

    “哼，受伤的又不是你，伱当然无所谓了，我感觉现在我就要不行了，我要去校医室！这个实战演练一点都不好玩！”德拉科哭丧个脸大喊着，他怎么也没想到，这次的实战演练居然是玩真的，现在都见血了。

    “那要走你就走吧！只要激活马甲上的纹章就能传送出去。”罗恩不屑的瞥了对方一眼，“胆小鬼！不过是破了点皮而已，进来前你还好意思吹牛。”

    “谁是胆小鬼？”听到罗恩的嘲讽后，立刻激起德拉科的不满，“但这跟之前说好的可不一样，我是真受伤了。”

    “那你就传送出去好了，反正我是要去找公主的，倒时候你就等着羡慕我手里的传奇道具好了！”罗恩状似不在意的站起身。

    “你……”马尔福被罗恩刺激的不行，随后干脆也咬牙道，“就凭你一个人？恐怕连公主的面都见不到人就没了，还不快过来帮我包扎伤口！”

    “切，真是矫情……”罗恩不爽的撇撇嘴，但还是利索的从长袍撕下一块布，小心的将马尔福脖颈包好。

    而在包扎期间，马尔福忍不住朝罗恩嘟囔道，“对了，你刚刚注意到没有？那些冒出来的骷髅身上……”

    “当然注意到了，那些怪物头上都出现了名字和血条。”罗恩严肃的点点头，“我猜那恐怕就是咱们这副眼镜的另一个用途了，它似乎能帮我们识别那些怪物。”

    “第一个出现的叫做‘巨人骷髅’，它的血条长的惊人，而那些‘骷髅弓箭手’就短多了，不过佩内洛的缴械咒似乎对他们起不到什么作用，如果咱们再遇到类似的对手该怎么办？”马尔福忧心忡忡的嘀咕着。

    “那些正常体型的骷髅，用‘粉碎咒’和‘击退咒’效果更好，它们对‘缴械咒’、‘昏迷咒’有很高的抗性，弱点是躯体比较脆弱，并且听力很差。”

    “巨人骷髅我就不太清楚了，但我想像它那样的精英怪物肯定不会太多，只要咱们小心一些，还是有机会能够躲过这种敌人的。”罗恩回忆着曾经在安度因那帮忙测试构装时得到的情报，十分淡定的叙述道。

    “你怎么知道的这么清楚？”马尔福一脸怀疑的望向罗恩，他不信以对方的智慧能在这么短的时间里总结出这些情报。

    “关你屁事？”罗恩白了马尔福一眼，随后重重扇了他后背一巴掌，“走吧，咱们该动身了。”

    “疼！”马尔福抱怨的瞪着罗恩，随后也没有继续追问对方的小秘密，只是有些担忧的嘀咕，“佩内洛和苏珊是往大路左边逃的，而我们现在是在右边，现在咱们该怎么办？要绕回去找他们吗？”

    “绕回去会不会太危险了？”罗恩有些犹豫，“我们好不容易才跑出这么远，现在也不清楚那些骷髅有没有沿路追过来，而且你有信心找到到佩内洛他们的行踪吗？”

    “这……”马尔福自得罗恩说的有道理，“好吧，那咱们就想办法往购物中心的方向靠，看看能不能在那边与他们汇合。”

    两人商量好对策后，便小心翼翼的在建筑残骸直接穿梭，他们现在是不敢再回到大路上了。

    而又摸索着往购物中心的方向前进了一段距离后，正好碰见了两个貌似在巡逻的骷髅士兵。

    “是一名骷髅剑士和一名骷髅枪兵。”马尔福收回探出废墟观察的脑袋，“接下来怎么办？要绕开他们吗？如果这些骷髅士兵真如你所说的那样听力很差的话，咱们似乎可以不跟他们发生冲突。”

    “我是说他们听力差，但又不代表这些骷髅是聋子？”罗恩翻了个白眼，“你的粉碎咒是几级？咱们试试能不能一下解决他们。”

    “我会2级粉碎咒和束缚咒，击退咒还没学会，但我会3级跳舞咒，用这种咒语行得通吗？”马尔福听到罗恩的话后特意将声音压得特别低，生怕惊扰到敌人。

    “两级粉碎咒应该够了，跳舞咒就免了吧，我可不想看一只骷髅跳滑稽的舞蹈。”罗恩自己也探头瞥了一眼，“这样，等他们从这面断壁前走过去，然后我们两冲出去偷袭，我对付左边那个剑士，你对付枪兵，小心剑士的那面盾牌，它能够防御住很多攻击咒语。”

    “好！”在这种关键时刻，马尔福难得没有反驳罗恩。

    随后两人就在墙壁后静静潜伏着，等待那两名巡逻的骷髅缓缓经过。

    紧接着马尔福给了罗恩一个示意的眼神，两人不约而同的从断壁边窜出，异口同声的施放起咒语。

    “粉身碎骨！”“粉身碎骨！”

    两道粉碎咒几乎同时生成，而那两名骷髅面对这样的偷袭完全没反应过来，‘砰’‘砰’两下便被打散架。

    “快，把他们的骨头都扔了，否则过一会他们是会原地复活的！”看到一击见效，罗恩立刻兴奋的喊道。

    “知道了，真不知道你究竟是从哪搞到这些家伙的情报的。”马尔福骂骂咧咧的跟上去，与罗恩一起把两名骷髅兵的骨头往四周扔。

    “等等……你看！”马尔福在拾起一名骷髅兵的长枪后，眼睛突然一瞪，随后激动的朝罗恩喊道，“这……这件武器有属性！”

    “嗯？”罗恩闻言好奇凑过脑袋，随后发现马尔福说的是真的，在长枪上方确实闪过一排文字。

    【白骨长矛】

    攻击力：7-12

    攻击距离：2.4米

    耐久：19/20

    特性：无

    “难道说……”罗恩眼前一亮，“这些怪物掉落的装备我们也可以用？”

    “我看八成是这样！”马尔福兴奋的将长矛立在自己身边，似乎是在宣誓它的主权，“快看看你打倒的那个骷髅，它的装备没准也有用！”

    “好！”罗恩闻言立即翻出那名骷髅剑士的装备，随后发现眼镜中果然也显示出它们的属性了。

    【白骨单手剑】

    攻击力：5-10

    攻击距离：1米

    耐久：18/20

    特性：无

    【白骨盾牌】

    耐久：50/50

    魔法防护力：弱

    特性：无

    “这面盾牌甚至可以抵挡魔咒！”罗恩兴奋的向马尔福展示了一眼，随后迫不及待的将其佩戴在左臂上。

    “看来这个副本里不仅仅是有怪物和人质那么简单，或许还藏着其他好东西！”马尔福的嗅觉十分灵敏，立刻总结道。

    “那咱们接下来怎么说，要不对那些破房子也稍微搜索一下？”罗恩听出马尔福的意思。

    “我看行，咱们还是往购物中心的方向赶，但沿路也不要放过搜索的机会，我之前经过几间破房子时，就发现里面有箱子柜子之类的东西，当时还以为它们只是摆设，现在想想可真后悔。”马尔福恼怒的嘟囔道。

    “那咱们还等什么，走，路上遇到小股的敌人也别放过，先给你也弄一面盾牌再说，这玩意没准能救咱们一条命呢！”罗恩此时也异常兴奋，他们两本来就是对炼金道具十分痴迷的人，现在发现打怪居然能爆装备，当即眼睛顿时就红了。

    另一边，正在废墟副本外围观的众人，隔着老远的距离便看见了之前罗恩他们的遭遇。

    突然冒出来的巨型骷髅，以及四面八方埋伏起来的骷髅弓箭手，就算是在远处旁观，这一幕依然十分震撼。

    而被秒杀了的曼蒂，化为白光后就直接出现在众人面前，同时一脸懵逼的望着大家。

    “我这是怎么了，这是哪？”曼蒂只感觉眼前一花，现在甚至都还没反应过来。

    “你好像，似乎……是被干掉了，严格来讲你现在是一具尸体。”边上的乔治看对方好像没什么事，随即逗趣道。

    “怎么样，曼蒂，没有受伤吧？我看那个大骷髅都把你打飞了！”同学院的泰瑞倒是表现的很紧张，凑上前就上下打量着对方，试图检查她身上的伤势。

    “没有……”曼蒂略带迷茫的摇摇头，“我感觉到好像被什么东西顶飞了，然后就出现在这了，甚至都没有痛感。”

    “嗯，看来传动背心运作正常。”安度因满意的点点头，随后掏出记录板书写着什么。

    “当时究竟发生了什么？”一旁的赫敏更关心废墟内的情报，他们隔得太远，其实有很多东西看的并不真切。

    “我现在也是一团乱麻，明明一开始还是十分正常，结果突然间那个巨型骷髅就冲出来了，佩内洛让我们隐蔽，但我反应慢了……”曼蒂有些自责的叹了口气。

    “那在遭遇袭击前你们有发现什么吗？比如特别的声响，人影，又或者是气味。”赫敏问的十分仔细，试图从对方这找出什么规律。

    “没有，我什么都没注意到。”曼蒂遗憾的摇摇头，随后有些纠结的看向安度因，“教授，我这样是不是等于被淘汰了？”

    “你们是以小组形式执行的任务，在他们全部被解决掉之前，你并不算被淘汰，不过刚刚乔治说的也没错，你现在算是阵亡状态。”

    说罢安度因特地看向其余人，“阵亡的人是不能说话的，接下来但凡有人再‘阵亡’回来时要注意，不允许跟其他还没进去的人交流情报。”

    “是，教授!”曼蒂闻言倒是十分听话，直接闭上了嘴巴，这让旁边想打听的其他人不免有些意兴阑珊。

    “看来走大路这个选择行不通啊，正路沿途很有可能设置了陷阱，而且听曼蒂刚刚的话，那些埋伏的敌人隐蔽的非常好，没有露出任何破绽。”赫敏有些焦虑的对同组成员道。

    “嗯，不过这也只是代表正中央的大路不安全，也不知道旁边的两条小道是不是也类似。”弗雷德难得的正经分析起来。

    “接下来注意观察，我刚刚远远看到佩内洛他们的小队好像被打散了，看看他们会不会再次出现在视野当中，或许咱们能从他们的状态收集到有用的情报。”塞德里克小心的嘱咐道。

    而就在此时，旁边的安度因再次发话了，“接下来第二组准备进场！”

    “啊？”负责第二队的伍德一脸吃惊，“不是等每个小队任务结束或全部阵亡后才派下一个小队的吗？”

    “谁告诉你是这种规则的？”安度因撇撇嘴，“你们想的倒美，你以为你们可以在这安安稳稳的收集前人的情报，然后在放心行动吗？那越往后的小队岂不是占得便宜越大？”

