    第204章 大胜

    “捡的？炼的？抢的？”

    众人一脸懵逼，有些不要明白秦尘的意思，可看见秦尘拿出这么多神兵利器，皆是被惊得合不拢下巴。

    秦尘不可置否的笑了笑，这些兵器大多都是他签到所得和从太古万族手中抢到的，他一早就打算借给人族强者们的打算，只是一直没有想起来，所以直到现在才拿出来。

    “长老王，你当真将这些兵器拿给我们？”青龙老祖追问，不敢相信秦尘会这么的大气，毕竟，这些东西足以打造一只人族最强的势力。

    “这些兵器中我都已经施下禁制，你们可以使用，不过大战结束后必须归还。”秦尘淡淡回应，自然不会将这些东西白送给众人，这种吃亏的买卖，他可是不会做。

    听见秦尘的话，众人有些失落，不过却是表示理解，毕竟，这些圣兵可都是可以镇守一族的宝贝，若是就这样白送给他们，他们反而是不会相信。

    “长老王放心，大战结束后，我等自会归还。”

    众人皆是点头表示答应秦尘的要求，然后又是将这些圣兵分了分，发放给了每一支救援队伍。

    一周过去，两族大战还在继续，刚开始，彼此还打得有来有回，各有胜算，可当秦尘拿出圣兵后，人族实力大涨，直接灭掉了十多个太古种族，让太古万族的气势被打压到了极致。

    太古万族阵营！

    “人族实在是太强了，每次都是以少胜多，那奇特的阵法，还有大圣兵和圣王兵坐镇，我们根本就不是对手。”

    “这算什么，人族长老王的徒弟秦尘，更是恐怖得吓人，我族大半的族人，几乎都是死在他的手中，若不是我们跑得快，恐怕现在已经被灭族。”

    “还有人族太一圣地的紫霞神体，也是有着无敌战力，越好几个境界杀敌，我等根本就挡不住。”

    “人族如此之强，短短七日就灭了十几个太古种族，此战，我们究竟还能胜吗？”

    “人族强者实在是太多，我们太古万族想要赢下这场胜利，恐怕有些困难！”

    “……”

    质疑声笼罩着着整个太古万族的大本营，让太古万族的圣境强者皆是愁眉莫展，士气低到了极点。

    “圣玄大人，不能再这样下去了，我们必须得发起星空圣战才行。”蛮牛大圣轻喝，最近的败绩让他心烦意乱，恨不得直接去人族大本营杀个痛快。

    凰道大圣也是皱眉，脸色难看的说道：“之前被长老王打劫的圣王兵和大圣兵，此刻起到了绝对性作用，当初我们不应该让他得逞的。”

    众人闻言，皆是点头表示同意，眼神中有着悔意。

    当初秦尘打劫二十多个太古种族时，他们为了削弱这些种族的实力，于是没有出手，可现在看来，却是搬起石头砸了自己的脚。

    圣玄同样是有些后悔，当初他才出世不就，修为还没有稳固，所以在与人族大圣对峙下，最后还是放过了人族长老王，可现在看见太古万族屡战屡败，让他非常后悔当初放过人族长老王。

    “圣玄大人，此时我们只能开启星空圣战才能反败为胜。”

    “圣玄大人，请开启星空大战吧，太古万族不能再败了。”

    听见众人的劝说，圣玄眼神一冷，沉声道：“传话人族，明日一早，圣战星空！”

    话落，蛮牛大圣一步踏出，出现在太古万族大本营上空，冲着人族的方向大喊道：“明日一早，圣战星空！”

    声音缠绕着圣威，让苍澜大陆所有人都能听见，声势非常之大。

    这时，人族大本营也是传出一个字。

    “战！”

    苍澜大陆变得热闹起来，所有生灵都是变得惊动，皆是期待着明日的星空圣战。

    西天！

    战皇子躺在一朵云彩上，轻哼一声：“终于要开始了，太圣族会拿出全部实力吗？”

    北冥！

    八蜕神蚕也是露出一副少年老成的模样，沉声道：“人族繁衍这么多年，不知道能否挨过这一劫。”

    南荒深处的一个秘地，巫天大圣施展秘术，看破天机，猛的咳出一口鲜血，露出一脸惊讶，惊呼道：“没想到竟然会是这样的结果！”

    整个苍澜大陆的强者都是在关注着这一战，他们都有着各自的心思，可谁也不知道这一战究竟谁会胜利。

    人族大本营！

    大本营此刻变得无比安静，所有人都在准备着明日的圣战，虽然没有人说话，但是气氛却格外的压抑。

    秦尘也是在自己的住处修炼，他心里也是有些紧张，他在苍澜大陆猥琐发育了这么多年，只有对明日的大战没有什么把握。

    不过，如今他已经突破到大圣境，实力再次长了一大截，明日即便是不敌，他也有底牌自保，实在不行就找这个地方再猥琐发育几百年，介时还用忌惮区区一个太圣族？

    “长老王！”

    凌然的声音突然从门外传了进来。

    “进来吧！”秦尘轻呼一声，看见凌然走进来后，便开口问道：“有什么事吗？”

    凌然深深看着秦尘，瞳孔有着圣光闪过，想要看破秦尘身上的大道之力，可就在这时，秦尘的混沌圣体猛的复苏，凌然也是受到反噬，咳出一大口鲜血。

    “你这是干什么？”秦尘露出一脸疑惑，不知道凌然究竟是什么意思。

    凌然擦掉嘴角的血迹，苍白的俏脸像极了一个病美人，轻声道：“长老王，您马上就要出征了，我想问问的您，当初是不是您把紫霞通天经送给我的？”

    秦尘皱眉，不明白凌然这是怎么了，为什么突然会问自己，于是开口询问：“是我又如何？不是我又如何？这很重要吗？”

    “对我来说，很重要！”

    凌然目不转睛的盯着秦尘，神情很是严肃，眼神很是深邃，让人摸不透她心中的想法。

    秦尘心头疑惑不已，不知道凌然为什么会突然这样问，眼神很是犹豫，不知道要不要说实话，毕竟，当初他可没有想过要让凌然报答自己。

    (本章完)

