    还不待刘杰多想，刘杰只见林远和身后的女子身影同时抬手。

    琥珀色的能量光线从林远的手掌中涌出，朝着地上跪坐的那只青皮地精而去。

    在这琥珀色能量出现的一刹那，原本站在一旁的虚无影魔直接双膝一软。

    虔诚肃穆的跪在了地上。

    虚无影魔的全身剧烈颤抖着。

    这还是虚无影魔有生以来第一次感受到如此纯粹的源性力量。

    虚无影魔暗道。

    “这只四级地精真不知是几辈子修来的福气，竟然得到了主宰大人的赏识！”

    “在此等纯净源性力量的注入下，只要主宰大人不吝啬，四级地精很有可能在今天便能够晋升使徒。”

    不过对此虚无影魔并不羡慕。

    因为林远也给自己同样的承诺。

    到时自己也能够像这只地精一样，接受林远给予的纯净源性力量晋升使徒。

    现在自己之所以没有接受源性洗礼，只是因为自己想再进行一番积蓄。

    争取借着源性洗礼成就使徒的同时，双喜临门染指不朽。

    随着精纯源性力量对四级地精的灌注，四级地精身上的灰绿色在不断退却。

    皮肤开始变得越发的青蓝。

    不过地精的小个子却依旧没有任何的增长。

    只是耳朵变得越来越尖，牙齿也变得越来越尖锐。

    这些尖锐的牙齿便于四级地精啃咬难啃的金属。

    在林远将两百份源性力量注入到四级地精身体后，这只地精已经完全变成了青蓝皮的矮子。

    而且随着源性力量的继续注入，四级地精身上开始出现一些像纹身一样的清浅脉络。

    一开始这些脉络显得有些突兀。

    但渐渐的这些脉络变得越来越贴合，在林远看来就像是层层叠叠的矿山。

    林远将最后一部分源性力量注入后，四百份源性力量已经注入完毕。

    在最后一份源性力量注入的同时，一声浑厚的嘶鸣从四级地精喉中传出。

    四级地精的鼻头上陡然亮起了一个琥珀色的图腾。

    琥珀色的图腾上勾勒着巍峨的矿山，矿山带着浓重的金属光泽。

    这个图腾正是这只四级地精在晋升使徒后觉醒的信仰图腾，金属山脉图腾。

    林远使用真实数据对这只蜕变为使徒的四级地精进行查看。

    【异兽名称】：矿脉地精

    【生命形态】：使徒

    【异兽等级】：四级

    【信仰之力】：极度微弱

    【信仰图腾】：金属山脉图腾

    天赋特长：

    【金属增生】：和某种金属签订契约，吸收金属内的能量提升自己的实力，提升实力后反哺金属让金属增量，当吞噬契约金属达到一定量级之后身体会对这种金属进行记忆，在不吞噬这种金属时可消耗体内的能量催生出身体进行记忆的金属，每提升一个阶位可以替换一种类型的金属。

    【矿脉之心】：在发现一个未被开采的矿脉时，可以用心头血将矿脉深处最为纯净的矿心进行起灵，让这块核心处的矿物成为矿精，和矿精签订契约后，可以御使矿精自发开采矿脉，矿脉开采完毕后，可通过吞噬矿精提升实力。

    信仰之能：

    【血民改造】：通过将图腾内的能量的一部分注入到血民体内改造血民的生命形态，让血民通过图腾之力将生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    发现这只四级地精血脉已然完全发生了矿脉化，成为了矿脉地精。

    想来四级地精那些纹身的出现，就是因为血脉彻底进化为矿脉地精的原因。

    蜕变为使徒后，矿脉地精金属增生这个天赋特长得到了加强。

    原本矿脉地精一次只能和一种金属签订契约。

    在提升阶位改变契约金属类型后，原本契约的金属便不能再继续增生。

    然而现在矿脉地精的身体能够对金属进行记忆。

    当吞噬契约的金属达到一定量级之后，矿脉地精的身体就能够对这种金属进行记忆。

    之后可以通过消耗自己内体能量肆意催生，身体记忆的金属来。

    虽然天赋特长金属增生强化后，矿脉地精一生能够记忆的金属种类依旧没几种。

    但矿脉地精确实做到了无中生有。

    只要能量跟得上，身体记忆的金属就能源源不断被造出来。

    让矿脉地精等同于一个人形的矿山。

    蜕变为使徒新出现的天赋特长矿脉之心，让矿脉地精可以一人成军。

    以一人之力承担起采矿队的工作。

    并且事后还能丝毫不浪费的将矿心进行起灵形成的矿精吞噬，用以提升实力。

    对蜕变为使徒后的四级矿脉地精，林远简直满意到不能再满意。

    在虚无影魔的调教下，矿脉地精本就已经视林远为神明。

    尽管矿脉地精在地下世界中因为所处层次的原因，没有听说过使徒的传说。

    却也知道林远将自己得整个生命层次进行了一次极大的提升。

    就算矿脉地精这种地下次元生物有再多的花花肠子，该对林远的感激也是一点不少。

    矿脉地精从地上站起身来，对着林远弯腰说道。

    “主人，从今以后重山只听你一个人的吩咐。”

    说话间重山还看了虚无影魔一眼，不过现在重山对于虚无影魔已经没有之前那么惧怕了。

    蜕变为使徒的重山虽然实力比虚无影魔差出去十万八千里。

    但生命层次的不同让重山心中，没由来的对虚无影魔生出了几分轻视的情绪。

    由一只四级的地精敢鄙视十一级八劫的虚无影魔就能看出，次元生物生命层次间的地位差距。

    林远没想到四级的矿脉地精之前还给自己取了名字。

    从矿脉地精给自己起名字的行为就能够看出，矿脉地精有着极强的智力。

    只是一个小矮子给自己起名叫重山，实在是有些奇怪。

    也不知道这名字中到底承载了多大的期望！

    现在矿脉地精不仅血脉发生了蜕变，生命层次又晋升到了使徒的层次。

    单从能力上看，重山这个名字来的其实一点也不突兀。

    看着躬身对自己表达忠心的矿脉地精，林远笑着说道。

    “重山，那以后你可要好好工作呀！”

    “话说回来，你现在的天赋特长金属增生签订契约的是何种金属？”

