    第471章不会不识抬举

    正月初六，谢云谨和陆娇收拾东西回县城，今年乃谢云谨乡试年。

    陆娇决定回县城后，不让谢云谨操心别的事情，全力备考，争取一举夺下宁州府第一名的解元。

    现在她决定和谢云谨好好过日子，肯定是支持自家相公考科举的。

    “这次回县城，你别理家里的闲事，专心温书，好参加八月的乡试考试。”

    “好，全听娇娇你的。”

    谢云谨满口答应，两个人一边说话一边收拾东西，至于四小只的东西，陆娇让他们自个去收拾。

    过完了这个年，四个小家伙五岁了，因为这半年养得好，不但长高了不少，而且白白嫩嫩的长了不少的肉。

    陆娇决定从现在开始培养他们独立自主的能力，什么事都让他们自已做，谢云谨若是真的考中进士，按照道理，他是要入职翰林院做编修的，到时候四个小家伙就要留在京城读书，所以现在开始培养其独立性很重要。

    四个小家伙很听话，听了陆娇的话，立刻勤快的去收拾东西。

    等到东西收拾好，众人把东西拿上马车。

    谢家小院外面，来了很多人，除了谢老根一家人外，还有村子里的人，不但大人，小孩子们也都跑来送人，个个依依不舍的和四胞胎告别。

    “大宝，你这次去县城，是不是要等到过年再回来。”

    “二宝，你之前教我的那套功夫，我会认真练的，等我练好了就去县城找你。”

    “三宝，我会认真学你教的字的。”

    “四宝，下次回来，我们继续上山去抓野鸡啊。”

    四小只不停的和小伙伴们挥手，心里多少是有些伤感的。

    谢云谨则和谢老根以及村子里的长辈道别，陆娇一边和村子里的人打招呼，一边和谢二嫂说话。

    “二嫂，你闲了的时候，可以带青青和小荷去县城玩，小姑娘家的得让她们长些见识。”

    青青和小荷是谢大丫谢二丫的名字，谢二嫂请陆娇起的名，陆娇想到村里人都不识字，就给谢大丫和谢二丫起了个通俗易懂的名字。

    谢二嫂格外的高兴，特别喜欢这个名字，主要她听得懂。

    谢二嫂没说话呢，青青和小荷二个就抬头望着自个的娘：“娘，我想去三婶家。”

    她们可以去跟四个弟弟学习识字。

    谢二嫂看女儿渴求的眼光，点头答应：“行，等过了这个年，娘带你们去三婶家做客。”

    陆娇说道：“到时候把青青和小荷留在我家待一阵子，让她们好好学习字。”

    “娘，我要留在三婶家学识字。”

    “行。”

    谢二嫂答应女儿，两个人一路说着话往马车走。

    前面谢云谨和谢老根等人说完话后，拉了谢二柱过去：“二哥，家里就拜托你了。”

    谢二柱憨笑道：“三弟，你说的什么话，家里你不用操心，一切有二哥在呢。”

    谢二柱现在已经想开了，三弟还是他的三弟，不管他是谁家的孩子，他都是他的三弟，兄弟感情并没有半点的影响。

    谢云谨一家上马车，一路离开了村子。

    村子里人跟在后面浩浩荡荡的把马车送到西村口，谢富贵和村中的族长说道：“这一回再回来，怕就要有好消息了。”

    谢富贵和族长掉头望向谢老根，道喜道：“老根啊，你有好福气啊，不出意外，今年云谨就要有喜事传回来了，到时候你就是举人老爷的爹了，不对，以后还是官人老爷的爹。”

    谢老根干笑，心里那个郁结，不知道为什么好好的儿子就成了别人家的。

    谢云谨和陆娇一行人前脚刚到家，东西都没来得及收拾，后面陆贵就赶了回来。

    陆娇一脸无语的望着他道：“不是说让你在家多陪陪爹娘吗？”

    陆贵不好意思的摸着头小声说道：“姐，你别忘了帮我问事？”

    他说完飞快的抬头望了一眼对面帮着陆娇收拾东西的冯枝。

    陆娇立马明白了，这货一直惦记着冯枝，所以连父母都不陪了，直接赶来追媳妇了。

    陆娇无语的摆了摆手，示意他赶紧滚出去。

    陆贵走了后，陆娇唤了冯枝过来坐下。

    “冯枝，你今年好像二十了吧？”

    陆贵十九，她比陆贵大一岁，其实岁数还是相当的。

    冯枝看陆娇的样子，莫名有些紧张：“娘子，我确实二十了。”

    陆娇看出她紧张，笑着说道：“我就是闲话家常，你别紧张了。”

    冯枝望着她，更紧张了。

    “娘子，你想和婢子说什么话？你有话就直接说，婢子听着就是了。”

    陆娇望着冯枝，说实在的，冯枝长得确实挺好看的，眉眼秀丽温婉，身材纤细高挑，关键她言行举止也带着温柔婉约，很容易激起男人的征服欲，也难怪陆贵这个乡下土包子看入了眼。

    只是不知道冯枝愿不愿意嫁陆贵，做她的弟媳。

    陆娇想着问道：“冯枝，我想问问你，你有没有嫁人的打算？”

    陆娇一说，冯枝就紧张的站了起来：“娘子什么意思？”

    不会是嫌她哪个地方做得不好，所以不要她了吧。

    陆娇也不和她拐弯抹角的了，直接说道：“是我弟弟陆贵，他相中了你，想娶你做我的弟媳，我想问问你是什么意思？”

    冯枝愣住了，她从来没想过陆贵想娶她，说实在的，她一直把陆贵当成主子的，虽然他是外院管事，但人家是娘子的弟弟，就是主子，现在这个人竟然要娶她，她是想都没想过的。

    陆娇看冯枝沉默，温声说道：“你心里是个什么想法？”

    冯枝在最初的震惊之后，抬头望向陆娇道：“若是娘子想让我嫁，我就嫁。”

    娘子让她嫁，她不嫁就显得太不识抬举了。

    陆娇立刻抬手阻止她：“别，你想嫁就嫁，不想嫁就不嫁，我虽是做主子的，也没有强逼人嫁人的，过日子是你们两个人的事，所以这事得你情我愿的。”

    陆娇说完多少明白冯枝的意思了，她不想嫁。

    “说说你心里怎么想的？”

    冯枝岁数不小了，若是嫁，陆贵是她最好的选择，嫁人后立刻就可以做个酒楼的老板娘。

    “这次回来，陆贵不会再留在谢家，我要和他合伙开个酒楼，若是你有意嫁给陆贵，可以和他一起经营酒楼，当然你不愿意的话，我不强迫你，不过你得让我知道你心里怎么想的？”

    ?  ?其实古代女人长得好看，寻常人护不住的

    ?  

    ????  

    (本章完)

