    赵晓兰知道唐树森在装，哭丧着脸：“唐书记，我现在都到这地步了，你还有必要对我这样吗？”

    “晓兰同志，我对你怎么样了？你这么说，让我很不安，也很困惑。”唐树森心里暗笑。

    看唐树森继续装逼，赵晓兰咬咬牙：“唐书记，我希望你不要再拿以前那事要挟我。”

    “啊？晓兰，你说的是这事啊。”唐树森一副愕然的样子，“那优盘我不是早就亲手交给你了吗？而且也没有备份。还有，我什么时候要挟过你？你帮我做的事不都是主动自愿的吗？”

    赵晓兰一时被噎住了，尼玛，老娘什么时候主动自愿帮你做过事，哪次不是你要求逼迫的？至于你说没备份那视频，鬼才相信。

    唐树森接着道貌岸然道：“我和老骆是亲密战友，多年的老伙计，晓兰，你说这话我可不敢承受，这种话可不是随便说出口的。”

    赵晓兰继续不语，心里不停咒骂：伪君子，卑鄙，无耻！

    唐树森突然道：“晓兰，我猜你这会心里一定在骂我。”

    赵晓兰心里一慌，忙摇头：“没，没，绝对没有。”

    “撒谎。”唐树森脸一拉，眼神随即变冷。

    赵晓兰不由害怕，不敢说话了。

    唐树森点燃一支烟抽了两口，沉默片刻，缓缓道：“说，为什么突然想到和我谈这个？”

    对此刻的赵晓兰来说，唐树森这话虽然声音不大，但带着无法抗拒的威力。

    赵晓兰低声道：“因为我想，我今后对你应该是没有什么作用了。”

    “此言差矣，你只要继续在体制内做事，就可以继续为我发挥作用。”唐树森不容置疑道。

    “可是，我已经决定离开体制。”赵晓兰道。

    “什么？你要辞职？”唐树森感到意外。

    赵晓兰看着唐树森点点头。

    “谁让你做这决定的？我同意了吗？”唐树森气愤道，口气很霸道。

    “是老骆决定的。”赵晓兰道。

    唐树森一怔，卧槽，赵晓兰是骆飞的老婆，骆飞做出这决定，自己自然是不能阻拦的。

    唐树森一时没说话，狠狠抽了两口烟，琢磨着骆飞怎么做的意图。

    赵晓兰继续道：“既然我已经决定要离开体制内，自然以后就对你没有什么用了，所以，我想让你放过我，以后不要再拿以前那事来……”

    说到这里，赵晓兰不由停住了，因为她看到唐树森的眼里突然发出一股阴森冷戾的光，这目光凌厉而犀利，让赵晓兰不由自主打了个寒噤，不敢说下去了。

    唐树森默不作声继续抽烟。

    赵晓兰也沉默着，心里忐忑不安。

    良久，唐树森重重呼了口气，既然赵晓兰辞职是骆飞决定的，虽然自己不乐意，但也只好面对现实。

    唐树森这这会大致琢磨出了骆飞此举的缘由和用意，觉得此事背后应该有高人指点，而这高人，不出意外应该是景浩然。

    唐树森看着赵晓兰，口气温和道：“晓兰，你在体制内做了这么多年，好不容易做到这地步，现在就这样离开，你甘心吗？”

    “到了现在这地步，不甘心又怎么样？”赵晓兰黯然道。

    “辞职后你打算干什么？”

    “现在还没想好。”

    “真的没想好？”

    赵晓兰一时不语。

    唐树森笑了下：“我想，你肯定是不愿意只做个家庭主妇的吧？”

    赵晓兰继续不语，她当然是不愿意呆在家里做家庭主妇的，关于自己的下一步，骆飞已经有了打算，只是目前不想告诉唐树森。

    唐树森接着道：“以我和老骆多年的关系，以你为我做出的贡献，我想，在这种时候，我该为你做点什么。”

    “你要为我做什么？”赵晓兰一时没明白唐树森这话的意思，心里不由警惕。

    唐树森笑了下：“你为我出了不少力，我这么着也得回报回报你吧。”

    “你……怎么回报？”赵晓兰睁大眼看着唐树森，心里越发警惕。

    唐树森抽了一口烟，吐出一团烟雾，深沉而浑浊的目光看着眼前袅袅扩散的青烟，缓缓道：“我决定给你安排个位置，这位置能让你舒舒服服，啥都不用干，却能在物质上得到巨大好处。”

    “巨大好处？啥位置？”赵晓兰好奇道。

    唐树森微微一笑：“我看你很适合去阿超的集团做顾问。”

    “啊？”赵晓兰不由失声，立刻明白了唐树森的意思，自己即使离开了体制，老东西还是不肯放过自己，他让自己去唐超的集团当顾问，显然是想利用自己和骆飞的关系，利用骆飞的位置，为唐朝集团谋取好处。

    唐树森点点头：“是的，阿超是你的晚辈，他毕竟还年轻，做事多有幼稚鲁莽之处，以你的经验和社会资源，你来为阿超做个高参，掌掌舵，我想对阿超的成长和唐朝集团的发展会不无好处，当然，你也不会白帮阿超的，会得到丰厚的回报。”

    赵晓兰心里暗骂，尼玛，什么掌舵，什么高参，唐树森明摆就是想借此继续控制自己，不但利用自己随时掌控骆飞的情况，还想通过自己间接利用骆飞为唐朝集团谋利益。

    至于这所谓丰厚的回报，那不过是唐树森控制自己的一种手段，拿人家的手短，到时自己有这把柄攥在唐树森手里，自己能不乖乖给他做事吗？何况还有之前的小辫子被他抓着。

    同时，赵晓兰又想到，唐树森这么做，除了间接想利用骆飞，还有想控制骆飞的意思，自己拿了好处，自然也有骆飞的份，甚至从某种意义上来说，这就算是骆飞收的好处，如此，等于骆飞也有把柄攥在了唐树森手里，到时骆飞如果不听他的话，唐树森随时都可以用这个来敲打骆飞。

    越想赵晓兰心里越惊悚，越觉得唐树森用心狠辣奸诈，老东西控制了自己还不够，还想把骆飞也拉进去。

    看赵晓兰不说话，唐树森不紧不慢道：“晓兰，我这可都是为你着想，也是为老骆好，你想想，以老骆的身份，如果你在外瞎捣鼓事事，那肯定会造成很不好的影响，给老骆的工作带来极大被动，甚至会因此影响老骆的前程。

    但在阿超那里做顾问，你则完全不用顾虑这些，阿超是咱们自己的孩子，他什么都会听你的，做事也都会从你和老骆的利益出发，甚至还会为老骆脸上增光添彩，比如这次唐朝集团给老骆的市长工程赞助5000万的事……”

