    陈东看到那白色光芒，心跳不禁漏了一拍。

    他清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。

    蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。

    在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。

    而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。

    如果所料不差的话，独孤博的头部魂骨可是拥有着美杜莎的凝望。

    只要被扫中的任何物体都会石化！

    看来自己绝对不能够硬接！

    想到这里，陈东冷喝一声。

    背后的赤焰羽翼，陡然出现。

    刷！

    一瞬间，他的身影冲天冲天而起。

    同时十首烈阳蛇见势不对，一瞬间直接将身形缩小，重新缩回陈东的胸前。

    接着陈东身上杀神领域和烛龙领域同时释放！

    一瞬间，他的身体表面出现一件红黑色的怪异盔甲。

    而随着杀神领域的释放，陈东感觉周围的一切都好像变得慢了下来，他的心中心无旁骛，无比的冷静，同时思维活跃。

    手持倚天剑在手，纵横天下！

    一道血红色的狂暴剑气冲天而出，冲着独孤博所释放的白色光线直直的飞过去。

    庞大的剑气和白色光线**在一起。

    那白色的光线打在陈东所发出的巨大剑气身上，一瞬间就将他的剑气笼罩。

    而原本陈东那血红色的纵横天下剑气在和白光接触之后，一瞬间全部被渲染成为白色。

    紧接着更加令人吃惊的一幕发生了，那道无形的的剑气，在空中竟然发生了诡异的变化。

    原本虚无飘渺的剑气能量瞬间变为实体，化成一块大石头从空中坠落。

    这一幕，看的陈东心中狂跳。

    这就是独孤博头部魂骨的能力。

    这块魂骨乃是来自于蛇类魂兽中最顶级的存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎。

    其技能美杜莎的凝望就连能量都能化为石块。

    而这块红股至少是万年起步，不得不说独孤博这家伙运气真不错，身上居然有如此的好东西。

    而趁着剑气阻挡着白光的时候，陈东背后的赤焰羽翼拍打着。

    他的身形瞬间飘荡在空中，躲开了独孤博的攻击。

    而独孤博看着陈东居然如此轻而易举的就化解了自己引以为傲的攻击，在愤怒的同时。

    他也发现有些不对劲儿！

    陈东身上的这股力量怎么如此熟悉？

    尤其是他身上传来的那股淡淡的领域力量，上面的那种熟悉的压制。

    那种让自己发自灵魂颤抖的意志，竟然和曹阿瞒身上的那种力量一模一样！

    要说这两人之间没有什么关系，他是绝对不相信的。

    想到这里，独孤博再也忍不住了。

    “小辈，你和那个曹阿瞒到底是什么关系？难道说曹阿瞒也是你们武魂殿的人吗？”

    陈东人在空中，嘴角浮现一丝笑意。

    摇摇头道：“并不是，曹阿瞒不是武魂殿的人，不过陈东是武魂殿的人！”

    嗯？

    什么意思？

    独孤博愣了一下！

    下一秒！

    反应过来的独孤博不可置信的看着面前的陈东，没想到原来这才是事情的真相！

    曹阿瞒不是，而陈东是。

    这句话的潜台词就是说，曹阿瞒和陈东本来就是是同一个人。

    独孤博的心头狂跳，内心充满了震惊。

    自己无意之中竟然知晓了如此骇人听闻的真相！

    曹阿瞒是谁？

    那可是明日之星排行榜上第十的天才，是平民魂师，还有传言说他被武魂殿通缉！

    而陈东则是武魂殿最神秘的圣子，双方之间怎么看都是不可能有什么交集的两个人。

    然而现在陈东改头换面成为了曹阿瞒，是真正的曹阿瞒已经死了？

    还是说从一开始，就没有什么曹阿瞒，有的只是圣子陈东。

    这一切都只是武魂殿的一种阴谋？

    可是为什么呢？

    陡然独孤博想到陈东处心积虑，甚至利用曹阿瞒的身份投靠了七宝琉璃宗！

    不仅成为古斗罗和剑斗罗两人共同的弟子，据说七宝琉璃宗的小公主宁荣荣种对他也是一往情深。

    而且曹阿瞒还和天斗帝国太子雪清河交好。

    同时又进入月轩，插足到天斗帝国的贵族争斗当中。

    对方做这些绝对不是为了散心，一定在酝酿一个可怕的阴谋。

    而这个阴谋绝对是来自于武魂殿的布置！

    太可怕了，自己一定要揭露这个阴谋！

    但是随即独孤博想到一件事情，曹阿瞒如此阴狠的一个人，居然如此大大咧咧，毫无顾忌的告诉自己事情的真相。

    那么只怕对方不会放自己离开。

    但是他独孤博也不相信，凭一个小小的魂宗还真能拿自己怎么样？

    今天说不定就是自己斩杀武魂殿圣子、揭穿武魂殿阴谋的时候！

    独孤博的冷笑一声！

    “陈东，你以为自己躲得过一次就能躲得过第二次吗？”

    然后独孤博面色一冷，正准备再次发动头部魂骨的技能。

    然而就在此时，只见对面的陈东冷冷的喊出两个字：“干扰！”

    【干扰】：60秒冷却时间，对敌方机关使用可沉默除魂技之外，所有魂骨、魂导器、外附魂骨和各类武器技能4秒！

    下一秒，独孤博不可置信的看着自己的头部魂骨！

    怎么回事？

    为什么他的魂骨就好像失去作用一般，竟然无法释放任何技能？

    不死心的独孤博再次尝试！

    却发现自己的魂骨好好的待在那里，但就好像是彻底失联一般！

    陡然他想到了之前陈东喊出的那两个字！

    这......这是什么样的能力？

    这个曹阿瞒到底对自己做了什么？

    就在此时，独孤博发现陈东的身形正在快速的接近着他。

    开启疾跑之后，陈东的速度极快，手中的打野刀幻化出一股紫色的光芒，朝着独孤博冲过来。

    独孤博冷哼一声！

    就算没有了魂骨技能，自己还是封号斗罗！

    这个曹阿瞒居然冲得如此之近，完全就是送菜！

    然而下一秒，只见空中陈东的嘴角露出一抹冷笑。

    “惩戒！”

    还保持着碧磷蛇皇形态的独孤博，瞬间感到一种莫名的能量贯穿自己的全身。

    他的身躯陡然僵直在原地！

    这就是独孤博自己作的，你好好的非要把自己变化成蛇，这不是主动找虐吗？

    不仅如此，独孤博感觉自己体内的生命迅速的消失了一大截。

    一瞬间他的身体变得无比的虚荣！

    这是什么样的恐怖攻击？

