    没有了朝堂敕封、礼部金册银书的铁券丹书，再加上长期并无人间香火供养，土地公林秀之的金身早已破败不堪，说是一缕孤魂野鬼，其实也没错。

    若非此方山神实力强悍，借着山峦地势，构筑一座护持大阵，保住方圆数百里内的山水气运，恐怕早就魂飞魄散、身死道消了。

    就算是有一眼灵泉、一根灵竹金镶玉，也不过是无根之萍。

    何长安、林秀之席地而坐，一人一神，话不多，但喝酒都很快，转眼间便对饮了三大碗。

    这位落魄的土地公仰天喟叹，指着自己的一袭青衫，自嘲道：“看看，还是当个读书人好，说到底，这副卖相还真不错。”

    何长安笑了笑，没说什么。

    关于山水气运、压胜之物、山神土地城隍，这些存在距离他实在太过遥远，就算是在斩妖司里翻阅过大量卷宗，他也是知之甚少。

    似乎，整个大唐的文卷里，极少提到神灵之事。

    当初，何长安没有多想，现在想来，不免心中存疑。

    不过，也仅仅是存疑而已，事关国家气运、儒家圣人分歧，他一个小小的黄阶斩妖使、武夫九品境小人物，就算想说几句，他又知道个屁！

    所以，最好的应对、便是姑且听之。

    三碗酒下肚，这位土地公拉开话匣子，叽叽咕咕说个不停，似乎要把憋了这一两千年的废话，一次性讲完方才过瘾。

    在他的话里，何长安听了个大致，所谓的山神土地、五岳山川、江河湖海、城隍判官等神位敕封，曾经是人族历代人王极重视的一件大事，向来是由礼部筹办。

    后来，随着岁月流逝，人族气运日渐衰落，几次大战下来，国破山河碎，就连那座长安城都差点被攻破过三次，所谓的让山神土地蕴养、压胜山水气运，几乎沦为笑话。

    再加上后来有几次，山神、城隍被阴煞之气浸染，坏了道基和金身，走火入魔，竟比那些妖鬼之物的祸患更大上好几倍。

    因为，他们这些受敕封的神灵，距离百姓人最近，享受的是人间烟火之供养，这才更加令人痛心疾首。

    久而久之，朝堂上一些文官武将便多有非议，渐渐的，皇帝们也懒得去做这种吃力不讨好的事，还不如把心思多放在休养生息、厉兵秣马这些大事上。

    说起来，此事倒也不是谁的责任。

    在何长安看来，既不是朝堂的过错，也不是山神土地的过失，皆因人族势单力弱，被妖魔鬼怪压着打，能支撑到今日都算是不幸中的万幸。

    不过，这种话，只能想想，说出来就没啥意思了。

    总不能借着酒气遮脸，大言不惭的说‘放心，等我大唐扫平四海妖魔鬼怪，便可重新分封三山五岳、五湖四海之神’。

    “林先生，来，喝酒。”何长安只能不停的劝酒。

    其实，他还有一点疑惑，就是这土地公林秀之，根本就是一缕残魂，那十几碗酒都灌到哪里去了？

    不足二尺的一个老读书人，话多，酒量好，卖相还不错，何长安其实挺喜欢他。

    唯一令他有些不爽的，便是这位大晋朝的老秀才，不住口的打听现在皇帝是谁、礼部尚书师出何门、现在的读书人都喜欢什么样的诗词文章、五岳之主现在都是谁……

    何长安几次想说，你这老倌儿，能不能问些我知道的！

    后来，林秀之看着何长安肚子里，实在没多少存货，好像除了卖相，其他方面怎堪看都不是正经的读书人，方才恋恋不舍的罢嘴。

    于是，这就有些尴尬了。

    一人一神，竟然好半天没话说，最后，何长安终于忍不住，问道：“你说的那位山神，可是这片两狼山的山主？”

    林秀之叹了一口气，苦笑道：“堂堂一尊山神，让你说成山主，感觉都成草莽江湖了。”

    何长安心里嘀咕，堂堂土地公，不知多少岁月没收过香火钱，都沦落到蹭酒喝了，应该比草莽江湖还不如呢。

    不过，面上去很平静，笑道：“无知者无罪，林先生就当我是文盲就好了。”

    “也不能说是文盲，那就是欺负人的说法，依本土地公看来，你何长安就是个半瓶水，”林秀之咂巴着嘴唇，捻须笑道：

    “大约，也就是读了半肚子书、有几滴浩然正气的半吊子读书人吧。”

    “……”

    何长安噎了一口酒，好半天才咽下肚，这位土地公，怪不得当年才混一个最低品阶的神位，还是这鸟不拉屎的地界，果然是不怎么会说话。

    “说起来，这位山神还算是大唐皇帝的半吊子先祖，也姓李，”林秀之灌一口酒，含含混混的说道：“桃李不言下自成蹊，这句话听过没有，说的就是山上那位。”

    “听说过。”何长安的确听过这句话，只不过，一直都理解的不太透彻而已。

    “嗯，还算不是很差，连这句话都听过。”林秀之捻须，呵呵大笑，继续说道，“这话的意思就很直白，是说桃树李树不会说话，但人们都来看望其花、采摘其果，现在明白了？”

    何长安摇摇头，还是有些不太明白。

    林秀之叹了一口气，却也颇能耐下性子，继续谆谆善诱，道：“这是赋比兴里的比，就是比喻咱这位山神老爷，品行高洁、忠厚正直，无需自己说什么，别人就觉得他很牛逼。”

    何长安这下听明白了。

    这位林秀之的学问，看来是不如老读书人吕先生，这句话，让老读书人来解答，何长安保证一听就懂。

    老读书人也许会认真思考一番，如此这般解释：‘你何长安这么正直善良的人，你说什么了吗？没有啊，桃李不言下自成蹊，大约就是这个意思……’

    听听，这就是读书人的差距。

    同样的一句话，让不同的读书人解读，细微的差距，可能就是十万八千里的高度。

    一坛酒喝完，林秀之终究没有说出此间山神的名讳，何长安也没有勉强。

    他只要弄明白，自己要通过这座大山，应该不会出什么意外，那位山神老爷其实常年闭关，根本就不理会人间事，就行了。

    辞别土地公林秀之，何长安扛着几根普通青竹，回到原地，看到阆肥将帐篷收拾好，叠放的整整齐齐的，心里就很舒服。

    尤其想到，储物袋里多了两样事物，就更舒服了。

    这人啊，你把他当成敌人，或者废物，那他就是你的敌人，就是一个废物。

    可当你让他干点什么，即便是收拾帐篷这等微不足道的小事，对那个妖族少年来说，无异于何长安亲口告诉他：‘不干活，今晚就没饭吃。’

    于是，那少年看向何长安的眼神……

    更加怨毒了。

