    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    无论是在身份，在武力，还是在性格上，赵星儿都无法影响到姜樱的决定。

    姜樱只给她一个选择，要么你自己去说，要么她亲自去说。

    赵星儿当然不可能自己主动去承认，她不是韩冬那个蠢货，这件事她不是临时起意后做的。基本是姜樱准备了多久，她也准备了多久，所有以后有可能发生的情况，她都提前做了准备，当然也预想过被姜樱发现时，她应该怎么应对。

    姜樱太骄傲了，也太自信了，以及她的出身给了她很大的安全感，所以她根本不知道该怎么保护自己的东西。赵星儿看着姜樱远去的背影，心里冷笑，这个设计，早在一年多以前，简单的架构刚刚完成时，她就在源界的权威机构做了版权登记，后来每完善一点，她都及时做补充登记。姜樱是两年前才开始做这个设计的，但是当时除了她，没人知道，而且一直到现在，姜樱都没有就这个设计去做过任何登记。

    就是系里的教授，也是半年前，姜樱的设计思路遇到困境后，她才就此项设计去请教教授。所以，除非姜樱也想蓝月一样，能公开自己的思维逻辑，让源纹间的能量关系反过来证明自己的想法，否则，她敢断定，姜樱拿不出可以证明她抄袭的证据。

    但是，姜樱和蓝月可不同，她太理智，她很清楚她那一套思维逻辑有多么珍贵，她不会舍得付出这么大的代价，而且她那么骄傲，也不可能会去学蓝月。那姜樱会怎么做呢？利用家里的背景对大赛的主办方施压吗？但是源界评审团里的那七位评审，也都不是简单的人，会怎么做呢？

    赵星儿有些焦躁地来回走了几步，随后，她的个人终端来了信号，系里的教授问她现在在哪，让她马上到主馆那边。

    姜樱果然动手了，果然是冷心冷肺，一点情分都不留！

    赵星儿恨恨的咬了咬牙，给教授回了信息，深呼吸了几次，然后整理好面上的表情，往主馆那边走去。

    其实，她没想过要和姜樱撕破脸，她也不愿得罪姜樱。原本这件事，如果不是蓝月先闹起来，姜樱不会看到她的作品，也就不会出现现在这样的情况。而且，她真的需要这样一个机会，只有获得这份成绩，她才能得到重用。只有她得到重用了，她才能真正出头，她能得到的机会不多，转瞬即逝，碰上了，她就必须牢牢抓住才行。

    姜樱……那样的人，不会理解的。

    她从小就认识姜樱，小时候她羡慕姜樱拥有的一切，所以总是喜欢跟着她，不自觉地讨好她，模仿她的一切。她们认识十二年了，她对姜樱一直就很好，无论她有什么，吃的穿的用的，也会给姜樱准备一份拿过去，不管用不用得上，也是她的一片心意。但姜樱对她，却永远是那副冷冷淡淡，可有可无的态度。

    如果她是基因病患者，如果她出身低贱，她也就认了。

    但她也是超级基因啊，赵家的背景虽然不能和姜家比，但在三江这边也算是有头有脸的。这么多年的情分，她们怎么也算是朋友了，姜樱怎么能说举报就举报！

    而且，还那样笃定地指出她抄袭，赵星儿走过去的路上，回想了一下姜樱刚刚的表情，心里又是一个冷笑。

    她的这套源纹设计，也是用了心思，也是付出了心血，也是花了一年多的时间完成的，本来就是她的作品。姜樱拿不出证据，还想指责她抄袭，不过是仗势欺人。

    ……

    赵星儿还没走到主馆这边，姜樱就已经找到评审团面前，当着一众媒体的面，指出赵星儿的作品抄袭了她的设计。

    姜樱，就算她再低调，但是有那样的背景，本身有及其优秀，谁不认识啊。

    所以她的话一出来，大家都有些愣住，原本在交谈的人，也都不自觉地收了口。

    张浩简直要惊掉下巴，好一会后，才不敢相信的张口：“不会吧，赵星儿居然……有这胆子？！”

    花淼淼拿着小蕾丝扇子，半捂着嘴道：“这届大赛真是有毒啊，居然一下出了两起抄袭事件。”

    林伊饶有兴致地看了看赵星儿那件作品，再又看向台上，姜樱已经把她的三维设计图放出来了。有媒体在这盯着，这事拖不得，也不能拖，评审团简单商量几句后，让人找赵星儿过来，同时当场就两个作品进行比较，是否真的在设计上有了相同之处。

    三江源学院在场的几位副院长和教授脸色都很难看，这个设计大赛是面向全社会的，但出现的两起抄袭事件中，涉及的人，居然全都是自己学校的学生。

    特别是陈副院长，此时他的脸色明显都有些发青，趁着媒体都围到评审团那边去的时候，他压制着心里的怒气，低声对旁边一位教授道：“为什么不拉着姜樱，这种场合，像话吗！”

    那教授道：“她没有和任何人沟通过，就直接上去说了，而且她是姜樱啊……涉及到她的设计被抄袭，怕是想拉也拉不住。”

    陈副院长：“赵星儿呢？”

    “她过来了。”

    赵星儿一现身，马上被评审团给叫了过去。两个源纹作品是否存在抄袭，七位评审同时审查，很快就得出结论，确实是又涉及抄袭了，所以接下来就是要查证，究竟是谁抄袭了谁。

    满场哗然，并且这次的气氛，感觉要比刚刚要紧张多了。

    林伊：“赵星儿看起来，不怎么紧张啊。”

    果然，赵星儿上台后，面对这样的指控，也不做任何辩解，先将自己一年半前做的版权登记拿出来，放在评审团面前，然后才道：“这是我一年多的心血，既然指控我抄袭，就拿出能证明我确实是抄袭的证据。我相信评审团是讲求公正的，不会任人凭借身份背景，仅一句话，就定了我的罪。”

    林伊：“这么冷静的一个人，怎么会为了这样一个大赛的名次，而得罪姜樱？总觉得，不太值得。”

    张浩：“你的意思，是姜樱冤枉了赵星儿？”

    林伊：“我没这么说，就是觉得有些古怪。”

    蓝日：“那……赵星儿到底是不是抄袭？”

    林伊：“嗯，看姜樱能拿出什么证据。”

    这样自信满满的人，她是真聪明呢，还是，只是冲动而已？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

