    蓝凤凰只是微微点头，看着四位长老说道：“这段时日，有劳几位长老了。”

    左首一名长老半睁着眼睛，态度倨傲，“教主，你可知罪？！”

    蓝凤凰眉峰微皱，“请乌长老直言！”

    乌长老身边的一名长老冷笑道：“本教受外敌入侵，教主不在教内率众抵抗，反而却与这汉人卿卿我我，难道无罪？”

    周边原本过来迎接蓝凤凰的普通教众，都缩紧了包围圈。

    蓝凤凰身边的忠心手下不占数量优势，有些慌乱的先拔出了兵器。

    她当即出言喝止，尽力保持镇定的说道：“日月神教与百草门人多势众，本教除了据险而守以外，别无它法，唯有想办法消弭这场争斗。

    这位徐公子，不，现在是五岳剑派的盟主，亲自和神教教主东方不败做了约定，至少一年以内，日月神教不会再进攻我们。

    不然他们和百草门怎么会突然退出，几位长老可有过思考？”

    包围之人当中多数都是被几位长老所蛊惑的，此时听蓝凤凰这般解释，登时有些狐疑。

    乌长老用力顿了一下手中的蛇形铁杖，冷哼道：“放屁，魔教与百草门的败类分明就是我等率众击退的，就凭你身边这乳臭未干的汉人小子，也能与东方不败做约定？！”

    这些人久居深坛，而山中原本信息闭塞，再加上他们本就有心打压蓝凤凰权威，自然不可能承认这场退敌功劳是蓝凤凰的一力促成的。

    “这么说几位长老就是不信本教主说的话了？”

    四位长老齐齐冷笑，周围他们的亲信也跟着嘲笑起来。

    有人直接冲徐隐说道：“这汉人公子哥，也就长得俊点，便把教主你骗得五迷三道，听说教主你还要嫁给他为妻子，哈哈，这汉人难道不知道教主你是没法嫁人的吗。”

    蓝凤凰也不是什么好脾气，竟有人敢以下犯上，她当即挥出皮鞭，将那出言讥讽之人抽倒在地。

    那人惨叫一声，不去查看伤口，却先倒出药瓶中的药物，急忙吞下。

    蓝凤凰皮鞭上有毒，这是每个教众都知道的。

    她正待抽第二鞭，又有一长老冷声说道：“怎么，自己做的事，还不允许他人去说吗？”

    “那依元长老的意思，本教教众就可随意造谣污蔑教主了？既然如此，这教主之位，不如由四位长老来当好了！”

    四长老对视一眼，隐有奸谋得逞的笑意。

    他们并不想争教主之位，因为五毒教类似于原始的萨满教。

    教主是通过祭祀兵主蚩尤之时，由祭司随机选出的，且都是年岁颇小的孩子。

    这些被选中的孩子，则会被从小教导，并练习特殊的毒功，等到前任教主逝去后，便自然接位。

    不过有人的地方就有江湖，教主是传统习俗所定，名义上有着教内最高权力，无人敢冒着违反传统和渎神的罪名，废掉教主而自立。

    因此作为次一级权力机构，四大长老为了自身权位稳固，就必然要打压教主。

    他们在位颇久，且人脉颇广，如果教主性格软弱或者毒功修炼不到位，实力不足，就只能当个傀儡任人摆布。

    但事实上并非如此，如果教主的传承中不出意外。通常前代教主会在六十到七十岁左右退位，继任的教主则在四十岁年富力强之时。

    这个年纪的继任者，往往毒功已有所大成，且经营出了一定的班底，再加上前任教主的遗产，足以和教内绵延数代的家族相抗衡。

    然而蓝凤凰的继位则属于一个意外，前任教主出了意外，提前早逝。

    蓝凤凰二十出头继任的教主之位，一身毒功未至大成，而且自身班底未立。

    她能保持这种程度的独立，而不是变成四大长老的傀儡，足以证明她的个人智慧远超凡人。

    事实上，再多给她几年时间，等毒功练到一定的火候，再与这四位长老斗争下去，必定能大占上风！

    四位长老自然也认识到了这一点，所以立刻抓住宗门危机时刻，想方设法为难于她，打压其势力和名望。

    领头的乌长老说道：“教主言重了，竟然如此怀疑我们四个忠臣？我等难当此罪，只求教主杀了我们，以显忠心！”

    说着四大长老暗中带着狡诈的笑意，主动向蓝凤凰跪了下来。

    立刻便有长老的心腹向不知情的教众四下大喊：“四长老忠心护教，教主却不分是非对错，要杀了他们啦！”

    “教主怎么能这样！本教被汉人攻打时，没见她在教内，得亏四大长老指挥才挡住那些家伙。长老都是功臣，怎能说杀就杀！”

    “你们不知道吗？教主被那汉人迷了心智，有什么事做不出来的！”

    越来越多的教众心怀不忿的靠拢过来，他们看不到蓝凤凰在中原之地做的一切，只看到前段时间四大长老出力颇多。

    再加上魔教攻打五毒教，也多少与蓝凤凰帮助圣姑之事有关，因此教内多人颇有怨言。

    不过他们都忘了，正因为蓝凤凰与圣姑关系密切，过去数年间，教内对外贸易更加频繁，且多受圣姑下属关照，极少被奸猾的汉人商贩以低价购买他们辛苦炼制出的苗药。

    族内的生活越发富裕，人口也越来越多，这是以往历代教主都没能做的到的！

    蓝凤凰见状，心下慌乱，忽然感到有双大手握住了自己的手，一股暖流上来，让她立时心安了不少。

    不管怎样，不能让教众认为自己是在滥杀功臣。

    她连忙去扶四位长老，同时以内力高声说道：“本教主绝无此意！只是一时之气，四位长老万勿误会！”

    她刚刚扶住乌长老两臂，乌长老却暗暗发力，要将蓝凤凰拉倒在地，让她好生狼狈一次，在教众面前丢个大丑！

    蓝凤凰大吃一惊，她功力尚浅，又无准备，正要白白吃个大亏，忽然一股大力撑住了自己的腰部，再随腰透入两掌，两掌跟着传出一股气劲向外一震！

    乌长老轻声低呼，只觉两臂之上传来一股沛然莫挡之力，生生将自己抬了起来，他竟毫无抵抗能力。

    起身后，乌长老这才注意到蓝凤凰身后站着一个男人，他有一双冷峻而狭长的双目，目中透着精光，嘴角挂着微笑，显得谦逊却不好招惹。

