    这就是宫里奴才培养的路数，张嬷嬷都用心教给玟玟和李慧了。

    宫里奴才就是这样一步步往上爬，才有更好地日子和脸面，并不是一下就变好的。

    王老太太信任张嬷嬷，都交给她了，没有异议，李慧也不懂古代奴才培养之道，自然听专业人士的，平时也没少得嬷嬷指点。

    孩子们都住了下来，表现很好，抢活干，规矩学的仔细，日日练习，家里的活基本上全都让他们干完了。

    小芸和安子越发努力勤奋了，他们有了危机感，自己姐弟不是唯一可用的小厮和丫鬟了。

    这些人刚来，规矩学的不到位，嬷嬷不让他们到玟玟和周珲跟前伺候，小芸才能安心一些，带着弟弟跟着嬷嬷学规矩，肯吃苦下力气，越发有眼力见了。

    张嬷嬷对玟玟的要求是很高的，各项才艺都要做到最好才行，包括礼仪规矩都是每日练习两个时辰。

    按照她的意思要把这些东西变成你的习惯和日常，才会融入骨血里。

    那高位的娘娘们就是从小练习，融入到骨子里了，一举一动才会如此高贵优雅，没有什么是白来的。

    其实玟玟没有青云志，现在的日子宛若桃花源，她真的特别满足，但老爹老娘还有祖母都比较居安思危，那就学吧。

    周珲读书学习越发刻苦了，包括嬷嬷交代他的礼仪以及才艺课程，他都一丝不苟的完成。

    王毅下午吃饭时说：“嬷嬷，我想带玟玟去挑一把琴，不是要学琴么，珲子说想学笛子。”

    “成，你会挑么？”

    张嬷嬷得了老太太的盛情邀约，和他们一起用膳，她一个人在屋里也没意思，大部分时间都在王家教导规矩。

    王毅果断摇头，“我媳妇懂一点，我不会。捡贵的买不会出大错。”

    张嬷嬷被噎了一下，其他人捂着嘴嘿嘿笑。

    “那我跟你们一起去吧。”

    “成。”

    第二天，王毅带着玟玟和珲子还有张嬷嬷李慧去县城。

    “娘，我想把这个魏紫卖掉，我还有一盆呢。”

    牡丹花知名的她都有了，剩下的是培育好还没长成的，她打算培育颜色特殊又名贵的，那才有意思呢。

    “行吧，你想卖就卖吧。”

    李慧不管她这些。

    “这盆花养得好，最少八百两。”

    “嘻嘻！我的琴我自己买，珲子卖了花我给你买笛子。”

    玟玟高兴地笑了，揪揪他的耳朵。

    周珲抿嘴笑了笑，璨亮的星眸璀璨迷人。

    “嗯。”

    “走吧。”

    张嬷嬷略带深意的看了眼王毅夫妻，这对夫妻养孩子还真是惯得没边了。

    她却不知道，王毅夫妻对孩子从小都是这样的养的，玟玟是想买什么就买什么，只管自己喜不喜欢，基本不见钱，自然有人给她付钱，她不需要关注这东西值多少钱。

    得亏她是奶奶养大的，老人节俭，凡买东西都要算算钱砍砍价，要不然玟玟花钱手更大，很多东西她都不知道价钱，只管拿下就行。

    长大了就养成习惯了，自己喜欢的不管多贵多便宜都会毫不犹豫买下，但多数时候她也会关注这个东西值不值这个价，你想宰二傻子也是不可能的。

    一行人坐驴车进了城，一家人先去花店卖牡丹花。

    张嬷嬷陪同跟着。

    “姑娘您又来了？呦！魏紫啊，养的可太好了。您是想卖么？”

    老板看到了周珲怀里抱的花盆了，伸手想碰一下。

    “别摸。”

    周珲一闪身躲开了。

    “抱歉抱歉。”

    “我想卖，你要不要？”

    玟玟来过好几次，自家盖院子的时候也来买过花苗，和老板算是熟识了。

    “要啊。”

    一群看花的顾客就围了上来，牡丹花一向是花中之王，备受推崇，价格也被炒的略微有些高。

    这盆牡丹花养的特别出彩，玟玟家里还有两盆一样的，卖一盆也不心疼。

    “我要，六百两如何？”

    张嬷嬷微微皱眉，魏紫可不是这个价，养得这么好京城少说也是一千两往上走呢，端看是不是牡丹花迷了。

    周珲直接怼了一句，“老板你不实诚啊，当我妹妹好欺负，牡丹花品相不太好的都五百两呢。

    我这数一数二的品相，你才给六百两，我吆喝一声，能卖更多你信不信，你不要算了。”

    转身就要走。

    老板赶紧拉住他，“小哥，别走啊，生意么……不就商量的事么？”

    “一千两要不要？有要的么？”

    周珲一抬头脖子一梗，朝围观的人吆喝起来。

    “我要。”

    “别别，各位，别介，让我赚一点啊，我以后还给各位更好地花呢，你们不能把我甩下啊。”

    “你活该，谁让你欺负孩子呢。”

    其他顾客也哈哈大笑，见天在这玩的不是富贵就是有身份的人，穷人可玩不起这些文雅不当吃不当喝的玩意。

    “小哥您再让我一点，我以后有好花苗我给姑娘留着行不？”

    周珲挑眉白他一眼，“不要六百两了。”

    老板搓着手不好意思的嘿嘿笑着。

    “这样吧，九百两如何？”

    “再给我让一点吧，咱们这不好卖，还是得去城里，我这养护一路也得花心思和人力呢，再让我五十两行不。

    我这您都常来，以后姑娘看中的花我都比市场价便宜一成行不，这都是老主顾了，给我作证。”

    周珲看了眼玟玟，见她含笑点头，这才应了，“行吧，下次不许欺负我妹妹，不然我要你好看。”

    他捏着拳头扬了扬，朝老板示威。

    “成成，我给您拿银票去。”

    店老板赶紧去后院拿银票去了。

    全程王毅和李慧都看着没出声，都让周珲做主了。

    玟玟得了八百五十两银票，大小面额的都有。

    “娘给你。”

    “你自己留着吧，养花那么辛苦，喜欢啥就去买。”

    李慧把孩子惯的更凶。

    玟玟高兴地拿出五十两塞给周珲，“珲子哥，前头走着，咱们去给娘挑首饰去，这个给你买喜欢的书籍乐器。”

    “我不要，叔父叔母啥都不缺我的，我要了银子也花不出去。”

    周珲笑着说了，笔墨纸砚书籍王毅是隔几日就去买新的，衣服鞋子也是李慧和老太太或买或自己亲手做，村里族学花费很少。

    “你留着，算你的跑腿费。”

    “得嘞！姑奶奶，我就服侍您一个了。”

    周珲利索点头，一句话把大家惹的哄堂大笑。

