    10点钟，香岛股市率先开市。

    片刻之后，交易大厅里鼎沸的人声在骤然间停止了片刻，随后便惊慌地吵闹起来。

    有人还擦了擦眼睛，看着屏幕上刺眼的数字：“这是怎么回事？是不是出错了？我记得收盘时不是这个价啊！”

    “淦！还在回调吗？淦！”

    15分钟后，香岛股指已经跌了120点，暴跌了3%左右。

    天空的颜色似乎都变得压抑起来。

    而接下来的一个小时，又再次下跌超过百点。

    起初，压抑的气氛仅存在于交易大厅里，还有在各个地方关注着股市的人周围。而他们并没有任何的精力和情绪，去见其他人。他们的视线，无法离开那些不断变小的数字，又或者忙于迅速抛售。

    然后，午休时间到了，股市的气氛终于传递出去了。中环的茶楼和餐厅依旧人满为患，但每一个人的脸上，都不见轻松，而是如临大敌一般凝重。

    电视上，广播里，股市上午大跌的消息不胫而走，标题让人觉得惊悚。

    出去之后，正午的艳阳仍旧高照，但有的人却觉得双眼发黑。更加离谱的是，有人看见不远处有警车和救护车。

    “出什么事了？”

    “刚才跳下来一个……”

    生命的逝去让正午的阳光都让人觉得阴冷，似乎预兆着更不详的下午。

    果然，下午两点半开市之后，股指在一个小时之内再次狂泄185点，比上午更加凶猛。

    到了休市时，今天的香岛股指，一口气跌了400多点，跌幅超过11%。

    刚落地的李炬，看着机场里压抑的气氛有点懵，随后就看到电视新闻里吓人的标题。

    【空前惨烈大屠杀：股票期指同暴泄四百余点】

    而更细小滚动着的文字，则写着：【中环命案再现！又一市民绝望自杀……】

    他的瞳孔陡然一缩，赶紧找电话打到公司去。

    李家的公司，可是香岛股市的重要成分股，跌了多少？

    同一时间的东京，此刻已经是五点多钟。

    川崎一郎很不解地问道：“今天为什么不买下来，这样也赚得足够多了，香岛如果明天回弹了怎么办？”

    陶知命的双眼也有点酸涩，但他斩钉截铁地说道：“香岛那边不管，等明天再看。霓虹今天还没受到那边消息的影响，休息一下，米国那边就快要开市了！”

    反正不管明天的香岛是不是如同记忆之中一样，史无前例地休市四天，但香岛那边的恐慌情绪已然造成，再开市必然继续下跌。

    而霓虹这边则由于正处在泡沫经济当中，新韭菜众多，却会纷纷进入抄底接盘，只会在受到晚上米国股市的大跌之后，明天有最狂猛的下跌。

    重点还是看米国那边。

    简单的晚餐之后，小野寺留奈也紧张地看着机器屏幕上的数字。

    现在，她已经能看得懂一些了。

    她也知道，小野寺财富，还有陶知命自己的很多资金，都投入在了这一次大策略当中。

    “不要紧张，光是香岛股市现在的跌幅，已经足够我们大赚一笔了。”陶知命静静期待着米股开市的那一刻。

    “会长大人，为什么这个跌势……这么吓人？”

    陶知命淡淡地笑着，因为这是用电脑交易系统进行股票交易以来，第一次遇到大股灾啊。

    陡然的下跌，会触发一大串的自动卖出指令，陡然间形成抛售的恐慌。再加上投资组合保险这种模式，天然更倾向于避嫌。一旦作为重要指标的股票指数期权波动剧烈，电脑交易程序就会引发雪崩式的反应。

    更加具有时代特征的一点是：此时，还没有熔断机制。

    所以香岛今天的11%不算什么。

    米国的道琼斯指数，得跌22%以上！

    而香岛休市之后再开市，当日还将再跌1100多点，当日跌幅达到33%。

    这是时代中绝无仅有的，短时间内的饕餮盛宴！

    他的手提电话突然响起来，电话那头，是埃克托战战兢兢地声音：“陶，你在忙什么？你看到香岛股市的情况了吗？”

    “起来得挺早啊。”陶知命竟笑着问，“我这边现在是晚上呢，我已经盯了一天香岛和霓虹的情况了。”

    “……会影响到米股吗？”埃克托的声音有点哆嗦了，“我自己那一点小钱，上周五，道琼斯不是跌了4.6%吗？我抄了底……”

    “抄底啊？”陶知命咳了咳，“对不起，我没忍住。”

    “别笑啦！3天跌了那么多，周末怎么可能不出台对策？我是这么想的……可是好像有点不对劲啊，你那边说先用自己的资金算作我们基金的出资，你怎么看的？”

    “还不知道情况呢。”陶知命没有明确回答，“我肯定不会只押一边啊，等开市之后看情况，才知道综合起来是赚了还是亏了。”

    “有没有看到新的利好消息啊？”埃克托有点抓救命稻草一般的感觉了，“那个什么彭博机上，有没有新的利好消息啊？”

    陶知命略微想了想，然后就说道：“埃克托，你那部分自己在玩的钱，我有个建议。你如果愿意听，那就听。”

    “你说！”埃克托要的就是这个，因为开市在即，他看到香岛大跌11%，已经慌了。

    陶知命想着要为埃克托包装一个“股神”的形象，现在确实是个好机会。

    因此他就说道：“开盘之后，不要犹豫，直接按至少5%的跌幅，能脱手就先脱手。到了快收盘的时候，抄底。后天收盘时候，再卖出。”

    “至少5%的跌幅？”埃克托头皮发麻，然后又赶紧问道，“你是说，只会跌一天？”

    “只是觉得，今天股市的情况，必须让联储有所动作吧。当然了，只是一个建议，你自己考虑吧。时间不多了，马上就要开盘。”

    陶知命干脆挂掉了电话，他想了想就又拨通了陆雁的电话，很意外地说道：“利夫人，今天香岛的股市怎么回事？我可没想到昨天晚上刚说完担心会跌，结果还真的跌成了这样……”

    “……现在谁也睡不着了。如果今天米国的股市也暴跌，那就真的麻烦了……”陆雁一时忧心忡忡，“今天，新时代地产跌了超过72%，李家和郭家的新鸿基，跌了将近64%，无线台倒不显得那么惨了……”

    “明天总得采取些手段吧？”陶知命语气里也是担忧不已的样子，“现在得救市啊，我在香岛股市，也投了不少钱……”

    “陶总今天的损失有多大？”陆雁试探着问了一句。

    “哎，已经不是香岛一边的事了，霓虹今天受到的影响有限，这边主要还是要看米国。如果米国股市也暴跌，等明天天亮霓虹再次开市，那就真的麻烦了……利夫人，香岛那边肯定还是要看米国的走势再决定怎么做吧？如果有了消息，不管多晚，希望能给我打个电话。我这两天是不能睡了！”

    陶知命和陆雁说的话，川崎一郎他们虽然听不懂，但会长大人的语气分明是损失惨痛一样。他们面面相觑，古怪地看了他一眼。

    怎么能演得那么像的？今天明明赚翻了……

    霓虹夜渐深，这边比香岛还要再晚一个小时，但今夜投资了股市的人，注定都是无眠的。

    小野寺财富的电话已经被打爆了，小野寺留奈不得不去客服部门那边，按照之前的计划向她们转述着回复的话术。

    “非常理解您的担忧，因为情况特殊，今天会社也在全员加班当中，所以请放心，我们会一直在的……”

    “请相信小野寺财富的能力，可以肯定回答您的是，主妇理财基金没有在这次事件上遭受损失……”

    “请放心吧，石桥玲子监督已经打电话来问过了，而且明天股市休市后，小野寺财富会举办专门的发布会。可以明确地回复您，主妇理财基金没有受到损失……”

    “……”

    时间到了东京夜晚的10点半，纽约那边，股市开盘了。

    才刚一开盘，显示出来的道·琼斯指数，竟比上周五收盘时还低了67点。绿油油的数字几乎铺满了整个屏幕，一页页一页的变换中，红色的数字寥寥无几。

    川崎一郎和佐田尼克看着彭博机上同步过来的股市走势，不由自主地全都张大了嘴。

    “开盘就跌了将近3%……会长大人？”他们只是略微一愣神，脸色就狂热地发红起来看着陶知命。

    “等！”陶知命抱着双臂，语调铿锵。

    “3%了！”川崎一郎惊问，“现在不赶紧买入吗？现在卖单在暴增……”

    “等！”陶知命言简意赅。

    川崎一郎和佐田尼克坐立难安。这一次，小野寺财富这边是做空的。今天，他们就得买入相应的股票还出去，完成这次交易。

    经过上周跌去了10%还多，今天又已经跌了3%，已经赚了不少了。

    但陶知命目光锐利，一直没有发出指令。

    现在股市中全是卖股票止损的，卖单急剧地增加。

    直到开盘快一个小时了，竟然有90多支蓝筹股的卖单找不到买家。踩踏已经出现，道·琼斯指数中的30只指标股，这些历来是最佳投资标的的股票，居然还有11支没产生交易。

    全都在卖，没人买。

    “已经跌破2000点了……”川崎一郎咽着口水，瞳孔收缩，“超过10%了……从来没有见到过这样的景象……”

    他扭头看了一眼，会长大人仍旧不动如山。

    直到陶知命的手提电话响起，两人立刻紧张起来：会长大人是不是在等待什么消息？要开始操作了吗？

    这个电话佐田尼克听得懂。

    电话里，埃克托的声音颤抖不已：“太疯狂了……太疯狂了，我听说现在来不及处理的交易订单已经快接近1亿股了……”

    “你卖出去了没有？”

    “等了一个半小时，才终于卖出去……损失了9.6%。这还不是底吗？你说过抄底……”

    陶知命叹着气说到：“感觉还远远没有结束。先给自己来杯咖啡，冷静一下吧。我准备等到最后一个小时。”

    “最后一个小时，你疯了？”埃克托惊叫道，“现在交易系统根本来不及处理订单，你……等等，你也是准备抄底？”

    陶知命微微笑道：“上午的跌幅这么大，中午的时候，肯定会有消息。第一时间联络我，记住！”

    等他挂了电话，佐田尼克不禁问道：“最后一小时？”

    “对，最后一小时。通用电气、电话电报、可口可乐、西屋、运通、波音……分别跌了多少了？”

    “都超过20了%……”川崎一郎的声音也哆嗦起来，“会长大人，已经够了……跌得够多了……”

    “等！”回答他们的，仍旧是一个铿锵的字。

    远处的香岛，不管是李家成还是陆雁，都在不同的地方盯着米国股市的情况，面色苍白。

    短短一两个小时，米国股指甚至比香岛股指一整天跌的都多。

    然而在全球的金融市场，有哪一个能比得过米国的影响力大？

    “……这是真正的绝望了。”李家成喃喃说道，“明天开盘……不，明天不能再开盘了！”

    他仿佛已经看到诸多股民在看到米国股市也溃不成军之后，终于绝望地走上天台。

    香岛股市的率先暴跌，绕了一圈经过米国之后，终于酝酿成史无前例的海啸。明天，就将再次吞没这里。而香岛股市中首当其冲的这些大公司，估值全都将腰斩，再腰斩……

    “怎么可能休市！那样的话，香岛作为一个金融中心，还有信用可言吗？”

    “不休市，你觉得明天会怎么样？”李家成沉声说道，“现在还有3000多点，说不定明天就得跌到2000点，甚至最终跌到1000点！你知道这得引发多大的危机吗？”

    “1000点怎么可能……你在胡说什么！”

    “兆福兄，会是必须要开的。时间来不及了，只有几个小时就要再次开盘，联交所必须做出决定！”

    “你等等，我先接个电话……”

    李家成将电话搁在一旁，眉头紧蹙。

    救市也需要资金，按现在的情况来看，只靠降低利率，或者由香岛银行和渣打银行提供一些资金是不够的……不知道内地那边现在是什么反应。香岛毕竟已经确认会回归了，这事他们会管吗？

    过了一会，电话里的声音传来：“李生？”

    “我在！”

    电话那头，香岛联交所的主席李兆福声音沉重地说道：“米国那边的朋友打电话过来说，米国证券交易委员会的主席发表了讲话，说如果必要，将与股票交易所讨论暂时关闭交易……”

    “连米国都得考虑暂时休市，兆福兄，不能再等了！”

    “兹事体大，我这就召集全体委员开会吧！”

    米国的这则消息瞬间引发更大的恐慌。

    交易所一旦关闭，交易商们来不及抛掉手中股票的话，套在手上的股票很可能最终一文不值，成千上万的米元将化为灰烬。

    在这样的跌幅影响下，有多少企业将因为市值蒸发引发各种问题，最终导致破产？

    时间已经是米国当地下午一点多，离休市只有两个多小时了。

    接下来的一个小时里，跌幅加速，道琼斯指数再次跌掉超过200点，这个小时，相比开盘时就又跌去超过10%……

    “反弹了！反弹了！”川崎一郎的心提到了嗓子眼，双眼血红，口干舌燥地问道，“会长大人……”

    “等！”陶知命仍旧是这个字。

    这一波反弹极其凶猛。短短十几分钟，指数涨了近300点。

    陶知命心里却更加放下心来，这说明惶惶大势，还不足以受到自己的影响。

    他也没有那么贪，在这之前抄底，炒一波超短线。要是因为交易笔数太多来不及处理，套在手上怎么办？

    抓住重点就好。

    看着短时间内直线上涨的数字，川崎一郎和佐田尼克互望了一眼：“有人开始护盘了吗？那些大企业的资金，还是米国的官方？”

    “护不住！”陶知命终于开口了，“做好准备！”

    川崎一郎和佐田尼克立刻进入状态，此时此刻，他们是受到身体内极度分泌的激素所支配的。

    果然，到了米国时间的下午3点，东京这边已经是凌晨四点，颤颤巍巍在反弹的顶峰凝固挣扎了数分钟的指数，重新掉头往下走。

    支线下跌！

    在全是卖单的状态下，小野寺财富开始了扫货。

    陶知命给埃克托打了电话过去：“赶快！”

    天边已经隐隐地泛起了微光，这是凌晨四点多的东京。

    到了接近凌晨五点的时候，小野寺财富已经收足了做空交易所需要交还的股票。另外，也在这个底购入了不少大公司的流动股。

    这一天，米国股市的交易数量达到了平常的六倍，这其中，还有将近三分之一的卖单无人接盘或者来不及处理。

    股指下跌了22.6%，但大公司作为其中最主要的交易标的，跌幅还要大得多，基本都在30%左右。

    这一天里，米国股市中的5000亿米元蒸发一空，这相当于米国此时GDP的八分之一，更是夏国去年GDP的将近2倍。

    这一天纽交所挂牌的1600多支股票中，只有52支没跌，而将近1200支股票跌到了一年来的最低点。

    在陶知命出现之前，世界最年轻的亿万富翁比·盖茨，一天损失了39亿多米元。

    此时此刻，部分的收益揭晓，川崎一郎和佐田尼克眼里已经全是敬畏的神色，看着陶知命。

    因为他仅仅在米国股市这一部分做空中赚到的，也快接近比·盖茨亏掉的了。

    “还没结束。”陶知命嘴角含笑，拍了拍他们的肩膀，“天亮霓虹股市和香岛股市开盘前，还有点时间，先打个盹。”

    是的，还没结束。知道他们是因为这一波做空所套出来的利润震惊，但霓虹股市今天开始才是大戏啊，而香岛，只要休市，等到开市之后重新恢复交易，现在的3300多点哪里守得住？香岛这一波的单日最大跌幅，还没来呢。

    凌晨五点多钟，天边已经开始亮了。

    小野寺留奈走到他的旁边，眼神也亮得吓人：“你要不要……也休息一会？”

    陶知命看了看她笑起来：“那就去休息一会吧。”

    现在所需要的，仅仅是情绪上的宣泄而已。

    但这一次，陶知命不再保护什么：“这次之后，小野寺财富可以好好休整两年，巩固两年了。所以……”

    小野寺留奈眼睛更亮了，忘情地迎了上去。

    两年时间的话，刚好够……生下一个孩子！

