    第250章：天云神铁

    这座山峰果然没让叶飞流失望，短短不到一个小时，叶飞流便找到了三十多株灵药和炼器材料、阵法材料。

    不过，异兽也比较多。

    直到现在，死在叶飞流手里的异兽已经超过了二十只。

    此时，叶飞流已经来到了山峰深处。

    周围都是参天大树。

    茂密的枝叶接天连地，连阳光都难以照进来。

    就在这时，叶飞流目光一扫，露出一丝意外：“咦，那里好像有个山洞。”

    叶飞流走近了几步。

    洞口几乎被垂下来的藤蔓完全遮住，如果不仔细看，还发现不了。

    叶飞流扒开了藤蔓，走进了洞里。

    在这种地方遇见一个山洞，他还是比较好奇的。

    刚走进山洞，便觉丝丝清凉袭来，同时传来滴水的声音。

    叶飞流抬头看去，发现洞顶上有许多钟乳石，水滴沿着钟乳石滴落。

    地面有些湿润。

    这个山洞非常大，起码能容纳数百人。

    前行了数步，一扭头，叶飞流看见山洞后面有一条通道。

    叶飞流沿着通道前进。

    通道中有一股湿润的气息，地面也较为湿润，踩在上面软绵绵的，能留下一个清晰的脚印。

    叶飞流转过了七八道弯，突然来到一个宽阔的石室中。

    “这里是？”

    叶飞流疑惑的打量这个石室。

    四面的墙壁上有许多划痕，像是刀剑砍出来的一样。

    目光移到西墙角的时候，叶飞流瞳孔一缩，在那西墙角下，堆放着一大堆白骨。

    白骨也不知是人的，还是异兽的。

    有一小部分，白骨上还夹带着猩红的血肉，鲜血、碎肉到处都是，弥漫出一股血腥味。

    叶飞流皱了皱眉头，遂将目光移开。

    突然，他眼睛一亮，居然在一堆草垛上看见了一小堆宝物。

    叶飞流立刻冲了过去。

    双眼放光的看着这小堆宝物。

    这堆宝物至少也有数百件，其中有炼器材料、阵法材料、灵药，低级仙器，中级仙器等等。

    叶飞流在里面翻找了片刻，突然惊喜的大叫道：

    “我靠！居然还有这东西。”

    他满脸欢喜的拿着一块黑不溜秋的铁块翻来覆去的看。

    这块铁块叫天云神铁，是一种上品仙级材料。

    叶飞流之所以这么高兴，是因为天云神铁是升级神兽剑的重要材料之一。

    升级神兽剑最重要的材料总共有五种，全是上品仙级材料。

    天云神铁只是其中之一。

    其它四种分别是魔源晶石，九重神水，五行水晶和墨绿仙石。

    叶飞流没想到会在这里找到天云神铁，当真是意外之喜。

    他太高兴了。

    这块天云神铁有拳头大，足够他用了。

    欣喜的翻来覆去看了好几遍，叶飞流便准备将天云神铁收起来。

    谁知这时，忽然传来砰砰砰的响声，仿佛两块大石在相撞一般。

    叶飞流抬头看了眼石室门外，忙将天云神铁收起来。

    随后，他一挥手，草垛上的这堆宝物都被他用神通收了起来。

    刚做完这些，突然，一声尖啸的怪叫声传来。

    只见，一道黑影夹带着一股腥风从石室门外迅速的冲进来，朝着叶飞流扑了上来。

    刷！

    叶飞流往旁边迅速一闪，躲过了黑影的攻击。

    紧接着，轰的一声，碎石乱射，身后的石壁被黑影撞出一个深达数米的大洞，大洞周围布满裂缝。

    叶飞流刚稳住身形，黑影便如风般扑过来。

    砰砰...

    叶飞流祭出神兽剑，与黑影连续相互撞击数次，每次相撞都火星四溅，神兽剑仿佛在跟陨铁撞击一般。

    在最后相撞一次之后，叶飞流迅速的后退了十米。

    随后，他抬头看去，顿觉瞳孔一缩。

    只见一条非常长的黑色蜈蚣爬在岩壁上，这条黑蜈蚣起码有百米长，密密麻麻的脚，如两排锋利的刀锋一般，插进岩壁当中。

    它起码还有半个身子在石室门外。

    它像贴在了岩壁上，伸长着脖子和脑袋，愤怒的瞪着叶飞流。

    两只灯笼大的绿眼，出奇的愤怒，语气中带着杀气，他说：

    “该死的人类，你敢闯进我的地盘，偷走我的宝物，你该死！”

    叶飞流这个时候早已平静下来，他淡然的看着这只黑色蜈蚣，说：

    “你说这些宝物是你的就是你的吗？它们上面写了你的名字？”

    这只蜈蚣的修为，是叶飞流目前为止所遇见的最强的异兽——玄仙顶峰！

    听了叶飞流的话，黑色蜈蚣气疯了，怒吼一声，便朝着叶飞流杀去。

    叶飞流刚才跟蜈蚣撞击那几次，根本没用什么力气。

    这个时候见它杀过来，便冷哼了一声，一剑斩了过去。

    顿时，一道犀利之极的剑气冲出来，噗的一声，剑气从蜈蚣头上一冲而过，蜈蚣人头落地，飚溅出大量的绿色血液。

    这道剑气继而斩进了石壁当中，在石壁上留下一条很深的剑痕。

    刷！

    叶飞流收起了神兽剑。

    与此同时。

    蜈蚣那又长又大的身体也从岩壁上掉了下来。

    可以看到，蜈蚣那灯笼大的眼睛，瞪的很大，估计死前还不敢相信叶飞流这么强吧。

    叶飞流转身走了出去。

    ....

    不久之后，叶飞流将这座山峰搜刮个干净。

    总共让他找到了两百多件宝物。

    加上从蜈蚣老窝里得到的数百件宝物，这座山峰，给叶飞流带来了七八百件宝物。

    叶飞流对其它三座高峰也充满了期待。

    很快，东边和西边的两座高峰被叶飞流扫荡了一遍，可惜的是，这里的收获远远不如南边那座高峰的收获大。

    这座高峰所带来的收获加起来，也只有两百多件宝物。

    如今，叶飞流正朝着最后北边的那座山峰赶去。

    这座山峰同样又高又大。

    站在山脚下，叶飞流显得非常的渺小。

    可以看到，山峰周围有飞行异兽偶尔飞过去，并且，还能听见兽吼声从山上传来。

    叶飞流抬起脚，正想要走进这座山峰中。

    可突然，他若有所感，扭头看着远处，便停了下来。

    不多时，一道金色的身影朝着这里冲来。

    叶飞流眯着眼，看着那一道金色的身影，在他的视线中，那金色身影是一只狐狸大小的异兽。

    这只异兽状似老鼠，通体金色，头顶上还有一根金色竖角。

    它的两排参差不齐的猎齿非常尖锐，仿佛可以轻松咬烂铁石一般。

    这是什么异兽？...叶飞流感到惊奇，他从来没见过这种异兽，这只异兽明明只有玄仙顶峰的修为，可它的速度却比金仙中期还快。

    一眨眼，便离叶飞流只有短短百米的距离。

    这个时候，这个异兽猛地煞住脚步，警惕的看着叶飞流几秒，便一转身朝着那座高峰上冲去。

    “别跑！”

    叶飞流头一次看见这种异兽，不想放过它，便朝着它追了上去。

