    翌日。

    上午11点，现货黄金跌至了1804.0位置。

    “幸好昨晚没在1805.0位置挂多单！”

    昨晚要是在1805.0位置挂多单的话，账面上就得浮亏10个点，也不知道今天现货黄金会跌到什么位置。

    幸好自己昨晚上没挂单。

    想到这里，他有些侥幸。

    “继续等好的进场位置，今天再做多！”

    接着罗丞慢悠悠的起床，洗漱好，衣服也早晾干了。

    离开这破旧小旅馆，找了一个地方吃午餐。

    无聊，打开抖音刷了刷，看着这性感的美女们扭着纤细的腰肢，胃口好上很多。

    那腰，那腿，那胸，那臀。

    啧啧。

    摆弄骚姿。

    骚浪得不行。

    下边一大群跟罗丞一样的吊丝在跪舔，点赞。

    接着刷到一个高富帅总裁在装逼，一群女肥宅，女吊丝们在跪舔，YYDS。

    “好喜欢呀（害羞）”

    “全抖音最帅的男人，爱了，爱了（饥渴）”、

    “只恨自己没钱让你吃软饭（害羞）”

    隔着屏幕就能看到这些女吊丝，女拳师们在流口水。

    继续刷，终于看到一个直播间，女主播穿着JK制服，白色丝袜的长腿小姐姐在扭腰，有声有色的，勾人心魂，那两条美腿似乎碰到了吊丝，宅男们的心灵深处。

    罗丞也非常好这一口，想赞一赞。

    “唉，舔有什么用，没钱又睡不到。”

    看着那撩人心魂的美腿，他内心暗自嘀咕：“等老子有钱了，得砸钱约几个身材好的漂亮女主播爽爽”

    他就一普通的俗人。

    爱好，钱和女。

    这辈子也没啥多余的追求。

    人生苦短，及时行乐。

    放纵淫侈，今朝有酒今朝醉，是他向往的生活。

    这辈子他也不会结婚，也不要孩子，玩到死为止。

    他的梦想是为国争光。

    日苯妹子，俄罗斯妹子，韩国妹子，蒙古妹子，中东妹子，法国妹子，德国妹子，意大利妹子，英国妹子，美国妹子，瑞士妹子··你能想到的各国妹子，全部尝一遍。

    欢迎补充。

    现在缺钱啊。

    没钱只能YY小姐姐的腿，白富美的身子。

    跟底层女肥宅，女吊丝们一样，YY有钱有才有家世还钟情于她的超级高富帅。

    别YY了，搞钱！

    搞钱！

    关掉抖音，罗丞专心看现货黄金的走势图寻找进场的机会。

    一个多小时后，现货黄金跌至1803.0位置。

    罗丞很激动。

    这里是4小时走势图里的5均线处，有着支撑。

    罗丞当即在【摩根金融交流群】发消息。

    “现货黄金已经跌至5均线这里了，有人来一起抄底吗？”

    “多一位多头，多一份力量！”

    群里很快有人回应。

    “小兄弟，现货黄金现在很颓势，不敢进场做多”

    “你自己抄底吧！”

    “没兴趣抄底！”

    “这种地方你也敢抄底？”

    罗丞无奈，于是继续等待。

    很快一个小时过去。

    现货黄金没有跌破1803.0位置，罗丞大喜。

    “应该是跌不下去了，这里可以进场了。”

    目前交易账户里有150美元，他打算重仓操作，直接买入0.07手！

    但是要按下键面的时候，他手停住了。

    “昨天一次买的太多，差点就爆仓了，我还是分批买，这样更加稳！”

    昨天在1805.0位置买入了0.06手，当时现货黄金一路下跌，跌至1802.0位置，罗丞账户里的可用资金最低还剩下2美元，差点就爆仓了。

    想起来罗丞就心有余悸。

    这次他吸取教训。

    分批进场，只是在1803.0位置买入了0.03手！

    刚刚买入0.03手没1分钟，现货黄金就下跌了7个点，跌至1802.3位置。

    罗丞心一颤。

    “麻痹的，还好没有一次买入0.07手”

    没过多久，再次下跌3点，跌至1802.0位置。

    罗丞想了想，在1802.0位置加仓买入0.01手。

    “看你还能跌到什么地方去？”

    半个小时后，现货黄金再次下跌了10个点，跌至1801.0位置。

    “沃日，幸好我没有一次买进0.07手，不然现在就爆仓了。”

    时间又过去了20分钟，现货黄金没有下跌了，稳在了1801.0位置。

    又过去了半小时，没动静。

    “在1801.0位置这里是4小时图里的10均线上，有着强大支撑，肯定是跌不下去了。”

    “麻痹的，赌了，爆仓就爆仓吧！”

    罗丞心一横，再次加仓买入0.03手。

    成交后，罗丞特别紧张。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.07手

    开仓均价：1802.0

    当前市价：1801.0

    当日盈亏：-7美元

    总盈亏：-7美元

    账户净值：143美元

    占用保证金：140美元

    可用保证金：3美元

    “如果现货黄金再下跌5个点，我的账户就爆仓”

    “佛祖保佑”罗丞双手合一，双眸也合上。

    “上涨！”

    “上涨！”

    ··

    几分钟后，罗丞睁眼。

    顿时神情一变。

    现货黄金又跌了2个点，跌至了1800.8位置。

    账户里浮亏8.4美元，还剩下了1.6美元的可用资金了。

    再下跌了3个点，罗丞要爆仓了。

    “天杀的，老子这次分批进场，最后还选好了关键的支撑位置加仓0.03手，都那么小心了，又处于爆仓边缘。”

    “给老子上涨啊！”

    “涨啊！”

    “你太爷的，为何如此阳痿？”

    罗丞都有些气急败坏了。

    【摩根金融交流群】

    “现货黄金今天一直下跌啊”

    “是啊，4小时图里，跌破了5均线，现在跌到了10均线附近，这里有着小支撑”

    “很快现货黄金就会跌破10均线，一路下跌，跌破1800.0位置”

    “是啊，是啊，我做空了现货黄金，今天这赚了40个点了”

    “也不知道哪位金融帝王还活着吗？”

    “TM的，幸好没跟他抄底现货黄金啊，不然今天肯定亏死”

    “他现在已经爆仓了吧？”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你之前不是群里喊抄底现货黄金吗？现在还活着不？”

    罗丞当即回复：“当然”

    这时候现货黄金上涨2个点，到了1801.0位置，罗丞稍稍松一口气。

    接着罗丞晒出了单子。

    “卧槽，你居然还没爆仓啊？”

    “我还以为你爆仓了”

    “哎呀，你居然是分批进场，在1803.0位置买入0.03手，1802.0位置买入0.01手，1801.0位置买入0.03手，怪不得你没有爆仓”

    “账户里还有3美元的可用资金，你也是完蛋了，只是时间问题而已，分批进场也没有用的，只是爆仓晚一点而已”

    ··

    金融小韭菜：“你的分批进场策略是好的，但是方向是错的！”

    “你现在肯定很后悔吧？”

