    “多谢母亲。”东姝心里转着事情，不过面上还是丝毫不耽误，自己飙演技。

    这个时候，把感恩中又夹杂着一丝小委屈的神情，表现的十分到位。

    至少，已经打动了侯夫人。

    侯夫人重新在心里，将薛易拖出来，来回反复的脏话骂了一百遍，以此来保住了自己面上的端庄。

    “那你先休息，等到易哥儿回来，我会教育他的。”侯夫人也不多坐，简单说了几句，达到安抚的目的，便起身离开了。

    “我送送母亲。”东姝一看侯夫人要走，忙假装自己要起身相送的意思。

    侯夫人自然不能让东姝下床，所以虚虚拦了一下，又让青叶好好伺候着东姝，这才离开的。

    东姝看着侯夫人的背影，若有所思。

    薛易书院里只放一天假，两日之后，他已经回书院了。

    他不去，这戏岂不是没了主角了？

    东姝心里想的是，要怎么样将这件事情，不动声色的告诉了薛易，然后暗示他，宋绮云身为屿王府的家眷，有可能也会去的。

    侯夫人回了自己的院里，便直接冷了脸：“那个孽子呢？”

    平时不犯事儿还好，她最多就是偏心小儿子。

    可是如今一犯事儿，再一想乖巧的小儿子，侯夫人只觉得薛易真是让她糟心。

    再一想，当初生他之时，难产差点丧命，心头更是不爽。

    心里暗暗嘀咕一句：天生来讨债的。

    “回夫人，派去的人还没回来。”婢女一看侯夫人面色不太好看，忙小心翼翼的回答。

    侯夫人听罢，微微合了合眼，略显疲惫的按了一下头。

    “待到人回来了，直接送到祠堂，就不需要送到我这里来了，晚点侯爷回来了，让侯爷来处置。”侯夫人觉得自己是管不了这个孽子了，那就让侯爷来。

    婢女一听，忙应下了。

    而东姝这边，很快迎来了第二位客人。

    薛秋晚。

    薛秋晚知道母亲会先过来，所以特意等了一会儿，自己这才过来的。

    对于薛易当众给东姝难堪，甚至气得都跳脚了，薛秋晚本能的觉得，这件事情，错不会在东姝。

    仔细的问过了婢女之后，这才知道，自己的哥哥居然为了宋绮云，当众羞耻东姝？

    这让薛秋晚又气又咬牙的，如果不是考虑着要给母亲脸面，自己早就已经冲过来了。

    她是不能奈何自己的哥哥，但是至少，她还可以过来安抚一下东姝。

    所以，几乎是侯夫人一离开，薛秋晚就来了。

    “嫂子，你受委屈了。”薛秋晚一过来，便红了眼眶。

    说完之后，还抹了一下眼泪，小声说道：“你且等着，晚上父亲回来了，我肯定是要帮你告状的。”

    “也不怪夫君，到底还是我气性小，受不得委屈，倒是让秋晚你跟着气着了。”东姝一边说，还一边帮着薛秋晚顺气，同时还贴心的帮着她擦了一下眼泪。

    薛秋晚哭得更凶了。

    “你这么好，我三哥真的配不上你，真的。”薛秋晚觉得东姝温柔，善良，脾气还和顺。

    是个难得温柔的嫂子，又没什么心思，更没有什么算计，不像是母亲和长嫂那样，有的时候说话，她都听不懂。

    所以，她很喜欢跟东姝亲近。

    特别是寺里的那些日子，两个人还住在一起。

    她抱怨了，难受了的时候，都有东姝在身边开解她。

    薛秋晚觉得东姝的心性很好，凡事看的很开。

    如果不是真的气着了，估计也不会气病了。

    越是如此，薛秋晚越是对自己的这个哥哥看不上。

    原本这些哥哥里，便是其它两房的堂兄弟，薛秋晚都觉得十分顺眼。

    就自己的这个三哥，看人总是用那种眼神，感觉阴恻恻的，让人不怎么舒服。

    有的时候，她无意中听到母亲与长嫂之间谈话，也能听出来，她们在说，三哥这个人，心思太深，不太好猜。

    母亲是让长嫂仔细一些，莫要被三哥算计了。

    大概是长久以来的印象就不太好。

    再加上东姝的衬托，更显得薛易不是个东西。

    所以，薛秋晚如今特别心疼东姝。

    “秋晚说的什么话，夫君很好。”东姝提到薛易之时，还像个陷入恋情的小女生似的。

    一脸的羞涩与期待。

    薛秋晚也不太好说什么，这个时候只能抱抱东姝，给东姝几分安慰。

    “对了，秋晚，母亲说，过两日是程王妃的生辰，要带着我去认认人，我还有些紧张，也不了解这世家大族的情况。”说到这里，东姝别了一下头发，颇带着一种局促小心的感觉。

    薛秋晚一看就明白了，东姝这估计是紧张了。

    毕竟东姝娘家的门第不高，能见到的高官也是有限的。

    所以，这种上流世家宴会之类的，估计也没什么机会参加。

    如今算是大姑娘上轿头一回的，不过身为侯夫的少奶奶，这种事情，早晚都是要经历的。

    好在薛秋晚经验还是有的。

    毕竟也是世家中成长起来的贵小姐，别的东西可能并不擅长，但是应付宴会的经验，还是很丰富的。

    “你别怕，万事有我呢，这些人我大部分都认识，天家估计会来人，到底还是要给程王妃面子的，不过估计不会久留，天家的公主们，没有皇后允许，估计也是不能随意出宫，那么就是已经外嫁的公主会过去瞧瞧，不过她们更多的身份还是代表着如今的夫家……”薛秋晚将自己知道的事情，娓娓道来。

    其实这些，翻找原主的记忆，还是可以找到的。

    但是有些事情，过去的太久，印象还有些模糊，东姝也不想难为自己，所以干脆就让薛秋晚说与自己听。

    索性，闲着也没别的事情。

    而且自己这样虚心的态度，又可以在侯夫人和薛老太太那里刷好感。

    东姝就是要踩着薛易，给自己在侯府刷好感。

    到时候，哪怕薛易废了，不被待见了，可是自己的日子想来也不会太差了。

    薛易一听说，宋绮云回宋府，准备嫁人的消息，直接就气跳了脚。

    凭借着一时冲动的怒气，直接冲出了府。

    只是，出来之后，他有些犯蒙。