    陈苍生笑了一声，说道：“妈，既然是同学会，那应该是出去吃饭，逛逛景点之类的吧？你要云顶山别墅的业主卡，还要劳斯莱斯的钥匙，这是做什么？”

    冯丽萍被说得一楞，随即就真的有点不耐烦了，骂骂咧咧道：“我干什么跟你有什么关系，你赶紧把东西给我就得了，哪来那么多问题？”

    陈苍生摇了摇头道：“你如果想要云顶山的业主卡，我倒是可以给，劳斯莱斯的钥匙不行，你不会开车，到时候出了什么事儿可怎么办。”

    说着，陈苍生就直接上楼，把业主卡给拿了出来，苏倾城见状，正准备询问，就看到了冯丽萍跟在后面，再一看陈苍生拿的是云顶山别墅的业主卡，她顿时就明白了，但也没多说什么，只是道：“妈，您要去云顶山住几天？”

    冯丽萍在苏倾城面前，倒是不敢说自己要去参加同学会了。因为苏倾城认识她那些同学，也知道她跟那些同学的关系处得并不是多么融洽，要是知道自己拿着云顶山别墅在那些同学面前装逼，苏倾城肯定会说她几句。

    想着别惹麻烦了，冯丽萍就闷不吭声，等陈苍生把业主卡递过来的时候，她一把夺过，直接道：“哎对了，倾城，你之前不是说，你那条粉钻项链挺值钱吗，你放哪儿了？借我戴两天！”

    苏倾城一听到这话，立刻就警觉起来，黛眉微蹙道：“妈，那条项链我都说了是苍生的朋友送的。”

    “朋友送的又怎么了？朋友送的就不能戴了？珠宝首饰这个东西不就是拿来戴的？你自己不用，还不能借我用几天？”

    冯丽萍的语气十分不满，又开始念叨白眼狼，养你有什么用这种话了。

    当场就把苏倾城给气得够呛，又不知道该说什么来反驳。

    毕竟她和冯丽萍的想法根本就不一样，冯丽萍觉得，就算是别人送的礼物，到了自己家，那就是自己家的东西，不用白不用。可苏倾城却觉得这么贵重的礼物，她受之有愧，所以一直把那条项链收了起来，打算以后有机会，再还回去。

    可惜她并不知道，这条项链不是什么朋友送的，那只是陈苍生的借口，这可是真金白银从宝如行买回来的镇店之宝，当然了，如果不是陈苍生，其他人就算拿着两千万，宝如行的王齐山也不见得会把这条镇店之宝卖出去。

    而冯丽萍见苏倾城真的没有松口的意思，心里不由得一阵恼火，摆手道：“不给就算了，就好像谁稀罕是的！”

    说完，就拿着云顶山别墅的业主卡，美滋滋地离开了。

    虽然劳斯莱斯的钥匙，跟那条项链都没拿到手，但，光是有云顶山的别墅在，就足够她装逼了，更何况，那台劳斯莱斯就停在云顶山别墅的车库当中，只要业主卡拿到了，不就也等于把那台劳斯莱斯给拿到了手吗？

    至于那条粉钻项链，冯丽萍只是暂时不去要了，心里却并没有放弃，反正项链肯定在家里，回头等苏倾城去上班了，她再找个机会好好翻一翻。

    心里打着这个念头，冯丽萍也就没有计较了。

    等她走后，苏倾城才把心里的疑惑问了出来：“苍生，你为什么把业主卡给妈，她一直惦记着云顶山的那套别墅，现在把业主卡给她了，她肯定要闹事。”

    陈苍生笑着道：“再怎么说那也只是一套房子，让妈乐呵乐呵也没什么，她难道还能把房子给拆了不成？更何况，妈这次说要去参加同学会，所以想要借这套别墅争个面子，不算什么大事儿。”

    “同学会？”

    苏倾城闻言，露出了吃惊的表情，随即说道：“如果是同学会的话，那就更不该把业主卡给她了，她那些同学，都是处得关系很差的那种，基本没有一个谈得来的朋友，十几年都没有凑在一起聚会过，现在突然要聚会，肯定不是什么好事情。”

    陈苍生一听，还有这事儿？

    不过仔细一想，倒也不觉得奇怪了。毕竟就自己丈母娘冯丽萍那个性格，能跟人把关系处好那都是怪事儿。

    更何况，有些人确实是喜欢显摆，有点本事就要到处宣扬，恨不得全天下都知道。就冯丽萍那种性格，一旦遇上了这种人，不吵起来都是有鬼了，更别说是把关系处好。

    但陈苍生也没觉得有什么，反而觉得，越是这样，就越该把这个业主卡交给丈母娘，她到时候肯定要拿来装逼，在那些同学面前显摆显摆，只不过，有些东西是你硬装都装不出来的，丈母娘冯丽萍肯定会露出不少破绽，她那些同学如果有一两个长眼睛的，都能看得出来冯丽萍是在装腔作势，到时候肯定能让她长个记性。

    所以，陈苍生并没有把业主卡收回来的意思，就让她自己折腾去了。

    只是苏倾城却有点担心，她这会儿连资料都顾不得收拾了，站起来说道：“除了云顶山那套别墅，妈肯定还惦记着那条粉钻项链，要不我们把它送到银行保险柜去保管？放在家里，实在是不放心。”

    她很了解冯丽萍的脾气，当面拒绝了以后，都不算保险，冯丽萍那边肯定还会背地里高一些小动作，说不定就要趁她不在家的时候偷偷到房间里来，把那条粉钻项链给拿走。

    到时候如果出了什么岔子，就追悔莫及了。

    陈苍生本来想说没那个必要，不过见老婆坚持，就点头道：“那就明天送去银行吧，这种价值昂贵的东西，放在银行保险柜里也是个安全的方法。”

    他把这件事情记在了心里，准备之后去找林逸，让林逸来处理。

    苏倾城也是点了点头，说道：“我等等再把它藏好了，虽然妈不一定会这么干，不过就她那个性格，真是宁可信其有，不可信其无。”

    她是真的担心，冯丽萍会趁她不注意的时候把项链偷偷拿走，如果这是她自己的东西也就算了，这可是苍生的朋友送的贵重物品，就这么被弄丢了，她还怎么做人呐！

