    完结章

    终于，隐忍了数月，隔岸对峙的两方开战。

    慕阳是从新招进来的侍女口中听说的，战况激烈，每日谍报不断，就连季昀承也好几日没睡安慰。

    感受着自己愈见稀薄的生命力，慕阳突然发现她并没有多担心。

    因为即使再担心，她也做不了任何事情。

    又是一年七夕到。

    早几日就有人替慕阳置办了好几套华服，府里忙前忙后开始张罗着慕阳的寿辰。

    尽管并没有举行婚礼，但几乎所有的人都已经把慕阳当成南安侯府的女主人。

    七夕前一日，慕阳提出想到江边看看。

    住进来数月，慕阳少有主动出门，府上下人自不会拂了她的意。

    明明不算寒冷的天，她裹了厚厚的大氅，缩在马车中望向窗外，马车驶过南安城宽阔的街道，街边摆满了卖纸灯的摊贩，叫卖声混杂着少年们洋溢着兴奋的声音，很像很像多年前叶良城的那个七夕。

    江边上的纸灯已经连成一片，远远看去仿佛江面都要烧了起来。

    慕阳叫侍女买了一盏纸灯，弯腰随手放进江中。

    江水承载着飘摇的纸灯摇晃而去。

    被燃亮的湖面波光粼粼。

    恍惚间，她似乎还是那个刚刚从经历死亡不久的十一岁少女，而这盏纸灯也仍是她为了发泄心中愤慨怀着恶意投下的。

    倘若当年她没有放这盏纸灯，她是不是根本不会和季昀承这样纠缠不休……

    念头一闪即逝，随即低笑出声。

    是啊，如果这样，她也根本不会认识季昀承，不会被季昀承喜欢，不会被了解到季昀承是个什么样的人，不会承季昀承的情，也不会……

    可是，一丝一毫的后悔之意也升不起来。

    从什么时候起，不知不觉的，季昀承变成了可以信赖可以依靠的对象，会在见不到的时候想着他，会在看到他的时候放下心，会想要天长地久，会……

    她其实，也是喜欢季昀承的罢。

    唇角的弧度不受控制的上扬。

    都差不多快要忘记前一世是如何的痴迷着萧腾，那仿佛已经是另外一个她。

    “慕阳。”

    清冷的声音打破了她的思绪，愕然抬头间，是一张戴着面具的脸。

    她也许多时日没有见到重夜了。

    微皱了一下眉，她才道：“你……不去找玄帝么？”

    他毕竟是玄王朝的祭司大人，别说没有亡国，就算亡国也无法改变这个事实，一直没见到他，慕阳还以为他早已经渡江去找玄帝了。

    “找了，又回来了。”

    慕阳动了动唇，笑道：“不会是为了刺探敌情吧。”

    重夜摇了摇头，轻声道：“除非天罚，否则我不会干涉。”

    “那难道是为了找我？”

    她笑得风轻云淡，仿佛只是随口说说，什么也不在乎。

    重夜的心抽了一下，涌上来的滋味，无法言说，苦不堪言。

    他能看得出来，慕阳的生命已经几乎到了油尽灯枯的地步，他的确是为了慕阳而来的，虽然不能干涉，可带走慕阳这件对于局势无关紧要的事情并非做不到，然而……她不愿意。

    她不愿意的事情，重夜一点也不想勉强她。

    因为就算勉强了，她也不会开心。

    没有人有权利提另外一个人做选择。

    缓缓摇头，重夜道：“我只是顺路来看你，很快就走。”

    “走？”慕阳笑笑，“也好，我弟弟就拜托你了，输赢都好，请……保住他的性命，这么多年如履薄冰他也已经够苦了。”

    “好，我答应你。”

    顿了顿，重夜冲她露出微笑。

    隔着面具依然能感受到那笑容，好看到令人目眩神迷，一刻的眩晕，慕阳再睁开眼睛的时候，江岸仍是那个江岸，重夜已不见人影。

    ***

    她的寿辰在晚上举行，季昀承请了多少人慕阳不知道，唯一知道的是流水宴摆了不下上百桌，但还是不到午时就已经人满为患。

    侍女选了最华丽的灿金百蝶团凤裙，拖长的裙尾逶迤了长长一片，再衬上慕阳脸上精致的妆容以及满头贵重的饰物，只一眼看去就觉得贵气煞人，无法逼视。

    也确实如此，待慕阳迈入正堂的第一步起，几乎所有人的视线都停留在了慕阳的身上。

    那一身清冷淡漠的气息已经尽数被华贵的艳丽驱散，黑眸如夜，唇红似嫣，流泻而下的蜿蜒长发散发着绸缎般的光泽，举手投足间，风华无双。

    恭维与赞美的声音遥远传来，已经不那么真实。

    有人疾步走到她身边，握住她的手，道：“喜欢么？”

    低低的声音，意外的温柔。

    她已经很久，没有这样站在众人瞩目的地方，接受着各种欣羡和赞美。

    季昀承拉住她的手，十指交扣，慵懒而富有磁性的声线在这一刻仿佛穿透了所有的议论声，道：“今日是我南安侯季昀承唯一会娶之人的生辰。”

    “慕阳。”他轻唤她的名字，温柔的吻落在她的手背，“吾爱。”

    两句话，像是两句誓言。

    熨烫在心口，融化了坚冰包裹的心防。

    烟火冲天，迸裂出五色的焰光，稀疏的光芒渐渐密集，化作缤纷而盛大的流星。

    五光十色，目眩神迷。

    整个天空都仿佛被染红了。

    寿宴开始。

    送上的贺礼高高垒成一摞，生辰的祝福语此起彼伏响起。

    有人上前想要向慕阳敬酒，季昀承抬手命人拦住，一饮而尽，淡淡道：“她身体不好，这杯我替她喝，不用再敬了。”

    如此，众人也都识趣的不再敬酒。

    一队仙衣袅袅的舞乐坊歌姬鱼贯而入，丝竹之音幽然响起，歌姬们水袖轻扬，纤腰款摆，随着乐声踮起脚尖在大殿正中翩然舞将起来，伴随着歌姬们手腕脚腕的丝涤，纷纷扬扬煞是好看。

    宴席上也逐渐弥漫起靡靡之色，宾客们越发随意。

    慕阳只坐了一会，就有些累。

    “来人，取几个软垫过来。”

    慕阳摇头，轻笑：“不用了，我没这么脆弱。”

    她的脸色被通明的灯火衬的愈发惨白，眼睛一眨不眨看着正在翩跹舞动的歌姬。

    这也许是她最后的生日了。

    舞至高潮，越发引人入胜，纤细的腰肢几乎弯曲扭动到了极点。

    在一个深深的下腰后，携着碧绿丝涤的领舞突然一个旋身，一把银光闪闪的剑就这样狠狠刺了过来。

    主座上有两个人，却没有多少侍卫。

    那一柄剑的速度简直快到了极致，只能听见嗖的一声直直递到季昀承面前。

    季昀承嗤笑一声，从袖中反手取出一柄匕首轻松挡住刺来的剑。

    歌姬一击不得手，水蛇腰一个折返，另一手拔出腰间伪装成腰带的软剑朝着慕阳刺去。

    这个距离已经近到绝对来不及救援。

    杀气！

    滔天的杀气！

    慕阳想抵抗却已经发现力不从心，干脆闭了眸，不再抵抗。

    反正……她也快死了，怎么死还不是死。

    剑身入体，鲜血四溅。

    慕阳眼前一黑，温热的液体溅了她满身。

    染血的身体软软倒在了她的身上。

    那柄剑没有刺进她的身体，而是刺进了季昀承的身体。

    沉睡的记忆仿佛被唤醒，她想起了多年前那个被火焰包围的夜晚，灼痛了她双目的血液和近乎绝望的心情。

    “季昀承……”

    自己的声音好像也变得陌生而遥远了。

    刺客已经伏诛，可季昀承身上的血依然止不住。

    看着满手的鲜血，她问：“为什么？”

    季昀承吐了一口血，艰难道：“我也不知道。”在说这话的时候他竟还露出了一丝笑。

    不是怨恨也不是懊悔。

    风轻云淡，仿佛放下了什么一般。

    “对不起……”

    这是他对她说的最后一句话。

    有什么对不起？

    到底是谁对不起谁？

    是谁一次次不求回报的帮助，是谁在包容谁的任性，又是谁付出了满腔的爱却得到一次次伤害一次次拒绝？

    是谁错的多，又是谁应该偿还？

    慕阳的眼睛泛起血色，忽然脑中的一切像是清醒过来。

    一切的一切。

    不断在她的脑中回闪不断的重复拼凑。

    她高叫了一声，手指攥紧，几乎深深陷进肉中，眼睛酸涩到了极致。

    温热的液体凝聚于眼眶。

    什么是悲伤，什么是难过……

    明明早知道会生离死别，也没有这样难过……为什么……

    整个世界陷入了一片寂静，再也听不到别的声音，看不见别的事情。

    胸口剧烈的起伏，无法呼吸的感觉。

    慕阳抚摸着季昀承苍白的面孔。

    也许是很久，也许只是一瞬间。

    她蓦然笑了：“我陪你罢。”

    动用全身的力气，慕阳拔出季昀承身上的剑，反手插进自己的胸膛。

    血顺着唇角流淌，意识已经不那么清晰，疼痛也逐渐模糊。

    欠你的，大约这辈子也还不了了。

    一直忘了说，也许……不知从什么时候起，我也已经爱上了你。

    只可惜，你永远也听不到了。

    ***

    大脑钝痛，灵魂被撕扯的感觉，意识渐渐朦胧，身边的一切景象也随之烟消云散。

    迷雾中一点光亮闪耀，徐徐间，淡淡金雾辐散成光幕，映刺瞳孔，头部的痛感也随之一点点加深。

    雾越来越浅、越来越浅，仿佛燃尽了的烟火，猝不及防，猛然炸开，溅出一片金光。

    手指痉挛似地弯曲，睁眼，用尽全力起身。

    场景微微摇晃，但仍算清晰。

    轻纱软枕，暗红色的挽帐被金罗小钩高高吊起，面料光滑的梅红蚕丝被正顺着身体的曲线滑下。

    视线再远，有一张端沉的紫檀小几，上面整齐摆放着一套精致茶具，墙上挂着几幅颇为大气的山水画，最后是一架并无绘饰的屏风。

    很熟悉的画面，熟悉到让她觉得头疼。

    可，她不是死了么？

    按着额头，慕阳低低呻吟了一声，只觉得浑身都疼，尤其是胸口的位置。

    有人快步冲进房间，跪倒在她的床边，眼泪几乎要夺眶而出道：“公主、公主……您总算醒了。奴婢、奴婢差点就要以为再也见不到您了……”

    荒谬的感觉真实到可怕。

    慕阳压下心头巨震，试探着叫：“云泉？”

    云泉立即仰起脸看着她，忙不迭应道：“奴婢在，奴婢在，奴婢一直在。”

    “我……告诉本宫现下是什么日子？现在又是怎么回事？”

    “现已是八月初五，公主已经昏迷了七八日了。”

    “年份是？”

    云泉略带不解的答：“天祭十五年啊。”

    竟然回到了她前一世死去之后。

    这又何止七八日，分明已经是七八年。

    云泉见她面色不虞，眼圈顿时红了：“都是驸马、不对，那个姓萧的错！公主对他那么好，他不止不领情，还想要刺杀公主，简直……简直……”

    驸马？萧腾？

    回想起当日所见，她顿了顿问：“那驸马现在在哪？有没有事？我记得他的胸口也……”

    现在回想起曾经对萧腾的迷恋，已经淡到简直无法追溯，她早已经不恨萧腾，被逼至此，萧腾做的又有什么错……是她一意孤行才造成这样的结果……

    如今，也是该放了萧腾了。

    更何况，还有更令她挂心的人……

    “公主、公主您不能再被他迷惑了。萧腾，萧腾他不值得啊……”

    “别吵，回答我！”

    慕阳的声音依旧平缓，却又笃定。

    云泉摸了摸眼泪，却仍是不敢违背慕阳的命令，无奈点点头，“他也没醒，还在他的院子里。”

    “带我去。”

    “公主……”

    拗不过慕阳，云泉只得搀扶着她朝外走去，她的院子里围满了侍候的宫女内监，反观萧腾的院子却是安安静静，慕阳的心涩了涩。

    砰！

    还未到门口，一个玉枕摔在了门槛上，登时四分五裂。

    接着是萧腾的声音，尾音绵长略显慵懒：“嗯哼，你说我是谁？萧腾那个废物？”

    这个口吻，这个语气。

    简直……

    慕阳愣在当场。

    清晰过来的瞬间，用力猛然推开门，大步走进去：“季……”

    床上的“萧腾”轻喘着气，转眸看来，萧腾的眉眼，季昀承的神情。

    他的眼睛慢慢睁大，犹豫中带着欣喜道：“慕阳？”

    四目交接，都有着完全的不可置信和劫后余生的轻松。

    慕阳已经顾不得别的，身形晃了晃便跑过去紧紧抱住他，“萧腾”只顿了顿，就反手更紧的抱住慕阳，唇角的弧度一直上扬，抑制不住的喜悦。

    ……这还是那对被怀疑互相残杀的夫妻么。

    一时间，四周的声音都安静了下来。

    正在此时，有内侍一路小跑进来，跪倒在慕阳面前道：“长公主殿下，刚才收到的消息，南安侯、南安侯被刺杀身亡了。”

    两人几乎同时转过视线。

    “什么，死……”

    慕阳的话还未说完，顶着萧腾外表的季昀承已经深深垂头吻住她。

    历尽死亡沉淀，浓烈到几乎无法承受的感情，一点一滴顺着他的吻蔓延过来。

    慕阳一愣之后，也不由自主回吻过去。

    缠绵悱恻，恍若时光无尽。

    韶华须臾染过岁月容颜，爱恨都逐渐淡去。

    彼时，我们只是相识。

    彼时，我们不曾相知不曾相熟，更不曾相爱。

    而今，我却只想握着你的手。

    天荒地老。

    【全文完】

