    左思右想，甄美美还是觉得慕晚瑜没可能知道她与金哥等人的事，便又将脸色一沉，恶狠狠的说：“慕晚瑜，你可不要血口喷人！”

    她当然得否认，即便是，连她自己都不清楚，孩子的父亲到底是谁。

    可如果这个时候让人捏住了把柄，她就不能肆无忌惮的从江家拿走属于她的那份财产了！

    “我是不是血口喷人，你心里最清楚了，我不点破，不是怕你，而是那些东西，说出来我都觉得脏！”

    “甄美美，过去那些年，是我慕晚瑜眼睛瞎，才会将你当成无话不谈的好妞蜜，但那已经是过去了，我警告你，不要再将不该有的心思动到我或者我在意的东西上，否则我绝对不会再轻易的放过了你！”

    这就算是，慕晚瑜彻底和甄美美撕破了脸皮！

    慕晚瑜心想：既然要将话说清楚，索性就一次性都说好了，也免得以后，再和这个女人有什么牵扯。

    而且，就算是没有点破，她也已经将话说的这么清楚了，她就不相信甄美美会听不懂。

    果然，听到慕晚瑜这样说，甄美美的脸色白了白。

    但很快，她又厉了声音说：“慕晚瑜，我不知道你在说什么，可江家的财产原本就该有我甄美美一份，我是不可能放手的！”

    污秽不堪的东西？说出来都觉得脏？

    难道慕晚瑜真的看到了她的那些照？

    否则慕晚瑜又凭什么这样说？

    该死的金哥！

    她给了他那么的钱，还盯着他将存盘里的数码照片全都删除了，可原来，他还私留的有吗？

    这真是，失算！

    可既然慕晚瑜没有直接点破，那就是说她的这个秘密暂时是安全的。

    或许，慕晚瑜也只是想捏着她的这个秘密，防着她再找她的麻烦?

    她也没想再找她的麻烦！

    可如果慕晚瑜想因此让她放弃江家的财产，那是绝对不可能的！

    她付出了自己的一切，怀着一个“父不详”的孩子，忍受孕期的一些苦累，都是为了钱！她不可能让自己的辛苦，毫无回报！

    慕晚瑜却不屑的笑了一声：“甄美美，你觉得，那些钱财是我在意的？是我慕晚瑜想要抢夺的？那我可以明明白白的告诉你，我不缺钱！或许那些东西，在你的眼里，就是一切，可在我的眼里，却什么都不是！”

    如果不是甄美美总在她的眼前晃来晃去，时不时的摆出那副让她讨厌的姿态来骚扰她一下，她根本连话都不想和甄美美说！

    “什么都不是？说的比唱的都好听！你真有这么清高吗？”甄美美的语气和表情都带着不加掩饰的怀疑。

    是的了，慕晚瑜可是C市慕家的名门贵女，市长的独生千金，她怎么会缺钱花呢？

    可谁会嫌钱多呢？

    更何况江家的财产，可不仅仅是一点点的钱。

    她就不相信慕晚瑜真的不在意！

    “清高不清高的，我没有必要向你证明，但你给我记清楚了，如果再敢动我在意的，就别怪我将你在意的，全都收入我的囊中！”

    惹急了我慕晚瑜，我就狠狠的咬你一口！让你什么也得不到！

    慕晚瑜眯起的眼睛，那阴冷凌厉的光如一把把尖锐的刀子，像是要将她的敌人凌迟处死！

    可她的脸上，却还挂着暖如冬阳般的笑容。

    甄美美发现，慕晚瑜的性情越来越像是盛家桐那个可怕的男人了。

    又或者，慕晚瑜本来就有这一面，只不过，盛家桐鼓励了她将这一面展露出来？！

    “你想将我在意的东西抢走，没门儿！”

    可即便是心里已经有些忌惮慕晚瑜了，但甄美美却仍不甘心认输。

    江家的财产，是她目前唯一在意的东西，她做梦都想拿到手，又怎么可能将它拱手于人？

    慕晚瑜扯了扯嘴角，语气淡漠而阴冷：“那你可以试试看看，我有没有那个能力！”

    甄美美的脸上终于挂不住了，她沉默了一阵，咬咬牙：“好，我知道你的意思了，只要你没有阻拦我的财路，我保证我不再动你在意的东西了，这样，总可以了吧？”

    这话，已经算是甄美美的示弱了。

    她心里其实很清楚，慕晚瑜有身份有背景，既有父母和家族可以依靠，又有盛家桐的庇佑，更获得了江家上下的喜欢，而她甄美美，却只有一个人。

    如果她真的再和慕晚瑜为敌，明显是讨不到什么好的！

    “好！记住你今天说的话，如果你哪天违背了自己说的话，就别怪我对你不客气！”慕晚瑜扫了一眼甄美美，又问：“你还有什么要说的吗？如果没有了，恕不奉陪！”

    “我……”甄美美正要再开口，她的身后，却又想起了孙婷的声音：“晚瑜，你在这里呢！”

    孙婷端着托盘过来，上面放着几杯热气腾腾的香茶。

    她几步走过来，便“热情”的对慕晚瑜说：“晚瑜啊，这天气冷的很，我刚刚泡了茶，来，喝一杯暖暖身子！”

    说着，孙婷果然从那托盘中拿了一杯茶，递到了慕晚瑜的手里。

    明明，这里站着两个人，她却只和慕晚瑜说话，也只给了慕晚瑜一杯茶。

    甄美美有些气恼的将手伸过去，打算自己拿一杯茶。

    可她的手还没握住杯把手，手背就被孙婷毫不留情的怕打了一下：“这茶，可没有你的份！江家没有你喝的茶，你想喝茶，滚回去自己泡！”

    说着，孙婷又转向了慕晚瑜：“晚瑜，你可别再搭理这种不知羞耻，背信弃义的下贱坯子！指不定她肚子里又对你憋着什么坏呢！”

    “你……”甄美美气极！

    她又不是真的想喝茶，只不过不想让慕晚瑜看了她的笑话，可没想到，孙婷竟然还想踩着她给慕晚瑜献殷勤，这老女人，实在可恨！

    说她不知羞耻，背信弃义？

    可这老女人明明知道她的不知羞耻，背信弃义都是因为江以峰！

    这老女人是以为这样说，慕晚瑜就会对她这老女人有了好感，就会考虑“吃回头草”，再给她这老女人做儿媳妇吗？

    哼！想的也太美了！

    且不说慕晚瑜和盛家桐现在夫妻感情深厚，已经不可能再把江以峰当盘菜了，就算慕晚瑜不和盛家桐在一起了，以她对慕晚瑜的了解，慕晚瑜也是绝对不可能再回头嫁给江以峰的！

    这样一想，甄美美就收回了手，笑出了声来：“妈，我不过就是试试你而已，我是个孕妇，怎么能喝茶呢？只是没想到，你还真够无情的，翻脸就认人！别告诉我说，你现在，还在打晚瑜的主意呢？”

    甄美美在笑，可那笑容却并没有深入眼底，这样的表情，看起来，说不出的讽刺。

    孙婷的脸色顿时就变了，一个眼刀子剜向甄美美：“你给我滚！我们江家的事情与你没有关系，你少在这里胡咧咧！”

    “妈，你这话说的可就不对了，怎么能与我没有关系呢？我现在可还怀着……怀着孩子呢，也还没有和以峰离婚，怎么说都还是你的儿媳妇呢！”

    面对孙婷的恶声恶语，甄美美毫不犹豫的“反击”，只是，她本来想说“怀着以峰的孩子”却临时改成了“怀着孩子”，也是怕她这么说会引起慕晚瑜的反感，如果慕晚瑜再有什么表情变化，让孙婷这个老女人给捕捉到了，继而引起这个老女人的怀疑，那就不好了。

    说了两句话，却还没能尽吐心中的火气，甄美美又接着补上了两句：“还有，妈，你放心，等我吃完午饭，自然就会走了，你不喜欢我，我也讨厌你！只要一看到你这张意图害死我孩子的嘴脸，我就觉得厌恶！我之所以还站在这里，不过是有些话要和晚瑜说明白！”

    说着，甄美美果然望向了慕晚瑜：“晚瑜，我知道，你很聪明，而且心眼明亮，那你应该也知道这个老女人对你是什么居心吧？”

    “这个老女人，她哪里是真心实意的对你好，如果不是因为你的身份，如果不是因为她想给她的儿子捞回一门，门当户对的婚事，如果不是因为她自己想要一个市长千金做儿媳妇，她又怎么可能会对你这么热情，这么好？”

    甄美美瞥了一眼孙婷，瞧见孙婷那恨不能撕碎了她的表情，嘴角勾起一抹显而易见的讽刺，只觉得心里一阵爽快！

    她就是要当着慕晚瑜的面，戳穿孙婷的目的，狠狠的打这个老女人的脸，让这个老女人下不来台！

    “这件事情，我看的明白，心里更清楚，我不说，不过是顾忌着我和家桐也还算是江家的人，不想因为这件事情，让大家的脸上都不好看，也不好相处了而已。”

    “不过，如果某些人真的做的太过分的话，我和家桐，也会拿出我们的手段来的。”

    看了甄美美一眼，慕晚瑜便知道了甄美美的目的，不过这会儿，她倒是愿意配合甄美美。

    她虽然没有直接说很反感孙婷和江以峰的行为，但也算是提出了自己的警告——如果他们真敢将这件事情做的太出格，她也不会放过他们！

    说完这话，慕晚瑜再也没有耐性既然站在这里，和甄美美，或是孙婷纠缠下去。

    “你们慢慢聊，我看爸下棋去了！”

    扔下这么一句话，慕晚瑜便转过身，大步朝江老爷子所在的亭子走了过去……

