    第1179章 天音族老祖，洛无双！

    叶辰看着那三个合道境长老，虽然那天音老祖他打不过，但是，这几个长老，叶辰还是有一战之力。

    叶辰大手一挥，顿时朝着这三个长老杀了过去。

    叶辰手持长剑，一步踏出, 整个天地都跟着震动了起来。

    一道剑罡，直接朝着那个最强的长老劈去。

    叶辰的剑罡，带着无尽凶险的气息，将这个合道境长老笼罩在内。

    这个长老看着迎面劈来的剑罡，眼睛中露出了凝重神色。

    他身上的气息暴涨，手臂上的青筋直跳而起，一拳朝着叶辰砸了过去。

    叶辰的大罗仙剑可不是吃素的, 配合叶辰的剑道杀了出去。

    两道剑芒撞击在一起, 发出了一阵金铁交鸣般的声音，震耳欲聋，震颤苍穹。

    这一击之下，叶辰和这个合道境长老都被击退，倒飞而回。

    “好，好强的肉身！“

    那个合道境长老眼眸中浮现出了震骇的光芒。

    叶辰竟然能够挡住他的攻击！

    天音族的合道境长老，可是合道巅峰的修士，但是叶辰能够挡住，这实在是不敢相信。

    这个合道境的长老心中惊骇异常，但是叶辰可没有任何的心思理会对方的震惊，因为，他马上就要继续施展空间大道和空间挪移逃跑了。

    叶辰再次催动空间挪移秘术，想要逃走。

    只要再躲闪一下，叶辰就能够躲进空间裂缝中了，他就能从这个地方逃走。

    但是, 这个时候，叶辰却是被天音族老祖拦截了下来。

    天音族老祖看着叶辰, 再次挥动双手，一道道凌厉的掌风朝着叶辰拍了过去。

    “轰轰轰！！！“

    “想挡我，你没有这个资格！”

    叶辰一剑杀出。

    剑锋划破虚空，与漫天掌风碰撞在一起，爆发出一团耀眼的火花。

    “轰！！！“

    又是一道沉闷的爆炸声响起，两人的攻击，再次撞在了一起。

    只见那强大的剑意斩向那三个天音族长老。

    轰——

    一剑斩下！

    无穷无尽的力量爆发了出去。

    那些天音族长老的掌法被一剑粉碎，化作了点点光华消失在了虚空中。

    “砰！！！“

    然后，叶辰的剑芒，狠狠的砍在了这个天音族长老的身上。

    那天音族长老瞬间倒飞了出去。

    口吐鲜血。

    那些天音族的弟子们看到这一幕，脸上写满了震撼、惊讶。

    此时，只见那天音族老祖顿时杀了上来。

    天音族老祖叫做洛无双，乃是天音族现如今最强大的人，神劫境中期境界。

    叶辰手持大罗仙剑，杀向叶无双。

    “小子，我不管你是谁，敢惹怒我们天音族，都要受到惩罚！“

    洛无双看着叶辰，脸上露出了狰狞之色，冷喝一声。

    天音族的长老们都已经知道, 他们已经无法阻止叶辰, 叶辰已经杀到了他们的家门口了。

    他们必须要将叶辰灭杀掉，否则后果将非常严重。

    叶辰和洛无双再次激烈的战斗在了一起。

    叶辰的大罗仙剑上，散发出滔天的剑光，一剑又一剑的刺向了洛无双。

    “砰砰砰！！！“

    洛无双目光淡漠，只是不断的杀向叶辰。

    一道道强大的力量，不断的朝着叶辰袭来。

    叶辰和天音族长老激战在了一起。

    “唰！唰！唰！唰！“

    叶辰手持长剑，每一剑都快到不可思议的程度。

    叶辰手持长剑，每一剑都蕴含了无上的剑法，每一剑都让人防不胜防，根本就没有什么能抵挡得住叶辰。

    但是，那天音老祖乃是神劫中期修士，叶辰根本不是她的对手。

    她随手一挥，便是无尽的力量镇压下来。

    叶辰根本低挡不住。

    他不断的后退，一路上留下了无数的剑痕。

    “噗！“

    “噗！！“

    叶辰一个不慎，被一道掌力给拍中，胸前顿时出现了一个血洞，血液疯狂飚射。

    叶辰身体一歪，差点栽倒下去。

    但是，叶辰的脚踩在大地上，硬生生止住了自己的身形，没有跌倒在地。

    叶辰的脸色变得难看异常。

    这个老女人的实力真是恐怖无比，竟然能够将他逼到这种份儿上。

    “唰！“

    叶辰手腕翻转，拿出了一枚丹药，塞入到了自己的口中，吞服了下去。

    那一刻，他的身躯再次膨胀了一倍，恢复到了原来的状态。

    叶辰再次挥动剑招，朝着那天音族老祖杀了上去。

    他已经不打算再拖延下去了。

    他必须速战速决，以最快的速度，干掉这个老女人，然后离开这里，不再逗留片刻。

    这个老女人实在是太强横了，叶辰根本不是对手。

    “找死！“

    洛无双见叶辰如此执迷不悟，她眼眸中杀意四溢，再次催动了一记杀招。

    这一记杀招威力更大了，足足有着九成神王级别的威力，比先前的攻击还要强悍。

    “轰隆隆......“

    这一招，直接将虚空都撕裂了。

    叶辰看着这个杀招，心中暗叹，只希望这个老女人不会使用这一招了吧！

    “死！！！“

    这个时候，那个老女人一掌朝着叶辰拍了过去。

    这个老女人的掌势，犹如排山倒海一般。

    这一股恐怖的力量朝着叶辰席卷了过来。

    叶辰的身体周围涌现出了一层金黄色的神光。

    这一股神光不断地扩大，很快，便形成了一个圆球，把叶辰的整个身体都包裹了起来。

    “轰隆隆......“

    那一掌落下。

    叶辰所布置的金光护罩瞬间就崩溃了，那一股恐怖的力量直接冲击到了叶辰的身上。

    叶辰的身体被打飞了出去，倒飞了出去几千米，才停了下来。

    “噗嗤！！！“

    叶辰一口逆血喷洒出来，他的胸膛塌陷下去了一块，衣衫都被鲜血染红了。

    叶辰感觉自己的五脏六腑仿佛都被震荡得移位了。

    叶辰看着那个洛无双，一双眼睛中充满了震惊之色，他怎么也不敢想象，洛无双的修为竟然会达到了这种高深莫测的地步，连他的全力一击都承受了下来。

    “这......这是神劫中期境界的强者吗？“

    叶辰看着眼前的这个洛无双，震惊的说道，心中震撼无比。

    刚才那一击，他已经使用出大罗仙剑携带着剑道，没想到还是不敌这个天音族老祖！

    此时，只见叶辰的神魂释放了出去。

    他准备用自己神劫境的神魂，和洛无双碰一碰！

    (本章完)

