    所以五皇子身边的高手就只有三个，都是他母族那边支持的。

    而且也都是倾巢而出，母族算是彻底拼了，等五皇子段鑫上位，那他们也能够飞黄腾达。

    而炼气化神高手地位特殊，因此也不可能像普通的手下那样使唤他们。

    其中一位炼气化神高手就住在一个临近五皇子段鑫居所的住处，这里的面积可不小, 庭园林榭样样俱全。

    不过他没有享受什么，而是在修炼。

    毕竟都到了炼气化神这一步了，所有人都铆足了劲想要突破到阴神之境。

    只要这一步过去，那就是不敢说天下之大可以横着走，最起码脱离生老病死之大限，从此逍遥天地间, 做个人间活神仙。

    只是很多人到了临门一脚都不敢去推开那一道门，因为不过则死, 他们还没有享受够，又怎么敢拼尽所有？

    但是他们这种心态反而更加不容易成功。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，更何况是享受了几百年之后？

    “我要突破成为阴神，我要超宗越祖！”

    这位炼气化神高手心心念念的就是成为家族第一位阴神，到时候就是超越先人，家族历史从他开始改变了。

    但是铁无情不知道他在想什么，只不过看到这个炼气化神高手居然在修炼而不是在玩女人或者喝酒之后，很是意外。

    以铁无情现在的实力，完全碾压这个炼气化神不是什么问题，只是想要杀死他的话，最好还是使用无极归虚。

    其他手段能够碾压，就是杀起来麻烦。

    因为连声音都被吞吸，所以没有引起任何动静，更不用说铁无情的速度比声音还要快，在对方察觉到异常的时候，一个黑色的漩涡已经从天而降, 将他的头吞吸了进去，然后是整个身体。

    不到片刻，一个炼气化神高手就这样消失在了房内，无声无息。

    “真是可怕啊，无极归虚，恐怕就算到了阴神和阳神，都是绝杀之招……”

    铁无情没有耽误时间，直接就去了另外一个炼气化神高手那里。

    这位炼气化神高手就没有那么自律了，左搂右抱，在那里哈哈大笑。

    “贪花恋色，这样的人也能成为炼气化神？”

    铁无情表示他都不敢这么玩，实在是太过分了。

    手上的黑色漩涡开始变得更大，铁无情挥手弹射出几道真气，打晕击飞了那些女人，然后那个炼气化神高手自然也反应了过来。

    “什么人！”

    他问话的同时，一击打出，十成十的真气附加意志威能，不料对方不闪不避, 跟他双掌撞击在一起，然后这个高手就发现自己的手没办法脱离了，而且他感觉体内的真气在快速流逝, 连带着手上的血肉，意志威能……

    在他自己的感知之中很慢，不过在铁无情感知之中就很快，嗖的一下，在已经扩大到一定规模的无极归虚面前，这个炼气化神没有抵挡0.0001秒就没了。

    而吞噬了它之后，黑色漩涡又变大了几分，只剩下最后一个炼气化神。

    这个炼气化神正在跟五皇子段鑫促膝长谈，五皇子段鑫算是他的玄孙辈，再加上他的实力，所以两人现在是正执着长辈和晚辈的礼节，只不过他也知道在这方面不可能真的做到彻底。

    五皇子段鑫那可是即将要当皇帝的人，坐上那个位置的人都会变得六亲不认，因此现在更多的是表面功夫。

    当然，天底下也没有几个能够享受这样的表面功夫了，所以他也是很知足。

    “眼下大殿下得到了那位高手，在这方面我们就不占据优势了。”

    他对自己的玄孙说道。

    “那位高手的身份查清楚了吗？”

    对方眉头一皱，忽然出现这么一个大高手，实在是令他心烦，要知道他当初为了能够获胜，可是吃了不少苦头，才得到九婴一族的支持，本来以为自己赢定了，结果没想到半路杀出个程咬金！

    “查清楚了，此人名叫龙傲天，你大哥刚刚封了他当大将军，并且另设新军，现在是天都禁军殿前皇家骑士禁军的统领。”

    五皇子段鑫听到这话之后，手一顿。

    “大将军？我记得之前的大将军好像是赵阀的人吧，我大哥这是要以他来制衡赵阀？”

    五皇子段鑫说道。

    “很有可能，而且这位龙大将军一上位就收了赵阀一亿两银子，整个天都无人不知。”

    他点头说道。

    五皇子段鑫若有所思，就在这时，一个人瞬间杀入，自己娘家的太爷爷立刻挡在了他的面前，跟来人对撼了一掌！

    然后五皇子段鑫就瞳孔一缩，看到了世界上最恐怖的事情，他的太爷爷顷刻间化为乌有，连对方一掌之威都承受不住，而对方杀了他的太爷爷之后，就没有看他一眼，直接转身离开。

    五皇子段鑫浑身冰冷，即使对方没有杀他，但是刚刚那一眼让五皇子段鑫的灵魂如同坠入了冰水之中。

    他第一次感觉自己距离死亡是那么的接***时高高在上的他，展现出来的仁慈也是必要的仁慈，很多时候他都不知道自己真实的情感是怎么样的。

    但是今天，他似乎明白了，恐惧这种情感。

    铁无情没兴趣对五皇子动手，杀了他只会被白虎堂盯上，他现在还没办法对付白虎堂的阴神高手。

    不过，想要的警告已经送到了，接下来五皇子就会发现属于他的炼气化神高手已经没了，九婴一族大概也会背叛，就算他们不背叛，发现三个炼气化神高手一夜之间就死了之后，他们也会背叛的。

    他们死不起这么多的高手。

    五皇子段鑫发现自己一夜之间就什么都没有了，九婴一族离去，守护他的三个娘家的高手全部失踪，但是因为见到了自己太爷爷死前的景象，所以他倒是知道他们不是失踪了，而是被人杀死了。

    全部都死了，这让五皇子段鑫很恐惧，当然，他完全不会想到这只是因为他的征粮导致的。

    铁无情则是好像无事发生一样回到了铁家堡。

