    随着林伯一同走出房间，我看到别墅的大门外，站着一个三十岁左右的男子，看样子林伯生这儿子挺晚的，林伯现在快六十了，生这儿子的时候，得有三十了。

    此刻，我看到男子满脸沧桑，脸上一脸胡茬，要不是我会面相之术，直接看过去，这货恐怕得有四十岁了。

    看到林伯出现，这男子显得极为激动，双手抓着铁门的栏杆，龇牙咧嘴。

    “你哥老不死的，终于舍得见我了，我是老林家的根，我死了，老林家就绝后了，你对得起列祖列宗吗？”

    “不就是要你点钱吗？我是你儿子，花你点钱怎么了？你现在住别墅，吃香的喝辣的，不管我是吧？你就不怕我妈泉下有知，把你给带下去吗？”

    当我听到这家伙的叫嚣，眉头不由紧皱起来。

    我看到身边的林伯已经被气得嘴角抽搐，他迈着步伐走到门前，满脸不争气的指着男子，喝骂道：“你个畜生，还好意思说你妈？要不是你个不争气的东西，你妈能被你气得那么早走吗？”

    “整天就知道在外面鬼混，还有脸来给我要钱，当初你妈治病的钱都被你拿去赌了。”

    林伯气的浑身发抖，一双浑浊的双眼内，竟然泛起泪花。

    对于林伯家里的事情，我没有多问，在我看来，那是属于人的隐私，他当年跟着我爷爷，后来还能为了等我在别墅区外面守候这么多年，这一点在我看来，已经足够。

    现在的林伯，我已经当做他是家人。

    我倒是也没有想到，林伯的家中，竟然还发生过这些事情。

    “我妈那病根本没得治，花的都是冤枉钱，再说了，你就我一个儿子，那钱不给我给谁？”

    “赶紧给我钱，我告诉你，这次你不给我钱，我就真的会死了。”

    此刻，我看到面对林伯所说的这些，那男子竟然没有丝毫的悔意，而他出现在这儿似乎只有一个目的，那就是要钱。

    “我说，你这么在我家门口吵吵闹闹的像话吗？你怎么进来的。”

    看到林伯已经气的说不出话来，我对着男子出声，这个时候，男子的目光终于从林伯的身上转移到我这边，他看着我，眼神中充满不屑。

    “小子你谁啊？我来找我爸关你什么事，再说了，我怎么进来的，用得着你管吗？”

    面对这家伙如此嚣张无奈的气焰，我也是一笑置之，随后道：“这是我的房子，你说关不关我的事情？”

    当我说完，面前的男子眼睛一亮，仿佛发现了什么，他立马有些兴奋地看着我。

    “你就是这老家伙的老板？总听他说以前帮的老板是个有钱人，想来你也不差，你一个月付这老头儿多少年，你看他身子骨还挺硬，干个十年八年不成问题，我预支他五年的工资。”

    “快，赶紧给我。”

    他迫不及待地看着我，仿佛感觉我会毫不犹豫答应他的要求一样，我不知道这家伙到底是哪儿来的自信。

    身边的林伯对着男子怒骂道：“滚，赶紧滚，我没有你这么一个逆子。”

    说完，林伯走到我身边，苦涩道：“阿生，让你见笑了。”

    我看着林伯摇了摇头，林伯的事情，自然就是我的事情，就在我准备说话的时候，外面突然跑来几个保安，朝着这边冲过来。

    “快，就是他，这家伙翻墙进来的。”

    为首的保安指着门外的男子，几人拿着电棍，瞬间将男子稳住，这时候的男子有些慌了，他根本进不来这别墅区，好不容易找到一个监控死角翻墙进来，没想到这么快就被发现了。

    “爸，我错了爸，我真的需要钱，没有这笔钱我会死的，爸，你给我，我保证以后再也不赌了。”这家伙见状不妙，竟然对着林伯跪了下来，一瞬间痛哭流涕。

    看着他那逼真的演技，我还有点儿佩服，他要是去横店，说不定还有很大的发展空间。

    世人都说，这世上，有三种烂人不能信，烂赌，烂酒，烂du。

    眼前这家伙明显就是这种人。

    “杨先生，抱歉，这是我们的失误，马上带着这家伙离开。”保安经理连忙走到门口，对着我九十度鞠躬道歉。

    保安经理是认识我的，准确地说他认识每一位业主，这是他这个位置最基本的素养。

    然而，我却一伸手，阻止那几个抓住男子的保安：“不用，这位我认识，你们去忙吧，这里不用管。”

    听到我的话，不只是那几个保安，那个被按住的男子，甚至林伯都惊讶地看着我，不过那几个保安知道什么是分内之事，对着我点点头，转身离开。

    那经理还说有事情随时叫他，看着几个保安离去，身边的林伯连忙劝我。

    “阿生，这小畜生的话不能信啊，这是我儿子，我比谁都了解这小畜生，他这一切都是装的。”林伯显然认为我被这家伙的痛哭流涕打动。

    的确，没有谁比林伯更了解他的儿子，他的一切也都是伪装的，但有一点，他没有装。

    那就是，他真的快死了。

    “林伯，那别的东西是装的，但有一件事他没有骗你，他快死了。”

    我看着林伯，无比认真地出声。

    其实刚才我为什么没有阻止这家伙，就是一直在观察他的面相，此刻，我发现他眉心死气环绕，眉心乃是十二命宫疾厄宫所在。

    这对于一个人来说，就是将死之相，还有更为重要的一点，这些死气之中，竟然还掺杂着许多阴邪之气，这表面，这家伙的厄运，来的不寻常。

    先不论这家伙的人品，但如果他真的死了，林伯肯定会伤心，而我也想知道，导致他现在这模样的那阴邪东西，是什么。

    身边的林伯被我的话镇住，他目光有些呆滞地看了看外面的男子，又看了看我。

    “林伯，这种事我不会开玩笑，放心，我会让这家伙改邪归正的。”我看着林伯，笑了笑。

    听到我这话的林伯也只好点点头，而我则上前打开门，看这儿他一身狼狈还趴在地上的男子，出声说道：“想活命，就进来说，不过最好给我安静点。”

