    “卡特，一个华夏庸医而已，你相信他做什么！”

    叫唐娜的女子冷冷走了过来，盯着林辰：“你就是林辰，我听说海伦姐就是被你害死的，你还有脸来史密斯家族？”

    “是你们史密斯家族请我来的！”

    林辰手握银针，看也不看她道。

    这女的一来就兴师问罪的口吻，好像他林辰是来占便宜似的。

    “我们史密斯家族不欢迎你！”

    唐娜又道：“来人啊，给他几千万，打发他走！”

    态度高高在上，说完又冷笑道：“什么都没做就得到几千万，你赚到了，不过你放心，我们史密斯家族有钱，不差这么一点打赏给乞丐的小钱！”

    “你别太过分了！”

    萧易梦也忍不住了。

    “你们华夏人就是贪婪的，我说错了吗？”

    唐娜藐视般看着萧易梦：“你又是谁呢？

    长的挺不错的啊，说说，陪人上床得到多少钱了！”

    萧易梦气的全身发抖：“我是辰光洛河的总经理，不需要你的施舍！”

    “还不是陪人上床坐上这位置的！”

    唐娜把玩着指甲道：“对了，你们辰光洛河被西方各财阀袭击，资金周转不灵，差点倒闭了，还不是我们史密斯家族帮了你们一把，从某个角度来说，我们就是你们的主人！”

    “信口开河，第一，我们没请求你们帮忙。

    第二，哪怕没有你们的帮忙，我们辰光洛河也有足够的实力撑过那些难关！”

    萧易梦怒道。

    “呵呵，就凭你们？”

    唐娜一脸不屑：“一个华夏企业而已，在华夏还可以纵横，出了华夏被西方各国打压，垂死挣扎的垃圾企业！”

    “你嘴巴放干净点！”

    萧易梦持续压制的怒气。

    “将我们史密斯家族帮助你们的资金退回来，我就对你们客气点，能做到吗？”

    唐娜更加嚣张了：“哼，放眼整个西方，除去我们之外，有谁有实力帮你们！”

    话刚落下，林辰已经拨打电话了，而后将电话扔给唐娜。

    唐娜呆了一下，不明白林辰的意思，但还是接听了电话。

    “唐娜小姐，我是魏峰集团的董事长拉里先生，那一次金融危机，如果你们史密斯家族不帮忙，我们魏峰集团将全力辅助辰光洛河！”

    唐娜瞳孔一瞪，拉里先生？

    这可是魏峰集团的董事长啊！而魏峰集团是全球第二大的奢华品集团。

    “why？”

    唐娜满是不解。

    因为辰光洛河走出华夏后，各国财阀与官方都在打压他们，魏峰集团何必冒险！“因为林辰先生是我们魏峰集团的第二大股东！”

    拉里先生长话短说。

    啪！唐娜握着的手机掉落地面，脸色尴尬。

    她刚刚才说完，没有史密斯家族的帮忙，辰光洛河在海外发展的计划必然要搁浅，然而现实却给她狠狠一巴掌了！人家辰光洛河，根本不需要他们的帮忙！人家林辰，有钱！“我那电话是华夏第一手机厂商的定制产品，你摔坏了，该赔偿多少就赔多少！”

    林辰冷冷看去。

    唐娜恼羞成怒：“一个破手机而已，华夏生产的垃圾货，我赔不起吗？”

    林辰也没说话，走过去将手机捡了起来，然后看着唐娜。

    ＂怎么了？

    你不服气？

    别忘记了，这里是史密斯家族！＂唐娜直视林辰的双眼。

    啪！林辰扬手一巴掌抽了过去。

    ＂这一巴掌，是你侮辱我们华夏手机的代价！＂唐娜的假睫毛被抽飞，人也懵了！但并未结束，林辰第二巴掌到来！＂这一巴掌，是你侮辱我辰光洛河的代价！＂唐娜左边脸颊肿了起来，金色长发洒落一地！啪！第三巴掌到来，右边脸颊也肿了！＂这一巴掌，是你侮辱我妻子的代价！＂说完，林辰走向史密斯卡特，同时淡淡道：＂你们的圣经有一个说法，当有人打肿了你的左脸，你便将右脸也凑过去，让对方打肿，我现在是按照你们的说法做事！＂唐娜听完，气的全身发抖。

    林辰也没理她，开始替史密斯卡特针灸。

    就在刚刚，他替史密斯卡特把脉，发现史密斯卡特体内热毒汹涌，想要退烧，首先要排出热毒。

    他也佩服这弟子的忍耐力与体质，持续高烧很长时间了，居然还没有晕倒。

    “卡特，我将替你逼出热毒，但过程有点痛苦，你能忍住吗？”

    林辰问道。

    “师傅，你尽管来吧，我可以！”

    史密斯卡特凝重点头，他也没问林辰怎么治疗，治疗后又会怎么样，因为他相信自己的师傅。

    林辰快速挥针，以阴子八针落在史密斯卡特的脑部！阴子八针属阴，以保护史密斯卡特的脑部为主，接下来施展的是太渊隐白针，刺激经脉，提升气血流动，借此让热毒顺着银针流出。

    “啊！”

    太渊隐白针一用，史密斯卡特惨叫一声。

    体内本是沉浸的热毒，快速在流动，如火山底流动的熔浆般。

    “坚持住，施针过程，绝不能被打断！”

    林辰叮嘱一声，再度用针。

    “啊！”

    史密斯卡特连续惨叫，皮肤变得通红，更冒出水蒸气，体温在向着五十度迈进。

    “你在害死我弟弟啊，什么乱七八糟的东西，快点拦住他！”

    唐娜愤怒的大喊一声，命令家族的人去阻拦林辰。

    几人冲了过去，拉住林辰，但林辰双脚如生根般，根本撼动不了。

    “唐娜小姐，我们搬不动他！”

    那几人也极为的无奈。

    “一群废物，还不快叫人！”

    唐娜大怒，见林辰不动，索性抓起桌面的银质蜡烛台，狠狠砸在林辰头上。

    蜡烛台重量不大，所以伤害不到林辰，但尖锐的底座脚，在林辰头上留下了一道口子。

    “你这个华夏庸医，想害死我弟弟！”

    唐娜依旧愤怒，但被跑过来的司空摘星与萧易梦拦住了。

    而林辰根本没理她，继续施针。

    很快，偏厅冲入大量的人，见到眼前一幕，纷纷大惊。

    “卡特少爷不对劲啊，他体温越来越高了！”

    “我刚刚测了，已达到四十八度了！”

    “这个人是谁，他要杀了卡特少爷吗？”

    “刚刚问了，是卡特少爷在华夏请来的中医！”

    “中医？

    新闻上能治好癌症的那个人？

    巫医吧！”

    他们议论纷纷，簇拥着一名中年人，正等候着他的命令。

    

