    第7526章插翅难逃（4）

    她自己也不怎么跟她们有往来，常常将自己泡在图书馆和自习教室里。

    因为学习好，宿舍其余几个人更看不惯她。

    “我平时比较忙。”林栀淡淡道。

    “忙什么呢？在哪工作？月薪怎么样？我记得你当时学习挺认真的，我们都赶不上你。”

    “全职太太，没有工作。”

    “小姐，您的衣服包好了，一共两千三百块。”售货员喊了一声。

    “我看看，买了什么？这么便宜？”杨曼妮走上前，扒开购物袋瞧了一眼，“好几件呢，才两千多块钱？不是我说，林栀，你也太节约了，老婆和孩子要是不多花钱，男人的钱就会花在别的地方了，比如说给外头的女人花。”

    林栀付了钱，急着走：“曼妮，我还有事，先回家了。”

    “刚说两句话就急着回去吗？不一起去喝杯咖啡？”

    “改天吧，改天我请你，如果你还在兰城的话。”

    “林栀，怎么感觉你在躲着我啊？都是老同学，好久不见了呢！”

    “没有，我得急着回家，过会儿还要去幼儿园接儿子放学。”

    “你当年学习成绩那么好，怎么做了全职太太？难道当年的传言是真的？你嫁了个富二代？”

    “没有，传言怎么会是真的。”林栀礼貌地保持微笑，“我也不是大富大贵的命。”

    杨曼妮嘴上没说什么，心里想的是，也是，不然怎么会买这么便宜的衣服给小孩子穿。

    “我这次来兰城想去大学看看，林栀，要一起去吗？我记得当初第一次见到你时可好玩了，你带了好多行李来宿舍，我记得你把你小时候的布娃娃和喝水的杯子都带过来了，总之，挺有意思的。”

    林栀没想说话。

    若不是不得已，她怎么会将那些东西都带到大学宿舍。

    她没有家。

    但正因为如此，她们说她占了宿舍很大的地方，把阳台上都堆满了东西。

    其实，也没有太多东西，后来她哭着扔掉了很多舍不得丢弃的物件。

    时过境迁，也没什么了。

    林栀也没想过跟她们有交集。

    她不说话，杨曼妮倒是喋喋不休：“其实说起来，上大学就应该多玩玩，读书有什么用。我当时学习也不差，但现在哪有珍珍过得好。珍珍你记得吧？我们宿舍长得最矮最娇小的那个姑娘，前几年嫁了个富二代，听说老公家里是做芯片的，厉害又有钱。她现在啊，整天游山玩水，看上去还像个十七八岁的小姑娘，其实都生两个孩子了，听说最近在备孕三胎。”

    “挺好的。”林栀拎着手提袋，冲她微微一笑，“我先回去了。”

    “我开车送送你？”

    “不用了，我自己开车来的。”

    正说着话，林栀的手机响了。

    是晏伽打来的。

    她刚接起电话，那头传来男人低沉磁性的声音，藏着几分温和：“我收到刷卡信息了，在晏氏附近逛街啊？”

    “给洲洲买几件衣服。”

    “怎么来这家商场了，档次不行。”

    “小孩子，别惯着。”

    (本章完)

