    姜常喜从头看到尾，这场和没有新媳妇开口的余地，从婆婆大归，到周家分家，跨度不是一般的大。

    大福的老爷、夫人叫的也没错，眼看她就要从大奶奶升级了。

    花轿里的时候，姜常喜还担心当不好长媳宗妇呢。这下好，不用你了。

    分家，婆婆还不在府里，以后她当祖宗了。

    咳咳，当然了，夫君是天。头上还是有人的。

    亏得周澜有这样说话给力的舅舅在，周澜还不算是太可怜。

    姜常喜给自己找了定位，过去婆母的另一边，同舅母一起扶着掉眼泪的婆婆。

    林氏握住儿媳妇的手，努力安慰：“孩子别怕。”

    姜常喜安慰婆婆：“有夫君，有您同舅舅在，儿媳不怕。”

    那边周二叔被林舅舅给挤兑的脸色通红，强硬的说到：“家产，哪来的家产。别忘了，大哥虽然做官的，可官员那点俸禄？能够有什么家业，还不是靠我这个叔叔贴补。”

    舅舅林岩朗声而笑：“赖蛤蟆打哈欠，周二你好大的口气，官员你都不放在眼里了，小心噎死你。”

    周二叔变脸：“林岩，别以为我怕了你，你别断章取义。”

    林岩冷哼：“不过是打老鼠怕伤了花瓶而已，不然你周二算个什么东西。”

    周澜这时候站出来，淡淡的开口：“祖父，您主持分家吧。”

    何苦让舅舅同这等人计较，没得辱没了身份。

    三年前他就明白了。祖父祖母选择了儿子。

    要说今儿可真是好时候，认亲吗，该在的都在，比昨天成亲来的人都多，原来是见证分家的。

    好在刚才周、林二人打架的时候，周家的族老们没有一个开口的。

    可见周二叔吃相确实不好看。明明是一个宗族的，族人都羞于站队。

    周二叔拿出来早就准备好的东西，给族老们过目。

    族老们脸色僵硬，小二房这事做的有失厚道。

    上面的周老爷子不觉得有问题，他们这些族老能说什么，看过后就递给林舅舅：“咳咳，娘亲舅大，周澜舅父，你帮着看看。”

    林舅舅，拿过分家单，根本就没有看，背着手开口说道：“好儿不吃分家饭，我外甥不差这一口吃的，一点家业而已。可话要说清楚。”

    周二叔态度很强硬：“黑的说不成白的。”

    林舅舅目视周二叔冷笑后朗朗开口：“你周家号称保定府新贵，你可知道何为新贵。”

    不容周二叔说话，林舅舅朗声说道：“我今儿就让你知道知道，你周家的新贵如何而来，从何时开始，到如今，贵到何种程度。”

    那能随便扒吗？满保定府打听打听，谁不知道，当初周澜他爹，周鹏没有中举，当官的以前，周家不过是保定府周家村的富裕人家而已。

    周家如今偌大的家业都是周鹏，当官之后置办下的。

    就是因为时下官员不能涉足商户，周家的产业才挂在周二叔的名下，让周老二帮着打理。若非如此，谁认识你周二是哪个？

    周鹏没了，周老二狼子野心，就是钻了这个空子。

    那些产业，他说是谁的就是谁的。可大伙心里明镜一样。没有周鹏哪来的家业。

    可林岩不能深究，你周鹏是官，哪来的产业。

    这亏自家外甥吃也得吃，不吃也得吃。外甥护着妹夫的官声，才会闷头吃下这大亏。

    亏吃了可以，可脸面不能给了周老二。

    林舅舅冷眼对着周二，今儿不扒下周老二一层皮也得恶心恶心他。

    当真以为我林家无人了不成？

    周家还是要脸的，知道不能让林舅舅，给大伙讲周家的发迹史。

    周老夫人适时的坐在上首垂泪，哀泣道：“我可怜的大儿呀，怪你走的早，爹娘不是狠心之人，不忍看三郎他娘，年纪轻轻就守着我儿的牌位过下半辈子，爹娘替你做主，放三郎他娘大归。我对不起我儿呀。”

    周老夫人连说带哭，眼睛就对着林家舅爷呢，那眼神妥妥的威胁。

    林岩一口气，愣生生的咽下去了。这个老虔婆，实在可恶。

    看看那边垂泪的妹子，在看看上面的周家二老，气的颤抖的攥紧了拳头。

    这样的虎狼之家，有这样的公婆，有辈分压着，即便是分家另过，自家妹子也得被这老虎婆磋磨死。

    他怎么放心呀。

    周家，就是拿妹子拿捏他，让他不能为外甥出头，拿回产业。

    周澜心下黯然，祖母是在用母亲拿捏舅舅为二房出头，扶着舅父：“有祖父祖母，有族老们在，不会薄待了我。舅舅莫要为我动气。”

    族老都脸红，二房做的这叫什么事？小二房的脸更是掉到地上，让人摩擦了。（周家祖父祖母那辈为二房，周二叔被族人戏称小二房。）

    家财万贯又如何，子孙不孝，不如没有呀。

    周家祖父坐在上首，终于开口了：“澜儿是我周家长子嫡孙，自是不能薄待，家里几个田庄都归大房。澜儿你还年轻，不懂经营。守着庄子的出息，慢慢耕读才是出路。”

    周澜：“祖父说的是，只不过，二叔帮着家里打理产业，没少付出心血，还请祖父莫要亏待了二叔。”

    跟着：“另，不知祖父祖母如何安置。”

    族老们点头，孩子厚道，这才是周家该有的家风。同周家小二房相比，强了不知道多少。

    若是二房老两口子跟着孙子，将来必会有个下场的。

    周家祖父抿嘴，看着孙子。

    周澜眉眼都不抬：“祖父，家里田庄众多，给二叔分一些吧。祖父祖母跟着孙儿，无论如何，孙儿不会让祖父祖母跟孙儿吃苦的。”

    周家祖父脸色难看，孙子在逼着他说清楚，给了老二多少家产。

    这软刀子用的又狠又准。族人还看不出来其中的阴险。

    老夫人就开口：“我们年纪大了，儿子还在呢，怎么能跟着孙子呢，就不拖累你了。”

    周澜：“孙儿不孝，愿遵从祖父祖母意愿，四时八节的孝敬定会同父亲在时一样孝顺祖父祖母。”

    族老心下一叹，这二房小的吃相难看，老的也不是多明白睿智，也就那样了。

