    “杀杀杀，我杀你个头啊！”

    赵石一个瞬移，上去对着鳞泷左近次就是一个暴扣。

    这师傅怎么跟徒弟一个样，老是恶意地揣测别人呢？

    鳞泷左近次只觉得自己受到了侮辱，一个年轻小辈，不管是什么身份，上来就对自己动手动脚？

    自己可是鬼杀队成员，更是培育出鬼杀队成员的培育师，大名鼎鼎的鳞泷左近次啊！

    鳞泷左近次反手就是一刀，想要给赵石一点教训。

    但很快他就发现，在赵石面前，他根本就没有反手之力。

    什么水之呼吸，什么剑技，几乎来不及施展，就被对方先攻破了。

    “嘶！”

    鳞泷左近次倒吸一口冷气，觉得自己今天是凶多吉少，正打算放大招拼命，却见赵石手持倚天剑架到了自己的脖子上。

    倚天剑的斩意自锋芒上传来，令鳞泷左近次感受到了死亡的威胁。

    “别乱来。”赵石冷冷警告道，“我们真的只是来拜师的。那小子想成为鬼杀队成员。”

    他察觉到，鳞泷左近次如果拼死一搏，说不定真的有机会伤到自己。

    哪怕是有一丁点的可能，自己也可以现在就阻止他，以免不必要的麻烦发生。

    碳治郎此时也上前劝架，以他温柔的方式化解了鳞泷左近次的戒心。

    “原来是这样啊。”鳞泷左近次稍微松了口气，不过他仍然看不透赵石是怎样的存在，内心非常忌惮。

    你说他是鬼吧，分明就是个大活人。

    但是肉身强度简直比鬼还恐怖，却还掌握着堪比他们呼吸秘法的能力，以及精湛无比的剑术。

    “滴滴！”

    就在鳞泷左近次打算考研碳治郎的时候，系统的提示在赵石耳边响起，

    “触发隐藏任务【鬼杀队预备成员】，宿主可以争取通过鳞泷左近次的试炼，若是成功，将获得额外奖励！”

    听到这样的提示，赵石不由地精神一振。

    隐藏任务，自己最喜欢了。

    “那个，我也想成为鬼杀队成员。”赵石开门见山道。

    鳞泷左近次却是一脸古怪地盯着赵石：“阁下就算不成为鬼杀队成员，也完全有能力灭鬼了吧。”

    “这不是想为鬼杀队添一份力嘛。”赵石笑呵呵道，“难道你们鬼杀队不欢迎有能力的成员？”

    见赵石这么说，鳞泷左近次很是无语，只能道：“行吧，这附近最近有一只鬼在作祟，你去把他的头颅带回来你就是鬼杀队的成员了。”

    “嗯？”赵石一愣，这好像不是正常流程啊，不过他也没说什么，直接一口答应下来。

    碳治郎这边，鳞泷左近次则是给他安排了一环扣一环的考验。

    夜晚的山林之中，碳治郎正在参加试炼，他需要通过布满陷阱的山路，来到山顶。

    这对于一个少年来说，是极为困难的事情。

    “啊！”

    碳治郎一个踉跄，一不小心被陷阱刺中了小腿。

    锋利的竹刺直接穿透了小腿肉，这让碳治郎痛不欲生。

    “完了！这样的话，我恐怕不能在天亮之前到达山顶了。”

    碳治郎感到无比的绝望，同时内心十分愧疚，“如果不能完成试炼，我未免也太对不起那位了。”

    他口中的那位，正是赵石。

    在失恋开始之前，赵石还给予碳治郎口头鼓励。

    之前，赵石更是帮助碳治郎来到这里，对于碳治郎而言，赵石是大恩人。

    只不过现在，那位大恩人也有自己的试炼，只能靠自己了……

    就在碳治郎这样想着的时候，一道有些熟悉的身影出现在他面前：‘怎么这么不小心呢？’

    听到对方的声音，碳治郎惊喜地抬起头，只见来人赫然就是赵石。

    “赵石先生，你怎么会在这里！”

    碳治郎满脸的不可思议，不过他很快就注意到，赵石的手里竟然提着一个脑袋。

    而更加令人惊恐的是，这个脑袋竟然还活着，此时正瞪视着碳治郎，十分狰狞。

    “鬼，是鬼的脑袋！”

    瞬间，碳治郎就明白，赵石已经完成了鳞泷左近次交给他的任务。

    看着赵石毫发无伤的样子，碳治郎不免有些惊奇和羡慕，自己若是有赵石这样的实力。

    成为鬼杀队成员，保护自己的妹妹祢豆子，还不是小菜一碟？

    “行了，抓紧吧。”

    赵石直接施展医术，将碳治郎腿上的伤治好。

    “要发挥你敏锐的嗅觉，知道嘛？陷阱的味道！”

    赵石回忆动漫里的剧情，语重心长地给予碳治郎提示。

    在动漫中，碳治郎就是嗅到了陷阱的味道，才能完成这关的试炼。

    “陷阱的味道？”碳治郎有些茫然，陷阱怎么会有味道呢？

    赵石不由地一笑，当初看动漫的时候，他也觉得有些离谱，不过现在的他，早已及明白。

    “陷阱当然是有味道的，那些材料的味道，以及在陷阱上留下的，人的味道！”

    闻言，碳治郎恍然大悟：“我明白了，赵石先生！”

    他无比感激地看着赵石，他的嗅觉很灵敏，却是没有好好地利用起来。

    此时赵石点醒了他，这让他受益匪浅，更有了完成试炼的信心。

    这一路来，路上的陷阱，碳治郎都是提前预知一般地避开。

    很快，天都还没有亮，碳治郎就已经来到了山顶。

    “这倒是有些出乎我的意料。”鳞泷左近次差异地看着碳治郎，这样的速度，已经打破了历年来鬼杀队成员的纪录。

    而当赵石突然现身，将鬼的脑袋扔过来的时候，鳞泷左近次的是更加吃惊。

    赵石竟然这么快回来了，按照他的心理预期，还以为至少要两三天功夫呢。

    同时，鳞泷左近次也瞬间明白，碳治郎之所以能如此迅速地完成试炼，恐怕也是得到了赵石的帮助。

    “从今以后，你就是鬼杀队的成员了，我会教你水之呼吸和斩鬼的技巧。”鳞泷左近次苦笑道。

    眼前这个人，明明实力比自己更强，却要让自己去教他，这种感觉可不怎么美妙。

    其实要成为鬼杀队成员，一般来说还要通过最终的选拔，只是鳞泷左近次知道赵石的实力，直接免去了这一环节。

    碳治郎更是用羡慕和憧憬的眼神望着赵石，决心要成为赵石这样强大的人。

    “至于你，碳治郎，从今往后你就跟着我修行吧。等你的实力足够了，我就会让你参加鬼杀队的选拔。”

    闻言，碳治郎不由地有些沮丧，这就是他跟赵石之间的差距。

    不过他很快振作精神道：“好，师傅，我会努力的！”

    此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！恭喜宿主帮助碳治郎通过鳞泷左近次的试炼，奖励将会在订单结束后结算！”

    “滴滴！恭喜宿主完成隐藏任务【鬼杀队成员】，奖励将会在订单结束后结算！”

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

