
　　“而我们不得不承认的就是他们的产品，确实比我们华融电器要好很多。”

　　一众高层听到陆泽的话，也是不禁沉默了下来。

　　毕竟陆泽说的是对的，现在华融集团的家电还真的无法和外国品牌的家电竞争。

　　陆泽咳嗽了两声，继续说道：“面对外国品牌的家电，我们没有其他的路可以走，只能去提升我们的产品质量。”

　　“所有我要投资三百亿在家电上，在市内盖出大型的电器生产工厂和研究基地。”

　　“既然我们出手了，那就要把整个华中的家电产业给拿下来！”

　　听到陆泽的豪言壮语，一众的高层顿时都觉得热血沸腾起来，同时他们也被陆泽的魄力给震惊到了，一甩手就是三百亿。

　　拿下整个华中的家电，这代表着什么！

　　这代表着，陆泽这次要对付的不仅是国外的品牌，而是要将华中内所有家电全部都给赶出去。

　　“我支持，只要有陆大师在，我们一定能够成功的！”

　　“我也支持，陆大师创造了这么多次的奇迹，这次也绝对能够实现的。”

　　“我也一样，他们敢对我们华融集团出手，那就要做好承受陆大师是怒火！”

　　众人纷纷都赞同陆泽的决定。

　　现在外国和国产的电器都要骑到了自己的头上了，那么华融电器当然就不能放过他们，一定要将他们给彻底的从华中抹除。

　　听到了众人同意，陆泽也是放开了手脚干。

　　工厂和研究基地的地点就选着在了华中，陆泽直接就是将一家大型的工厂给买了下来，然后改造成了家电生产的工厂。

　　同时，这座工厂在未来，陆泽还准备用来生产全息汽车，陆泽的这个计划，也是立马就得到了李卫国的支持，同时还上报了高层。

　　高层得知后，立马就给了华融电器在华中内的最大的支持。

　　现在的华融电器可是在全面响应国家策略，高层立马就派了一队的精英来加入陆泽的家电研究团队里。

　　这对现在的陆泽来说，简直就是如虎添翼。

　　而这件事情也被互联网上的网友们知道了，顿时在互联网上引起了阵风波。

　　“华融集团好样的，像上次一样去干掉这些外国的品牌！”

　　“听说了么，这次华融集团在家电上可是投资了三百亿的巨资！看来这次外国品牌的家电是没有好果子吃了。”

　　“华融电器都投资了三百亿了，肯定会推出更好更实惠的家电产品，看来这次华融电器是要彻底的将外国品牌的家电在华中抹除啊！”

　　凡是华融家电销售的城市，不论是华中还是其他的省，全部都是开始支持华融电器。

　　这一下，那些外国品牌的电器店铺的营业额迅速的下降。

　　而那些外国品牌的家电商家却是一脸的懵逼。

　　“你们的脑子坏了么？现在我们的家电都这么便宜了，都摆在你们的面前了，居然还要去等一个未来有可能的东西？”

　　“只不过知道了对方投资了三百亿来生产和研发，到底能不能够研发出来都不一定呢！你们居然还选择去等，简直了！”

　　“凭什么华融电器能够这么得到信任啊！而且不仅是华中的人，甚至周围的省份的人都去支持华融集团了！”

　　凭什么？

　　当然凭的就是现在陆泽是身为华中的榜样啊！

　　有了华中的宣传，陆泽的名声早就已经传遍的各大的省份，甚至在电视上都有播出。

　　就算是没见过陆泽这个人的，那至少也是听说过陆泽这个名字。

　　现在的陆泽已经不仅是华中的榜样，其他的省份也已经在宣传他的事迹，也以陆泽为榜样来鼓励自己省份内的青年。

　　见到这种状况，国内的家电厂商也是一脸懵逼。

　　他们想要看到的可是华融电器和外国品牌的电器打起来，最好是打到两败俱伤，让自己好有机会跳出来瓜分华中的电器行业啊！

　　可现在国外的电器的活动还没开两天，就已经黄了，销量一天不如一天，惨淡至极。

　　这可不是他们想要看到的。

　　同时，他们也没想到华融集团居然会倾注这么大的资源在华融家电上，现在华融集团表明就是要大力的发展家电。

　　华融家电的崛起也只是时间上的问题而已了，而且这个时间绝对不会太长。

　　到时候，华融家电站下了整个华中甚至其他省份的市场，那么他们哪里还有活路啊！

　　国内的家电厂商立马就聚集到了一起，商量起对策。

　　“现在别说外国品牌的家电能不能干过华融电器了，怕是他们都已经自身难保，我们要怎么办？”

　　“不行，若是让华融电器发展起来，那么我们就真的没有活路了，至少要让那些外国品牌的家电和华融电器继续斗下去！”

　　“现在华中甚至其他省的人们都选着相信华融电器，那我们可以散布一些有关华融电器的坏消息。”

　　“让人们对华融电器怀疑，那就能够让外国品牌的家电继续和华融电器斗下去了。”

　　其他的国产家电也是同意这个方法，他们立马去找了网络上的水军和一些小媒体来散步有关华融电器的谣言。

　　网络上也是突如就出现了大量有关华融电器的谣言。

　　“开什么玩笑，华融集团整个集团的资产也不过近千亿，现在一下拿出三百亿来投资家电怎么可能？”

　　“是啊，华融集团现在最赚钱的就是万象全息手机了，甚至都销往国外了，听说国外只要一上架立马就会被抢购一空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么大的利润不去扩建万象全息手机的工厂，来投资家电，谁信？”

　　“我还是趁着外国品牌的家电打折多买点吧，我要是华融集团的老板，要投资也是继续投资万象全息手机，和万象全息手机比家电能赚几个钱？”

　　……

　　当网友们看到了这些后也对华融集团感到了疑惑，因为他们说的没错，要是自己是华融集团的老板。

　　明明自己的家电生产没有达到紧急需求的情况，凭什么要去盖一座家电的工厂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1795章 九牛一毛免费阅读。https://xs.23sk.com 