    最终决赛的这一天，两支队伍早早来到休息区等待。

    　　教皇殿前，一字排开十余张鎏金椅子，上面坐着地位尊贵的人物，地位最低也是红衣主教。

    　　比比东、菊鬼斗罗、宁风致、剑斗罗在最中间，两边则是武魂殿的高层和两大帝国的高层人物，比如雪清河等人。

    　　时间到。

    　　闭目养神的唐三骤然睁开了眼睛，瞳孔深处闪过一抹紫光，他起身沉声道：“走！”

    　　昨天他已经将战术详细告诉了戴沐白等人，今日没必要再多重复一遍。

    　　两支队伍登上赛场。

    　　武魂殿学院这边胡列娜、邪月、焱三人走在最前面，扑面而来的强大气势压得史莱克学院这边有些发闷。

    　　邪月脸庞有些柔和，更偏向女性化，倒是与菊斗罗有几分相似，他声音尖细地说道：“真不知道你们凭什么能走到这一步，我们随便一个人都比你们魂力高，我看，你们干脆认输得了！”

    　　为首的戴沐白沉吟片刻，说道：“有什么好处？如果我们认输，你们能分我们两块魂骨，认输倒也无妨。”

    　　邪月嘴巴张了张，最后吐出两个字：“做梦！”

    　　戴沐白冷笑道：“这正是我想告诉阁下的。”

    　　邪月的双眼顿时爆射出寒光，“你找死！”

    　　戴沐白道：“再次反弹！”

    　　邪月：“……”

    　　这家伙的脑子怎么跟正常人不太一样？

    　　胡列娜侧头看了眼邪月，道：“别跟他废话，一会儿直接废了他们！”

    　　听见这句话，刚走到比比东身边的叶海停了一下，笑道：“教皇冕下，你这学生脾气不小啊……”

    　　说罢，坐在了菊斗罗让出来的座位上。

    　　叶海对菊斗罗笑了一下，对菊斗罗的表现表示赞赏，现在菊斗罗被自己调教的还不错，挺有眼力见。

    　　比比东淡淡说道：“看比赛，别那么多话。”

    　　裁判见两方不再说话，手中令旗扬起，道：“两方准备，可以开始释放武魂！”

    　　闻言，戴沐白脸上洋溢起兴奋的神色，高声喝道：“兄弟们，开武魂！”

    　　对面的胡列娜也低喝道：“开武魂！”

    　　刹那间，黄、紫、黑三色魂环骤然之间大放光彩，映照得整个比赛台绚丽夺目，十分绚烂。

    　　两支队伍，共十四个人的武魂全部释放完毕，裁判令旗一甩，高声道：“比赛开始！”

    　　轰！

    　　戴沐白一马当先，直接冲向了对方的队伍！

    　　不得不说，戴沐白确实是一员猛将，无论对手多么厉害，该他冲锋陷阵的时候，他绝对不会退缩，战魂师该承担起来的责任，他也绝对不会推辞，无论他的人品如何，至少作为队友，他确实十分令人放心！

    　　不过戴沐白虽然勇气可嘉，但奈何只是一个四环魂宗，在五环魂王面前，根本冲不上去。

    　　焱的武魂是火焰领主，拥有火、土双属性，而且比戴沐白足足多出一个魂环，两人一撞，焱脚步不动，戴沐白却连退七八步才稳住身形。

    　　此时史莱克学院这边还未有所动作，胡列娜和邪月两人直接进行了武魂融合技！

    　　胡列娜和邪月是兄妹，两人的武魂融合技叫做妖魅，能够魅惑一切低等级的生物，精神力不高于两人的魂师，也会被魅惑。即便精神力高于两人的魂师，只要不高于两人太多，也会受到魅惑的影响。

    　　这个武魂融合技虽然没有强大的爆发力，但可以说克制一切魂师。

    　　不过，却刚好被唐三这个挂比克制，唐三的精神力远远超过他现在的魂力，哪怕比起普通的封号斗罗，也是不遑多让，胡列娜和邪月的武魂融合技，自然是无法影响精神力如此强大的唐三。

    　　随着战斗的进行，战场开始分割开来。

    　　进行了武魂融合技的胡列娜和邪月，在唐三刻意引导之下，和唐三战斗了起来。

    　　戴沐白和小舞两人合战焱这位五环魂王，两人一柔一刚，却也不落下风。

    　　马红俊和朱竹清在宁荣荣和奥斯卡的支援下，堪堪抵挡住武魂殿剩下的四位四环魂宗。朱竹清武魂进化成银月使之后，属性大幅度提高，她挡下了大部分的攻击，由马红俊在旁边策应。

    　　看着朱竹清宛如女武神一般的背影，宁荣荣有些羡慕地道：“竹清，竹清这是把敏攻系魂师给生生用成了强攻系魂师了……”

    　　整个战场形成了一种诡异的平衡。

    　　比比东眼睛微微眯了一下，道：“娜娜和邪月两人，怎么会被一个唐三牵制住……”

    　　叶海目光看向比赛场，淡淡道：“唐三精神力非常强大，胡列娜和邪月两人的武魂融合技对他不起作用。”

    　　比比东皱眉思索一阵，道：“如果是你，你会怎么做？”

    　　叶海意外地看了比比东一眼，说道：“如果是我，我肯定就会解除武魂融合技，由邪月来对付唐三，胡列娜去对付其他人，这样一来，唐三的优势将荡然无存，而胡列娜的加入，也能顷刻间对史莱克学院形成压制……”

    　　话没说完，叶海就看见比比东嘴唇翕动，仿佛在向某个人传音……

    　　这尼玛……

    　　叶海一下就急了，他运起魂力，暴喝道：“胡列娜！”

    　　比比东闷哼一声，嘴唇的动作一下停住，秀美微蹙看向叶海。

    　　叶海的暴喝打断了她的传音，让她遭受了一定的反噬。

    　　“胡列娜！”

    　　“胡列娜！”

    　　“胡列娜！”

    　　叶海这一暴喝，声音在虚空回荡，还带着回音，不仅仅是教皇殿前一排鎏金椅子上的人转头看他，观众席上的人也纷纷看向他，甚至，胡列娜和邪月两人形成的武魂融合技“妖魅”也侧头看向他。

    　　叶海打断了比比东的传音，见胡列娜和邪月没有解除武魂融合技，知道比比东还没有把战术完全告诉胡列娜，不由松了口气。

    　　他继续运起魂力说道：“胡列娜，我看你长得好看，想给你介绍对象！”

    　　噗！

    　　所有人，无论是红衣主教还是观众席上的观众，此刻全都差点一口口水喷出来！

    　　这么正经，这么庄严的赛事上，你要给人介绍对象？

    　　尼玛你怎么不问问她早晨吃的什么？昨天晚上又吃的什么？几点睡的？

    　　比比东也是颇为无语，不过她知道叶海是想打断她的传音，情急之下才叫出了胡列娜的名字，她开口道：“行了，比赛继续，谁若是再敢妨碍比赛，必严惩不贷！”

    　　“妖魅”呆滞了片刻，才深深看了叶海一眼，继续开始比赛。

    　　比比东向叶海传音道：“你真的觉得娜娜长得好看？”

    　　叶海瞥了比比东一眼，嘴角一勾，也向比比东传音道：“胡列娜当然是很好看的……”

    　　“那你

