
　　第一只飞镖，沐阳胜，积60分。

　　看着沐阳第一发就来了一个开门红，费雷德等人高声叫好，庆祝胜利。

　　第二只飞镖。

　　沐阳首发。

　　“哆”

　　“又是20分的三倍区，嘢！！！”，费雷德一桌再次发出欢呼。最起码这一轮保证不输了。

　　而且还给对方造成了很大压力。

　　乔治心里恨恨，心里骂着****运，飞镖发出去。

　　“哆”

　　不好，失手了，当飞镖飞出去之后，乔治就觉得感觉不对。

　　“哈哈哈，11分，偏到姐姐家了。”费雷德绝不会放过嘲笑乔治的机会。

　　又是10瓶啤酒，喝，喝，喝。

　　这一次，乔治的几个朋友的脸色也都发苦了，刚刚那两瓶啤酒已经让他们有饱胀的感觉了，主要是喝的太快，现在还没消化下去呢。

　　几人吸了一口气，“喝吧。”

　　咕咚咕咚，又将两瓶啤酒灌了下去。

　　乔治的其中一个朋友喝完说道：“乔治，拿出你的水平来，干死他。”23sK.com

　　此时，乔治心里不禁想到，自己这一次会不会看走眼了，不可能运气这么好，连续两个60分啊。

　　其实他那里知道，沐阳有暗器功夫在身，一只小小的飞镖，只有2米多远，而且还是固定靶，简直不要太简单。

　　第三只飞镖，乔治发。

　　虽然乔治的技术不错，可是他却不敢轻易射60分，因为那个几率简直太小了，他依然选择红心。

　　“哆”，飞镖正中红心，嘢，50分。

　　乔治挑衅般的盯向沐阳，给你这么大压力，看你还敢不敢射60分区。

　　沐阳站在线外，身子都没有前探，随手一发。

　　“又是20分的3倍区，厉害。”

　　酒吧里的人群发出一阵欢呼。

　　能够看到这样高水平的比赛，让所有人感觉赏心悦目，毕竟就算是比赛，也没有几个人可以连续60分的。

　　“喝，喝，喝。”酒吧里的人群再次发出热闹的欢呼声。

　　这一次，乔治的几个朋友真的脸色难看了。

　　“我保证，下次一定赢。”乔治信誓旦旦的说道。

　　不过其实他心里现在已经没底了。

　　咕咚咕咚，“噗”，终于，有人灌的太着急了，一下子喷了出来，现场观众一阵哄笑。

　　“哈哈哈，他们不行了。”费雷德大声笑着。

　　第四轮，沐阳胜，还是60分。乔治心里动摇，发挥失常，飞镖射到了8分。

　　第五轮，沐阳胜，依旧是60分，乔治爆发，射到了60分区，平手，双方不输不赢。

　　第六轮，沐阳胜，60分，乔治也是对准60分去的，可惜，他的成功率可没有沐阳高，射偏了，只有3分。

　　此时，他的朋友们都已经喝多了，当看到乔治再一次失败之后，几个人全都不约而同的出溜到座椅下面，表示自己已经喝不动了。

　　这时弗雷德站起来大声喊道：“乔治，你没有帮手了，自己喝吧，我要看你一次喝光10瓶啤酒，哈哈，希望你酒量不错。”

　　乔治的酒量确实不错，但是他也不可能一次灌下去10瓶啤酒啊，再说了，如果他喝了酒，还怎么比赛。

　　“喝喝喝喝。”酒吧里爆发出震耳欲聋的呐喊声，乔治用阴恻恻的眼神瞅瞅沐阳，又看了看四周的人群。

　　将手里的飞镖一丢，拔腿就往外走。

　　“嘘，懦夫。”

　　“不认输的没种鬼。”

　　“傻瓜，以后不要到黑森林酒吧来。”

　　众人发出阵阵嗤笑声，因为乔治的行为太没品了，赌输了就跑，之前的赌注也不履行，而且还丢下自己喝醉的朋友，简直太没品了。

　　沐阳看着狼狈逃走的乔治背影，露出一个微笑，这点小心思还敢和我玩阴谋诡计，一次将你踩进泥里去。

　　沐阳站在舞台上，对着台下的众人说道：“虽然乔治先生不愿意履行赌注，不过为了感谢各位对我的支持，我请大家喝啤酒，全场每人一瓶。”

　　“欧耶。”

　　“好样的。”

　　“这才是绅士。”

　　酒吧里响起欢呼声，不为一瓶啤酒，为的是沐阳这种爽利的行事风格。

　　沐阳回到自己那一桌，费雷德起身和他击掌庆祝，“你的飞镖好厉害啊，以前练过吗，我想以你的水平，绝对可以在国际大赛上拿奖，和我们说说，我很好奇呢。”

　　众人现在对沐阳都好奇起来，感觉这个新来的同学，身上一定有很多故事。

　　众人熟络起来，开始嘻嘻哈哈的聊起天。

　　其实沐阳不知道，在酒吧的一个角落，一对大眼睛始终关注着刚刚的一切。

　　伊萨贝拉躲到洗手间之后，感觉时间差不多了，她准备趁机溜走，今天真是倒霉，先是碰到一个缠人的乔治，后来又碰到一个色狼，而且自己竟然还在与那个色狼交手的时候，落在了下风，这让她很难接受。

　　自己可是黑带格斗家，竟然还打不过一个色狼，而且在刚刚的交手中，很明显，自己处处落于下风，和对方相比，根本没有还手之处，这让伊萨贝拉非常惊讶。

　　她刚刚在乔治照过来的时候，也看到了沐阳的样子，和她年龄相仿，伊萨贝拉还从来没有见过和她年龄相近，格斗术这么厉害的家伙呢，反正全美格斗比赛中，她没有见过这么厉害的。

　　从洗手间出来之后，正好看到沐阳和乔治在比赛飞镖，伊莎贝拉一时间又不想走了，准备看看热闹再走。

　　20分的三倍区。

　　又是60分。

　　连续的60分。

　　现在伊萨贝拉已经看出来了，那个被人称呼为沐阳的中国男子，绝对是个高手，而且是那种特别厉害的。

　　为什么她会这么想呢。

　　因为伊萨贝拉也玩飞镖，她看沐阳的动作，一点也不标准，完全是用很闲散的姿势，直接将飞镖甩出去，但是每次都60分，她感觉这个中国人身上透着一种神秘感。

　　他叫“沐阳”是吧，我记住你了。

　　到最后，看着乔治输了比赛，不履行赌注，还丢下自己的伙伴自己跑了，原本只是觉得乔治烦人，现在看上去，简直就是恶心，真是没品。

　　就这样还想追我伊萨贝拉，真是痴心妄想，我伊萨贝拉的男人，必须是那种有实力，有担当，让我感觉心跳加速的男人，而不是这种输了就跑的懦夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第982章：喝到喷免费阅读。https://xs.23sk.com 