    夏尔得知时姜被踢出直播间的事，笑的抱着肚子直打跌。

    “没想到，你居然还有这么一天。”

    看着笑的眼角眼泪都出来的夏尔，时姜忍不住翻了个白眼。

    “看样子，明天的食物得减半才行，不然，有的人吃饱了饭没事情干，撑得慌。”

    “别别别，这样就不地道了，我错了，对不起，是我的错，我不该笑。咳咳，我知道螯足已经没剩多少了，所以，我赶紧把店里出售的链接全给下架了，就怕到时店里生意太好，咱们没得吃。”

    夏尔连忙高举双手，对着时姜说道。

    说完，又摸了摸下巴，嘀咕道。

    “你说，要不要想办法，再去弄点螯足回来？”

    听到这话，时姜斜睨了夏尔一眼。

    “这玩意儿有这么好弄吗？”

    夏尔见时姜这么说，忍不住嘿嘿的笑了几声，他也知道自己是在异想天开，也就这么想想而已。

    “离这里最近的虫族远不远？”

    时姜低头沉默不语了好半天，突然冒出这么一句话来。

    “咳咳咳……你……你说什么？”

    夏尔见时姜这么说，顿时被口水给呛到了，好不容易平复了咳嗽声，然后摸了摸鼻子，不好意思的说道：“我刚才只是开个玩笑而已，你怎么还当真了。”

    “你说的也没错，开了店，怎么可能没东西卖呢！这么火爆，想必我们一上架，一定会销售一空的。”

    时姜弯了弯唇角，把手中正在播放的直播视频，丢给夏尔看。

    原来，刚才她低着头，在重新捣鼓小号，进人家的直播间。

    这次进去，正好看到那个泰利在吃螯足，那吃的满足的模样，深深地勾的直播间里的粉们流下长长的口水。

    只是，这口水流了也白流，因为没货了。

    夏尔目瞪口呆的看着那直播间里还在往上窜的人数，默默地拿出手指头掰算了一下，就算这两百万的粉丝里，只有十分之一的粉丝会来买单，这也足够他们大赚一票了。

    只是，就像刚才时姜说的那样，这玩意儿哪有这么好弄的？

    “如果要去找被虫族占据的星球，倒不是找不到。只是，那一整个星球的虫族，咱们去的话，谁是食物，那还说不准呢！”

    随着话音落下，他就看到不远处，原本之前那些虫族战士所乘坐的飞船一下升空，然后转眼间，消失的无影无踪。

    时姜只在那虫族所乘坐的飞船操作台上，点击了返航两个字而已。

    虫族那边也正在向虫后禀告这次下面的先遣部队全军覆没的事，特别是对方还残忍的对待它们的同胞们的那个传送过来的镜头，实在太可怕了。

    这害怕让虫后也很是不安起来，原本源源不断生产的卵，也减少了许多。

    若是虫后一旦停止产卵，那虫族的覆灭就在眼前。

    毕竟，就算没有人类跟它们互相战斗，它们自己跟自己也会忍不住的抑制不住它们好战的细胞，跟同类拼个你死我活的。

    虫族所有的注意力，从原本害怕时姜的事上，全部转移到虫后减少产卵的事上了。

    所以，没有注意到，原本这次回来的这艘主战舰中控室里的屏幕里，其中一艘飞船显示回归的字样。

    因为需要连续跳跃空间折叠的缘故，时姜闭着眼，仿佛睡了一觉一般。

    等她再次睁开眼的时候，只见飞船外面，一颗土黄色的星球，缓缓地出现在她的面前。

    时姜眯着眼睛，看着这颗星球。

    这就是原主父母这一辈子在做的事，抵抗虫族的入侵。

    只是，只要有虫后的存在，虫族就不可能被打败。

    要想打败虫族，只有一个办法，消灭虫后，让虫族群龙无首。

    只要虫族自己先乱，他们打下虫族所占领的星球，是再方便不过的事了。

    只可惜，虫后一直被所有虫族的战士们保护在最核心的地方，绝不可能让联邦或者帝国的军队打到虫后所在的星球来。

    离这颗土黄色的星球越近，时姜脸色就越平静，拿起一颗微型摄像头，别在她的衣领处。

    然后打开自己的智脑，又点了几下，昨天才注册的直播顿时被打开了。

    有人看到这个新的直播间，就好奇的溜进来瞅上一眼，准备再走。

    却被眼前看到的星球给震撼到了，原因无它，只因为这颗土黄色的星球，足足有帝国主星的三倍那么大。

    “我去，这是哪颗星球？我怎么没在星网的星球坐标看到过这颗星球的存在？”

    那人瞪大了眼睛，正聚精会神的看着眼前的一幕。

    突然，两艘中型飞船从那颗土黄色星球里飞了出来。

    很快就飞到了时姜的这艘飞船的面前，对面的飞船发出一道脑电波来。

    但是，因为乘坐这艘船的人不是虫族战士，而是时姜，不过就两艘中型飞船，这对时姜来说，根本不算事。

    不过，对进入她直播间的游客来讲，完全是惊恐都无法形容他此时的心情。

    “虫……虫族……！”

    这直播间的博主居然为了出名，去了虫族的星球，这真是老寿星在茅厕里点灯，找死了。

    这位游客非常的爱护同胞，所以，根本没在直播间里留言，而是反手就是一个电话打到联邦特情处，报告了这个消息。

    得知了有人前往虫族所占领的星球直播的事，联邦特情处的人，脸都差点黑成煤炭了。

    连忙联系星网，去查询这个开直播的博主是谁。

    时姜虽然从垃圾星出来了，但是她的身份却还是在帝国的。

    所以，查到她帝国身份的事后，联邦高层就联系了帝国的高层，询问时姜的事情。

    得知时姜居然从垃圾星出来，时家现任的家主非常的震惊。

    等再知道时姜居然为了出名，开直播去往了虫族所在的星球，一时间，心情很是复杂。

    没想到，两位英雄生出来的不光是废物，还是没脑子的蠢货。

    而被认为是蠢货的时姜，在对面飞船全副武装的对准她的飞船时，就非常的配合对方的行动，让对方使用牵引器，让两艘飞船连接在一起。

    当对面的飞船舱门打开的一瞬间，时姜的嘴角露出一丝笑容来。

