    “哇，这市集好热闹，虽然我也曾下山过几次，但都是陪着教主，自己从来没有机会能这么自由地逛街！”

    小蝶一脸兴奋的样子，这丫头可真容易满足。

    不过想来也是可怜，她待在无心山的时间太长了，由于是教众年纪最小的，所以她平时总被安排做一些无关紧要的事情，脏活累活也得多半由她干。

    这让秦少封挺不满的，怎么说小蝶都是教主侍女，竟然连一点相应的待遇都没有。

    秦少封是真的瞧不上无垢教这些人，所以他问小蝶，到底是怎么被骗上山去的。

    结果小蝶说出自己曾经的一段经历，当初要不是古月屏出手救了她，说不定她早就被一伙强盗给杀害了，因此她一直将古月屏视作救命恩人。

    “我的父母过世早，又没有别的亲人，幸好教主愿意收留我，让我追随在她身边，否则的话我真不知道该怎么在这世上活下去。”

    秦少封没想到古月屏还有这样一面，又问小蝶道：“对了，你跟古月屏待得时间最长，她到底是怎样的一个人？”

    “你应该知道她不少秘密吧？”

    想到这里秦少封不禁有些兴奋起来，这个古月屏曾三番两次算计他，可他对这个女人却了解极少，今天趁此机会好好跟小蝶聊聊，说不定能听到不少有关古月屏的诸多秘辛。

    小蝶认真思考了一下，对秦少封说道：“我觉得教主喜欢公子。”

    秦少封这时刚巧要把一颗糖葫芦塞进嘴里，听到小蝶冷不防地说出这句话，差点没给噎死。

    “咳咳...咳...”

    “公子你怎么了？”

    小蝶顿时紧张地问道，还很体贴地给秦少封拍拍后背。

    秦少封缓了缓，看着小蝶说：“你刚才说什么来着？”

    “我是说，教主挺喜欢公子的，我在她房间里还看见过公子的画像呢！”

    “什么？还有我的画像，这么变态的吗？”

    秦少封大为吃惊，脑海中浮现出在天墓中时，古月屏从容淡定地往黑腔走去，还回身冲他抛了个媚眼。

    想起这个画面，他就不由地打了个寒颤，这女人实在太恐怖了。

    当时那样的气氛之下，做这种诡异的表情举止，在加上房间里的画像，秦少封可丝毫感觉不到半点被人所倾慕的愉悦心情，光是想想就觉得很瘆人啊！

    总觉得这个女人身上有着重重的谜团，太危险的女人，真的不能靠太近。

    小蝶见秦少封若有所思的样子，就自顾自继续往前走，这里的货品琳琅满目，人群川流不息，衡川江又港通南北，一直以来都是非常富庶的地方。

    “对了，古月屏有没有跟你提起有关黑腔的事情？”

    秦少封不死心，依然在旁敲侧击着向小蝶询问。

    “有哇，记得教主说过，灵武大陆有四个黑腔，从天地初始时就存在了。还有，开启黑腔是需要遵循一定顺序的，教主在前往云栖天墓前，还找寻过两处黑腔所在之地。”

    “她说，鬼洞的黑腔只要被开启过一次，就会陷入到长时间的沉睡，等待下次被开启的时机将会很漫长，所以她排除了那两个被开启过的黑腔，最终选定了位于云栖天墓中的那一个。”

    秦少封在脑海中思索了一下，鬼洞中的黑腔是被开启过，那么还有一处被开启的是在哪呢？

    究竟是玄海，还是金顶？

    这个问题的答案，他暂时不得而知，但古月屏对于黑腔的了解，未免也太深入了吧？

    她到底是从哪里得知这些事情的，又怎么掌握了开启黑腔的方法？

    秦少封对于从古月屏身上所延伸出来的问题，一个接着一个，完全超出所想。

    “秦公子，我们去看看那里怎么样？”

    小蝶指着前头一处围满了人的凉棚，十分好奇地说道。

    “对了，小蝶，你以后就不要叫我什么公子了，这样显得生分。”

    “那，我管你叫秦大哥好吗？”

    “嗯，这就听着舒服多了。”

    秦少封带着小蝶往前走，可是在凉棚周围围了太多的人，再想要往前面挤，就变得十分困难。

    也不知道这里究竟是在卖什么东西，居然能引起大家这么大的兴趣，秦少封抬头往凉棚里面瞧，结果不看不知道，看了直教人吓一跳。

    只见凉棚里面摆放着好几张条凳，而且凳子上已经几乎坐满了人，可他就是看不到这些人到底在干什么，只觉得气氛很热烈，大家都争先恐后，生怕吃亏似的。

    小蝶有些失望地说：“秦大哥，看来我们是看不到了，这里的人实在太多了。”

    不过秦少封却忽然眼前一亮，对小蝶说：“没关系，你信不信待会儿我们非但能进去，人家还得热情洋溢地好好招呼我们。”

    “咦？真的？”

    小蝶半信半疑的样子。

    接着，秦少封张开坚实有力的双臂，不断将围观的人群往两边拨开，方便让小蝶轻松地走上前去。

    两人顺利来到凉棚前，只有有两个人分别站在一左一右，等使劲吆喝着问看热闹的人收门票呢。

    “来，大家走过路过，可千万不要错过了。”

    “这可是千载难逢的好机会，让你们近距离见识一下神仙所用的器物，都是什么样子的。摸一摸能沾仙气，买回家还能镇宅庇佑子孙后代。”

    “想进去一看究竟的，就在我们这里先付钱，一个五两银子，童叟无欺嘞！”

    “五两银子！这么贵啊，秦大哥那我们还是别进去了。”

    小蝶慌忙打退堂鼓，但还是被秦少封给拦住了。

    “我们来都来了，不进去瞧瞧那怎么能行呢？再说了，我们进去是不需要花银子的。”

    “喂，你小子带姑娘家来看，得付双倍的钱！”

    秦少封刚说完，一个黑脸男人就走了过来。

    但他刚要伸手索取，却猛然间看到秦少封这张脸，差点没被吓得瘫倒在地。

    “是你！”

    秦少封云淡风轻地看着他，“我来瞧瞧你们这是又有什么好东西，刚才你是在问我要钱吗？”

