    徐庆得了三大元神，祭炼了不数日，便有三道羲凰符诏飞出，护住了这三人的元神，让六阳封神法不能侵入。想起了郭嵩阳的暗示，徐庆暗忖道：“看来这四道羲凰符诏，掌教是着我们收下来，留备后用。瞧来此次天地大劫，只怕还有许多变数。”

    徐庆不敢擅专，便分出一道剑光，分别通知了焦飞和庞尉。

    焦飞正自修炼，接到了徐庆的剑光传信，便自赶来。见到徐庆的六阳封神幡上，有三道金光灿烂的羲凰符诏飞出，立时便知道了是怎么一回事儿。

    他曾得了许多冥凰符诏，对此物颇有些了解。

    符诏，又名太上急急如律令，乃是一十三道天府真符之一，传承最广。

    符诏之物，乃是元神之上，才能有的一种神通，非是后天修出的法术，而是那种境界到了便有，境界不足想也别想的能耐。就如驾风之术，非有凝煞的道行绝不能练，到了凝煞境界，不学也能自然而然领悟，当然若有正宗传承，学习上乘的风遁法术，会让这手本事超群脱俗。

    想要炼成符诏之法，最少也要把法术修炼到法有元灵之境，一道法术发出去，化成一道符箓，自生灵识，法力不灭，法术永存，法力一散，便荡然无存。

    符诏让得了这符诏之人，能够借用幻化符诏主人的一小部分法力，只是这符诏中蕴含的法力，也有多少有，层次有差，当初焦飞在淮河所杀的淮河大总管，虽然得了五云老祖的符诏，但是那道符诏只蕴含了极少的法力，只是让他昭示身份，不久便散去了。

    但是这道羲凰符诏，却蕴含了羲凰的凛冽神威，不似五云老祖当初的那道，只是个标识身份，证明出身罢了。

    三道羲凰符诏，发散凛冽神威，护住了碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙的元神。焦飞伸手一指，先天一气混元天龙爪飞出，这件法宝乃是先天一气混元大阵吞了八部天龙神幡所化，最善锁拿敌人的法宝，元神。巨爪一出，便把三道冥凰符诏生生摄起，焦飞微微皱眉，却并没有把这三道符诏剥离碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙的元神，而是有些不确定的说道：“此物一旦飞脱，我亦不知能否制的住。兼且若无其他人承受，只怕会惊动羲凰，两位师兄可要承受这羲凰符诏么？侯景可未必能在这七皇争天下的大乱中脱颖而出。”

    徐庆微微皱眉，说道：“若是此事如此麻烦，为何掌教真人让我们出手对付这四名大敌？”

    焦飞亦有些不解，抬眼去瞧这羲凰符诏，只见三道符诏变化莫测，中有亿万细小若肉眼难见的符箓，犹如极小的虫子一般，没头没脑的胡乱游走，但是偏又自称规矩，看了许久，焦飞忽然讶异一声。

    徐庆见焦飞脸上色变，忙问道：“师弟可是想到了什么？”

    焦飞苦苦思索，良久不语，忽然捏了一个法诀，体内升起了一座小小的石碑，这块石碑非金非玉，金灿灿的绽放豪光，但是却并非是实体。乃是当初在苍龙之角的主星辰内，先天无极童子留在他体内的一点烙印。

    这块石碑纯由无数细小若虫子的符箓组成，和三道羲凰符诏隐隐相应，呼声共鸣。

    三道羲凰符诏在先天无极童子留在焦飞体内的种子符箓的感召下，忽然三合为一，射到了那一点烙印之中。先天无极童子留给焦飞的那一点烙印，在吞了三三道羲凰符诏之后，忽然生出一种奇异变化来，一道繁复到了极点的符箓，缓缓流入了焦飞的识海。

    “这是……先天大神通啊！”

    焦飞几乎是一瞬间，便明白这一道繁复到了极点的符箓，究竟有何功用。那是先天纯阳至宝天生的本领，体内先天神禁的根源，亦是被称作先天大神通的东西。

    比如山河鼎内的先天神禁，分解开来，便是苏乾秀所修的九鼎阴阳挪移虚空大法，这种神通除非一出世就蕴含无量神通的先天纯阳至宝，又或者苏乾秀这样的得天独厚之辈，是没有办法修炼的。因为这根本就是纯阳级数，才有资格掌握的法术，但是就算是纯阳级数之辈，但炼气道基那一关，已经奠定了今后成道的法术，没有任何办法改去修炼另外一种先天大神通，只能从自己的本源法术中凝练，走过三十六重，或者地煞级数法术的七十二重法力合一，法有元灵，法有真形，法有幻神的过程，炼就独属于自己的先天大神通。

    先天无极童子留给焦飞的这一点烙印，单独一种，并无用处，但是遇上了源出一体的羲凰符诏，内中蕴含的那一种先天大神通法门便自泄漏了出来。先天无极童子的烙印和羲凰符诏合一，这点莫以名状的东西，打入任何正在修炼道基之辈的体内，便会给予此人一个机会，让他在日后铸就纯阳元神的时候，有机会修炼这一项先天大神通。

    焦飞心头巨震，一时也有些失措，他本身已经炼就元神，阴阳青蜃瓶分身已经炼就第四品的道果，唯有阴阳葫芦分身，还在道基的层次。阴阳葫芦分身焦飞锻炼的最纯粹，除了葫芦剑诀，什么法术也不曾打入，就好似天生地设的，要给他留着来修炼这一道先天大神通一般。

    学？还是不学？

    焦飞心头上这个念头还未升起，手上法诀变化，却是已经先一步，把这道合了先天无极童子烙印和羲凰符诏之后，幻化的小小石碑，送入了阴阳葫芦。

    阴阳葫芦本来就已经到了炼气第七层道基的极限，被这道灵碑分身打入，顿时轰然震鸣，就像是要被充沛到了极点的灵气撑破一般。

    焦飞心头巨震，忙对徐庆，庞尉道了一声不恭，袖袍一拂，自行开辟了一处小乾坤界，把元神降落在阴阳葫芦分身上，全神贯注了压制这具分身变化。但是吸收了先天无极童子的烙印和羲凰符诏，阴阳葫芦分身已经再难压制下去，焦飞也只能清喝一声，伸手在虚空中一抓，原本被元始天魔印镇压的那位五彩老祖体内符诏，一样飞出，有了先天无极童子的烙印，焦飞便能吸摄羲凰符诏，比方才还要容易的多。

    这一道羲凰符诏加入，让阴阳葫芦再也不能抑制道行，轰然一声，突破到了炼气第八层脱劫之境。

    焦飞本来的肉身，已经是炼气第九层温养的至高境界，阴阳青蜃瓶分身，已经炼就了第四品的道果，焦飞是怕修为增长太速，根基不稳，其实阴阳青蜃瓶分身的法力还有机会更上层楼。

    本来也只有这个阴阳葫芦分身，法力最低，但是得了这一道先天纯阳至宝的先天元灵印记，这一口阴阳葫芦顿时生出了变化，这种变化焦飞也说不明白，只是觉得阴阳葫芦变得比之前似乎更加坚固，更难摧毁。

    道基大成，便是劫火生出，阴阳葫芦积累也极雄厚，劫火一生，焦飞便住不了手。顺着葫芦剑诀一一往上修炼过去，三重劫火一过，万千五金元符剑气攒在一起，结成了一个小小的葫芦。焦飞伸手一指，把葫芦剑诀修成的道果和阴阳葫芦本体化合为一，不旋踵，第四重劫火又来，忽忽就是一二十日过去。只不过对于操纵了元始天魔印修炼的焦飞来说，却是一二十年过了，阴阳葫芦分身，脱去了第九重劫火，万道剑气飞出，在虚空中绕了一匝，顿时斩破了小乾坤界。

    焦飞也不禁有些嗟吁，没想到，自己又炼成了一件，可以在斩破阳神榜上派的上用场的法术。

    “阴阳葫芦分身原本法力不济，还派不上用场，但是如此修练下去，最多三五十年便能到了炼气第九层的境界，到了那时就能炼就第二元神，足以为我助阵。”

    焦飞原本所修的法术太杂，虽然他知道取舍，在学了天河正法之后，把其他的道法都抛弃了，但是这些法术的根基，却都已经奠定了下来。未成元神，这些道法也没什么用处，可一旦成就元神，这些道诀所奠定的根脚，就渐渐发挥出来威力。所以焦飞在成就元神之后，各种法术修炼都修炼不过，每一件都是威力极大。

    就算没有仰仗法宝，别家元神在化身这个层次，只有当初道基时候的法术可修，焦飞虽然也是一样，但是他道基层数奠定的法术太多。法术又不似道法，只要肯花时间，便总会修炼上去，靠了炼气层数的积累，焦飞便足以凭了比别人多了数十倍的法术，纵横同级数无敌。

    这些差距，焦飞初成元神的时候，还未觉察出来，但是随着修成元神的时日久了，焦飞的优势，这才渐渐现出。当然，这些优势，也只有在大家修为相同，只在一个境界的时候，才看的出来，若是别人抢先一步，修炼到元神法身，就算焦飞把所有的法术都修炼成法有元灵，不仰仗法宝，也是斗不过人的。

    ps：仙葫五百章了，为了庆贺，大家把推荐票，月票神马的都砸过来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

