    智觉和尚的到来，并没有太出乎林立的预料。

    林立由始至终都保持着戒备。

    虽然智觉一到就打退了白脸男人，但是也也不能肯定，智觉与那六如道人不是一伙的。

    智觉似乎也察觉到林立的敌意，赶紧解释道:

    “林施主，小僧一直在追击六如上人，知道他会对您出手，白天才会去示警，并且留下佛珠！”

    林立皱眉道:“这个六如上人是什么人，为何要杀我？”

    智觉双手合十道:“此人乃是『茅山上清宗』的弃徒，早年背叛师门，可却学得一身阴诡奇术！

    他背叛茅山后，一路作奸犯科，犯下累累恶行，小僧一直在追踪他！”

    林立看向李老大，开声问道:“李老大，这位六如上人可是你请来杀我的！”

    李老大躲在六如上人背后，却是一句话都不敢说。

    自从刚刚六如上人收取阴魂入葫芦后，他就是一直在施法，根本没有理会任何人。

    那个为他护法的白脸男人，自从智觉杀到，就不敢再靠近林立，一直守在六如上人身边。

    智觉口念佛号，摇头叹息道:“六如上人，你越发堕落，竟然利用道术害人，做那收钱买命的下作事，茅山千年清誉都被你败光！”

    六如上人专心施法，并未理会智觉。

    智觉眉头一皱，看向四周，这才发现不对！

    “不好，这里是六阴汇聚之地，六如上人想要汇聚玄冥之气，培养鬼王！”

    林立不解道:“什么鬼？”

    智觉没时间解释，只对林立说道:“必须阻止鬼王诞生，否则方圆百里，寸草不生！”

    林立闻言并未动作，他始终对智觉还有戒备！

    “林施主，小僧知你对我有所顾忌，但鬼王出世，祸及百里，乃人间大难，你也是修行者，不能坐视不理！”

    林立指着六如上人身前的白脸男人道:“那个东西刀枪不入，我一时杀不了他！”

    智觉说道:“那是僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食！”

    林立猜测是对的，那白脸男子果然就是僵尸。

    智觉又说道:“好在这个只是僵尸中最低级的行尸，可能经过六如上人道法炮制，所以刀枪不入！”

    林立再问道:“怎么消灭僵尸？”

    刚刚林立就试过，普通的攻击对那僵尸无效。

    智觉说道:“僵尸乃是集天地阴气死气而生，最怕至刚至阳之物！”

    林立闻言顿时明了，全身『浑天炁』一变，化作至刚至阳的『先天元阳真炁』。

    那白脸僵尸感应到林立身上的纯阳之气，顿时露出异样神色！

    “你我同时出手，先解决那僵尸，在杀六如上人！”林立始终不敢将自己的后背，暴露在智觉面前！

    智觉也明白林立对他的不信任，主动攻击僵尸而去。

    智觉一动，林立紧跟其后，五指一并，以掌代刀，斩向僵尸。

    『霸刀』配合至刚至阳的『先天元阳真炁』，顿时打的僵尸节节败退。

    阳刚之气果然是僵尸的克星，这一次攻击，林立一掌就斩断了僵尸坚不可摧的身体。

    另一边的智觉，掌现金光，掌心浮现『*』字金符，一掌打在僵尸身上，发出滋滋声响，好像烙铁烙印在皮肉上的声音。

    智觉和林立联手，不过一个照面，就将僵尸打的没半条命。

    林立现在有点相信智觉的话，眼前的僵尸，不过是等级最低的行尸，只要找对方法，不难对付！

    『先天元阳炁』天生克制僵尸，加上林立的武道，智觉的辅助，没一会就把僵尸打的千疮百孔。

    但是僵尸生命力极为顽强，不管受多重的伤势，都护在六如上人身前，宁死不退！

    林立和智觉都感应到，周围阴气不正常的调动。

    六如上人的法术似乎到了最关键的时刻，手中赤红色的葫芦逐渐变大，林立甚至能感觉到葫芦里有一道生命在孕育！

    “不能再拖下去了，我们全力出手，打僵尸头颅，那是他的弱点！”智觉焦急的对林立说道。

    林立点点头，全身『先天元阳炁』大涨，在漆黑的夜里，有如一个小太阳一般。

    白脸僵尸惧怕阳光，在光芒的爆射下，他千疮百孔的身体好像遇到硫酸，一点点的腐烂。

    另一边的智觉，从怀里掏出一把『降魔杵』，扎破手掌，让自己的血液浸染到『降魔杵』上。

    智觉突然抛出『降魔杵』，大喝一声“破”。

    降魔杵犹如一道金龙，划破长空，又如流星坠地，一头插在僵尸的头颅之上。

    僵尸惨叫一声，全身冒出黑色的液体，好像全身阴气和邪气都被『降魔杵』逼出体外。

    这时林立再次出掌，『先天元阳炁』化作火球，狠狠击中僵尸。

    火焰在僵尸身上蔓延起来，他体内喷出的黑色液体，好像火油，彻底点燃了他。

    火光中，浮现一抹金光，『降魔杵』又回到了智觉的手中！

    僵尸带着哀嚎慢慢化作灰烬。

    这边僵尸刚死，六如上人就吐出一口老血，喷到血色的葫芦上，眼睛也睁了开来。

    六如上人突然一把抓住李老大，干枯的右手如刀，插入李老大的心房上。

    “你！”李老大到死都没反应过来，六如上人为何要杀他。

    六如上人没有让李老大做个糊涂鬼。

    “你以为本座让你在此，真是要你护法！”六如上人阴笑道:“鬼王若出世，必须要有祭品！”

    李老大痛苦的说道:“不要杀我，我给你钱，给你很多很多钱！”

    六如上人嗤笑道:“太晚了，因为我已经收了杜彦武的钱，要你和林立的命！”

    李老大瞪大了双眼，不敢置信的看着六如上人。

    突然，他想起了杜彦武那张奸滑似鬼的脸！

    “杜彦武，我做鬼也不会放过你！”

    六如上人不屑的冷笑一声，收回自己的手，说道:“鬼王祭品，连做鬼的资格都没有！”

    说完，李老大心房伤口上，涌出大量的血液，全部融入血葫芦之中。

    原本就巨大的血葫芦，突然散发肉质的光泽！

    智觉一看，面色巨变:“不好，鬼王要出世了！”

