    宋延和夏临回到B城的当天晩上，季秦便做东邀请他们夫夫俩，以及李墨和夏凉聚在一起吃顿晩饭，意在感谢宋延和夏凉这些日子对他的关照。

    他之前没有跟周朔打过照面，自然也就没有将周朔列入邀请名单，但周朔死活要跟着夏凉一起出去，夏凉无奈之下只能将他带在身侧。

    席上，宋延问起季秦此次试镜的结果，季秦觉得没有必要隐瞒，便将事情经过大致叙述了一遍，未了看了李墨一眼，抱歉道:“害得墨哥跟我一起丢了角色，真是过意不去。”

    李墨摆手道:“要说抱歉，也该是我感到抱歉才是，要不是因为我跟着去，也就不会被顾栎轩碰上，或许你已经顺利签下男一号了。”

    夏凉一听顾栎轩的名字就窝火，一拍桌子道:“这家伙怎么这么阴魂不散，总有一天我要让他为自己的所作所为付出代价。”

    宋延看了看夏凉，又看看季秦，茫然地问:“顾栎轩是谁？很有名吗？”

    “顾栎轩是这几年国内知名度很高的一个男艺人。”夏临解释了一句，然后戏谑地看着宋延，“我这不看电视剧的人都知道，你究竟有没有在关注娱乐圈，前阵子还突发奇想地说要投资拍剧……”

    “我哪里是突发奇想，”宋延道，“我是认真的。”

    他这话一出，其余几人都诧异地看了过来。

    夏凉问道:“你要投资拍剧？”

    “是啊，现在不是流行拍大剧么，我妈看到朋友圈里有个牌友在那儿吹噓说自己老公投资了什么什么剧，心里就开始痒痒的了，整日里怂恿我爸也去投资一部，冠个名植入个广告什么的，我爸哪懂这些，一甩手就交给我来做了。”

    夏临依然觉得他这想法不靠谱，问道:“投资拍剧需要哪些流程你懂吗？”

    “我现在还不懂，但是不懂可以学的嘛。更何况，现在我们天时、地利、人和，”他指了指季秦和李墨，接着道，“就只欠‘东风’了。”

    季秦和李墨面面相觑了一下，不太确定道:“我们俩？”

    “是啊。”

    “可是，我们的知名度不够。”

    “知名度不够是因为你们的作品还不多，以后多拍几部剧不就有了嘛。”宋延毫不在乎地摆手。

    两人简直听得目瞪口呆，听宋延这口气，仿佛拍的不是电视剧，而是小视频。

    季秦原本觉得夏凉的行事作风已经够霸道总裁了，没想到自家表哥才是真的壕。但正因为太壕了，反而让人觉得他不是认真的，更像是在开玩笑。

    倒是夏凉皱眉沉思了片刻，一脸严肃地看着宋延:“你如果真有这心思，我可以考虑参投。”

    夏临转头看向夏凉:“哥，你怎么也跟着凑热闹？”

    只听夏凉淡淡道:“我投资的唯一条件，就是要让李墨演男一号，最不济也必须是男二。”

    他此话一出，室内顿时一片寂静。

    周朔一直没有开口说过话，此刻却忍不住向夏凉投去复杂的目光。在他看来，夏凉似乎对李墨有些关心过度了，这不像他的风格。

    若是放在以前，周朔最多只敢在心里吃味一下，但如今他和夏凉的关系已经不同以往，出于Alpha对自己Omega独占欲的本能，他很有一股冲动，想把夏凉摁在墙面上，逼问他对李墨究竟抱着什么样的情感.

    但他也很清楚，夏凉本人并没有太多身为一个被标记的Omega的觉悟，他甚至仍是在潜意识里拒绝接受这样的变化—一所以他不能用这样强硬的手段对待夏凉，周朔默默攥紧了拳头，强行用理智压制着自己的本能沖动。

    好在在场众人并未留意到周朔有什么不妥，仍在继续刚才的话题。

    只听李墨轻轻叹了口气，劝道:“夏凉，你如果只是为了帮我争一口气，那完全没有必要……”

    “我现在不仅仅是在帮你争这口气，”夏凉打断了他，“我与那顾栎轩也有私怨，我已经忍他很久了。”

    李墨怔了怔:“你们什么时候结的怨？”

    夏凉道:“在你出国几个月之后，顾栎轩竟公然来我公司，指明要见我。”

    李墨一听这话，诧异地向前倾了倾身:“什么，他来找过你？他找你做什么？”

    他让人搬了一麻袋的人民币往我办公室一丢，说要把你的违约金还给我，还警告我不要管你的闲事。”夏凉越说越来气，“他特么算老几，竟然还有脸在我面前这么嚣张。”

    宋延多嘴问了一句:“你收了没有？”

    “我让人当众砸回他脸上去了。”夏凉道，“要不是顾及李墨的名誉，我倒是真想请媒体来好好给他曝光一下。”

    李墨没有料到夏凉与顾栎轩之间还有这样的过节，对于顾栎轩的那番举动也是百思不得其解，最后只能归结为是疯狗撒泼见人就咬，见夏凉帮自己垫付了违约金，逮不着自己便跑来羞辱夏凉。

    也难怪夏凉一提起顾栎轩就这么大肝火，原来这两人原来早在四年前就已经结下梁子了。

