    “你们难道还想体验痛苦吗？”天道佩恩霸气道。

    “佩恩，没必要说了。”

    阿飞平静道，同时后脑勺有一根触角链接到十尾，让阿飞与十尾化为一体，他能控制十尾的行动。

    “佩恩，现在解决他们，我们可没时间浪费在这里，接下来可是需要寻找无夜。”阿飞眼中满是杀死。

    “嗯。”

    天道佩恩点了点头：“杀死无夜才是最重要的。”

    指着下方所有忍者，天道佩恩对着晓之众人下达命令：“你们随意行动。”

    “哈哈，早就等着这一刻，”

    飞段是最迫不及待的，跳跃而下，挥舞着镰刀，向忍者冲去！刀起刀落收割这忍者性命。

    “艺术就是爆炸。”

    迪达拉坐在飞鸟之上，双手嘴巴中落下粘土爆炸物，结印之后轰然爆炸。

    其余晓之众人也分别行动，但几位晓中成员行动，在整个大战范围中，其实殃及的范畴并不大，毕竟是数万人。

    “鼬？你不行动吗？”

    十尾之上，除去佩恩六道与阿飞以外，还有宇智波鼬没有行动，其余晓中成员，此时都在忍者大军中厮杀着。

    “不用。”

    鼬平静道：“我就在这里。”

    余光扫过阿飞一眼，这有如此距离，才能随时发动止水的能力，才能遏制晓。

    “哦？”阿飞若有所思的看着宇智波鼬。

    “必须先遏制十尾的行动，然后再全力攻击晓，而十尾失去晓的控制，也许能容易对付的多。”忍者中不乏聪明着。

    很快确定了方案。

    上千名土遁强者同时使用相同的土遁。

    轰隆隆！

    十尾四周大地，千米范围大地向地下沉，下一刻大量的忍者冲入到深坑边缘，看着其中十尾，再次使用忍术，如瀑布一般的水泥。

    浇灌在十尾身上，然后是大量的水遁使用。

    最后是火遁！

    十尾很快镶嵌在坚硬的水泥之中。

    “切，白费力气。”阿飞冷斥一声。

    “所有上忍去对付其他晓中成员，而我们对付十尾之上的三人。”

    五影带头，随即数以千计万计的忍者，从深坑边缘跳跃而下，向已经束缚在水泥中的十尾冲去。

    “超神罗天征。”

    天道佩恩瞬间冲出去，面对上方跳跃而下上万忍者，双手向上张开，怒吼一声，恐怖的斥力，向上拍打而去。

    “轰隆隆！”

    巨响，似乎有巨大冲击波从巨坑中冲出高空中，其中还伴随着无数的身体，上万的忍者在空中吐血倒飞着，轰然砸在地上。

    一瞬间死伤超越数千人。

    “天道力量需要时间恢复。”从新落在十尾之上，天道佩恩看着阿飞：“阿飞先生，接下来交给你了。”

    “当然。”

    被束缚在水泥中的十尾有了变化。

    深坑外面。

    上忍们配合围剿着晓之众人，激烈的战斗发生在各处，但中心肯定是深坑十尾这里，这才是关键。

    而深坑周围躺着上万的忍者，全部伤势眼中，近半没有了声息。

    “太可怕了，这根本就不是我们能插手的战斗啊。”这场战斗，还有不少新人，各大忍村都有菜鸟，此时这些还存活的菜鸟。

    躲在远处，惊恐甚至绝望的看着各处。

    别说他们去参加围剿十尾，他们连参加去围剿任何一位晓之成员的资格都没有。

    而木叶小强们。

    就在其中！

    “这场战斗根本就没有我们插手的份，我们不如离开吧？”井野恐惧道，才刚刚毕业的她，面对如此残酷的战场，精神有些崩溃在所难免。

    一直与她作对的小樱也是点着头。

    “怎么能撤退啊，那是逃兵，我才不敢。”牙豪迈道，可他始终死死的躲在一块石头后面，他头上的小狗也恐惧的躲在他的怀中，说什么都不愿意露头。

    “我才不怕，我一定要打败他们。”

    只有鸣人大喊大叫冲了出去。

    但下一刻强大战斗产生的恐怖冲击波给掀了回来。

    而他身边的佐助紧握着拳头，看着慢慢从深坑中爬出来的十尾。他眼中写轮眼注视的目标始终只有十尾之上的宇智波鼬。

    可看到庞大强大到无法形容的十尾之后。

    心中满是绝望与沮丧，这么强大，连冲到哪里的资格都没有，可恶！

    “可恶。”

    同时怒吼的还有四代雷影，怒吼着，死盯着十尾。

    “那就是轮回眼力量吗？太强了。”三代土影有些颤动的站起来，老迈的身体他可支撑不了太久这样激烈的战斗。

    “你们看，十尾有变化了。”

    “真的。”

    “太可怕了，仿佛更大了，而且感觉压力更大了。难道十尾还能净化吗？”

    十尾不再是一开始笨拙而匍匐在地的巨兽，而是消瘦站起来的巨兽，十条尾巴变成了十只爪子，独眼独耳，挣扎的外貌就能让人心生恐惧的怪物。

    “吼！”

    十尾仰天怒吼。

    恐怖的声浪掀起大地山过一切，数以千计的忍者在被掀飞，轰然在在大地之上。

    “木遁扦插！”

    阿飞结印，十尾十只爪子同时抬起来，对准忍者大军。

    拇指之上，生长出木刺，然后迸射出去，铺天盖地数以千计甚至更多的木刺，如雨一般向忍者大军而去。

    “躲避。”

    忍者大军惶恐的逃散着。

    在恐惧的尖叫声下，大量的忍者被木刺刺穿，刺穿之后，木刺在体内第二次生长，大量的倒刺从其中刺穿身体。

    一旦被木刺刺中，结局就是死。

    “锵锵。”

    也有些强大忍者抵挡木刺的迸射，但绵绵不绝的木刺想要一直挡住太难了。

    ..

