    这手扎克的选择也让在看比赛的主播觉得，这一手选的不太好。

    DYS直播间。

    笑笑：“这手扎克应该是为了不给宁王吧，可现在这比赛里面好像就只有宁王玩扎克的呀。”

    西卡：“没错，除了宁王没人玩这英雄，我感觉小伟可能玩不好，他的韩服战绩里面都没有扎克的游戏场次啊。”

    KID：“可能是ban位不够，又不想给宁王吧，看看吧，说不定人家藏了一手呢。”

    很快，双方阵容确定。

    红色方皇族：上单扎克、打野巨魔、中单发条魔灵、下路ADC韦鲁斯、辅助曙光女神。

    蓝色方IG：上单纳尔、打野奥拉夫、中单沙漠皇帝阿兹尔、下路ADC女枪、辅助泰坦。

    英雄读取界面，当看到扎克的使用者是林凡的时候，全场震惊。

    台下观众们看到这一幕之后，都开始欢呼起来。

    他们可就喜欢看林凡大神这种喜欢玩各种稀奇古怪英雄的人啊。

    显然扎克上单，已经八百年没有出现过了。

    现在选出来，那肯定是非常博人眼球的。

    至于解说们，也同样非常意外。

    蛙蛙：“这扎克原来是给林凡大神拿的，这是要拿去打上单啊，这英雄打上单真的行吗？而且还是打纳尔。”

    米乐：“我也不太看好，毕竟这种英雄现在玩的人真的很少，这说明他的强度不是很高，看吧，说不定林凡大神可以给我们带来惊喜。”

    管大校：“确实，这节目效果反正已经是拉满了，大家都以为小伟是迫不得已选下的扎克，没想到一切都是摇摆啊。”

    二路解说台。

    姿态：“怎么说，反正这我是没想到的，扎克上单都搞出来了，皇族现在是真的皮啊。”

    莱特米：“说实话，除了皇族这支队伍，我估计是没人会选择这种英雄出来打上单的，英雄池不允许。”

    水晶哥：“确实，也就只有林凡大神敢这么玩了，决胜局拿出这种英雄，那可不仅仅只是需要点勇气了。”

    官方直播间。

    “哈哈哈哈，有意思了，林凡大神选这东西出来怎么打上路啊。”

    “可以的，怎么说呢，也就林凡大神敢这么选了吧，其他人没那个勇气。”

    “同意楼上，这要是被打崩了，还不得被喷死啊，也就林凡大神可以了。”

    “虽然没见林凡大神玩过这东西，但我就是觉得林凡大神玩这个会很猛。”

    就连此时的教练taba都有点担心。

    如果是打一般的队伍，那么林凡大神玩什么其实都无所谓。

    但这打的队伍那可是IG啊，可不是那些垫底的队伍，这些可都是强者。

    从之前的两盘比赛就可以看得出来，他们都很强。

    进入游戏，双方的打野还是一样，在下路的帮助下开野。

    但林凡这盘就和之前不同了，毕竟自己现在是短手了，肯定是不能在第一个草丛待着了。

    要不然被消耗的肯定是他。

    所以这时候两人就像换了个位置，林凡在塔下，而纳尔这会则是在一草。

    Theshy这会心里可就爽了，要知道，之前那可都是他吃不到补刀啊。

    现在终于可以让这林凡也吃不到兵了。

    当然，这种时候，林凡可并没有傻傻的就待在塔下，因为如果他待在塔下是肯定没办法吃到前排的三个小兵的。

    就算吃到了，那也得付出很大的代价。

    这一招自己用的实在是太多了。

    所以这时候，他直接来到了河道。

    在确定没有被发现之后，直接就蹲了下来。

    目的很明确，那就是在纳尔没有发现他的时候，等兵线没血了再走过去。

    这样虽然也会被打掉一点血，但只要这样小兵就会攻击纳尔了。

    只要不被纳尔卡主，就没什么问题。

    果然，此时的纳尔还不知道林凡的想法，他依然在一草等待着。

    这是在比赛，肯定不可能不出来的，但下一秒兵线没血之后，林凡直接从河道走了出来。

    看到这一幕的纳尔明显愣住了，他是没想到这兄弟会在这个位置出来的。

    这样的话那自己可就不赚了。

    当然，这种时候肯定也是需要打几下的，要不然自己一个远程那可就太亏了。

    打三下普通攻击，一发Q技能还被林凡的走位给躲掉了。

    而林凡家的三个远程小兵也在不断的输出纳尔。

    第一波换血换了个半斤八两。

    这种时候纳尔肯定不能继续待在一草了，因为第二波兵线已经来了。

    这如果继续待在一草打林凡的话，接下来的一波兵线肯定会非常输出的。

    前期的小兵伤害是非常高的，甚至要比英雄还要高。

    所以很多时候在被小兵集火的时候是不能打的，尤其是在前期更是如此。

    此时的林凡在看到纳尔走了之后，他开始回到线上。

    作为扎克，一个近战英雄，在线上最好的一点可能就是自己的被动了。

    毕竟纳尔这英雄是没有恢复技能的，但扎克有。

    W技能是可以分裂细胞的，造成伤害的同时，还可以捡起掉落的细胞，以此来恢复自身的血量。

    这对于扎克来说可以说是一个神奇的技能了。

    蛙蛙：“你还别说，林凡大神这第一波的处理很好啊，纳尔根本就没有占到什么便宜。”

    米乐：“他这个从河道上来确实有点让纳尔难受了，原本还想着卡一下扎克的，毕竟远程打近战。”

    管大校：“这东西林凡大神玩的太多了，他知道怎么处理我觉得也很正常，毕竟在这之前都是他这么玩的。”

    没错，你在一个老师傅面前搞这东西，那肯定是搞不到什么名堂的。

    此时的林凡在吃完第一波兵线之后，开始主动空闲了。

    这前期的纳尔确实还是比较难缠的，毕竟小纳尔是远程，还是可以无脑消耗到他的扎克的。

    前期自己的扎克确实没什么战斗力。

    在上路这条线该抗压的时候还是老老实实的抗压比较好。

    而这一点，林凡就做的很好。

    当然，只要有机会林凡就会反击。

    他可不是软柿子，任人揉捏的，换血可以，亏一点没关系，但林凡不能亏太多。

    而此时的宁王很是嚣张，直接走进了巨魔的野区。

    毕竟自家的上中这盘都在压线，这种时候是入侵的最佳时机。

    正在打红BUFF的巨魔在看到奥拉夫之后，直接选择拉开BUFF，这种拼惩戒的打法太过冒险。

    对于他一个巨魔来说风险也太大了，所以他现在需要做的就是稳一点。

    怎么稳呢，直接选择拉开BUFF，等待队友。

    “我能来，我能来。”林凡看了一眼野区说道。

    这如果是在六鸟，他可能去不了，但如果是在红BUFF，那他可就可以直接来了。

    尽管现在的兵线对扎克来说不太友好，但林凡依然选择直接进入野区。

    目的很简单，这盘巨魔玩的舒服，他的上路就会舒服一点。

    如果巨魔这盘玩的难受，那他上路就会更加难受。

    这盘上野就是同体的，必须要健康成长才行，哪怕是损失自己的一点发育。

    这不，奥拉夫现在依然很凶，看到巨魔拉开之后，直接想着要接手红BUFF。

    可就在这时候，空中突然出现了一个扎克,E技能直接冲天而降。

    这突然的一下击飞让奥拉夫原本能惩戒下的红BUFF被巨魔直接给惩戒了。

    下一秒，原本还想着跑路的巨魔直接一发柱子卡主了奥拉夫。

    最要命的是，宁王这盘以为扎克是打野，所以他带的召唤师技能是个疾跑。

    给巨魔这么一卡，尽管奥拉夫交出了自己的疾跑，也没办法跑太远。

    就在这时候，林凡的Q技能直接黏住了奥拉夫，随后利用赶过来的纳尔将两人直接撞在了一起。

    一时间，形成了一个野区的二打二。

    “就打这个奥拉夫，我感觉有机会杀。”林凡在队内语音中和小伟说道。

    现在他们两个都有技能，而且血量很健康，但这奥拉夫的血量现在已经不太健康了，因为之前恋战的原因，奥拉夫现在只有半血。

    原本是想要惩戒红BUFF回血的，哪知道被巨魔直接一个惩戒给惩了。

    这一下打断了奥拉夫的所有计划。

    至于中路的沙皇，这会被小虎的发条魔灵缠住了，根本就没办法第一时间支援过来。

    毕竟沙皇这种英雄，虽然前期推线速度还可以，但前期确实是没什么伤害的。

    正面，巨魔在看到马上要跑路的奥拉夫，又一次闪现跟进，一口咬在奥拉夫身上。

    减速效果再次袭来。

    这种狭窄的地形，其实巨魔的柱子和林凡的技能是非常好用的。

    而纳尔这会就尴尬了，现在自己是个小纳尔，没控制，伤害也不高。

    虽然眼看着奥拉夫在被打，但他也只能用普通攻击来打点伤害。

    带着电刑天赋的扎克这会看到巨魔的闪现了。

    那他如果不闪现显然有点说不过去了。

    下一秒，林凡闪现的W技能，搭配一发普通攻击，直接给奥拉夫带走。

    但其实现在的扎克已经没多少血了。

    毕竟纳尔一直在打的就是他，巨魔可比扎克要硬的多。

    因为林凡这盘出门装选择的是个多兰戒。

    看着自己黑暗的屏幕，宁王有点尴尬。

    他不就是去反个红吗？至于这么大的阵仗吗，两个闪现就为了杀自己。

    他可是个奥拉夫啊，这么一点面子都没有的吗？毕竟自己前期这么强啊。

    但没办法，谁让奥拉夫这盘带的是个疾跑呢。

    这盘如果带个闪现，直接闪现到龙坑下面肯定就跑了。

    当然，击杀奥拉夫之后的两人现在的血量都不健康了。

    这种时候纳尔看起来有点小无敌了，一个人追着两个人打。

    直到打出扎克的被动。

    好几片细胞出现在地上。

    但现在这是前期，真的想要一个人打掉这些细胞显然不太可能。

    果然，在倒数第二片细胞被打掉之后，林凡复活。

    虽然看起来很小很小，但确实没死。

    而此时的E技能已经刷新了。

    虽然现在等级低，E技能并不远，但完全可以跳过红BUFF。

    看到这一幕的巨魔再给上一个柱子。

    这一波以林凡被打出被动，加上两人的闪现击杀奥拉夫告终。

    而中路的两人现在还在纠缠着呢，看到野区没打了，这才各自回到中路。

    没办法，这两人本来就是前期的发育英雄，基本上前期打起来那就是在挠痒痒。

    又带的都是传送，根本不可能单杀对方。

    解说席上，全程看着这一幕的几位解说都觉得皇族这波打的不错。

    蛙蛙：“漂亮啊，虽然交了两个闪现，但林凡大神拿到奥拉夫的人头，不亏的。”

    米乐：“这波这上野是真的果断，在知道奥拉夫带的是疾跑之后，直接双闪现追击。”

    管大校：“纳尔这英雄前期来说还是有点太弱了，根本就打不出什么伤害，小纳尔又没有什么控制，没办法。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这也能杀吗？宁王犯病了是吧，去人家巨魔的野区干嘛，疾跑没了，人还死了。”

    西卡："确实有点太装了，我是没想到他这敢去红色方野区的，可能是觉得两路都有线权吧，但其实中路根本过不来。"

    KID:"对林凡和打野来说，其实这波不亏，但对小虎来说其实是亏的，因为这波为了不然沙皇过去，他是亏了兵线的。"

    没错，小虎这波确实亏了，但为了团队，他也算牺牲的值得。

    “兄弟们，为了不让沙皇过去，我少吃了一波兵，我希望待会有人愿意弥补我一波兵线。”

    小虎在队内语音中和队友们说道。

    虽然是在开玩笑，但林凡还是回答了一波小虎。

    “后期还给你，这个人头我既然拿到了，那这盘我carry.”

    听到林凡这么一说，小虎那可乐坏了。

    “哈哈哈，凡哥，我就等你这句话呢，毕竟这人头，谁拿谁CARRY啊，这盘就看你的扎克大杀四方了。”

    尽管这是第三盘决胜局，但皇族这边的队内氛围一直都还不错。

    这也是其他队伍比不了的，毕竟只要队内氛围好，队伍才能走的更长远。

