
凤九瞥了他一眼：“我想知道的不是这些。”
　　
　　轩辕墨泽愣了一下，缓了缓神，才道：“她救过我一命。”见她挑着眉头看着他，等着他的下言，他这才轻叹一声：“就是因为她救了我一命，所以她带着师尊的信件来时，我才答应照应她一二。”
　　
　　听着这话，凤九恍然，原来如此。难怪对他师尊都没什么敬重的他，却会答应照应云雪心，原来还真有她不知道的事。
　　
　　“在海外地域时她救你一命？你是受伤了？还是怎么？”她微拧着眉头问着，当时他回来时没说，她也从不知道他去外面时还出过意外。
　　
　　“当时帮师尊办的那件事很是棘手，我们在海外时还被追杀了，那时我负了重伤又要躲避那些追杀的人，师尊便找到师妹，将我送到他们的家族让他们帮忙掩护。”
　　
　　说到这，他轻叹一声：“追杀我们的那股势力很是强大，实力也很强，当时云家人掩护我时也是冒着被灭族的危险，而且因那时我身上还中了金线蚀心蛊，是师妹为冒着危险为我找到引出金线蚀心蛊的东西，也正是因此，我才得以活下来。”
　　
　　承人恩情难忘，他又何尝不知道？只是，一直以来他以为云雪心只是将他视为师兄，为的只是同门之谊，却没想……
　　
　　凤九听了一颗心不由提了起来：“你怎么回来也没跟我说过这般凶险的事情？金线蚀心蛊？那可是钻入骨血中的毒物，而且要引出那金线蚀心蛊也必须得……”
　　
　　她的声音微顿，脸色微变，一时间没有说话。
　　
　　“要引出金线蚀心蛊唯一的办法就是以血为引，再配上金线蚀心蛊最喜欢的寸心七叶尖。”轩辕墨泽缓声说着，看着凤九的脸色，就知道她已经想到当初云雪心取药的艰难。
　　
　　“寸心七叶尖生长的地方必有剧毒之物，而且其数量还不少。”她看着他，神色带着一丝的复杂，道：“当时她为你取药引蛊，应该是费了很大一番功夫。”
　　
　　轩辕墨泽略一沉思，道：“虽然当时我重伤陷入半昏迷，不过意识还很清晰，因此知道，当时师妹为我引出金线蚀心蛊后，在床上躺了好几天，而当时我在云家养伤也大约半个月左右。”
　　
　　闻言，凤九深深的看了他一眼，道：“你怎么不跟我说你在外面遇到那样的危险？若是你跟我说，云雪心曾这般救过你的命，我就是再讨厌她，也会给她留几分面子。”
　　
　　“我也是怕你担心，更何况，回来那会我的身体已经恢复过来，自是不想再告诉你，让你担心。”他低笑着，握着她的手，道：“没关系，既然你不喜欢她，那我便再想其他方法还她恩情。”
　　
　　凤九一时间轻拧着眉沉思着：这样的恩情，可不是一般的东西能偿还的，墨泽是她的男人，她自是不希望她的男人还欠着另一个女人恩情未还。
　　
　　只是，她要怎么样才能替他还了这恩情呢？
　　
　　：。：
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
