    万神大阵中

    因为毁灭之神等五大神王，联合众神的权柄，利用神界的力量修改了规则，在大阵中魂环的存在被强制抹消！

    也就是说，万神大阵中，不允许魂环的存在！

    这个规则的修改，顿时就让林夜感觉到，一股无形的力量在强行抹消自己的魂环，这让林夜的脸色顿时一变。

    因为他的许多实力，都是来自于三大武魂，而三大武魂中，魂环的魂技作用占据了绝大多数，就比如九灵仙棠武魂的增幅魂技！

    而且更关键的是，他的魂环中可还栖息着包括小舞在内的一众魂灵，如果魂环被抹除了，那是不是里面的魂灵也会被抹消？

    这无疑是林夜所无法容忍的。

    不过这个规则，也不是没有办法反抗！

    林夜拥有着一项秘法，那就是拘灵遣将，而拘灵遣将的其中一个能力就是请神上身。

    这个能力在以前，林夜一直觉得和武魂附体差不多，并且还有些鸡肋。

    因为器武魂肯定是没有必要请神上身的。

    而兽武魂，请神上身后只能够得到武魂的力量，却无法使用魂技，因为武魂是和魂环一起被收进了体内。

    但是现在，林夜突然想起，要是将武魂强行用请神上身融入身体，是不是就能够避免那股无形力量的抹除魂环了？

    因为现在的情况十分危急，林夜也管不了那么多了，想到就做！

    看着不断侵蚀着周身的魂环，想要将魂环抹除的无形力量。

    林夜强行冷静了下来，然后心中一动，顿时运转起了拘灵遣将，开始将三大武魂请神上身！

    一时间，随着拘灵遣将的请神上身，只见林夜本来还在吞噬祖龙武魂附体，并且还处于武魂真身下的庞大身体，顿时快速缩小起来。

    身体上的龙化部位，像龙鳞、龙尾和龙角，都快速收回了体内，林夜整个人很快就恢复到了之前普通人的样子。

    吞噬祖龙武魂就这样被融入到了林夜体内。

    而在吞噬祖龙武魂上神后，漆黑的魂力顿时猛然激荡起来。

    虽然让林夜的身体再次拔高和膨胀了许多，并且在体表凝聚出了一层漆黑的龙鳞，散发着淡淡的黑气。

    但是请神上身终究不是武魂附体，已经无法再让林夜拥有像之前吞噬祖龙武魂附体和武魂真身下，那样巨大身躯和无与伦比的力量增幅了！

    虽然说请神上身状态下，林夜得到了实力增幅也不少。

    可相对于吞噬祖龙武魂附体，并且在武魂真身状态下，发动了所有的强化自身的魂技所带来的增幅，前者只有后者的十分之一。

    而在将吞噬祖龙武魂请神上身后。

    林夜又同时将轩辕剑武魂和九灵仙棠武魂请神上身。

    轩辕剑武魂的入体，除了带给了林夜实力上的增幅外，还带来了林夜双手上缭绕不散的锋利金色剑光。

    尤其是在黑气凝聚出的龙爪之上，这些金色剑光的锋利度应该不逊色于轩辕剑武魂本身的锋利度。

    而九灵仙棠武魂的附体，除了带来实力的增福外，则还带来了强大的恢复能力。

    随着通过拘灵遣将将三大武魂请神上身后，林夜顿时感觉，那股无形的力量停止了对魂环的侵蚀和抹除。

    因为现在武魂和魂环都已经在请神上身秘法下，融入了林夜的体内，带给了林夜力量，魂环已经不再是魂环，自然就无法被抹除了。

    不过之前这股无形力量对魂环的侵蚀和抹除，却也让魂环发生了一定程度的异变。

    现在林夜已经感觉不到魂环内的魂灵了，似乎魂环已经失效了，但是魂环却又存在着，就像是被锁住了一样。

    这让林夜的脸色有些阴沉。

    这就是神界众神的力量吗，果然能够占据斗罗大陆的历史这么多年，存在了这么久的神界，还是有些手段的……

    在将三大武魂请神上身后，虽然林夜的实力大幅度下跌。

    可如果任由只有的规则力量抹除魂环，林夜失去了魂环后，也会退出武魂真身状态，并且失去各大魂环的力量加持，毕竟魂环已经“消失”了。

    现在将三大武魂请神上身，不但维持住了魂环的存在，还将魂环的力量利用了起来。

    虽然林夜的实力还是下跌到了之前巅峰时的五分之一，但也能够勉强和面前的众神一战，不至于毫无反手之力。

    在请神上身状态下，林夜浑身缭绕着黑色气息，头顶凝聚出了一对黑气龙角，而身上则凝聚出了一身的黑色龙鳞。

    看着面前的众神，林夜不禁冷冷地道。

    “你们竟然能够抹除我的魂环，看来斗罗大陆的魂兽被杀后爆出魂环，也是你们神界干的了！”

    “神逆之子，没想到你的魂环都没有了，竟然还能够拥有如此不俗的实力，你果然和你父亲一样是异类！”

    对于林夜的话，毁灭之神也冰冷道。

    “没错！斗罗大陆的许多规则都是我们神界修改的，像魂兽被杀会爆出魂环，魂师每一阶段都必须要吸收魂环才能够晋升，这都是我们的杰作，甚至就连魂骨和魂兽的雷劫的规则，也都是我们神界做的，但那如何？”

    “在这个世界上，本就是强者支配弱者，我们神界统帅无数世界，保护无数世界的安危，已经无愧神祗之名了。”

    “斗罗星属于比较危险的世界，为了避免威胁到我们神界，进而威胁到其他世界，我们神界不过是做了一些保护手段而已，我们没有过多干涉斗罗大陆上人类的生活，这已经很不错了！”

    听到毁灭之神的话，林夜却不禁顿时讥讽地冷笑起来。

    “保护？你们神界保护着许多世界，那可还真是善良伟大呢~”

    “可惜你们在保护别人前，询问过别人需要保护吗？这个恐怕没有吧！”

    “很抱歉！我们斗罗大陆不需要你们这些所谓的神灵的保护，没有你们，难道我们就会毁灭吗？”

    “不！我们一样能够过得很好，甚至说不定比没有你们神界过得更好，你们这些神，就别自作多情了！”

    “异端果然是异端，我们神界的伟大，又岂是你能够揣测的，跟你这个的神逆者多说无益，受死吧！”

    对于白歌的话，毁灭之神也不回答，而是冷笑着，就举起了神器毁灭权杖。

    “众神，一起审判这个神逆之子吧！”

    “寂灭神雷！”

    看着林夜，毁灭之神一声冷喝，猛然将手中的紫色权杖向着林夜挥了下去，一道仿佛雷龙般粗大的紫色毁灭雷霆瞬间被从权杖的尖端发出，向着林夜便爆射了过去！

    “修罗·审判！”

    “绝对零度！”

    “烈焰滔天！”

    ……

    紧跟着毁灭之神，包括修罗神在内的其余众神也纷纷暴喝着，便对林夜发出了最强神技，试图合力将林夜斩在于此！

    “轩辕剑出——斩轮回！”

    看着面前出手的众神，林夜也是一声怒喝，猛然取出了储物魂导器里的重岳剑，瞬间将体内因为三大武魂请神上身后暴涨的九阳真气全部灌注入了重岳剑里，在一阵刺眼的万丈金光中，将一贯通天地的金色剑光斩了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着一阵阵巨响，只见刺眼的金色光剑在空中和众神发出的无数神技碰撞到了一起。

    尽管林夜爆发出全部的力量施展出的斩轮回也无比强大，可实力大跌之下，林夜斩出的这一剑到底还是不敌众神的合力，最后依旧还是有大半的神技冲破了金色光剑，直奔林夜而来。

    “要死了么？”

    看着面前铺天盖地的紫色雷霆、火雨、飓风、寒气等种种攻击，林夜不禁握紧了拳头，眼中流露出一抹不甘。

    如果众神不一起下来，论单对单，他根本不惧。

    而且就算一起下来，如果没有让他的魂环失效，他也能在这些攻击中肆意纵横睥睨，能战能退。

    可惜……这些神灵根本不讲神德！

    “东姨、娜娜、雪儿还有竹清，对不起……”

    看着天空中呼啸而来的种种神力攻击，林夜不禁痛苦地闭上了双眼。

    但是就在下一刻，林夜腰间的玉佩突然绽放出了璀璨的光芒，在光芒之下，一切仿佛都陷入了静止。

