    万空岛上。

    三百三十三座窥天之柱，同时亮起了光芒。

    但凡是在万空岛上的人，也都露出了期待之意，等待了这么天的时间，总算是要开始了。

    窥天令牌数量有限。

    唯有在七天之内，抢夺到这窥天令牌，才能够进入窥天洞府之中进行试炼。

    届时想必众人为了争夺令牌，必定什么事情都有可能发生。

    所以接下来的七天时间，才会是一场真正的恶战，当然你也可能运气非常好，直接捡到了令牌，并且藏得特别好，七天之后，就自动传送了。

    接下来就要看你们自身保命的功夫如何了。

    林夜的眼中闪过一丝惊讶。

    “咦，原来这些窥天之柱，竟然是一道阵法。”

    虽然林夜先前就有所怀疑，但是尚未有丝毫能量引动的时候，林夜也难以判断，如今看来，这似乎是一道天地大阵。

    以这等力量，打造的大阵。

    方可窃取一丝天地之力。

    “这似乎是一道，空间传阵！”

    林夜眼中一闪。

    他经历过这种事情，所以也知道，空间传送是真的存在，甚至还有其他的世界，只不过你的修为不够，所以没有办法接触到这一层面。

    等你的实力达到后，就自然的明白。

    圣境强者为何不在万川大陆，这数万年来也都不曾有圣境强者再度现身。

    并非是没有圣境强者，也有可能，这些圣境强者都去了另外一处地方。

    当然这些事情，不是林夜所考究的。

    他要做的，就是提升实力，杀回神川大陆。

    至于这些隐秘不隐秘的。

    暂时与他无关！

    轰！

    就在四人凝视前方光柱的时候。

    忽然从窥天之柱上，暴掠出了两道光芒。

    这两道光芒的速度奇快无比。

    如同流星坠地。

    划破了夜空。

    余潜等人虽然有所准备，妄图在那窥天令牌出现的瞬间，就将之拿下，但还是小看了这窥天令牌的速度。

    嗖！

    等到余潜追上去的时候，根本都来不及，手中的渔线已经放出数千米，却没能碰到窥天令牌。

    然而就在余潜丧气的时候。

    猛然间一股能量从心头扫过。

    这股波动，让余潜的心中而已震颤一番，眼中逐渐的流露出了震惊之意。

    嗡！嗡！

    那两枚窥天令牌，竟然是被一股强横的力量，给强行的压制停留在了原地。

    什么人，竟然有这般强大的力量。

    余潜下意识的看向了林夜的方向。

    只见林夜一招手。

    那两枚令牌，便是嗖的一声，飞入了林夜手中。

    余潜顿时大为吃惊。

    林夜的精神力，竟然能够直接拦截这些窥天令牌。

    不仅如此，林夜的精神力继续扩散。

    释放到了极远处，终于是将极远处的两道窥天令牌，也都给统统的抓了过来。

    在林夜身前，四枚窥天令牌服下。

    余潜身形落下，叹为观止。

    “这也太轻松了吧……”

    赤洛心忍不住的说道，本以为是要经过一番争夺，才能够有机会获得，然而林夜站在原地不曾动弹，这些窥天令牌，竟然就被他的精神力给勾了过来。

    让赤洛心等人，惊叹连连。

    “一人一枚，倒也不难。”

    这一天空地上的光芒，也都在不停的闪掠着，数百道光芒，涌入到了整个万空岛的每个角落。

    甚至有人身形提前凌空。

    却被窥天令牌当场打穿了身体。

    有些令牌这是落入了凶兽的栖息之地。

    想要得到，就必须与凶兽酣战。

    也有的直接掉落到了脚跟前，轻松就获得了令牌。

    绝大部分，都是锁定其中一道，然后施展身形迅速的追上去，只要速度够快，就能够在他人寻找到之前，提前的将令牌收入囊中。

    嗖嗖嗖！

    林夜等人抬头，只见四道身影破空而来。

    “那令牌就在此处。”

    “绝对不能错过！”

    最开始的时候，是最好得到的，越到后面，有的人直接将窥天令牌给藏起来，你根本就不知道躲在什么地方。

    想要寻找的难度就更大。

    所以在开始的时候，一定要直接果断。

    很快四人便是发现了下方林夜的等人的身形。

    纷纷降落。

    将林夜四人给包围其中，并且也看见林夜等人手中，各自都抓着一枚窥天令牌。

    顿时眼睛一亮。

    他们原本是追着两道令牌而来，没想到眼前的这些人，已经获得了两枚，一共四枚，岂不是正好。

    “几位，刀剑无眼，若是愿意交出令牌，我等就此离去，否则不死不休。”

    对方为首的中年人，眼神极为阴翳，身上煞气腾腾，显然也是一名杀伐果断之人，手中不知沾染多少人命。

    面对四枚窥天令牌，他们自然不愿意放弃。

    “呵呵，不死不休，那就死！”

    余潜率先发话，当即一步跨出。

    这种时候，已经没有多少规矩可讲了，唯有手中的兵器，才能让对方听话。

    轰！

    余潜一掌掀起狂风。

    二十道裂纹统统打出。

    “此人交给我，你们速速斩杀另外三人！”

    中年人大刀横劈而出，刀气之上，血煞气息纵横，抵挡住了余潜的攻势。

    战斗瞬间爆发。

    整个万空岛，此时此刻，遭遇战斗地方也都不下数百处。

    “杀！”

    另外三人都冲向了林夜等人。

    “天乌耀炎！”

    赤洛心天乌剑上，光芒流转，朝着眼前之人，一剑轰去，扫掠而来的剑气波动，释放出了十五道裂纹。

    眼前这四人的实力，都在归墟二境。

    拦住余潜之人，实力是十八纹段，归墟二境巅峰。

    其余三人稍有参差，但也相差不多。

    林夜手持孽鬼剑。

    “血屠九戮。”

    九道血煞剑气纷纷轰出，竟然是将一名十五纹段的高手给打退，那十五纹段的高手，接触到林夜的剑气后，被强大的力道给震退。

    眼中虽然有所惊讶，但是也不放在眼中。

    不过是九纹段的废物，要杀之易如反掌。

    而就在他准备出手轰杀林夜的时候，忽然体内一股暗劲蹿动。

    “不好！”

    眼神一惊。

    下一刻手臂当场被炸断，来不及将这力量卸去。

    “找死！”

    断臂之痛，让这一名十五纹段的高手怒气横生，眼中杀气森然，仅剩下的左臂，同样拍出一掌。

    身前空间，层层被劈碎。

    “浪叠掌！”

    林夜也同样抬手，毫不畏惧，一掌轰了出去。

    “血罗天瀑掌！”

    二人掌法碰撞，一股剧烈波动爆发。

    然而林夜周身有修罗血甲护体。

    毫发无伤。

    对方却被一掌逼退，身形倒飞数十丈。

