    二狗子看了看莫阳，随后神色不善的盯着老者，开口道：“老家伙，你把他修为封住了，若是烟雨楼的人杀来，你是想看着他死吗？”

    “那道符到底是什么符？”

    老者没有回应，而是回头看向二狗子，反问道。

    二狗子沉默了下来……

    沉吟片刻后才开口道：“具体大爷也不清楚，不过在远古传闻中，那道符是一种禁忌，一旦触碰，便没有回头路可走……”

    “听说那是一位盖世强者以魂力所化，若是修炼到极致，据说能让那位强者再现！”

    二狗子一边思索一边接着道：“可能是天地法则发生变化后，那人为了长生，所以才如此做，但……”

    莫阳的师父听后眉头紧锁，他显然也听过一些相关传闻，只是他听到的只是一些只言片语。

    “当下只有封魔咒可用，只能先压制他心中的魔性，再想其他办法吧！”

    莫阳再睁开眼睛时，眼中已经恢复了清明，刚才所发生的一切他自然清楚，所以并没有开口说什么，只是口中发出一声低叹。

    “小子，现在叹气有个毛用，之前大爷提醒你无数次，但你偏不听……”二狗子开口，不过见莫阳神色低落，它也没有继续说下去。

    莫阳默默去感应丹田中的星皇塔，好在他能清楚的感应到，出入似乎也没有受到影响，只是体内的真气被封住了，此时无法运转。

    “你这老不死的师父在你体内留下了封魔咒，这种咒印留下容易，但要化解的话，只能依靠你自己去明悟才能冲开！”二狗子开口提醒。

    莫阳没说话，默默感应一番，随后才抬头看向老者。

    曾经每次提起这位师父，他都想着见面之时要从其手中坑走一些功法或是战兵。

    只是此时，莫阳却压根没有心思。

    而且老者眼中那丝担忧以及那紧锁，迟迟不见舒展开来的眉头，让莫阳心中有些不忍，他迟疑片刻，朝老者行了一个礼。

    “弟子见过师父！”

    老者本想开口说什么，看其神色似乎是想责备几句……

    只是听到莫阳这句话，他眼中神色瞬间缓和了下来，抬手拍了拍莫阳的肩头。

    “你放心，之后师父会想办法帮你化去心中的魔种，那套功法，以后还是尽量别去动用了！”

    莫阳轻叹，开口道：“天地间本没有魔功，只是魔由心生，我心底有仇念，才被功法影响，九转成魔，九转成神，等修炼到下一层，真气便会正向流转！”

    莫阳的师父眼中闪过一丝诧异，盯着莫阳看了又看，似乎对莫阳这种心境很是意外。

    此时莫阳居然还能保持这份淡然，并非易事，说到底是一种心灵的境界。

    “小子，你莫非早就知道，所以动用的时候才肆无忌惮？”二狗子在一旁一脸不爽的盯着莫阳。

    当时它心中焦急万分，生怕莫阳为此走火入魔，谁想到头来并非它所想的那样。

    “我也是和她交战之时才有所明悟的……”

    莫阳没有开口，示意他师父将他送到地面上。

    老者没说什么，抬手将莫阳平缓的送到了地面。

    莫阳缓缓闭上眼眸，抬头迎着那拂面而来的微风，深深吸了几口气，看着远处那座建筑交错的青峰开口道：“那应该就是师姐的家族吧？”

    老者点头应了一声。

    莫阳自顾自朝前走去，没有回头，轻声道：“师父，我想一个人走走！”

    老者皱了皱眉，轻叹道：“那师父在司徒家等你！”

    说罢他也没有停留，身影一闪便离去了。

    有二狗子在，而且这里距离司徒家并不远，他心中倒也不担心什么。

    老者离去后，二狗子才飞落到莫阳肩上。

    “小子，你没事吧？”

    二狗子看着莫阳，询问道。

    莫阳此时微微皱眉，停下身问道：“封魔咒真能封住修为？”

    二狗子点头道：“小子，你自己难道还不清楚吗，这是一种上古符咒，你师父那老家伙也不知从哪里习得的，如今整个大陆上，知晓的人只怕凤毛麟角！”

    莫阳没说什么，他伸出左手，指尖一缕血色真气刷的浮现而出，随后屈指一弹，那道真气化成一缕剑波朝着前方一块巨石激射而去，哧的一声轻响，石头瞬间被洞穿。

    “你……小子，什么情况？”

    二狗子刷的退了出去，满眼吃惊的盯着莫阳。

    它之前是亲眼看着莫阳的师父留下的封魔咒。

    这才多久，一个时辰不到，封魔咒就被冲开了？

    “那道符有些诡异，封魔咒镇压不了！”莫阳开口。

    二狗子听后才恍然，不过眼中的忧虑似乎越浓了。

    “小子，你要有心理准备，这道符非同寻常，虽然传闻真假无法判断，但既然在无数年前被视为禁忌，非大毅力只怕无法摆脱！”

    二狗子开口，此时神色严肃，看上去比以往任何时候都要认真，异常郑重。

    莫阳自己心中也明白，他看了二狗子一眼，脸上神色并没有什么变化。

    唯有莫阳自己清楚，他身上本就隐藏着太多秘密，体内的层层封印不说，还有所谓的天道传承，这些都不是他此时所能理解的，对于那道符咒，莫阳其实并不太担心。

    因为这符咒再如何神秘，和他体内的秘密相比，只怕都不值一提。

    “小子，你有没有在听说我说话，本神兽在认真的和你谈论这个话题，很严肃！”

    二狗子心中有些无语，这种时候，莫阳整个人看上去还像是没事一般，似乎就完全不把那道符咒当回事。

    “小子，你就不怕真的如传说中那样，召唤来一道未知灵魂吗？”

    “你可明白倘若传闻是真的，到那时，你这副太古神族身躯便是最好的嫁衣！”

    莫阳停下脚步，回头看了二狗子一眼，开口道：“我明白！”

    二狗子看着一脸云淡风轻的莫阳，鼻子都奇怪了，忍不住开口道：“小子，你明白个屁，你根本就没有意识到后果有多可怕，除非你父亲真的是星皇，除非他还活着！”

    “我有一种预感，我还能见到他！”莫阳平静的说出这样一句话。

