    陈永袁呆呆的看着一片狼藉的酒吧，如果不是这一地被砸烂的桌椅，他甚至会怀疑自己是不是在做梦。

    刚才发生了什么？什么情况？

    愣愣的扭头看向自己那位初中同学，陈永袁有种极为不真实的感觉。

    “王……毅？”

    而此时，王毅却微微摇了摇头。

    那个李安，明显并不是一个特别强的超能力者，跟王毅之前遇到的烟T市的徐东，济N市的刀疤简直天差地别。

    但即使如此，王毅在力量方面还是比对方稍弱一些。

    这倒不是说王毅敌不过李安，他有足够的把握，若是两人交手，王毅绝对能在极短的时间内将其击杀。

    原因很简单，李安明显是一个力量型的超能力者，他的能力便体现在力量方面。

    但王毅不同。

    基因药剂，是一种促进人类全面进化的药剂，注射后人体各项机能都会突破人类极限。

    不仅仅只是力量，速度，反射神经，思维速度，恢复力，视觉嗅觉听觉等等各方面都全面得到强化！

    也就是说，虽然在力量上略逊李安半筹，可其他方面，王毅却可以轻而易举的对其形成碾压之势！

    当然，这也是建立在李安本身并不是一个特别强的超能力者的前提下，他的实力别说跟徐东刀疤之流相比，即使是达到赵思怡那个水准，王毅也不敢如此托大。

    ……

    “队长，这到底是怎么回事啊？”

    狂风小队的几人从酒吧出来后，有人便实在憋不住心中的好奇，不解的问道。

    “蠢货！你们到现在都没看出来吗？”

    李安脸上一脸晦气，很是不爽的说道：“这次咱们踢到铁板上了！那个男的跟那个女的，都是超能力者！要不是劳资反应快，咱们都得载在哪里！”

    “都是超能力者？他们有两个超能力者？”众人闻言都惊呆了，“这怎么可能，不是事先都调查过了，这家酒吧的老板没有任何背景吗？”

    “我怎么知道？”李安冷着脸说道：“情报是蓝天酒吧提供的！那帮狗日的，居然提供假情报！他们出的一千块都送出去不说，还损失了好几把枪！走！跟我去找蓝天酒吧老板算账去！”

    狂风小队的一伙人风风火火离开的同时，酒吧内，王毅将磁卡递给成陈永袁。

    “这是他给你的赔账。”

    这的确是安全区监制的消费磁卡，里面像不像李安说的有一千块，王毅其实并不肯定，但他觉得也应该八九不离十。

    毕竟有谁会闲着没事带一张空卡等别人敲诈的时候拿出来骗人？

    “不行不行！这钱我可不能拿！”

    愣了愣神后，陈永袁马上反应了过来，连连摆手说道。

    “他们砸的都是些桌椅，值不了几个钱，回头我修一修也都还能用！”

    “更何况，对方明显就是冲着我来的！今天要不是有你在的话，酒店被砸掉，我就完了！”

    陈永袁很是感激的说道：“这一千块，就当是感谢你伙伴出手相助的谢礼吧！”

    “让你拿着你就拿着！”王毅却摇摇头，将卡塞到陈永袁手中，说道。“接下来我还要麻烦你呢！我妹妹的事情，就拜托你了！”

    “好！这事情包我身上了！”

    陈永袁感动的热泪盈眶。

    ……

    “王毅，你这些伙伴都是些什么人啊？可真够厉害的！”

    酒店里一片狼藉，陈永袁索性便将店门关了，反正有了这一千块的赔偿，就算连关三天慢慢收拾，他都是赚的。

    重新坐下来后，陈永袁就忍不住心中的疑惑，低声问王毅。

    他实在是太好奇了。

    狂风小队在安全区里虽然不是排的上名号的民间战队，但终归也是民间战队，队伍中的人都是身经百战，每个人都至少杀过上百只丧尸了！他们的队长更是一名超能力者！

    王毅的伙伴居然能让这些人乖乖推走！还赔偿加道歉！这在陈永袁看来实在是不可思议。

    反倒是王毅，虽然表现的泰然自若，可从始至终都很普通，仅仅只是跟对方的队长握了握手。

    陈永袁又哪里知道，正是王毅跟对方握手的那一下，恰恰是让李安决定退让的主要原因。

    “末世爆发后没多久，我们就相遇了，几个人性格相投就成了伙伴，一直并肩作战到现在。”

    王毅微微一笑，也没有多解释什么。

    “原来如此，也是啊！你们可是从南X市一路千里迢迢的来到首都的！没点本事怎么可能！”

    陈永袁也是个聪明人，没有继续刨根问底，而是马上将话题转移。

    “我会抓紧联系在安全区的几个同学，就在我这里办一场同学会。”他说道：“我已经知道你的住址了，定下时间以后就通知你，另外这几天我也会尽量在安全区帮你打听关于王妍的消息，但安全区实在太大了，我也不能保证一定就有收获。”

    “好的！多谢了。”

    王毅点点头，认真的说道。

    “都是同学，还提什么谢不谢的！”陈永袁却笑道：“而且，刚才你帮了我那么大的忙，我还得反过来谢谢你呢！”

    ……

    能在安全区遇到初中同学，是王毅之前没有料到的，那几年黑暗的读书经历，让他完全没想过依靠这些关系的可能。

    但毫无疑问，陈永袁的帮忙，将会节省王毅很多功夫，尤其是如果他说的那个庞震也能帮忙的话，事情会好办许多。

    陈永袁还只是一个小酒吧的老板而已，庞震觉醒了超能力，在治安管理部担任职位，能力可比陈永袁大得多！

    但是，对方会不会帮忙，这一点在王毅心中还暂时成疑。

    不是所有人都会像陈永袁一样热情，尤其在王毅初中时代那样不合群的情况下。

    更别说王毅和庞震当初打了不止一架，直到初中毕业都没有和解过。

    但不管怎么样，至少也要试一试。

    来到安全区这短短的小半日，王毅对于这里的情况已经有了一个初步了解。

    虽然这规模庞大的安全区，看上去体制完善，宛如一个末世前的社会一般，但管理体系却存在着严重的缺陷。

    ……或者说，超能力者的存在，导致了安全区内不可能存在真正意义上的平等公平！

