    第3116章离婚的条件

    郁家人还以为是一场硬仗要打，殊不知，那姚砚之这么快就缴械投降了。

    “姚砚之，你说真的？！”

    姚砚之淡淡地反问，“你们认为，我会拿自己的婚姻开这样的玩笑？”

    郁家三人当然也是相信姚砚之不是这样的人。

    三人都没有说话，只是同情的看了一眼姚砚之。

    这年头，离婚的人不少，但是……像姚砚之这样离婚后才发现自己感情的人，却也是极少数了。

    郁东方道：“姚砚之，你也会遇上一个很喜欢、很喜欢你的人。”

    姚砚之没有说话。

    只是沉默的看着那一扇窗户。

    窗户外面，阳光灿烂，院子里，孩子们开心的玩耍！

    玩爆竹，玩沙包，玩跳绳。

    “行了，我们先出去。”

    郁父说完带着郁东方和郁西方离开。

    姚砚之虽说是来的匆忙，却也是带了足够多的礼物。

    他给自己的助理打了一通电话，助理才急急忙忙的起床带着礼物上门来拜访。

    叶家的早餐，很是丰盛。

    郁北方和姚砚之还没有离婚，郁北方知道姚砚之一个人在叶家肯定是不自在，便对着姚砚之道：“要不，你先回去？”

    姚砚之一向是天之骄子，没有像郁北方一样吃过苦。

    他看着郁北方的脸庞，低声道：“我想和你们一起回去，你如果觉得我住在这里不方便的话，我可以去住镇上的招待所。”

    郁北方归根究底，还是一个特别心软的女人。

    更何况，他和姚砚之还有一个共同的孩子，姚珏。

    那怕是看在孩子的份上，郁北方也不可能让姚砚之一个人独自去住招待所。

    “那倒不用，干爹干妈，不是这样小气的人。”

    叶家人多，特别热闹。

    姚砚之虽然很想和郁北方在一起，可是，当他得知郁家三人要去拜访那些曾经给过郁家帮助的人，便也跟着郁家人一起去帮忙了。

    也是在这一路上，姚砚之才深深地觉得曾经的自己，是一个浑蛋！人渣！

    看过葭萌镇的条件后，姚砚之便知道，曾经的郁北方在葭萌镇生活是一个什么样的环境。

    他以前笃定的相信郁北方不会离开自己，是因为郁北方渴望有一个家。

    郁家给不了郁北方这样的家。

    他能给。

    可笑的，直到此时，姚砚之给郁北方的，也不是一个家，而是普普通通的一间房间。

    刹时间，姚砚之的心，疼到无法呼吸。

    他捂着胸口，缓缓地依靠在路边的一个大石头上。

    郁家三人吃惊的问道：“姚砚之，你怎么了？”

    三人心里均是一凛。

    姚砚之这是在葭萌镇，又是和他们在一起，倘若姚砚之出了意外，他们郁家要怎么向姚家交待？

    “姚砚之，你这是怎么了？”

    姚砚之摇摇头，道：“我没事！”

    郁家三人见姚砚之疼得满头是汗，完全不敢掉以轻心，只问道：“你真没事？”

    “真没事！”

    姚砚之深呼吸了一口气，才依靠在大石头上，看着郁家三人那一张关切的脸庞，问出一个极为扎心的问题。

    “你们都能这么关心我？那么这么些年，我为什么没有看见你们关心过北方？”

    (本章完)

