    幽暗深邃的下水道内，兰尔乌斯熟练地翻滚跳跃，躲过一次又一次袭击。

    在和塞西玛对抗后，他成功摆脱了真实造物主留在他身上的树种，并顺利逃进了下水道内。

    不知道为什么，在他逃跑的路线中，有一个戴面具小丑的男人早已等待在了这里, 并试图击杀他。

    这个小丑手中有着一副塔罗牌，那副牌就像是锋利的刀子一样，一次又一次划伤他的皮肤，使得他只能狼狈逃窜。

    “该死，这愚蠢的小丑为什么会在这里，他应该不是值夜者才对。”

    兰尔乌斯熟练地越过下水道内堆积的垃圾，突然，他的身形略微停顿了一下, 下一刻眼前的景物变幻，出现在了后方几米的地方，嘴里念叨着相同的话语：

    “该死，这愚蠢的小丑为什么会在这里，他应该不是值夜者才对。”

    而兰尔乌斯似乎没有察觉，他越过那堆积的垃圾，身形再次突兀出现在几秒钟前所在的位置。

    克莱恩停下了脚步，即将弹射出去的塔罗牌留在了手中，他紧张地看着兰尔乌斯，一遍又一遍重复无意义的行为。

    兰尔乌斯的时间就像被重置了一般，而兰尔乌斯本人毫无察觉。

    忽的，克莱恩听到了有人在下水道内走动，利用灵视，他能看到对方的灵性光辉，却无法看清更具体的长相。

    “你是谁？”克莱恩的身体紧绷，他盯着下水道前方的人影，紧张到了极点。

    刘易斯也没想到自己刚刚醒来，就能遇见克莱恩追杀兰尔乌斯的现场, 还就在自己脚下的下水道内。

    不过, 既然遇见了，他也没坐视不管，就当是为“命运”先生稳一下位格。

    “‘命运’先生让我来见证一位传奇人物的崛起，我想我已经见证了。”刘易斯嘴角勾起微笑，问道：“不趁着现在解决他吗？”

    神奇物品的力量太过强大，他维持着这种状态，每时每刻都能感觉到自身的灵性力量在快速流失。

    最多再过不到两分钟，他将会因为灵性枯竭，而不得不解除神奇物品的作用。

    克莱恩像是回过神来，他丢出几张塔罗牌，那些塔罗牌分别划过兰尔乌斯脆弱的部位，几乎切掉了头颅。

    下一刻，兰尔乌斯终于越过了那堆垃圾，他全身上下冒出鲜血，倒在了几米外的地方，头颅滚落下来，跌进肮脏的水洼之中。

    见事情已经处理完毕，刘易斯转过身, 缓慢走向了下水道远方。

    克莱恩紧绷着的身体行动起来，在见证过那一幕之后, 他的背后不由得冒出了冷汗。

    明明兰尔乌斯也是一位序列不低的超凡者，在那位先生面前，却像是玩偶一般被人玩弄于股掌之间，甚至不明白发生了什么，就那样死去。

    “命运”先生不愧是见证过古老历史的神灵，仅仅是一个眷者，便拥有着如此不可思议的手段。

    克莱恩挺起了腰背，廷根市的一幕幕在眼前闪过，他哭了起来，随即哭声中夹杂着笑声。

    “哈哈哈……”

    克莱恩不断发泄着，过了一会儿，笑声停止，他对着下水道最幽暗的地方挤了下左眼，无声自语道：

    “队长……

    你看，我们又一次拯救了鲁恩……”

    随即，克莱恩离开了下水道内，他没法全部回收当作武器丢出去的塔罗牌，也不敢对兰尔乌斯通灵。

    只在尸体上搜索出来一个徽章，在徽章上有着“持有此物，即可加入”的字样。

    处理了鞋子上的污迹，克莱恩一口气从下水道内跑出去，直到抵达黑棕榈街，他才放松下来。

    然后于租住的一居室房屋内，快速举行召唤自己的仪式，借用灵体状态将今晚用过的所有衣物和物品一同搬上了灰雾之上。

    “今晚帮我的人。”

    具现出圆腹钢笔和羊皮纸，克莱恩写下占卜语句，他默念着占卜语句，靠在高背座椅上，眼前出现灰蒙蒙的场景。

    在这灰蒙蒙的场景中，有一个身影仿佛凝聚成型，但在即将要出现的那一刻，立即破碎了。

    克莱恩从梦境中强行退出，嘴角噙着笑意。

    “没错，今天遇见的人就是‘命运’先生的眷者，或许是因为‘命运’先生在庇佑，他的眷者无法被占卜。

    不过，‘命运’先生的眷者，本身就该如此。

    他们无法被占卜，只出现在‘命中注定’的时刻。”

    ……

    刘易斯小心翼翼地离开了东区，换完衣服后快速返回了位于丰收教堂对面、无人照看的小旅馆。

    今天这件事告诉了他，封印物0-08太恐怖了。

    仅仅只是占卜，只是想寻找一下和封印物0-08相关的消息，他就被卷入了一场几乎必死的事件中。

    如果不是诡秘之主给他开了后门，让他也能够进入灰雾之上，他怀疑自己现在已经是一具尸体了。

    “不，也许不是一具尸体，而是失控的怪物，谁知道‘命运途经’的超凡者在失控后会变成什么鬼样子？

    总之，一定会损坏我帅气的外表。”

    刘易斯耸了耸肩，他进入灰雾之上“消了毒”，这可以避免被占卜到。

    ……

    早上，清晨的阳光再一次照射在身上，刘易斯从睡梦中醒来，他拿上手提包和彩票，来到了彩票兑奖点。

    兑奖点的员工穿着黑色的马甲，从刘易斯手中接过那三张彩票。

    “先生，请问您是第一次买彩票吗？”员工好奇地问道，他看着刘易斯的面孔，总觉得有些面生。

    “是的。”刘易斯扶了扶礼帽，淡笑道。

    “您真是一位幸运的先生，这些奖金加起来一共230镑，很多经常来买彩票的人都没有这么好的运气。”

    刘易斯略微愣了愣神，他感觉到身体内的灵性在欢呼雀跃，魔药有了更进一步消化的迹象。

    “幸运也需要反馈，又或者说，幸运没有衡量的标准，只是我和别人比起来显得幸运，所以我是‘幸运儿’。”

    做出了总结，刘易斯兴奋了一些，或许，在将“灾祸教士”的材料收集齐全之前，他就能轻易消化掉魔药。

    那名员工感慨了一声，随即将彩票收起来，兑换了207镑纸币交给刘易斯，由于要交10％的税，这使得金额少了一些。

    刘易斯收下了那些钱，他再次感受到了魔药的消化，这是幸运的象征。

    对“幸运儿”的扮演，他已经有了更进一步的感悟。

