    “他们好像是在聊天。”

    芸芸众生道。

    “聊啥呢，还手舞足蹈的。”

    狂歌度日几人十分好奇，到底是什么样的话题比比赛还重要。

    “我过去看看！”

    芸芸众生凑了过去，然后道：“他们说水晶糖那个会长的胸部很大……得有D杯，就是多余长了一张嘴。”

    “噗！”

    狂歌度日一口老血差点没喷出来。

    观众席上的玩家听到芸芸众生的话，差点没当场笑得背过气去。

    好家伙，这到底是什么神奇的行会。

    这种情况下竟然在聊这么猥琐的话题，关键是说得还挺对。

    水晶薄荷被当众拿出来讨论，气得脸都白了，呜呜渣渣地对着赛场大喊：“別（四声）拦着我，我要整死他们！！！”

    “大姐，大姐别气，起码你还是36D，二蕉连这都没有。”狙人的寒冰鸭就很会劝人。

    “去你大爷的！”

    两个姑娘一人一拳把狙人的寒冰鸭打趴在地，然后就是一顿拳打脚踢。

    “嘶，那小子太幸福了。”

    角落里正疯狂往水晶薄荷身上瞄的色老六等人无不羡慕狙人的寒冰鸭能被两个姑娘按在地上打。

    ……

    飞扬跋扈闻言亦是满头黑线，摆摆手道：“看来他们已经没斗志了，把我们引过来就是为了赶紧结束比赛，众生，把那个弓手先宰了吧。”

    “咦，他好像再说老大。”芸芸众生又道。

    “说我什么？我又没36D。”

    狂歌度日心里咯噔一声，好家伙，都说天龙教是一群变态，不会大白天的YY男人吧。

    “声音好小，我在往前走走。”芸芸众生又往前走了两步。

    王历对天龙教一伙人道：“他过来了，他过来了，3.2.1，中！”

    “种什么？？”

    听到最后一个“中”字的时候，芸芸众生终于听清楚了王历在说什么。

    可就在这时，芸芸众生脚下一沉。

    “哗啦！”

    一声结冰的声音，低头一看，下半身被冰封了。

    “寒冰陷阱！！”

    芸芸众生大吃一惊。

    “哈哈哈！”

    天龙教众人站起身来，把芸芸众生围住。

    “弄死他！”

    法力无边一挥手，横冲直撞一剑对着芸芸众生当头就砍了下去。

    “不好！救人！”

    狂歌度日见状，直接一个冲撞对着天龙教众人就冲了过去。

    “又引出来一个。”

    法力无边法杖一指，变形术丢向了狂歌度日。

    “擦！”

    狂歌度日自是见过法力无边变形术的离开，不等变形术落下，直接取消冲撞，就地一个翻滚。

    “啪！”

    法力无边的变形术落空，

    狂歌度日则是滚到了几人脚下。

    “我靠！牛叉！”

    外行看热闹，高手看门道。

    只一个闪避技能的操作，就能看出狂歌度日的水平。

    冲撞取消接翻滚，看起来简单的操作，其技术性之高，寻常玩家能够生疏完成这一点就能称之为高手了。

    狂歌度日能在战斗中随便使出来，还如此顺滑，可见这种高难度操作对他而言已经成了本能。

    这家伙实力相当恐怖。

    饶是天龙教这群天不怕地不怕的家伙，此时也忍不住惊叹。

    “碎空！”

    狂歌度日翻滚起身，接着手中大剑横着一砍，斩在了芸芸众生的腿上。

    “哗啦！”

    芸芸众生冰封的双腿被一剑击破。

    芸芸众生重获自由。

    接着狂歌度日回身格挡，挡住了贼行天下捅过来的背刺。

    二人叮叮当当，你来我往地打在了一起。

    芸芸众生好不容易脱空，只见转身就跑。

    “别让他跑了！”

    九星毒奶手中长剑一抬，使出一招【三昧真火】。

    一团火焰飘向了芸芸众生，正中芸芸众生后心。

    “噗！”

    芸芸众生身形消散，化作白雾。

    【残像】！！

    “哈哈哈。”

    这时候芸芸众生不知何时调头绕到了王历背后，对着王历后腰就是一记【背刺】。

    “duang!!”

    一声清响。

    一支箭矢飞来射在了芸芸众生手腕上。

    芸芸众生手腕一晃，匕首险些丢出去。

    转头一看，只见百步穿杨得意地冲自己竖了个中指。

    “好厉害的臭小子！你找死！！”

    芸芸众生脸色一黑开启疾行转过头冲向百步穿杨。

    九星毒奶，横冲直撞，法力无边，纷纷出手意图阻拦。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，三人顿觉背后寒风袭来。

    只见三枚冰锥不知何时飞到了三人身后。

    “金光护体！”

    九星毒奶开启无敌。

    “移形换影！”

    法力无边闪现躲避。

    横冲直撞没有无敌技能，也没有闪避技能，直接开了“旋风斩！”

    “呼啦！”

    三枚冰锥被剑光绞了进去，化作三道蓝雾。

    技能抵消，横冲直撞没有受到伤害，但却被冰在了原地。

    芸芸众生距离百步穿杨不过是三米的距离，只需要一个突刺，即可将百步穿杨捉住。

    “砰！”

    一声炸雷般的弓弦响声，王历的箭矢直奔芸芸众生后脑勺。

    “盾立！！”

    就在所有人都以为芸芸众生要被一箭射死的时候，突然一个魁梧的身影从天而降落在了芸芸众生背后，手中巨盾往地上一砸开了盾墙。

    是泰山压顶。

    “Duang！！！”

    一声巨响。

    王历的箭矢结结实实撞在了泰山压顶的盾牌上，泰山压顶被巨大的力道顶得后退了三步，然后稳住了身形。

    “这……不愧是打过职业赛的。”

    看到这一幕，纵横天下队伍里，盾御天下面色煞白。

    泰山压顶人如其名，当真是稳若泰山。

    王历这一箭，换做任何一个坦克高手，都不一定能稳稳接住，更不可能在落地的瞬间起盾墙。

    这操作，这实力，让盾御天下一下子看到了自己和职业级高手的差距。

    这就是职业高手吗？

    二线退役的职业高手就已经强到这个地步吗？

    在泰山压顶的保护下，芸芸众生一道捅在了百步穿杨肚子上。

    “嘿嘿！”

    这时百步穿杨不仅没跑，反而双手一抓，把芸芸众生抱在了怀里，另一侧有一个百步穿杨显出身形，对着芸芸众生就是一通狂射……

    芸芸众生挥舞着匕首格挡。

    这一番混战下来，观众席上所有人都看得呆了。

    这就是高手之间的过招吗？

    明明是混战，却个个眼观六路耳听八方，在应付强敌的同时，还能分出手来和队友打配合做掩护。

    稍有半点差错，就可能当场死亡。

    如此激烈的恶斗，在职业赛场上都是极其少见的。

