    “殿下，这就是那头腐化种。”

    昏暗的地下，林格指着牢笼中的狼形堕化种，给拿伞赶回来的诺克介绍到。

    而被林格指着的狼形堕化种，看着林格手中的丹铁语录，脖子缩了缩。

    在两人的注视下，缓步退到了阴影之中。

    显然是之前被林格砸出阴影了。

    诺克没有注意到这个细节，而是在思考林格刚刚对自己说的话：“林格先生，你确定那个突然出现的人，是半面人吗？”

    “对，虽然他这次的样子变了，但那种作风太过独树一帜了。”

    林格点头道。

    再次从林格那里得到确认，诺克的眉头皱了起来。

    他原本以为耶鲁与半面人是一伙的，但现在根据林格对于半面人与耶鲁等人的战斗描述看来，他们不仅不是一伙的，甚至还是敌对关系。

    这便让他感觉事情变得比起前更加复杂了。

    这耶鲁他们又是什么势力？

    “可是这腐化种既然是耶鲁几人饲养的，但又为什么要暴露出来，甚至是上报给夜莺？”诺克对于这一点还是有些不解。

    “我听他们战斗前的描述，似乎是想要设下陷阱抓捕半面人，但具体事情是怎么样，我也不是很清楚，当时我距离比较远，他们的对话我只听了一个大概。”林格说道这里，脸上露出担忧之色：

    “殿下，看来像共生会这样的邪恶组织，在帝国内不止一个。”

    “林格先生你放心，这个我会着重去调查的。”诺克面色沉重。

    这些隐藏在帝国黑暗中的毒瘤一日不除，他便一日不安。

    林格见到诺克眼中的认真之色，身体微微放松。

    这样有半面人作为靶子，诺克在后面制造麻烦。

    他在那神秘势力调查中暴露的几率便能降到最底。

    “林格先生，这件事情我们还是先汇报给夜莺，免得夜长梦多。”

    诺克在思考一阵后开口说道。

    “这我已经让罗莉回去汇报了，战斗人员应该过不了多久就会赶过来。”林格说道。

    诺克闻言点点头。

    而后便于林格一同走出了地下空间。

    来到外面。

    林格朝着那群死士离去的方向看了一眼。

    现在还没有回来，那群人应该是被罗莉全灭了。

    由此看来，罗莉的实力远被他想象的要高。

    当初过来袭击自己，也是放了很大的水。

    “对我到底是一种什么态度呢..”

    “林格先生，你说他们这些人做这些实验到底是为了什么？”

    就在林格想着有关共生会的事情时，诺克看着周围荒凉的土地，突然问道。

    “不知道。”林格如实回答，他还真不知道这些家伙在想什么。

    “哎~要是我能像姐姐一样优秀就好了。”诺克叹息。

    对其相比，他就是一个彻彻底底的废物。

    “诺雅公主吗？”

    听到诺克的话，林格的脑海中立刻浮现出一道英姿飒爽的身影。

    诺雅·曙光

    一个在曙光帝国内极具传奇色彩才的人。

    身为曙光大帝的长女，她在帝国的威名却是隐隐有盖过曙光大帝的趋势。

    甚至有不少人传言，她或许能够打破曙光帝国以往的制度，成为曙光帝国历史上第一位女帝。

    诺克点头，而后问道：“林格先生你说我怎么才能变得像姐姐一样优秀？”

    “或许可以去学习更多的知识..大概。”林格与诺克的视线相触，而后有些心虚的移开。

    “差距太大了，姐姐在七岁的时候已经开始帮助父亲处理政务了，而我七岁的时候才刚刚学会写字..”

    诺克再次叹息一声：“我想让帝国底层的人过上更好的日子，来证明自己，让父亲与姐姐知道我也有才能我不是一个一无是处的废物，但...”

    说道这里诺克脸上出现迷茫。

    他一直都生活在诺雅·曙光的阴影之下，不断有人将他们进行对比。

    这种压力已经快要让他喘不过气来了。

    “殿下，你也有属于自己的闪光点。”林格见此安慰道。

    要是让诺克自暴自弃下去，他这份守护骑士的工作恐怕就得丢了。

    “林格先生，我真的也有闪光点？”

    听到林格的安慰，诺克的精神恢复了一些。

    “对。”

    “那我是什么地方有闪光点？”诺克追问。

    “...”

    林格沉眉，比较单纯也不知道算不算..

    “林格先生？”

    诺克见林格不说话，再次问道。

    “这个殿下我..嗯！夜莺的战斗成员过来了。”

    就在林格觉得这个问题有些难以回答时，突然看到不远处一辆马车正朝着这边急速赶来。

    马车是他当工蚁时，使用的那种骨马，骨马后面拉着板车上是一个正方形的金属牢笼。

    驾驶马车的夜莺战斗人员，是他有过一面之缘的霍尔，霍徳两兄弟。

    而在两兄弟的后面，则是板着一张小脸，一脸闲人勿进表情的罗莉。

    “夜莺正式成员霍尔（霍徳），见过殿下。”

    来到诺克面前，两兄弟立刻跳下马车，朝着诺克行了一个曙光礼。

    诺克朝两人点头，而后看向林格，似乎还想继续之前的问题。

    “霍尔前辈，那只腐化种就在地下，我在就带你们过去。”

    林格开口说道。

    “我记得你叫林格对吧。”霍尔朝着林格点点头：“这次干得不错。”

    话毕，他看向欲言又止的诺克：“殿下，我们还有公务在身，如果有什么失礼之处还希望你能够见谅。”

    说着他便招呼霍徳，跟着林格朝着地下入口所在的建筑走去。

    再这个过程中，他还只不断询问林格有关这次事件的细节。

    对此林格早已打好腹稿，对答如流。

    “霍尔前辈，这次事件与半面人有极大的关系。”

    听到那边的对话，慢一拍走向马车的罗莉，脸色就是一沉。

    “殿下，你知道具体细节吗？”罗莉咬着牙，看向一旁有些没回过神来的诺克问道。

    “这个啊？”诺克闻言，没有多想，就把刚刚林格给他说的那套话术，给罗莉说了一遍。

    说完后，诺克还不忘补充一句：“林格先生说这次的事件就是半面人与另一个地下势力狗咬狗。”

    “只是有点可惜，没把半面人抓住。”

    ?? ?

    “他！可！真！行！”

    “是呀，林格先生的确很优秀。”

