
“我那是为了救你。”陈歌把碎颅锤重新塞回背包：“三道鬼影逃走，我们现在已经暴露，不能再呆在这里了。”

“要离开吗？”老魏早就想走了。

“棺材村的夜晚非常安静，我们刚才打斗的声音一定传出去很远，我担心会有其他怪物听到响动，然后围堵我们。”陈歌有自己的打算：“刚才那三个怪物看见我们的第一反应是进攻，由此也能看出老太太将我们引到老宅的目的不单纯，这地方的人绝不像白大爷说的那么善良。”

白大爷不是太同意陈歌的看法：“我从没有在晚上进入过棺材村，不清楚为什么会出现这样的变故，在我印象中，棺材村真正的村民不会做出这样的事情，他们就和普通人一样。”

“大爷，你已经很多年没有来过棺材村了，这里后来发生过什么，你也不清楚，所以我们还是小心一些比较好。”

陈歌朝四周看了看，他伸手捡起了地上的纸人。

饱受男孩折磨的纸人上满是指甲印，四肢快要被拽掉，脸部表情极为痛苦。

“朱凤喜？”

纸人后背上写着三个字，也不知道是用什么颜料涂上去的，歪歪斜斜，看着好像是凝固的血液。

“这名字有点熟悉。”白大爷凑到陈歌旁边，看着纸人：“他好像是当初从棺材村逃难出来的人之一。”

“纸人上写着逃难者的名字。”陈歌联想到自己在林官村里发现的一些异常，很多老房子门后放着一把菜刀，窗口悬挂绳索。

结合刚才他们在鬼宅里的遭遇，他隐约明白这样布置的用意了。

如果有怪物从窗户钻进来，那绳索能套住对方的脑袋，门后的菜刀则可能是为了辟邪和防身。

越是偏远的村子，越会有奇怪的习俗，陈歌现在只能用自己的方式去进行解读。

“从棺材村逃出去的那些人终日惶恐不安，他们一直在害怕的东西会不会就是棺材村里的鬼？如果被鬼怪抓住，那变成纸人被折磨是不是它们最后的下场？”

对于那些逃难者，陈歌心里一直有一个问题想不明白，当初那些人为什么要逃离棺材村？

这个破旧的村子究竟发生过什么事情，才会让村民大批外逃？

“想要弄清楚这些，恐怕只有找到一个村民问问才行。”陈歌将纸人塞进口袋里：“我有一个计划想要跟你俩商量一下。”

“你说。”

“第一，我们先离开村子。”

“好。”老魏和白大爷都点头同意，他们也觉得村子里太危险。

“第二，我们出村后，就在村子外围，一间间宅子搜查，不管遇到什么，全部拿下。”陈歌双目透着一丝明亮：“只要我们不弄出太大的声响，就有机会把他们逐个击破。”

陈歌是经过深思熟虑的，许音每吞食一道鬼魂，身上的血迹就会增加一块，照这个速度发展下去，今夜就有很大的概率成为真正的红衣！

红衣厉鬼和普通厉鬼实力相差巨大，没有红衣陪在身边，陈歌心里总觉得不踏实。

“你这是想灭人家一个村子吗？”老魏是警察，听到陈歌这么说后皱了皱眉头。

至于白大爷，他已经习惯陈歌疯狂的想法了。

“到村子外面再讨论下一步该怎么做吧。”白大爷走在前面，手掌握着玉坠。

老魏脸色发白跟在白大爷身后，至于陈歌则站在原地没动。

三个怪物被许音吃掉后，白猫并没有恢复正常，它还在抓挠着背包。

“应该有什么东西藏在附近。”陈歌留了个心眼，若无其事的朝四周看了一眼。

正堂左侧的墙头处好像有个人头一闪而过。

“隔壁的房间？”陈歌没在屋子里久留，走了出去。

白纸灯笼挂在街道两边，散发出惨白的光，不知是不是错觉，陈歌发现村子里的灯笼好像变多了。

“这灯笼到底是什么意思？挂了白灯笼就预示着屋里面住有鬼？”

“陈歌，快过来。”

“马上。”陈歌经过旁边的宅子，扭头看去。

木门紧闭，奇怪的是这一扇门上并没有悬挂白纸灯笼。

“刚才躲在墙头的不是鬼怪？”

陈歌和白大爷他们保持着距离，大部分注意力都放在自己身后。

走到土路拐角，陈歌在视野快要被墙壁挡住的时候，放慢速度，朝身侧瞟了一眼。

那扇门不知何时被打开，有一件如血般红艳的寿衣立在门口。

为了不暴露，陈歌只停留了不到一秒钟就继续向前，不过他的心却提了起来。

“寿衣自己动了？”

走在悬挂着白纸灯笼的诡异村庄里，背后跟着一件大红色的寿衣。夜风吹动，两边宅院当中还不时传出奇怪的声音，有人在哭，有人在笑，还有的好像在啃咬什么东西。

随着夜色加深，整个村子变得更加诡异起来。

“别的地方都是夜深人静，这地方却完全反了过来，越是天黑越热闹。”陈歌在脑海里将自己今晚遭遇的鬼怪过了一遍：“山谷中那个想要把我拉进棺材的鬼和老宅子里遇到一家三口，似乎不太一样，相比较来说，老宅子里的鬼更加聪明一点。”

进入棺材村还没有半个小时，就已经遇见了那么多怪事，陈歌现在很怀疑这村子当中隐藏着一扇血门，而且是无人看管，完全打开的门！

“慢慢来，从外围开始搜查，肯定能找到范郁画中的那栋房子。”

陈歌在转过下个拐角的时候又朝身后看了一眼，那件寿衣下摆拖在地上，距离他们更近了。

“被一件死人穿过的衣服追着跑，这感觉可不是太舒服。”陈歌抱着复读机，一不留神撞到了老魏身上：“怎么停下来了？”

“不太对……”老魏看着前面完全陌生的街道，脸色更加苍白：“来时的那条路，好像不见了。”

“鬼打墙？”陈歌沉思了一会，轻拍老魏肩膀：“没事，不用怕，找个人问下路就行了。”

“这地方鬼比人多，你问谁去？”老魏说了半天，无人回应，他一扭头才看见，陈歌拎着碎颅锤已经走远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44169670"  chaptername="第316章  寿衣（一）">加入书签</a>
</div>
