    第二日！

    也是末日爆发的第五天。

    三人都起了个大早，在烂尾楼附近搜索着。

    昨天时间不足，没有彻底的了解烂尾楼附近的情况，若这里面隐藏着几只丧尸的话，定会对三人的生活造成一些影响。

    “都仔细找找，这里可是咱们以后生活的地方，不能有一丝的纰漏。”

    林起的心情很好，昨晚他半夜才睡着，一直在刷新天赋，终于让他刷出了一个金色！

    【天赋：饕餮盛宴】

    （每击杀一只精英级别的降临者，可永久性增加百分之二的实力和体型，体型变换主动开启）

    也就是说，林起在平常时期，可以保持正常的体型，当开启饕餮盛宴的状态后，增加的体型才会瞬间变换。

    上次那只争斗兽的巨大身躯已经给了林起很大的震撼，相信未来不久定然会有更多身体变异的大型丧尸，所以这个天赋非常实用！

    精英怪可遇不可求。

    “林哥！范哥！你们快来！”

    突然间，远处传来江子昂的惊叫声，两人来不及细想，快速冲了过去。

    只见江子昂手持长矛，正在一堆巨大的水泥管前严阵以待。

    不知看到了什么可怕的东西，竟然让他表情严肃。

    “怎么了？难道有丧尸闯进来了？”

    顺着江子昂的目光看去，两人都是一愣。

    因为那粗大的水泥管中，此刻正有几只丧尸纠缠在一起，浑身沾满了粘液，而且还在不停的颤抖着。

    【进化丧尸】

    【力量：28】

    【敏捷：0】

    【精神：5】

    【魅力:0】

    （降临的变异丧尸因为没有食物补充，自发的进行融合，现在只是个半成品。）

    “原来是几只倒霉鬼。”

    降临到这座四面围墙的烂尾楼中，可不就是倒霉鬼么，没有食物补充，也无法从围墙中出去，只能聚在一起进化，企图成为进化丧尸脱离围墙的束缚。

    可没想到竟然被三人给堵到了。

    “这么看来，那些降临丧尸都躲在隐蔽的地方正在进化着？”

    江子昂脸上露出一丝忧虑，虽然这个想法三人早就有了猜想，可求证后，心中却是更加的难受。

    未进化完成就有这么强大的力量属性，等它们彻底进化后，该会是如何的强大？

    “这只肯定不一般，你看它们有五个头，应该是五只丧尸融合到了一起，单个进化肯定没这么厉害。”

    范建军提着消防斧小心翼翼的靠近，正准备一斧子劈在进化丧尸其中一个头上时，突然看到管道中的肉坨剧烈的颤抖，一根骨刺瞬间从烂肉中飞出，朝他面门上射去！

    “小心！”

    林起快步踏前，长矛快速挥落，及时的将那根骨刺扫飞。

    “吓老子一跳！”

    范建军猛然一个哆嗦，赶紧远离了一些，心有余悸的拍了拍胸口。

    他可没有免疫病毒的能力，若是被那骨刺击中，即便没伤到要害，恐怕这条命也保不住了。

    “它没有行动能力，咱们离远一点吧，子昂你去找些易燃物，顺便货车油箱中弄些汽油。”

    这只进化丧尸虽然在属性上不如争斗兽，但两者可以说是同等级别的存在，应该属于精英怪的范畴。

    如果杀掉的话，那么自己第二个天赋的作用就能体现出来了。

    虽然百分之二的增加在现在看来非常的微弱，可长久积累下去远比任何增幅都要强大！

    “这个怪交给我，长时间没有运动，正好让我活动一下手脚。”

    盛极而衰已经叠加了一天半，爆率比原本还要高上一些，如果杀了这只特殊的进化丧尸，至少也能爆出一个紫色光球！

    掂了掂手中的长矛，林起向后退出十几米远，一个助跑将力量发挥到极致！

    长矛如同巨箭一般，破空而出！

    “嗖！”

    范建军甚至能听到呼啸的破风声，只感觉眼前一道黑线划过，藏身在水泥管道中的进化丧尸半个身躯瞬间炸裂，一坨一坨烂肉如同下雨一般，从另一端喷了出来！

    两颗半脑袋狰狞着传出悲鸣，高低起伏的惨叫，让两人甚至感觉这只丧尸已经有了思想一般。

    “必须将它的五个脑袋全部摧毁才会死亡么？”

    看着进化丧尸的半个破损身躯正在慢慢的向一团合拢，林起大致也猜测出了一些门道。

    可此刻手中已经没了趁手的武器，不由得将目光瞄向范建军的消防斧。

    “别！我给你找根钢筋，给我宝贝斧头弄脏了可不好洗。”

    刚才从水泥管道另一端飞出的长矛他可是看的清清楚楚，上来沾满了恶心的粘液，甚至还带着一段肠子。

    当即在一旁的废弃钢筋中抽出了几根短的，送到了林起面前。

    “有些不顺手，凑合着用吧。”

    钢筋上有螺纹，虽然可以加大摩擦，可并不像钢撬那般有一个尖端，但在强大的力量加持下，这都不是事。

    林起挑了一根顺手的，不过这次没有再助跑，瞄准进化丧尸的其中一个脑袋，大力投掷了过去！

    “噗嗤！”

    只剩一颗半。

    继续投掷完剩下的钢筋，那只藏身在水泥管道中的进化丧尸彻底被扎成了刺猬！

    这几只倒霉的降临丧尸，还未吃上一口热的，就彻底断送了自己的怪物生涯。

    “爆东西了！”

    范建军激动的叫了起来，远处听到声音的江子昂也顾不得再收集木块，连忙跑了过来。

    只见一颗紫色的光球带着一颗蓝色的光球从进化丧尸的体内缓缓飞出。

    “还爆了两个！”

    林起上前一步，将两颗光球收起，同时暗中打量着两人的神色。

    防人之心不可无，三人虽然暂时的组成了一个小队，可毕竟只认识了几天，尤其是爆出了这么珍贵的东西，定然会引发他们心中的欲望。

    可看到两人虽然激动，却并没有表现出抢夺的意思，林起这才松了口气。

    “快看看是什么！我还是第一次看到紫色的光球！”

    江子昂激动的凑了上来，他上次使用的蓝色光球黑光病毒低级进化液已经能让他脱胎换骨了，这颗紫色的肯定更加强大。

    林起先是打开了蓝色的光球，果不其然，跟自己想象中的一模一样。

    【T病毒低级进化液】

    【使用后力量+10，敏捷+10，身体素质得到极大的提升，并且免疫T病毒副作用。】

    “又是一个进化液！林哥你运气真好！”

    江子昂兴奋的搓了搓手，这东西他想要。

    可想到上次的那个黑光病毒进化液都分给了他，心中的期盼顿时一扫而空。

    唯一让他好受一些的就是这个进化液的效果没有他使用的强大。

    “这个我已经用过了，就给老范吧。”

    同级别的进化液，每个人只能使用一次，再使用的话就没有效果了。

    将T病毒低级进化液递给范建军，林起将另一个紫色的光球打开，展现在两人面前。

    【T病毒中级进化液】

    【使用后全属+20，解锁基因限制，注射要求：使用过T病毒低级进化液。】

