    花姥姥领命，小璃带路，毕月仙宫宫主蔺青竹跟随。

    三人离开林南居住的陈琳府邸，前往皇宫之中。

    皇宫内，一场对峙正在紧张进行中。

    董卓、董卓新收的义子吕布，李儒等率领上千士兵，将一座宫殿团团围住。

    宫殿内，有何太后、皇帝刘辩、陈留王刘协，还有神朝公主。

    对峙的起因，也非常简单。

    神朝公主将董卓手下监视的士卒，在半天之前突然杀死。

    这让董卓大为震怒，几乎想要下令，将神朝公主立刻杀死。

    不过当他率领士兵来到宫外，看见手提长剑，神态冷傲的神朝公主后，就生出几分淫邪之意。

    董卓提出，只要神朝公主陪他几日，这件事就可以略过不提。

    对于董卓的这个提议，何太后是深感动心。

    然而，神朝公主很明显根本不理会董卓的提议，甚至于何太后跃跃欲试，想要牺牲她换取安宁的时候，也是一个威胁的眼神就回想起来，这位神朝公主是一位何其可怕的杀神。

    何太后不敢确定，自己胆敢说一句同意之后，自己的脑袋还会不会留在头上。

    也就因此，整个局面僵持对峙起来。

    最让董卓感觉无奈的是，神朝公主的剑法武功高的离谱，就连自己刚招收的义子，也和她只能打个平手。

    其他的士兵或者将领胆敢上前，那绝对就是一剑一个，绝没有意外。

    这是刚刚付出十多个士兵血的代价，换来的。

    就在僵持和对峙进行之时，一道身影匆忙闯进宫殿之中，赫然是小璃。

    进入到宫殿之后，她便感觉到浑身一阵灼烧般的难受疼痛。

    因为她毕竟是妖怪身躯，而此刻大汉朝的真龙天子，气运所在，就在这个房间，妖魔不可靠近。

    若是大汉朝强盛之时，小璃这种妖怪甚至无法靠近皇宫，不敢进入都城。

    而现在，小璃竟然能够以妖怪身躯，闯入帝皇居住所在，可见大汉朝的气运已经衰落到什么地步。

    进入宫殿之中后，小璃也是记着神朝公主的身份，恭恭敬敬行礼：“公主，有人在外面要见您。”

    “花姥姥也来了，她奉了命令，说董卓之乱，应该到此为止了。”

    “奉了命令？”神朝女帝当然认得出来，来人是小璃，听她这么说，猜测应该是毕月仙宫的人要见她。

    不过毕月仙宫的人要见少宫主蔺云姜，跟自己有什么关系？

    而且，毕月仙宫的命令，对神朝女帝来说也是毫无意义。

    “毕月仙宫的命令吗？”

    此言一出，何太后、刘辩、刘协都露出喜色。

    他们都知道，大汉朝如今能够定鼎天下，全靠昔日光武帝决战之时，毕月仙宫投下流星，轰炸敌营，才有了汉室光复后又持续这些年。

    如今毕月仙宫又要出手，并且发话，董卓之乱应该到此为止。

    这是不是意味着，从现在开始，毕月仙宫就要插手了。

    他们已经彻底安全，再没有被人威胁的安全？

    尤其是何太后和刘辩，更是心中暗想：这大概就是天命所归吧？

    不过，为什么神朝公主会和毕月仙宫有联系？难道她的一身本领，都是因为毕月仙宫而来？

    小璃强行忍耐着浑身不适，禀报道：“并非是毕月仙宫的命令，而是林宗主的命令。花姥姥现在已经是林宗主的手下。”

    听了这话，神朝女帝冷傲的表情微微缓和。

    原来如此，原来花姥姥已经是林宗主的手下。

    “你退下吧，什么人要来见蔺云姜，稍后再说。”

    “林宗主的命令最重要，我们还是要先解决董卓之乱。”

    董卓在一旁听得都快骂人了：你们这是大声密谋啊——

    “要解决我？我先解决了你们！”

    何太后、刘辩、刘协听得一脸懵然，完全不能够理解到底发生了什么事情。

    怎么毕月仙宫，又不是毕月仙宫？

    到底是谁下的命令，要解决董卓？花姥姥是谁？林宗主又是谁？

    董卓话音刚刚落下，就只看到那小璃已经快步退出宫殿之外，直面帝皇气运侵蚀，对她来说是一个持续性的伤害，到现在已经快要承受不住。

    紧接着，一个枯黄头发，病仄仄的美妇人，与一个老树皮般的老太婆一前一后走入宫殿之中。

    刚走入宫殿，美妇人便盯上了神朝公主。

    神朝公主凝目，冷声：“原来是你！”

    “不错，正是我。”美妇人冷声说着，“真没想到，我还有见到你的这一天。”

    神朝公主却是懒得和她多说，直接一挥手：“废话少说，直接做事吧！你们既然已经见过林宗主，应该会听从林宗主的命令才对。”

    病怏怏的美妇人，正是毕月仙宫宫主蔺青竹，听了这话，她倒是没有反驳。

    “任何人见到林宗主后，都只能被他的神通伟力撼动，被他的恩德感动，自然会心甘情愿听从他的命令。”

    “没想到，你这样的人，竟然也会有这种自觉。”

    “这句话，我正好想要送给你。”

    神朝公主和蔺青竹两人眼神若刀剑交锋，看上去立刻就要开始交手一样。

    花姥姥轻咳一声，看向还在暴怒中、无人理会、还有些傻眼的董卓。

    “你就是董卓？”

    “不错，老夫便是董卓！”董卓挺着肥胖身躯，怒声叫道，“奉先吾儿，给我将她们全部拿下！”

    手持方天画戟的雄壮武将在他身旁轰然应诺：“是，义父！”

    吕布手持方天画戟，指向花姥姥：“老贼婆，受死！”

    花姥姥目光扫过，董卓、吕布、李儒三人，个个身上带着魔念，对于实力弱小的他们来说，这些魔念已经足以影响他们的平时决定，甚至有可能令他们彻底入魔。

    当然，彻底入魔并非是好的选择。

    如今大汉朝气运赤龙还在，彻底入魔只会立刻招来全面压制，而不会获得任何好处。

    当这气运赤龙不在了，才是妖魔横行乱世的大好时机。

    只是，很明显，既然林宗主已经插手。

    这个乱世，只怕以后也就不会到来了。

