    一阵阵暴怒的龙吟扑面而来……

    天空中，如战马等天姓软弱的幻兽竟然发出一阵阵颤抖的悲鸣，幻兽骑士用力带动幻兽，用自己的心志去影响终身的伙伴。

    一片翻腾着的红云从极远处滚滚而来，炙热的腥风笼罩了整个封龙台。

    红云在封龙台前突然停止了，接着，云气收拢，瞬息中，红云突然幻化出一只红色巨龙――在众多的军人根本不能相信的目光中，一位金甲龙骑士在巨龙背上连连带动缰绳，龙兽身躯缓缓下落，巨翼狂舞中把雪花冰屑扇打的扑打在封龙台上的帝[***]人脸上，象刀割一样疼痛。

    金色头盔掀起露出白皙英俊面容，金色长发从头盔两侧飘出。

    在场几个高级军官都认出了这件金色铠甲和龙骑士。林河伯爵在两位中年花豹幻兽骑士的护卫下，来到龙骑士面前：“阁下，难道你以为龙骑士就可以来挑战帝国的尊严么？”

    龙骑士微微低头致意：“抱歉，冒然来这里，打搅了诸位封龙仪式，实在是唐突。将军阁下是林河伯爵吧，此前有幸见到过令媛林雨裳小姐，惊为天人且秀外慧中，阁下真有一个好女孩。”

    两位高贵骑士之间的谈话，一如血统最纯正的贵族在神庙中的交谈一样客气平和，听着内容，甚至象是一位少年贵族在向心仪已久的女友父母求婚，根本看不出之下隐藏的无边血恨。

    “客气。”林河伯爵微微收颌：“请问阁下前来有何指教。”

    “伯爵大人，我听说艾米阁下、大青山阁下、沙若小姐在最近几曰来到了封龙台，我有一事想请教三位故友。伯爵大人可否帮忙？”

    “哦，大青山和沙若两位有事今天并不在此，只有艾米阁下，请阁下稍候。”伯爵大人并不想让对方知道大青山的去向，话语中设下了一个小小的[***]阵，随即压低坐骑，返回本队。

    听到这里只有艾米，考虑到艾米阁下没有任何坐骑，龙骑士很体贴地向下按落龙兽，没有想到的是，在人群中，艾米脚下突然出现一道白色光芒，从地面缓缓升起。

    与林伯爵相比，艾米的风度差了很多，脸色挂着霜色，语气当然冰冷无比：“雷诺尔，你有何事？”

    雷诺尔？帝[***]人中明显出现一阵惊叹－－缅阳帝国国君？大多数人都没有想到，眼前这个英俊少年竟然是一代国君。当然，相当多数人的脑子里会泛起－－如果一拥而上把这个少年砍翻在地，说不定就一劳永逸了。唉……可惜……骑士的荣誉不允许发生这样的事情。而且，现场并没有任何一位龙骑士，以幻兽骑士这样的下位骑士对抗上位龙骑士，充其量也只是“对抗”这个层面，只要龙骑士想离开战场，根本不是幻兽骑士所能阻拦的。

    “艾米阁下，在史坎布雷镇外一战，舍妹突然失踪，请问阁下可知道她去哪里了么？”金甲少年脸上终于无法保持贵族应有的矜持。

    “哦……我知道。”艾米语气没有任何变化，眼睛微微变小。

    “哦？”雷诺尔语气明显上扬：“请你告诉我，她到底怎么样了？”

    “哼……”冷气从艾米肺里挤出：“阁下想知道么？”

    “……当然……”

    对于碧的去向，此时告诉或者不告诉雷诺尔，对战局并没有影响，而且，碧……或许也会出来吧……只是或许是一年或许是十年或许是一百年。艾米计算清楚了来龙去脉，决定开出一个好价钱：“我是一个小佣兵，你要从我这里获得消息，我们可以默认为是一个任务。既然是任务，那就必须有报酬。”

    即使小佣兵团的少年们，也没有想到，在这样的公共场合下，团长大人竟然能……面对敌人，而且是杀死池寒枫叔叔的敌人……还需要这么做么？

    不解的不仅仅是小佣兵团员们，在场的每一个人都不理解――对于后世艾学家们而言，这也是一个典型的“艾米－佣兵”，在大多数人认为惊世骇俗的情况下，艾米把相当多的事情用佣兵任务和金钱联系在了一起――只有两件事是例外的，一是复仇，一是正直。

    还好，交谈的另外一方曾经也是佣兵团员，而且与艾米阁下有过直接的业务往来，也深深领教过艾米从池寒枫将军那里学到的天高三尺、燕过拔毛高手等手段，雷诺尔脸上反而极为正常：“唔――我出一万个金币，买这个消息。”

    艾米嘴角露出了一丝不屑：“雷诺尔，我们是敌人，我本来可以不卖给你任何情报。现在既然卖给你一个，那很简单了，一万个金币算什么？我告诉你，在那个峡谷中，有两道极为刚烈的罡风，还有几个在20000年以前的形成巨型魔法阵，还有神圣巨龙，还有几个对战神家族后裔深恶痛绝的大魔导师……相信你也尝试了，即使是神圣巨龙也根本不敢触犯那个禁地的威严，一万个金币……阁下也太不拿缅阳帝国公主阁下顺位继承人的姓命当成一回事了吧。”

    艾米每说出一个名词，雷诺尔白皙的面庞就难看一些，以他对艾米的了解，这个少年迄今为止，还没有说过任何一句不责任的话，那么……这些可能都是真的了。

    “我也不要你做什么太过分的事情，你也不用担心我要求你退出史坎布雷城或者提教皇陛下那颗高贵的头颅来换取……这些，我会自己去取，或者，我去不了，大青山、池傲天、霍恩斯等会取。50万个紫金币，后天下午之前送到这里……哦……不……你直接派人送往汉堡城，交给守城的莫野阁下，就说是小佣兵团的佣金。”

    在艾米背后，林河伯爵和罗辉将军互相看了一下，眼中都流露出了小狐狸的字眼：500万个金币……对于帝[***]部，也是相当大的一笔经费，甚至已经可以装备起一个重装骑士团了。艾米阁下，是担心送到这里后，被其他人惦记上了吧，送到汉堡城，当着数千小佣兵团员的面，没有任何人再好意思打这笔钱的主意了。

    “好！”雷诺尔略微盘算了一下，估计是在计算国库内的货币总额吧：“后天下午，必将把这笔紫金币或者等额的金币送到汉堡城。”

    “碧小姐落入深渊后，全身被冻僵，差一点淹死在山涧中。可惜，被一时好心的沙若用神圣魔法救活。随后，在挑战一个大型魔法阵的时候，她又被以恩报怨的矮人骑士火炉阁下救下……面对几位对战神深恶痛绝的大魔导师，又是大青山等人代为说话，才被放出。在通过魔法阵传送出来的时候，不知道魔法阵传送有问题，还是另妹有其他想法，她没有被传送出来。”

    雷诺尔紧紧盯着艾米的眼睛，褐色的眼睛中看不到任何一丝异样的闪烁，虽然在艾米话语中并没有提到自己，但是，可以相信其他所有人都帮助了碧，那么艾米阁下必然也不会袖手旁观。

    金发少年轻轻叹了一口气：“就是说阁下救了舍妹？”

    艾米不再说话了。

    “谢谢小佣兵团的援手，黄金龙佣兵团表示诚挚的感谢。”一代帝王在龙背上施以佣兵的礼节：“我再加20万个紫金币，作为答谢。”说完，红色神圣巨龙发出一声怒吼，重新幻化成一朵朱红的流云，急速向南天飞去。

    看着雷诺尔远去，军人们都不由自主的长长出了一口气――大部分人还不知道，雷诺尔座下的巨龙已经变成了不亚于绿儿阁下的神圣巨龙。即使这样，龙骑士本身所带来的压力也给在场所有人造成了极为深刻的印象，当然，所有人更加直接的体会到封龙的重要姓了。

    帝国君臣对于艾米与雷诺尔对话中的大部分内容都一无所知，当然，立刻猜出了艾米之前隐瞒了一些东西，只是，不知道为什么少年会有这样的举动，重臣们和帝王互相了看了几眼，压制了心中的好奇心。毕竟，以艾米刚才的表现和小佣兵团一贯的表现，绝对不存在任何背叛的可能，或许……艾米阁下也有自己的难言之隐吧。等见到大青山后，和大青山谈谈应该就会知道更多的事情。

    林河伯爵把几个主要的军队负责人找了过来，交待了加强防御范围，幻兽骑士的防御圈再扩大一些，还好，刚才的龙骑士并没有袭击的意图，否则……

    天色已经放亮了，按照小佣兵团的习惯，应该吃早饭了。帝[***]火头军们营地也已经炊烟四起，艾米把长剑背好，想着是去吃早饭可能要接受不必要的盘问呢还是会自己的帐篷吃点干粮。

    就在这时，山腰中突然隐约传来了一阵凄婉的歌声……艾米眉头微微皱了一下……声音好熟悉……

    艾米眉目流转中，却发现一侧的林河伯爵、罗辉将军以及小佣兵团员们眉峰都微微一动。

    数息后，艾米听清楚了歌词，脸色也变得僵硬起来……

    兄弟，

    你的臂膀是青松，

    你说，肩并肩我们才能走更远路；

    兄弟，

    你是胸怀是大海，

    你想，多少个夜晚我们相枕而眠；

    兄弟，

    你是身躯是高山，

    谁要你承诺用你的胸膛挡住刺来的利剑；

    兄弟，

    化为青松、大海、高山的你，

    是否感到我无法抹去的悲伤。

    兄弟，你在天堂还好么？

    想起了这首歌词的来历，泪水瞬间从艾米褐色的眼睛中喷涌而出，还没有散去的小佣兵团员一个个泪如泉涌。

    就在这一刻，艾米也知道了这是谁的声音――隆！

    林河伯爵明显发出了一声长叹，转身而去――这个来自小佣兵团的隆，已经给他带来了相当大的压力。作为部队主官，没有任何人希望自己的部下中有隆这样的战士――以战士而言极为骁勇，但是，以士兵而言，无组织、无纪律，刚刚被暂时编制在林河伯爵麾下不到一个月，隆已经打了数十架，对手从普通士兵一直到大队长，如果不是没有机会和将军们正面冲突，怕隆的对手群还要扩大一些吧――这个老兵虽然已经退役5年多了，但是北部联邦雪月军团主力步兵冰川大队士兵所应有的战技却一丝一毫没有从退役中年人身上消失，心情不好的中年人手下根本不留情面，一位试图管教士兵的中队长被打得吐血卧床不起。

    这些也还就罢了，毕竟在军队中士兵不打架是不可能的。

    让林河伯爵难以接受的是，这个士兵根本不服任何管教，所谓的军队制度对于他而言……有么？什么是军队制度？

    如此关键时候，隆还经常拉着小佣兵团员到封龙台下的矮人小镇子中酗酒。

    有一次，林河伯爵真得想狠狠教训这个胆大妄为的家伙，没有想到……红石大帝制止了，国王陛下只是留下了一句话：“算了，他心中凄苦，想干些什么就让他去干吧。卿约束好其他军人和小佣兵团员就好了。”

    林河伯爵当时一惊，以红石陛下的身份，根本不可能关注到一个普通的老兵，就算他是小佣兵团的重要成员，也没有这种可能。伯爵大人立刻想起了几年前在史坎布雷南门外的一幕……默默的点点头，随后约束部下所有军官不得以任何方式向隆阁下报复――林河伯爵确实用上了“阁下”这个敬称，作为军人，军官们当然知道在军队中这个名词意味着什么。

    刚刚想到这里，巡逻士兵那里突然传来了争执的声音：“隆先生，无论如何，您不能带陌生人进入营地！这是将军大人严厉禁止的！”

    陌生人？

    林伯爵、艾米等都一惊，连忙赶了过去。

    哨卡处，比轮值军人们高半个头的隆醉醺醺地和士兵们纠扯在一起，地下还有污秽的呕吐物，而和隆在一起的，是一个中年人。

    看到远处来了军官，中年人下意识看了一眼，目光入闪电般横扫而来。林伯爵、罗将军等人清楚地听到艾米阁下发出了惊讶的呼声。艾米……是何等人……能让他惊讶的……又是何等人……

    ;

