
　　沐阳对休斯顿的印象，估计也只有一个休斯顿火箭队和休斯顿火箭中心了。

　　休斯顿是美国南方第一大城市，全国最大的石油工业中心和第三大港。位于得克萨斯州东南沿海，加尔维斯顿湾西北岸平原上，通过长80公里的通海运河与墨西哥湾相连。

　　至于沐阳知道的休斯顿火箭中心，位于东南35公里的克利尔湖畔，是美国国家航空和航天局最大的空间研究和发展中心之一，所以休斯顿又有“宇宙城”之称。

　　汽车进入市区，来到大使馆，沐阳终于见到了自己的顶头上司，休斯顿总领馆的总领事崔明学。

　　其实总领事也可以叫馆长，使馆长，他们的级别相当于驻美大使馆参赞。

　　崔馆长年纪大概四十出头，脸型稍宽，不过给人宽厚的感觉，崔馆长态度很和蔼，和沐阳与国泽雨二人握手，然后询问他们一路过来的情况。

　　当然，具体的事务安排，崔馆长是不会和他们说的，自然有下面的科室主管安排。

　　总领馆下设办公室、政新组、领侨组、文化组、科技组、经商室、教育组。负责包括得克萨斯、俄克拉何马、路易斯安那、阿肯色、密西西比、亚拉巴马、佐治亚、佛罗里达等八州和联邦领地波多黎各等地的事务。

　　整个休斯顿总领馆有27名外交人员，另有三名武官。

　　在驻美大使馆是住有警卫人员的，甚至在战乱地区派驻的警卫人员，还是国家的特种部队士兵，不过休斯顿总领馆没有警卫人员。

　　国泽雨被分配到教育组，而沐阳被分派到领侨组。

　　领侨组说起来，应该算是整个总领馆最忙的部门，主要为了维护侨民和中国游客的安全和合法权益，处理一些突发事件等等，有时还要起到和当地司法部门沟通协调的作用。

　　整个领侨组总共有四个人，还有四名司机和三名助手，这些助手并不是正式的外交人员，他们是没有权利自己处理外交事务的，只是对外交官的工作起到协助作用。

　　按照要求，领侨组被要求24小时值班，所以四个人被分为两个小组，沐阳这个小组带队的叫钱畅，今年32岁，三秘，已经来美国两年时间了，一直在领侨组工作，有着比较丰富的工作经验。

　　“钱秘，我是个新人，很多地方不懂，以后要您多帮助了。”沐阳很诚恳的说道。M.23sk.com

　　“小沐，以后咱们两个人搭伴，帮助说不上，不过外交事务最重要的是不能冲动，我们一定要按照各项外交规章来执行，你还年轻，有可能在有些事情的处理上，看不过去，但是这就是外交工作，我们必须要做到有礼有据有节，拿出我们的努力，但是有些事情，并不是我们可以左右的，这里面存在着文化差异、种族差异，当然，也有美国对中国的瞧不起，但是，我们依然要以大局为重，所以，外交官不是那么好做的。”

　　钱畅看起来高高大大的，但是说起话来很有一种老气，沐阳知道，现在的外交政策就是求稳，而且本来外交工作也要求外交官必须稳，不能冲动，这些沐阳懂。

　　难道这是传统，这是教育的结果，或者说就是国家对外的一贯风格。有时候，一个国家也是有其风格的，例如美国，给人的行事风格就是霸权，俄罗斯就是粗狂和死磕。

　　算了，先不想这些，自己只是一个最底层的外交工作人员，还没有到自己发表想法和看法的时候。

　　安排好宿舍，沐阳算是正式入职。

　　凌晨三点钟，京城时间16时左右，沐阳给家里打电话，和老爸说了自己这边的情况，让他们放心，自己会照顾好自己的。然后是大舅舅妈那边，最后打给徐幼珊。

　　“老公，不要这么晚打电话了，你会休息不好的，以后你就在美国白天给我打电话吧，我晚睡没事儿的。”徐幼珊心疼的道。

　　“没事，这点小问题还难不倒我的，你现在又是忙着学业，又是翻译司的事情，还要照顾家里，比我还要忙呢。”沐阳道。

　　小两口甜蜜蜜的说着情话，一直到凌晨四点才放下电话，沐阳也确实有些困了。

　　如果真的整晚不睡觉，时间长了谁也顶不住，不过沐阳有好多的任务世界可以去，跑到地中海的马略卡岛上，晒着太阳睡觉，不更是一种享受吗，或许到马尔默庄园，抱着夏可君娇柔的身子。

　　所以沐阳是完全不必担心睡眠不足的。

　　“今天我们两个出去一趟，有点事情需要处理。”钱畅走进办公室对着沐阳说道。

　　沐阳站起来拿起自己的东西就跟着往外走，随口问道：“什么事情？”

　　“昨天休斯顿的警察盘查车辆时，把一个中国来的游客弄伤了，那名游客打了我们的电话求助，希望得到使馆的帮助，我们过去看一下。”两人边说着就走到了车旁，司机开上车往医院赶去。

　　钱畅和沐阳来到休斯顿德州医学中心，见到了求助的中国游客刘旭和他女朋友陈玲。

　　刘旭靠在床边，脸上能看到几处明显的擦伤，不过不算太严重，手上打着点滴，看到沐阳和钱畅两个亚洲面孔的人走进来，陈玲站起来，刘旭也坐了起来。

　　“你就是刘旭吧，你好，我们是驻美大使馆休斯顿总领事馆领侨办的工作人员，我叫钱畅，他叫沐阳，我们接到你的求助电话，过来看看你，你现在伤情怎么样。”钱畅很和煦的说道。

　　“真是麻烦你们了。”刘旭嘴里说着就要起身。

　　“不要起来了，我们坐下说吧，你把事情和我们说说，我们好了解一下情况。”钱畅说道。

　　刘旭躺好，开始讲述事情的经过。

　　“我和我女朋友在国内工作，假期准备到美国来个自驾游，所以就在亚特兰大租了车，一路往西，哪知道到了休斯顿，被警察临检，我要掏驾驶证时，警察却上来把我打了一顿，然后又把我铐了起来，动作特别粗暴，把我的手臂都扭伤了。”

　　“而且这还不是最严重的，那些警察还说要起诉我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第406章：粗暴对待免费阅读。https://xs.23sk.com 