    这特么都是什么啊！

    如果不是真田老师及时进屋检查早自习纪律，神宫诚估计自己会发飙，会拍桌子、会摔椅子也说不定。

    哪个王八蛋造谣说夜樱雪是自己的情人，还秘密交往？

    你给过出来，我保证打死你！

    死党们都知道了的消息，肯定瞒不过小香的耳目，神宫诚仿佛看到了小香刀子般的眼神。

    小香的控制欲有多强，只有自己最清楚。

    人在洛杉矶八天，每两小时都会收到自己的消息；跟小姨子仇人一样的关系，随口叫了个“妃奈”，都要被揪耳朵。

    现在情人都搞出来了，估计小香舍不得杀，自己也要掉层皮。

    我的天，那双可爱白嫩的小脚丫不会穿钉子鞋吧！

    可恶的系统，灭霸手套只能套手，别的部位戴不上，因为那不是真的手套；系统背包里只有个图标，拿在手上自己都看不见。

    系统大爷，我急需灭霸手套同款的灭霸枪套！

    被气到六神无主，神宫诚也没心思上自习了，手机调到静音状态，给门田发信息。

    来来回回几十条才搞清楚消息来源。

    传出“秘密交往”谣言的源头竟然是……夜樱雪自己！

    昨天自己心情不好，学习部里也不上心，随便检查了一圈负责学生的错题本就回了青援部。

    夜樱雪一直待在学习部，工作态度非常认真。

    藤井证实，四点半学习互助结束，要离开的时候水谷结衣随口问夜樱雪期中考试后去哪儿玩。

    夜樱雪回了一句“去神宫同学家，他要做中华小吃。”

    这句话倒是没毛病。

    神宫诚清楚，显然那个时候的夜樱雪是第一性格，心里怎么想就怎么说。

    起因也是小妹纱雾那天说的把“雪姐姐和小香姐都请来。”

    结果一句话导致大家产生联想，水谷结衣还问了句，“你经常去神宫同学家吗？”

    夜樱雪的答复是，“不算经常，周六周日会去一天。”

    那是去给纱雾辅导功课！

    结果后进生们不知道内情，过度解读导致“情人”“秘密交往”的谣言下午就在各个社团里传开了。

    今天早上又发生一件大新闻，千叶彩在推特上宣布正式退出娱乐圈，给出的理由是“多年打拼过于劳累”。

    午安少女团正当红，千叶彩本人更是最红的一个，在最红的时候中止事业，突如其来的消息席卷岛国互联网，引发多种猜测。

    这帮家伙认为夜樱雪是自己的情人，当然知道些内幕，结果出现了早自习上的一幕。

    清楚了来龙去脉，神宫诚反而没那么生气了。

    餐厅里小香以强势姿态宣布两人的恋情，校里已无人不知，吃瓜观众不知道内情，夜樱雪那句话确实容易让人误解。

    不过没关系，小香是知道内情的。

    小香虽然霸道但还算讲理，只要夜樱雪以第一形态当面跟小香说清，事情就没有想象的那么严重。

    可也不轻松。

    小香还不知道到家吃中华小吃的事，昨天没来及说。

    拄着腮，望着窗外掠过的乌鸦，神宫诚暗自盘算着对策。

    不是很在意谣言，那种事传几天就没了，上过学的都知道。

    上午第二节课下课，化学老师刚走出教室，门口就出现一个美丽的身影。

    “神宫同学有人找！”

    第一桌的女同学回头喊，脸上眉飞色舞的。

    “嘿、嘿、嘿、嘿……！”

    门田太志和藤井弘树几个人整齐地拍桌子，那意思不言自明：你还解释，思春期美少女身体研究部就是淫*秽之地啊。

    带动着全班男生一起拍桌子，有节奏的嘭嘭声轰轰响。

    女生们绷嘴笑，性格开朗的还跟着拍巴掌。

    在全班起哄声中，神宫诚面无表情的走出教室。

    当高大帅气的美少年和清丽无比的美少女身影在门口消失，起哄声才变成哄笑声。

    “脚踏两只船的男人还真是差劲儿呢。”

    女班长摇着头，扶了下大眼镜。

    早乙女左木憋着笑，怼了一下身边的相川亚美，压低声音，“还给他写情书吗？”

    拢了下及腰的长发，相川亚美脸蛋红扑扑地，“如果他跟稻川学姐和夜樱同学分手的话，我会选择原谅他。”

    “噫”地一声，早已女左木摇头，“你还真是傻呢。”

    “你呢。”相川亚美低声问好友，“你不原谅他？”

    “……原谅。”

    两个女孩子同时捂嘴笑。

    ……

    走廊里，夜樱雪目视前方，“他们在干什么？”

    跟准会长大人并肩走的神宫诚语气狠狠地，“不用管他们，都是些牲口，发情了而已！”

    觉着他的用词太不文雅，夜樱雪瞪了搭档一眼，“请你以后不要再说这些话，好吗？”

    好吧。

    神宫诚无奈笑笑。

    ‘你还不知道吧，傻不拉几的真诚少女。’

    想告诉她真相的，看看她有什么反应，终究没有说出口。

    “对了，你姐为什么退出娱乐圈？”

    这件事神宫诚也很好奇。

    早上搜索消息的时候看到一则新闻，这次退出娱乐圈事件对千叶彩影响很大，目前在谈的四个广告代言自然是凉了，直接损失超过二十亿円。

    单方面违约导致正在代言的八个合同违约金是多少就不知道了，外界估算在七十亿円左右。

    撰稿人用很确定的口吻写下，“多年打拼的财富成果毁于一旦，千叶彩要领取失业救济了。”

    一位正当红的偶像明星自毁前程，连身家都毁了，不八卦的人也很好奇。

    提到这个，夜樱雪忽然站住了。

    神宫诚也站住脚，回头看。

    看到夜樱雪樱红色的嘴唇呡成一条艳丽的线，洁白的脸颊悄然红了，右手拇指扣进掌心却没有握拳。

    “呃，我就是随便问问，你可以不说的。”

    神宫诚忙带歉意的说道。

    看出了夜樱雪的动作，她想切换虚伪状态，又顾及对自己的承诺。

    岛国社会很在意个人隐私，拍照必响是众所周知的。

    所以很多人都知道千叶彩是夜樱雪的姐姐，这些年也没有媒体记者来骚扰夜樱雪，这种事报警一抓一个准儿。

    下意识里把夜樱雪当成战友和朋友，神宫诚没有太多顾及，可毕竟还是涉及打听个人隐私。

    神宫诚欠身，再次道歉。

    “我很矛盾。”夜樱雪松开了右手，也鞠了下躬，“想告诉你，又不想告诉你，所以请原谅。”

    ‘奇怪的话。’

    神宫诚暗自摇头。

    两人再次并肩走，从空中小过廊进入校长办小楼，四楼小会议室门开着。

    神宫诚跟在夜樱雪身后走进会议室，松了口气。

    小香不在。

