    可北边挨近京城是最先封锁，也是防线最严的地方。

    多番考虑后，两人还是决定往南走，去宋家当年开绣庄的地方。

    江南不过是统称，那里其实是昭州府城。

    而走出齐州后要再走一个多月才能到昭州。

    若是在交通发达的现代，这点距离最多一天两天也就到了。

    可在这里，山高路远，要走接近三个月的时间。

    宋叶箐恨不得把兄弟俩放空间里带着走，那多安全又省事。可惜做不到。

    那就只能做好带两个儿童赶远路的准备了。

    由于宋叶箐在这方面经验丰富，所以路线该怎么规划，路上该准备什么，这些事由她负责。

    何言信则负责出门采购，打听消息，以及解决一些潜在问题。

    堂屋。

    宋叶箐拿出一份手画地图放到桌子上，又掏出纸笔。

    在大安国，普通人想拿到地图？那可能得去京城偷，而且还有被当成细作的风险。

    所以当何言信出门四处搜寻了一番，发现百姓真的接触不到舆图后，就依照记忆拼凑出来这幅略显潦草的地图。

    “你想好什么时候跟大娘他们说了吗？”

    宋叶箐低着头在纸上勾勾画画，开口问进门的何言信。

    “今晚吧。”

    他没想到这次吴家居然分家了。说实话，这叫他松了口气。

    毕竟有前世记忆的他真是一点都不想跟吴二郎夫妻俩同行。

    目前的情况就是——跟他们计较吧，可前世和今生这些事又扯不清楚。

    但不计较吧，心里又膈应。

    毕竟他来自于一个社会治安良好，和平懂法的世界，实在做不出极端报复的事来。

    吴家分了家也好，今晚去劝说他们一起离开时态度一定要强硬些，别叫那夫妻俩扯上来。

    大家各奔前程，反正他知道李娘子存了些银子的，分开也饿不死。

    更何况前世杀害他们的那伙人已经落网了。

    而帮他们避开前世死亡结局已经是他仁至义尽了。

    所以从今以后，是死是活，就看自己的本事了。毕竟当初也是他们抛下其他人，自愿离开的不是么？

    去见知县那次，其实在最后何言信还特意提了那三个山贼。

    昨天何言信去县城打听消息时发现那伙人已经被抓了。原来不止三个人，有四个呢。

    而且他还发现，外边已经隐隐开始传齐王要反的消息出来。虚虚实实，分不清来源也分不清真假，

    何言信明白，这是知县有动作了。

    从县城回来后，他把外边情况告诉宋叶箐。

    她只说了句，不能再拖了。

    是不能再拖了。

    在知县那没动静之前，其实何言信一直在纠结，要不要把齐王造反的事散播出去，提前让其他人避祸？

    可他怕打草惊蛇，导致齐王提前封锁关卡。到时候他们自己也出不去了。

    为了不相干的人拖死自己，值得吗？

    这个问题没有答案，他只知道他重生到原主身上就要替原主照顾好亲人，替他活下去。

    鲜活的生命，是最难背负的东西。

    何言信无比深刻的意识到，他就是个普通到不能再普通的人，就算有前世记忆这个金手指也做不成救世主。

    这叫他深受打击，这些天脸上不由得带出几分忧色，整个人蔫蔫的。

    “人有多大能力就做多大事。”宋叶箐沉默片刻，还是开口说道。

    这也是宋家耳提立命，告诉所有后辈的话。

    一阶的天师想去打九阶的鬼？这可不是英雄亦不是勇敢，而是蠢。

    虽然两人如今也只认识了十天不到，但宋叶箐有感觉到他是个内心很柔软的人，又或者说，是个善良且很有底线的人。

    生于和平年代，没见过太多黑暗的似乎大多如此，见不得众生苦，又苦于自己没能力救众生。

    所以他才会这么纠结于不能帮助所有人避开危险，以至于情绪低落。

    嘴里时不时念着要是他穿成皇帝就好了，那么大的权力，就能阻止齐王了。

    可宋叶箐不一样。

    和生死打交道太多，也了解过各种各样的鬼魂背后的故事。也因为这样，她总是对人性充满恶意的猜测。

    那些人变成鬼后滞留人间的原因无非是有怨气、有遗憾、有牵挂。

    而被害的原因就有太多了，因财，因恨，因色，因利……

    人恶起来简直是千奇百怪，五花八门，只有想不到，就没有那些人做不出来的。

    刚开始捉鬼的她还会听一听，了解了解，试图为他们解决问题，获取人间的公道。

    可在见识到太多“恶”后，宋叶箐就很少插手了。是非对错，还是到地府说去吧。

    也不能说对人性已经完全失望吧，但她并不会为其他人做出很大的牺牲，只会尽自己力所能及之事。

    似乎玄门之人大多这样，修习功法，与神异之事打交道，被普通人恭维，高高在上。都忘了其实自己也只是芸芸众生之一，而不是神仙。

    看到何言信听到这句话后只是对她笑笑，还是提不起多少精力后，宋叶箐低垂下头重重捏了下手里的笔杆。

    啧，烦人。

    “何言信，我给你看样东西。”

    认识后，除了在外人面前，宋叶箐一直喊的都是他名字。

    何言信曾经试图让她喊哥哥，可最终还是没得逞。

    他还记得那天，刚练完功，他半开玩笑的说自己比她大，整天连名带姓的叫是不是不太好，不如就叫一声哥哥吧。

    宋叶箐收势，面颊潮红，满是汗水。听到这话后轻轻斜了他一眼，说：“我还没让你叫我师父呢。”

    她说完也就走了，留下何言信在原地忍不住喷笑出声，又惹得宋叶箐转身奇怪的看向他。

    “没事没事。师父您走好…”何言信冲她挥挥手。

    她大概永远不知道，在他眼里，那一刻的她有多可爱。

    虽说那张脸上依旧没多少笑意，可她试图用师父来压制他的哥哥时，眼中满是狡黠和得意，人若是有尾巴，想必她的尾巴在身后肯定摇的飞快。

    这小古板其实还挺有意思的，何言信腹诽道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书地名基本都是作者编的哦，与现实无关。

