    天玑榜上唯二两个不满二十岁的一流高手，他们之间的对决本应万众瞩目，吸引到所有人的目光，然而最终却并没有在书院之中掀起任何的波澜。

    两个参与者陆景和晏筠，还有温小钏这个旁观者，事后都没有和其他人提起过这场比斗。

    因此这件事情就仿佛冰面下的溪流，奔流而过，最终却又寂静无声。

    不过温小钏之后倒是有去找过陆景，她第二天一早便去了，结果发现陆景正在闭关练功，于是她隔了两天后再去，然而这次却是扑了个空。

    陆景一大早就听到了门外传来的鸟鸣声，起身推开屋门，看到了一只蓝羽黄腹两腿修长的夜莺，就站在他院子里的那棵桃树上。

    看到他后那只蓝羽夜莺歪着脑袋打量了他一阵，随后便展翅从树枝上飞了下来，落在陆景伸出的手掌中。

    陆景解下绑在夜莺腿上的那张字条。

    展开先看了眼落款，发现是晏筠写给他的，随后才又抬头向上看去。

    纸条上是晏筠曾经答应过要告诉他的关于如何从取竹径取竹的线索。

    陆景和夏槐因为私闯别有洞天，被罚在取竹径取竹一百，学田耕作两月，再加上藏书楼整理藏书五千册。

    虽然黄监院没有给他们规定完成这些事情的时限，但是按照书院通常的惯例，自受罚之日起多一周被罚者便要着手相应的劳作了。

    比如杨涛，因为眼睁睁看着陆景和夏槐进入别有洞天，却没有阻拦，连带着也被罚了从取竹径取二十根竹子。

    别小看这二十根竹子，杨涛在一个月前就已经开始研究怎么砍竹子了，不过他的进展并不怎么顺利，一个月过去了，只砍下了两根竹子，而且已经劈费了上百把柴刀了。

    所以他这段时间也在忙着寻找能对付那些竹子的方法。

    同时按照杨涛的说法，书院对于完成处罚的时间其实也有要求，只是并不在明处，而是多半会体现在年底的操行评定中。

    如果被黄监院认定有拖延懈怠之举，那么操行成绩就会变低，轻的来年还要受罚，重的甚至有可能会被书院革除。

    总之，一旦被处罚，能尽快完成的还是尽快完成的好，所以陆景虽然更关心自己丹田里的麻烦，但是也不能再将处罚放到一边，置之不理了。

    好在藏书楼他已经去过一次了，也已经帮小胡子男人整理过一部分书籍，仗着出色的眼功陆景在这项工作上的进度倒是还不错。

    他大致估算了一下时间，如果今后每周去两天，一切顺利的话，大概一个半月左右就能把五千册书给整理完。

    而学田那边陆景暂时还不知道是什么情况，不过因为时间是固定的两个月，反倒比较容易安排，所以剩下的最不确定的就是取竹径砍竹子的事情了。

    再加上杨涛也还有十八根竹子没砍，于是陆景也就把这事儿给移到日程表的最前端了。

    取竹径的竹子受到诡物影响，与普通竹子不同，其身坚硬无比，甚至超过了百炼精铁，所以正常砍伐起来非常困难，这一点陆景自己也曾亲身领教过。

    好在晏筠现在在字条中为他提供了一种方法。

    “辛字叁佰叁拾柒？那是什么东西。”杨涛好奇道。

    此时天色尚早，杨涛原本正在自己的院子里进行晨练，没想到就被陆景和夏槐找上了门来，结果听到陆景的来意后，杨涛立刻就丢下新买的那把大枪，来了精神。

    “【辛字叁佰叁拾柒】，其名啮铁，《诡物志》中记载，啮铁其身似熊、黑白驳，小头、痹脚，喜食金铁及竹骨，粪可用于铸兵。”

    老实说陆景刚读到这段话的时候眼皮也是一跳，抛开后面那段看起来颇为玄乎的东西不谈，只看前面的外形描述，倒是让他有点眼熟。

    为此他还特意又跑了趟藏书楼，从里面借出了《诡物志》，找到了【辛字叁佰叁拾柒】关于的那页，果然在右页的画像上找到了一只和熊猫看起来有八成神似的动物。

    晏筠说她夜晚在山巅揽月亭观星的时候，曾意外撞到过啮铁，后者当时想吃她的宝剑来着，不过被晏筠弹指惊退了。

    回来后她翻阅《诡物志》，花了不少时间，才确定那晚自己所遇到的东西就是啮铁。

    杨涛和夏槐也围在陆景摊开的《诡物志》辛字卷前，望着上面的画，不过他俩之前都没见过国宝，所以如今只是在啧啧称奇。

    虽然觉得啮铁的样子很是奇异，但诡物嘛，长得奇怪也很正常。

    之后不久便将话题又转到了该如何借【辛字叁佰叁拾柒】之手完成处罚的事情上了。

    杨涛道，“难得这家伙喜欢吃竹子，而且又能咬动金铁，这么看来的确可以试着用它来对付下取竹径的那些鬼竹子，不过关键是怎么抓到它。”

    “晏筠既然是在揽月亭遇到它的，那我们也可以试着在那里找找它。”夏槐也开口提议道。

    然而杨涛随后却又摇头道，“我的消息还算灵通，等着书院开始授课那会儿，不少人都在四处闲逛，揽月亭在山顶，也是地势最高的地方，在那里可以一览众山。

    “包括我在内不少人都爬上去过，但是除了晏筠外，我也没听谁说见到过啮铁。”

    “如果不是单纯运气的话，那应该就还有其他条件，”夏槐道，“将啮铁给吸引到了揽月亭，可惜，这书页后面的字被墨汁给涂掉了。”

    夏槐说得是《诡物志》上【辛字叁佰叁拾柒】前半段描述之后，其实还有后半段介绍，然而却被一大团墨汁给遮了个干净。

    陆景问过小胡子男人，从后者的口中得知这是书院有意为之，目的是为了培养学生的调查能力。

    实际上书院的一众前辈之所以丢了这么多件诡物在书院里，本就是为了考验在此学习的学生，自然不可能将标准答案提前亮出来。

    【辛字叁佰叁拾柒】的情况还算好的，至少还有一段描述和一副画像，而像陆景先前遇到的那只山魈，却是干脆直接从《诡物志》里被删了个干净。

