    

    第129章红莲一怒

    当看到红莲圣帝双眸中的愤怒与怨毒，森罗宗主的声音从山岭间传来：“红莲圣帝，你竟然屠尽我森罗门下弟子，今日我定要取你性命！”

    “老妖精，你有本事就出来，做缩头乌龟算什么本事！”

    此时，山间传来一声轰鸣，如雷霆般引得地动山摇。

    当山石撼动，整片大地开始剧烈颤动，一股杀气从山间凝聚。

    随着远处的天空被撕开一道口子，千目菩萨终于现身。

    只见其周身被烟云笼罩，佛光阵阵，漫天彩霞披于其身。

    一尊双手结法印的赤足飞天立于山巅。

    其体态丰腴，只是此时她的神色阴郁，面容上带着一丝不屑与傲慢神色。

    “红莲，我本有意与你结盟，想留你一命，可你不识抬举，既然如此，今日你我就决一死战，赢了的人，才有资格去征服一佛宗。”

    “正有此意！”

    说话间，红莲圣帝手心凝聚利剑，剑柄上多重八瓣莲花纹，只是原本应该圣洁的白色莲花中，此时竟带着几丝妖冶的血红纹路。

    同时，飞天手中凝起一把狮首莲纹琵琶。

    两位五次渡劫境接以上强者剑拔弩张，连空气里在这时都是一股浓浓的火药味。

    远处山间，群妖惊慌逃窜，有些弱小妖怪甚至直接被两人释放出的威压震撼到失去意识，口吐白沫倒在地上，随后筋骨尽断，七孔流血而死。

    而有些妖兽直接被吓到精神失常，慌乱中竟然跑到洪水正泛滥的途径上，顷刻间被吞没。

    整片玄界大陆现在到处都是如此，完全是一副破败不堪，兵荒马乱的景象。

    天神阙，神阙宫中。

    白眉掐指一算，甩动拂尘。

    见他起身，身侧弟子问道：“师尊这是要去哪？”

    “天女峰。”

    ……

    同时，看着面前滔滔江面，弱水三千，徐清莹开始犯愁。

    此时正是自己要穿过弱水，赶往瀛洲的关键时刻，可是面前这弱水不能胜芥，鸿毛不可浮，他们又如何能度过这千里江面，到达目的地？

    想及此，徐清莹心焦如焚。

    就在同时，周成脑海中系统提示响起。

    【确认签到】

    【签到地：弱水江畔】

    【获得奖励：蓬莱核舟】

    （该船可随意变大变小，并可使乘载其中的任何东西变得比原先轻盈百倍。即便于弱水之上亦可行船。）

    看到这提示，周成不禁欣喜。

    只见他将核桃大小的核舟放在水面上。

    而那核舟逐渐变大，最后变成一艘客船般大小，可却丝毫没有要沉溺于水中的意思，反而稳稳当当的漂浮在水面之上。

    当看到这艘精致核舟，徐清莹不禁瞪大了眼睛：“小断，你是从哪里弄到的这宝贝？”

    竹公子也说：“这核舟一看便绝非凡品，多半是仙家所用法宝。”

    周成也不知这是什么，总之能为自己所用这就足够了。

    至于它是什么仙品凡品，还是什么神仙用的床榻，都和自己没半毛钱关系。

    “上船吧。”

    徐清莹等人上了船。

    当看到这内部富丽堂皇的设计，她们不禁纷纷颇为震撼。

    “这里实在是太惊人了吧！”

    “真想不到，麻雀虽小五脏俱全，这核舟里竟然是如此别有洞天！”

    “太震撼了，这里的景象实在是让人咋舌！”

    叶雪晴也在这时兴奋的占领了属于自己的闺房：“哇，这房间里的床铺都好软好舒服，我就要这间房了！”

    唯有徐清莹，此时感怀周成身上携带了这样一件法宝，他们这才得以顺利出发。

    站在甲板上，看着远处一片死寂的水面与乌云遍布的天空在远处融为一体，徐清莹心情复杂。

    就在此时，几只仙鹤从西南方向飞来，落在甲板之上。

    定睛一看，在为首那只仙鹤背上的是一位老熟人。

    “小女曲瑶见过魔宗圣女。”

    徐清莹有些纳闷：“你怎么跑来了，难道是天神阙出事了？”

    “并非如此，圣女稍安勿躁，就在方才我师尊白眉算了一卦，发现天象异变，恐怕玄界之内会有大事发生，所以特叫我和一众弟子来陪伴圣女，尽心侍奉，以防圣女遭遇不测。”

    “我等一佛宗门人也奉师尊之命特地前来，根据师尊所说，现在正是玄界危机之时，正因如此，大家要同仇敌忾，一同消灭妖兽，以防玄界其他地方也沦落到与瀛洲一样的命运！”

    听到这，徐清莹才稍稍安心下来。

    “只是，虽然天女峰无事，可也有万道仙宫的探子特意到我们宫门禀报，魔宗内乱，大悲寺宗主红莲圣帝此时不知为何，竟然与森罗万象宗主在交手。”

    “哦？竟有这种事？”

    听说这消息，徐清莹有些意外。

    要知道百年来，各大宗门之间基本相安无事。

    可自从上七宗遭受重创，整个玄界都变天了。

    最近以来，这弱肉强食，兔死狗烹的事情就屡见不鲜。

    也许是小断撕毁了各大宗门最后一层遮羞布，戳破了那层各大宗门之间相安无事，实则暗中勾连，利益至上的窗户纸。

    再加上妖兽肆虐的催化，这才让玄界掀起腥风血雨。

    如此看来，到底是那些妖兽更加可怕，还是那些和妖兽们没什么区别，残酷争夺，尔虞我诈的修行者们更让人齿冷？

    倒是周成，对这种事非但不感觉得到意外，甚至觉得这是情理之中。

    “那个红莲圣帝，居然会和森罗万象自相残杀，这可是我没想到的。”

    周成当初拿走双鲤琉璃镜只是一时兴起，可没想到竟然会引起如此蝴蝶效应，在整个玄界内引起轩然大波。

    那感觉就像自己只是拿走了众多骨牌中的一块，谁曾想却改变了整个玄界的轨迹。

    这样的发展，不禁让周成觉得有趣。

    “人也好，仙也好，还真是一种会为了利益抱团取暖，又会弱肉强食的有趣生灵。”

    见周成如此冰冷态度，徐清莹也不再说什么。

    她也注意到，其实来的将近百号人里，不光是天神阙的人，其中还有一佛宗、乃至万道仙宫的人。

    魔宗与上七宗能如此相安无事，同时一起迎敌，这样的场景属实罕见。

