    O记案情分析室。

    沈雄生无可恋的只能用眼睛的在众人身上扫荡，视图用眼神灭杀他们。

    凌心怡在那学着刚才电话里女人说话的强调，重复着说过的话语。

    马帼英掩着嘴巴在那低头看文件，摆明是在偷笑。

    刘建明憋的也十分辛苦。

    “熊熊~”周瑜笑着朝沈雄喊了声。

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们够了啊。”

    ......

    “好了，开会。”

    周瑜站在案板前收了玩笑，气氛调节的差不多了，一张一弛，轻松完了就该进入正事了。

    场下的人目光也从沈雄身上收了回来，到了案板。

    “先来看今晚的主菜。”

    周瑜把倪家老三的照片贴了上去，敲了敲案板。

    “倪永孝的三叔想必大家都认识，我们的目标就是他了，有消息称，倪家晚上可能会有一笔毒品交接，但是具体是谁去交接，是倪永孝还是谁，尚不清楚，我们这组的任务，就是盯住他，有没有问题？”

    “no，sir。”

    “好，下面我分配任务，madam，你和建明等会直接去盯着老板，只盯住他一个，别的人不管。”周瑜说完就看着她。

    “倪永孝也不管是吧？”

    “不管。”

    “好的，明白。”

    周瑜微微点头，看向凌心怡：“心怡，你查一下出入境记录，把这两天从泰国飞来的航班全给查一遍，看看有没有可疑目标，有的话接着查他们的落脚地址。”

    “明白，但是...。”凌心怡一点就通了，想必接头人是来自泰国，只是她有些犹疑。

    “但是什么？说。”周瑜对着她一扬头。

    “虽然只是这两天的，但是从泰国飞来的人也不少吧，这么仓促的查，很难确定查的人有没有问题，我怕有遗漏和错判。”凌心怡说的挺认真的。

    是个问题，时间不多。

    周瑜想了想：“不怕遗漏，能做多少做多少，嗯...这样，你按订票时间查，做个集合出来，每两个人比较一次，如果他们的订票间隔时间相差不超过5分钟，就按一伙人算，毒贩过来，不太可能只是头目级别的一个人的。”

    “好的，那我就知道怎么弄了。”凌心怡眼睛一亮，好办法，又学到一招。

    “你就先按照这样的办法清查，查完了一遍之后，再把有可疑的单人也给记录下来，这样保险点。”周瑜补充了一句，怕她顾头不顾尾，一万，万一，都要考虑到。

    “好的。”凌心怡点点头：“只是这工作量不小，我怕耽误任务，要不让雄哥和我一起吧。”

    周瑜笑笑看向沈雄。

    “雄哥，那你就先和心怡一起梳理线索，有结果了电话告诉我，然后你们两个再一起过来。”

    “好。”沈雄紧了紧屁股，希望这次能顺利点，可别又没日没夜的盯着。

    周瑜眼睛一扫众人：“做事。”

    “yes，sir。”

    开完会，众人出门。

    监视的活，一辆车太过于捉襟见肘，周瑜自己也得上，他一个人一辆车，马帼英和刘建明一辆，车在倪家山下必经的路口等待。

    没办法，这条上山的富贵路可不是一般人家能用的，往上都是豪宅。

    警队的便宜车一看就知道不是山上住户的，太乍眼。

    比周瑜他们还晚点，又来了两辆车。

    周瑜估摸了下，应该是陆启昌的人马，没有下车打招呼，而是直接给黄志诚打了个电话确认。

    “黄sir，你们的车是不是刚到？”

    “对，旁边那两辆是你的是吧？”

    车牌都是换过的，所以双方都不能第一时间确认。

    “嗯，现在四辆车多了点，待会一启动，动静太大，你那开一辆走，我这也开一辆走吧。”周瑜建议道。

    “好。”

    挂了电话周瑜就自己驾车开远了点。

    现在这里地点最好，必经之路嘛。

    往前开一点点很快就是双路口了，岔路口不好停车，只能继续往前。

    判断了下，干脆提前到下一个路口等着。

    判断的依据就是这条路是他们来时的路，周瑜记得路上有家奶茶店，那不得来一杯么。

    距离陈永仁说的晚上10点还有点时间，现在才8点，直接开着去买奶茶。

    不过即使判断错了，一个路口而已，赶过去也方便，问题不大。

    黄志诚那边默契的选择了另一个路口。

    时间就在等待中度过。

    期间不断有车上山下山，豪车好判断，一定是住户，烂一点的车也有，比如阿仁的车上山，周瑜就认了出来。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接起电话。

    “头，现在核查到的重点怀疑对象有十一个人，分为三波，三个四个四个，他们就是我按照你说的机票时间统计出来的。”凌心怡简单干脆汇报成果。

    “两天有这么多？”

    周瑜皱了下眉，还以为就一组呢，两组勉强也能接受，三组就超出预期了。

    这是已经排除了无可疑情况下的重点怀疑对象，比如旅游团是肯定不算的，

    不是说旅游团就一定安全，而是天然属于低风险人群，要不然要查的太多了。

    泰国人里能出三组重点怀疑，真的挺多了。

    香江这么吃香的么，都往这跑。

    “嗯，剩下的这三组我没法排除。”凌心怡有点不好意思，感觉工作没做到位。

    周瑜的手指在方向盘上摩擦，三组嫌疑人太多了。

    他手下的人拆了拆，算上他自己也就只有三组人，可还有个倪家老三要跟呢。

    就算只用一组人跟着倪家老三，也只能空出两组来，得想办法做减法。

    “你说说这三个组的年龄，性别。”

    “A组，三个男的，25，27，41；B组，4个男的，26，29，30，48；C组，3男一女，25，26，43，女的31。”凌心怡很快报了出来。

    都是同样的特征，有一个年纪较大的当做带头人，然后有几个年纪较小的小弟，组合上看符合目标人群的要求。

    “有他们的住宿信息么，都住哪个区？”

    “A没有查到，B住在尖沙咀，C住在尖沙咀。”

    “那还有什么好想的，肯定是B了，你打个电话给前台...算了，你和沈雄马上出发，去看看他们有没有在宾馆里，没有的话和前台问下时间，不行就调酒店监控，看看他们的出入时间。”

    “为什么不是A和C啊...”

    “A都没地址就算是你也查不啊，至于C有空告诉你，干活去。”

    “好吧，我们马上出发。”

    周瑜挂了电话笑笑，凌心怡是女人，到底是不懂男人。

    C的道理就很简单，像他们这种人出来跑一趟，谁还带女人呐，家花没有野花香，不能说一定，十有八九吧。

    再漂亮的女人，回去都能吃，何必出门还带着。

    还有一点原因，泰国的女性地位真心不高，正常人出门还好说，一个贩毒的大佬出门带女性的概率实在太低，他的潜意识里就会认为女人有些上不了台面吧。

    那边的人物交代完，周瑜就喝着奶茶继续等待。

