    第73章什么人

    魏海秀看着跟着姜南清他们一起回来的人，小声地问道。

    “南清这个人是谁？”

    姜南清摇头说道：“不认识。”

    姜鑫良问道：“姐姐你不认识他？”

    姜南清点了点头，姜鑫良诧异地问道。

    “那姐姐你怎么还带他过来？”

    姜南清瞥了一眼姜鑫良，淡淡地说道：“人不是你带过来的吗？”

    “…呃。”姜鑫良尴尬了，刚才看到那个人那么自然的叫自己带路，还以为他和姐姐认识呢！

    “诶，你们几个人在那嘀咕什么呢？”那个人提着一条被扒了皮，开膛破肚好的蛇说道，“那小姑娘你过来给我烧个火，快点快点，我都半个月没吃肉了。”

    魏海秀对姜南清说道：“我去吧！”

    姜南清摇头说道：“不用，海秀你照看好爹就行。”

    姜南清无奈地过去烧火，那人用一根木棍把蛇串了起来，让姜南清把柴火燃烧完所剩的木炭给扒拉出来，然后把蛇放在炭火上烤。

    他熟练地转动着木棍，没一会儿一阵香味传了出来，引来了不少人的注视。

    他吸了吸香味说道：“真香，差不多好了！”

    姜南清看到他从随身携带的口袋里扒了扒，然后拿出一包东西，他嘟嚷道。

    “哎呀，就剩这点了，还是少放一点吧！”

    他用手捻起一些粉末，然后小心翼翼地撒在烤好的蛇肉上，姜南清闻到了一股很特别的香味，让她忍不住地吞咽口水。

    那人看着姜南清大笑道：“哈哈，怎么样？是不是特别香？”

    姜南清很诚实地点头说道：“嗯，你在上面撒了什么东西？”

    那人摇头说道：“不可说，不可说。”

    他把蛇肉分成两段，一段比较长一些，另一段则比较短一些，他把长的那一段递给姜南清说道。

    “喏，让你们占点便宜。”

    姜南清接过蛇肉，表情有些复杂，她不太敢吃这玩意，但是看着眼前的人满足地啃着蛇肉，还有闻着这诱人的香味，她的心里又蠢蠢欲动。

    姜南清犹豫了片刻，把蛇肉分成了三份，分别拿给魏海秀和姜鑫良，姜世东没醒就不给他留了。

    魏海秀盯着手里的蛇肉，忍不住说道：“这什么味道？怎么这么香？”

    姜鑫良也问道：“姐姐，蛇肉原来这么香吗？”

    姜南清摇头，这应该不是蛇肉的香味，而是那人加的那粉末的功劳。

    魏海秀咬了一口，瞬间瞪大眼睛，不可思议地说道。

    “我怎么好像吃到了盐的味道？而且我嘴巴有点麻麻的，很奇怪，但是这味道太好吃了。”

    姜南清微微蹙眉，纠结了一下，低头浅浅咬了一口，她敢肯定这上面绝对加了盐。

    姜南清下意识望向那人，他的身上怎么会有盐？

    他到底是什么人？

    姜南清不得不谨慎了起来，她走到那人的旁边说道。

    “既然蛇肉已经吃了，那你是不是应该走了？”

    “你这个小姑娘吃完我的蛇肉怎么还赶人呢？难道我烤的蛇肉不好吃吗？应该不可能。”

    (本章完)

