    寂灭解体刀的基础强度，基于实体。

    凭借寂灭黑光的存在，疫医分身抢到了两百点的寂灭之力，令体魄强度达到了两千六百点，经由六层祖龙锻体的额外增幅，上限直达四千六百点，足以为祖龙幼体展开切除手术。

    而余烬掌握的寂灭之力，也获得长足提高，能够为寂灭解体刀附加更多能量，提升直接伤害削减目标防御，所以手术技艺越是精湛，手术效果便越是优异，余烬本人不具备这个条件，但龙鸦白夜绝对是当之无愧的不二人选。

    “靠你了，白夜！”

    “好的主人，包在白夜身上！”

    龙鸦白夜朗声说道，她已经决定好了，先把小弟救回来，再带着小弟去报仇，把始作俑者制成标本！

    弄死了那么多的不朽战力，龙鸦白夜信心大涨，虽然信心源头主要是余烬，但不妨碍她狐假虎威。

    不过，祖龙幼体别看奄奄一息，自我保护机制却是最高强度自行运作，通红双眼始终在盯着众人，急促喘息与紧绷肌肉，代表它随时准备暴起发难，完全不给余烬等人靠近的机会。

    这个时候，炼金魔偶“按照要求”发挥了作用，不朽合金球分裂解封，释放出欺骗幻光，令祖龙幼体陷入精神幻境，暂时沉睡，再加上木偶少女的意念控制，根本不需要那帮狱主龙主出手，龙鸦白夜便获得了完美的手术条件。

    “要开始了！”

    白夜说了一声，旋即以疫医形态飞到祖龙幼体的头顶，冲着一处密集鳞片，闪电出手，食中二指凌空一划，便听刺啦一声，硬度堪比钢铁的鳞片、表皮、真皮以及皮下组织，被疫医骨爪轻松切开，露出了钉入剑柄的红白颅骨。

    通过严丝合缝不见裂痕的伤口情况，可以看出，小丑皇的手法恰到好处，没有肆意扩大损伤。

    但这不是说小丑皇，尚存怜悯之心，祂纯属是为了避免事情败露，所以尽可能的减少创伤，而手术难度也没有因此降低多少，因为祖龙幼体在濒死阶段，自愈能力被动响应，导致还未祛除的长剑，同头颅血肉初步弥合，强行拔除会把脑组织也牵连出来，手术难度大大增加。

    “能救回来吗？”

    龙颅狱主不禁问道，几位跟到禁地的狱主龙主，满是揪心，祖龙幼体被视为族群希望，一旦出现闪失，将会造成无法想象的沉痛打击，一蹶不振都有可能。

    “少说废话，安静看着！”

    在自己的专业领域，龙鸦白夜丝毫不和旁人客气，全身心的投入到手术之中。

    寂灭之力悄然调动，令骨爪灰得愈发深沉。

    在众人的焦急等待下，龙鸦白夜一动不动凝视伤口，陷入了长达一分钟的沉默状态，就在龙颅狱主快要忍不住的时候，骨爪十指突然探出，化作十把手术刀，一齐刺向幼体颅骨，展开了微创级别的切除操作。

    正常来说，处理这种状况的病症，需要一步步的切开身体组织，把外物以及病变部分彻底处理，再完成消毒缝合伤口，等待内部创伤自我愈合。

    可祖龙幼体的伤势，明显不适合这么做，再给大脑来上几刀，人救回来，估计也得傻个七八成。

    于是胆大心细的龙鸦白夜，决定利用寂灭解体刀的延伸效果，以及寂灭之力的毁灭特性，实现颅骨下方的微创手术，尽可能的减少脑补损伤，力求一步到位。

    经历了龙魂指引的龙鸦白夜，借助那长达十天的千场手术，对疫医骨爪的控制程度，达到了随心所欲妙到巅峰的地步，寂灭解体刀以戳刺形式，造成十个毫米级的微小创口，一路从剑柄延伸到剑尖，随后寂灭之力蔓延开来，围绕长剑摧毁异物，瞬间完成了剥离操作。

    木偶少女紧接着动用意念能力，立刻抽出不见半点杂色的银白长剑，炼金魔偶则拿出了，造物主特意提供的异常项目衍生物【创可贴】，完成封腔，促进愈合。

    整个过程一气呵成，速度快如闪电。

    只是一眨眼的功夫，龙颅狱主等人便看到余烬手中，多出了一把银白长剑，而祖龙幼体始终沉沦于精神幻境，对此毫无察觉，显然是没有产生超过限度的痛苦感受，否则的话，必然会出现一些反应。

    “好！”

    龙颅狱主不由自主赞叹出声，就看这一手，在场的几位狱主龙主，便彻底没了担忧之心。

    当前困局，古龙们只肯相信狂医余烬和龙鸦白夜，而两者又愿意搭手相助，让古龙强者们老心甚慰。

    “呼呼呼……休息一会儿，再切除下一把。”

    龙鸦白夜有些兴奋也有些疲惫，精气神瞬间汇聚，会对体力产生巨大考验。

    龙颅狱主闻言，想也不想便说道：“几位尽管耗用祖龙信仰恢复体力！”

    本来没打算薅羊毛的余烬，听到这话，也不再把自己当外人了，只是带着几分矜持吸收灰色浓雾，让龙鸦白夜和木偶少女恢复体能，顺便给自己捞些外快，等到体能恢复，旋即完成又一次微创操作，拔出了第二把银白长剑，而后进入新一轮的体能恢复。

    如此循环，每完成一次手术操作，都要耗用十分钟的时间，渐渐地，剥离出来的银白长剑，越堆越多，余烬耗用的信仰之力，也又一次来到五位数。

    古龙强者们毫不在意，灰色浓雾的稀薄趋势，祂们认定只要祖龙幼体能够迅速恢复，带领族群走出泥潭，信仰之力迟早会再度充盈，但龙狱之外的情况，却随着时间推移，趋于失控。

    由于四大阵营保持着最基本的吃相，所以一直没对龙域动手，甚至约束人马，放弃趁着古龙一族防备空虚，强行夺取资源地盘。

    但当白昼尽去夜色降临，蠢蠢欲动的私欲，旋即释放而出，除却王城所在的空龙领域和龙狱母巢，其余九大龙域，全都发生了激烈战斗，尤其是利爪域和爪龙领域，战事烈度甚至有大规模升级的迹象。

    不过这场乱局的真正发起者，却并非避世种族，而是薪火种子！

    这个时候的玩家们，可不管你是敌是友，眼见古龙一族丧失三成战力，好些有主之地变成无主之地，趋利避害的种族特性，立刻得到深度激发。

    那帮避世种族还没熟悉环境，不敢贸然行动，薪火种子们却没有这个顾虑，各大公会早早派遣人手，潜入龙域深处，摸索人类聚居点、探明高端资源点，失去主人的，当场就悄悄占有，还有主人的，则视情况决定是否动手。

    尽管各大组织都公开表明，当前不宜激怒古龙，但事情到了这个份上，迟早会有有人点燃火药桶，而玩家们向来无所顾忌。

    九卦、散人联盟、魂殿、天净沙、荣耀之剑……

    几乎所有的公会，都有意打造属于自家的信仰原地，一些已经在薪王手下，担任城主的顶尖玩家，也萌生了效仿余烬占地为王的念头。

    没办法，苦难之地的那场大战，刺激了所有人的神经。

    不是道士、窥破天机、杯酒渐浓、奥等宅术师、血羽等等，一度神龙见首不见尾的领袖级玩家，也都在此次事件中显露行迹，要么直接参与到地盘争夺，要么就是应各大阵营的要求，对付被玩家们带动起来的避世种族。

    这个节骨眼上，各大阵营还是不宜公开横抢，所以薪火种子与王城众强，成了最为适用的白手套，提前入场同各方竞争，免得资源都被劫走。

    但避世种族真不是吃素的，哪怕名不见经传的几个小族，也能力敌九卦和散人联盟这样的顶尖公会，更别提那拥有不朽战力的三大强族了，玩家中的顶尖存在和王城里的诸多强者，主要对付的就是他们。

    只是，双方再怎么争再怎么斗，受伤的也都是古龙一族。

    毕竟地盘资源都是从它们手上夺来的，而古龙强大的领地意识，以及信仰模式，让它们在这种情况下，显得极为被动！

    古龙一族生来就有四阶，成年就是传奇，努力一些便可踏足史诗，天赋更高者甚至神明在望，而这种与生俱来的超强天赋，辅以强大无比的领地意识，便导致雄性古龙成年后会脱离族群，散布在龙域大地，占据资源独自修炼，等到合适时机，回归族群争夺配偶。

    再加上祖龙是唯一信仰，龙狱是唯一王城，所以古龙们对统治人类，组建宗教或是创立国度毫无兴趣，只是在内部形成颇为松散的阶级分层，龙主管域主，域主管“地主”，“地主”管亚种，亚种没人管。

    所以除了少数的古龙聚居地，经常能看到一片偌大资源点，被一两头古龙强者占据着，周遭顶多有些龙族亚种，配合古龙一起守护，顺便欺负隐居山林的原始人类。

    没办法，古龙一族繁衍微弱，龙均资源高得过分。

    以往上头有各大龙主罩着霸主护着，倒也还好，玩家眼馋归眼馋，不敢大张旗鼓的杀戮抢夺，可现在各位龙主都被镇压在龙狱之中，多数霸主则被召集到六大狱群配合镇守，便导致这些占据着庞大资源的弱小古龙，立刻失去了保护伞，成为玩家和避世种族的开刀对象。

    尽管，獠牙霸主很有先见之明的，号召留守霸主整合族群，放弃资源收缩力量，但故土难离的现象，也存在于古龙族群，另外还有一些古龙强者，隐居偏远地带或是陷入深度沉眠，根本通知不到，结果就是死亡依旧难以避免。

    一时间，龙域大地战火四起。

    不断有损失情况，被送入龙域之中。

    翼龙霸主面沉如水，心急如焚，同躲在龙狱中的鳞甲龙主，作出请示，然而鳞甲龙主自己也无计可施，炼金魔偶还没有腾出手来，给祂们解决神性隐患，顶多能让一部分守备力量回归属地，可是没有不朽坐镇，解决不了根本性的问题，单以范围来讲，战事已然波及全境，古龙一族的稀少数量，成了致命弱点。

    见此情形，龙三当即进言：“我族不朽，即将抵达帝国世界，不如请祂出面，替古龙一族缓解困局？别的不敢说，平稳爪龙领域不在话下！”

    一位不朽战力，震慑爪龙领域，确实不是夸口胡言。

    可主要问题是，请神容易送神难，事后龙人一族便可名正言顺的接管爪龙领域。

    翼龙霸主将情况禀报给了鳞甲龙主，鳞甲龙主有些拿不定主意，想要进一步通知禁地内外的狱主龙主，共同参详，但是不等讯息传回，一声凄厉龙吼蓦地冲天而起，令在场强者纷纷变色。

    这代表着一位留守在外的龙神霸主，陨落了！

    龙神霸主在位格上，等同信仰古神，诸神部众里死掉一位拥有信仰原地的信仰古神，影响极其重大，更别提人丁稀少的古龙一族了。

    而且好死不死的是，挂掉的龙神霸主是鳞甲部的，鳞甲龙主怎么能忍得住？

    “找死！”

    情急之下，鳞甲龙主甚至都不再顾忌自身安危，径直冲出龙狱入口，朝着龙吼传来的方向，咆哮出声：“你们这是找死！”

    声波撼天，震惊世界。

    一位不朽战力的愤怒，足以让四方乱局静止数秒，而后再更为激烈的重新爆发。

    参战者们都清楚，狱主龙主已经脱困，再不加紧动手，到手的资源就要飞了，而那击杀了龙神霸主的避世种族，也在慌乱之中，愈发疯狂，对一座古龙聚集地发起屠戮！

    龙三见状，果断再度进言：“龙主大人，我龙人一族愿意无条件提供支援，您随便说个方位，龙三这就通知我族不朽！”

    一旁的灰麟蛇人，眼珠一转，也跟着说道：“我族大祭司，也可配合龙人不朽，襄助古龙一族。”

    “好！”

    鳞甲龙主怒在心头，也不管这两位是否另有图谋，当即同意：“那就请两族强者，镇压利爪域和爪龙领域，等我平息鳞甲域，定会亲自答谢！”

