
　　纪桃桃乐呵呵的和张家人吃着饭聊着天。

　　隔壁的韩春娇等人闻着这边的饭香肚子饿的咕咕作响。

　　“韩熠熠，你出去买点吃的回来！”韩爱军突然吩咐道。

　　“我不去。”

　　韩熠熠拒绝得非常干脆。

　　见韩爱军沉下脸来，韩熠熠道：“咱们家刚才闹了这么一出，我现在就出去买菜，不等于送上门去给她们八卦吗？再说，娇娇不是会做饭吗？让娇娇去做饭好了。以前老妈不在家也都是桃桃做饭，怎么到了娇娇这里就变娇贵起来了？要去您让娇娇去，反正我是不去。”

　　被点到名的韩春娇暗地里一阵恼怒。

　　她哪里会做饭？

　　之前要么是甘雪珍做，要么是苏慧兰做。

　　她压根就没有亲自下厨做过饭。

　　现在韩熠熠让她做饭不等于把她往火坑里推吗？

　　韩爱军犹豫了下道：“你和娇娇商量下谁去买饭，如果你们都不愿意去的话，那就你们两人一起下厨做饭，这样你们谁也不用扯谁的包袱，反正家里的菜都是现成的。”

　　对于韩春娇做饭这事，他心里是存疑的。

　　闻言，韩熠熠看着韩春娇道：“妹妹，你去买点饭菜回来吧，做饭什么的，我真的不会，我看你也不像会的样子，我怕咱俩做饭会把自家厨房给烧了，到那时咱们家可就真成了大院里的笑话。”

　　“可我一个人也拿不了那么多饭菜呀！”韩春娇为难道。

　　见状，韩爱军道：“韩熠熠，你去哥哥，你去！”

　　“我不去，您要脸，我就不要脸的吗？”

　　韩熠熠转身背对着韩爱军，气得韩爱军拿起地上的拖鞋就要打他。

　　韩熠熠跳起来就跑。

　　“爸，你今天就是打死我，我也不会去，再说，这些事本来就是因妹妹而起，让她出去买菜有什么问题吗？要不是她执意要把她那个养母带回家来，咱们家今天也不会丢这么大的脸，当初我说要去找妈妈，是你们跟我说妈妈回了外公外婆，让我没事别瞎胡闹，现在出了事，你们就想让我背锅，对我公平吗？”

　　韩爱军早就不想忍了。

　　隔壁正在吃饭的甘泽润等人听到他的嚷嚷声吃饭的动作一顿。

　　但很快就恢复了正常。

　　张家人也都默契的当没听见。

　　只有甘雪珍诧异的问了一句：“咱们家的膈应这么不好吗？”

　　张家众人：“……”

　　不然您以为呢？

　　“那我以前……”

　　想到以前那些事，甘雪珍突然就不说话了。

　　甚至看向纪桃桃的眼神都带着一丝心虚。

　　看得甘泽成很是无语。

　　“小姑，您就别装了，我们这里所有人都知道您的真面目也知道您没少在背后拿妹妹撒气。”

　　纪桃桃道：“我没亲耳听见的就当不知道，听见的我都反击回去了，不用不好意思，反正我也没吃傻亏。”

　　“小姑，你看看我妹妹多大气，您再看看您，都一百多斤的人了，心胸还这么狭小，以后可不许再欺负我妹妹，不然，我第一个跟您翻脸。”

　　听到甘泽成这话，张家人互相对望了眼，心道：这熊孩子还真不把他们当外人呀！

　　他们以为甘雪珍会骂回去。

　　没想到甘雪珍低头扒着饭小声道：“不会的。”

　　“以后都不会再那样了。”她重复道。

　　“婶子，春娇不会做饭吗？”张玲玲诧异道。

　　不等甘雪珍说话，她补充道：“农村里像她这么大的姑娘不会做饭的应该很少吧？城里像她这么大的姑娘也都是会做饭的呀。”

　　“以前在家都是我姐和我弟轮流的做饭或是洗碗，韩春娇只要负责吃吃喝喝玩就行了！”

　　“这么幸福？”张玲玲忍不住叫出声。

　　“难道你弟弟当初说她长这么大连自己的小衣服都没洗过一件是真的？”

　　这个传闻他们都有听见。但大家都觉得不可思议也就没当真。

　　“我家里人是这么说的。”

　　“这也太不可置信了，妈，看来你对我也就那样，至少我既会做饭又会洗衣服还会打扫卫生收拾房子，哪像春娇……典型的公主般的生活呀！”

　　胖婶刚想说公主也得有王子来配才行，要不然她那就是丫鬟的命公主的心，迟早得倒大霉。

　　但当她瞥见甘雪珍一阵青一阵白的脸后默默的将话咽了回去。

　　扭头教训张玲玲道：“我就你这么一个姑娘，这些活你不干谁来干，你想累死你老娘吗？”

　　“所以您为什么不多生两个，只要您再多生两个，这些问题不都迎难而解了吗？”

　　胖婶脸一黑，刚要说话，张宏亮就开口了。

　　“玲玲，吃饭就吃饭，少扯些有的没的，听着让人笑话。”

　　“噢！”

　　张玲玲乖乖的应了声没再说话，而隔壁韩爱军他们还在为了一顿晚饭在吵架。

　　无论韩爱军是打还是骂，韩熠熠坚决不进厨房也不去买菜，最后甚至直接躲进了他自己的房间。

　　见状，韩爱军道：“娇娇，要不你去做饭吧？”

　　“爸要求不高，只要能吃，能填饱肚子就行，女孩子嘛，总是要学着做饭的，你说呢？”

　　“那，我试试？”

　　韩春娇犹豫片刻后，还是进了厨房。

　　就像韩熠熠说的，他们家才刚闹了这么大一个笑话，如今出门不是正好撞在那些人的枪口上，白白给人笑话吗？23sK.com

　　这种傻事她才不干。

　　见她进了厨房，韩爱军也就放心了。

　　没一会一阵焦烧味就从厨房传来，并且向着四周散去。

　　“咳咳咳……”

　　韩春娇逃出厨房，疯狂咳嗽，同时，身上也满是黑。

　　整个人异常的狼狈。

　　同时，阵阵浓烟从她家厨房飘出来。

　　吓得胖婶嗖的下就窜出了房间。

　　她站在后院冲隔壁吼道：“老韩，你们家厨房这是着火了吗？需要我们来灭火不？这大过年的，你烧自家厨房我没意见，你可千万不要把我们家厨房给烧了呀，不然，这个年我们大家都得过的不安生了。”

　　见状，甘雪珍小声道：“要不我回去？”

　　“您回去干嘛？给他们当牛做马吗？您是不是傻？万一姑父他们真把房子烧了，我去替婶子他们找姑父要钱，反正这钱留着也是给别人花了，还不如花在自家人身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 