    一切决定，宋征帮他们做了；一切罪责，宋征也帮他们承担了。他自己也不知道这样做是对是错，但仍旧坚定的去做了。

    而到了这一步，小队中的差距就要拉开了。

    死去的那三人自然不必说，活着的战士们之中，除了白霜和姚阿雯之外，其他人再也承受不起第三次强化。

    也就是说最终能够获得天妖实力的，只有四人：老八、何昊、姚阿雯和白霜。

    至于后两者能不能获得高阶天妖的实力，还要继续观察。

    老班长很失望，他想要继续提升，可惜他的年纪的确大了，潜力实在有限。

    半个月平静的过去了，奥尔森忽然出院了。对于之前的失败，上面没有追究她的责任，反而让她继续负责追缉这个“天使之翼”。

    鸟见市里有很多妖等着看她的笑话；还有一些妖觊觎她的位置，现在全都大失所望了。

    奥尔森暗中得意的对老八说过：“以为老娘这么多年风浪是怎么过来的？一群蠢货！”

    她的老师，当年发掘她进入情报系统的那一位，昨天正式成为了妖族整个情报机构的最高负责人。

    她一直躲在医院里，为的就是这一天。

    而后，她迅速制定了多个计划，争取早日将天使之剑缉拿归案。

    鹰崖市最近却开始流传一个谣言：天使之剑已经把目标瞄准了低境界天妖，他要猎杀天妖立威。

    鹰崖市是玉鼓星四大城市之一，规模远超过了鸟见市。这里住着四位天妖。境界都不高，一位天妖第一境，两位第二境，还有一位第三境。

    事实上在妖族内部，低层次天妖是受到保护最多的族人。

    他们拥有迈向高阶的可能，当然要尽一切努力避免他们“夭折”。

    比如这四位，身边常年有数位地妖第九境陪伴。整个玉鼓星上，唯一的一位高阶天妖更是驻守在不远的一座秘密军事要塞内，随时可以赶来救援。

    而这个谣言在鹰崖市成了一桩笑谈。即便是还不具备真正的星空作战能力，那也是强大的天妖！区区人族，弱小的蚂蚁一般，没有主力星舰的支援，居然想要猎杀天妖？

    痴人说梦啊。

    四位天妖对此也是付之一笑，甚至连那位高阶天妖也没有惊动。

    但是某一天，忽然有人在鹰崖市的东门口竖了一块石碑，上面刻上了一位天妖的名字。

    和流言结合起来，鹰崖市上下紧张起来，但又担心这是某个蠢货高的恶作剧，所以全城是外松内紧。

    石碑上刻着名字的那位天妖，是一位第二境。他哂然一笑不以为然，每天该干什么干什么，甚至连升空练习星海作战都没有取消。

    到了夜晚，这一天什么事情也没有发生，所有妖都暗自松了一口气，觉得一定是一场恶作剧了。

    对于力大无穷的妖族来说，搬过来一块石碑，用爪子抠出来一个名字，不算什么难事。

    天妖的住处安保十分严密，除了两位地妖第九境之外，还有三十名强大的妖兵。

    这一夜再次平静渡过了，两位地妖第九境分别守夜，没有任何风吹草动。

    可是送早餐的女仆进入了天妖大人的卧室后，传来了一声尖叫！

    这一天，满城风语。

    那位天妖大人竟然真的死了！死在了自家床上。

    据说死得毫无反抗，他的妖丹被摘去了，他手下强大的安保队伍整夜如临大敌，可是没有察觉到半点异常，就让自己大人被杀了！

    这样闹腾了整整一上午，各种版本的猜测满城乱飞，说什么的都有，但是这些版本中，最少的反而是之前的流言——没有妖相信，一个人族会有这么强大，无声无息的杀死天妖。

    一直到了午饭后，忽然有人发现在北城门外面，又不知道什么时候竖起了一座石碑，这一次石碑上刻着另外一位天妖大人的名字！

    全城紧急动员起来！

    捕快衙门疯狂调取各种监控录像，包括东门、北门外的各个角度的录像。

    而城市的高层，则亲自拜访了这位天妖，希望他去军事要塞躲避一下，或者请哪位高阶天妖大人来鹰崖市。

    这一次的是鹰崖市中唯一的一位天妖第三境，他暴跳如雷，把城市高层骂了出去，并且严厉警告他们，不准惊动那一位大人！

    要是这样就被吓住了，他以后在天妖之中还怎么抬得起头来？

    不过他也不傻，在自己的庄园内做好了一切准备，包括重金租借了两件极为强大的法宝。

    并且，他将另外两位天妖秘密请到了自己的家中，三位天妖一夜没睡，想要看看究竟是何方神圣竟然如此猖狂！

    这一夜果然没什么事情，第三境亲自将另外两位天妖送了回去，可是他的车子回到自己的庄园时，司机为他打开车门，却发现自家老爷端正的坐在后排，胸口多了一个血窟窿，里面的妖丹不翼而飞！

    炸了！这下子整个鹰崖市彻底炸了。

    有人猜测石碑树立起来后二十四小时，是取天妖性命的时间。所以一夜没事，是因为是未见还没到！

    捕快衙门从那些监控录像中却什么也没有找到。他们只看到一阵狂风飞沙走石，监控里什么也看不清楚，等到风沙过去，石碑就树立在那里了！

    鹰崖市的高层要抓狂了：这尼玛……过程怎么以前人族编写的那些神话小说里，妖族出场的庆幸有些类似？

    不都是一阵妖风刮来，飞沙走石，四周昏黄乌黑，伸手不见五指……

    “快派人去另外两座主城们！”

    按照惯例，第三尊石碑要出现了。

    一直到这个时候，才有人想起来：该不会真的是那个天使之剑吧？只有他说过要猎杀鹰崖市的天妖，而且看起来，要将四位大人全部猎杀。

    关于天使之剑的传说终于开始在妖族之重大面积流传起来。

    只要他完成了第一个“流言”之中的成就，就能够对妖族形成最为初步的威慑。

    可是妖族捕快们在另外两座城门等了几个小时也不见动静，他们正在奇怪的时候，忽然两座城门外，一同狂风大作飞沙走石……

    那些砂石打在头上，就好像子弹一样，他们满身是伤抱头鼠窜。

    等到风沙过去，两座城门竟然各自竖起了一座石碑，上面刻着剩余两位天妖的名字！

