    站在讲台上，陈恒脸色温和，在那里讲解着。

    下方，那些学徒脸色认真，在那里认真倾听着陈恒的讲解。

    整个课堂上的氛围，要比之前好上太多太多了。

    陈恒的讲解水平，比之前的德利要强上许多。

    他也是曾经当过老师的人，曾经在天青界中收下一些学生，将之一一培养成出色的修士。

    而出身于现代社会，他曾经的时候，也有不少类似的经历。

    这使得他讲解水平有一定保障，至少比此前的德利要好上许多。

    当然，最关键的，还是他愿意放下身段，温和的进行讲解。

    这一点，此前的德利便做不到。

    他或许是不重视，或许是不想浪费过多时间，所以在许多问题上都至少粗略讲解，根本没有认真为学徒考虑，将一些内容认真仔细的讲解。

    但陈恒却不同。

    这毕竟是他的第一次尝试，讲解起来的时候，还是十分认真的。

    至少在他的课堂上，这些学徒可以自由发言，遇上难点的时候，陈恒也会反复讲解，确保这些人听懂了为止。

    这么一来，讲解的效果自然会好上不少。

    眼前这些学徒的体验感，也会强烈许多。

    很快，一节课的时间过去了。

    当一节课的时间过去，站在讲台上，陈恒放下手中的课本，脸上露出微笑。

    “好了，就到此为止吧。”

    陈恒脸上露出笑容，轻声开口说道：“明天的时候，这趟课还会再讲一遍。”

    “到时候没听懂的人，可以再来听一次。”

    他轻声开口，如此说话。

    下方，听着陈恒的话，听课的诸多学徒脸上却是露出喜色，还有些隐隐的叹息。

    这一刻，他们由心意识到了差距。

    在他们看来，陈恒的讲解，已经完全超越了此前的德利。

    而对方对于相关知识的掌握，也是他们所远不能及的。

    明明都是同一批进入学院的学徒，却有如此大的差距。

    这还真是令人沮丧。

    似乎意识到下方众多学徒的心情，站在讲台上? 陈恒并没有立刻离开? 只是轻声开口。

    “不必这样。”

    他望着下方的几名学徒，轻声开口说道：“我的爷爷? 是一位三级学徒。”

    “相对于你们来说? 我自小被我爷爷带到身边，在一旁教导? 一些知识，我在小时候就已经掌握了。”

    “你们没有这个条件? 会有眼前这种表现? 并不算奇怪。”

    他脸上露出微笑，如此开口说道。

    站在讲台上，以他此刻的位置，说出这样的话? 却是意外显得很有亲和力。

    下方? 望着陈恒，几名学徒不由心中升起好感，心中也稍稍有些安慰。

    这一节课过后，陈恒便离开了。

    随后，在上课之余? 他也负责给人讲课，以此获取魔石。

    另一方面? 在这个过程中，他也顺理成章的与这些学徒产生了交际? 甚至让不少人对他产生了好感，关系更加亲密。

    这些隐性好处? 尽管一时半会显现不出作用? 但等到未来的某一天? 却还是能够发挥出巨大作用的。

    关键在于陈恒怎么使用了。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，便是三个多月时间过去了。

    安静的房间中，陈恒独自坐在自己床头上，一双眼眸紧逼着，陷入了深层次的冥想之中。

    在冥想的状态下，四周的一切都显得格外清晰。

    在四面八方的地域中，似乎存在着某些独特的元素粒子，在四处闪烁，不断飘荡。

    他们闪烁在四周，平时潜藏起来，常人的肉眼没法看见。

    唯有精神强大的巫师，通过冥想，才能够发现这些存在。

    这是潜藏在基础物质下的微观粒子，也是世界的基础，是元素粒子。

    通过捕捉这些元素粒子，巫师可以将其吸纳入体内，将其变成属于自己的力量，缓缓将其变成自己体内的法力。

    能否捕捉元素粒子，将外界存在的元素粒子变成自己体内的法力，这是极其重要的一个标准，也是是否具备巫师资质的一个证明。

    唯有拥有巫师资质的存在，才能够通过自身体质与冥想法，将外界存在的元素粒子转化为自身的法力。

    从此之外，如果是一个普通人，那纵使精神力强大到足够发现元素粒子的地步，也没办法将其转化为自身的力量。

    因此，精神力仅仅只是基础，是否具备巫师资质，才是关键。

    在此刻，陈恒便在进行着尝试。

    长达三个多月的时间里，他已经进行过许多尝试，将炼化法力的前置工作做完。

    相对于其他学徒而言，他的精神力太过强大，这就让他在炼化法力的过程中有着许多优势。

    此刻也是如此。

    伴随着冥想的进行，点点元素粒子被不断牵引，在精神力的拉扯下，缓缓进入陈恒的体内。

    点点滴滴的元素粒子不断融入体内，随后在陈恒体内产生了某种变化。

    至少在陈恒的感应中，他的身体正在发生变化，自身躯体在元素粒子的影响下，似乎正在遭受影响。

    一股炽热的感觉涌现，就这么浮现在他的身躯之中，显得格外突兀。

    感受着这种感觉，陈恒脸上却露出了微笑，随后停下了冥想。

    “总算到这一步了。”

    坐在床头上，他感受着体内的体内，心中闪过这个念头。

    经过了三个多月的时间努力，此刻在他体内，第一缕法力已经诞生了。

    按照巫师的标准来说，这一点法力不算多，还不到巫师标准的一库法力。

    库，这是巫师衡量法力数量的标准单位，用于衡量一个巫师体内的法力强度。

    而据陈恒自己的感应来看，他此刻体内的法力数量，恐怕也就是半库左右，还没有达到一个标准库的数量。

    不过就算如此，也算是了不起了。

    法力这东西，有和没有，完全是两个差别。

    在体内真正凝聚法力之后，巫师体内的法力会不断影响到学徒自身，让学徒的身体变得强大，逐渐超脱凡人。

    而学徒之间的划算，也是以此为标准的。

    从凝聚法力到十库法力之间，便是一级学徒。

    五十库法力之后，便是二级学徒。

    至于三级学徒，那不仅需要一百库以上的法力，还需要掌握一个基本的法术模板。

    若是按照这个标准来看，那么此刻凝聚法力之后，陈恒已经算得上一个一级学徒了。

    尽管他如今在一级学徒中仅仅只是垫底，也没法改变这个结果。

    想到这里，陈恒不由笑了笑。

    凝聚法力，成为一名一级学徒，这不仅可以带来实力上的一定提升，而且在待遇上也有相当大的差别。

    学院对于不同学徒之间的待遇，是完全不同的。

    一位一级学徒，所能够享受到的待遇远超一位普通学徒。

    至少，一些原本陈恒没有资格去听的课程，他现在就有资格去听了。

    另外，还有一些陈恒原本想去做的事，现在也可以去做了。

    这些都是显而易见的改变。

    想到这里，他没有犹豫，直接起身，走了出去。

    将房间打开，外面的清凉空气顿时吹拂而来。

    阵阵冰凉的空气拍打在脸上，给人的感觉十分舒服。

    一阵清风缓缓吹拂而来，将陈恒的衣袖吹起，也让他感到一阵轻松。

    感受着这种感觉，他转过身，继续向前走着。

    没过多久，他来到一座大厅之前。

    大厅内此刻并没有多少人，里面仅仅只有一个黑袍人在守着。

    从他身上的气息来看，应该是个学徒。

    “来做什么？”

    望着陈恒，黑袍学徒抬起头，淡淡开口说道。

    “进行一级学徒的测试。”

    陈恒脸色平静，如此开口说道。

    “去那边。”

    黑袍学徒抬了抬头，态度稍微好了些，随后指了指一边，如此开口说道。

    “谢谢。”

    陈恒轻声说了声感谢，随后又顿住了。

    “等等。”

    身后，黑袍学徒叫住了他：“你是艾德，朵无？”

    “对。”

    陈恒点了点头，望着眼前的黑袍学徒，有些意外：“我们认识么？”

    “不。”

    黑袍学徒摇了摇头：“我有朋友曾经听过你的课，他说你的课程讲的很好，比许多导师都好。”

    “正好，最近我想加深一下材料学的理解，不知道你对此掌握的如何？”

    他脸色认真，望着陈恒认真问道。

    “还算不错。”

    陈恒点了点头，开口道：“我近期正想开办一期材料课的班，你如果想的话，可以过来听一听。”

    “如果需要犹豫的话，可以试听一节课。”

    “还可以试听？”

    黑袍学徒顿时一愣。

    “对。”

    陈恒点了点头：“先试听一节课，再决定付不付钱。”

    “什么时候开始？”

    黑袍学徒脸上的表情一下子热情了起来。

    他热情的询问了陈恒一些问题，例如课程开办的时间与地点，还有具体的内容。

    随后，他直接起身，帮着陈恒进行测试。

    测试的结果并没有什么波澜。

    一级学徒的测试没什么花里胡哨的东西，只要检测到体内的法力，就能够算是成功。

    而经过三个多月时间的冥想，此刻陈恒体内的法力已然成型，自然能够顺利通过这一次的测试。

    很快，陈恒通过测试，拿到了一身象征一级学徒的学徒巫师袍，还有一枚学徒徽章。

    徽章是黑色的，上面刻着一些独特印记，看上去很是独特。

    就算单纯拿到外面去，也是独特的工艺品。

    对此，陈恒十分满意。

    身份也是实力的一种。

    尤其对于他目前的讲师身份而言，一个有力的身份证明，能够为他的课程增加可信度，让更多的人前来购买。

    这也是他为了要专门跑一趟，来这里开证明的原因之一。

    拿到了一级学徒的证明，陈恒随后回到自己的房间中。

    他开始盘算了起来。

    经过了三个多月时间的忙碌，此刻他手上，一共有了七十三枚魔石。

    这些魔石，小部分是格里芬给他的，让他能够在学院中购置课程，用来维持自己的日常花销。

    而其余大部分，则是陈恒自己通过授课赚来的。

    事实上，他赚的魔石不止这么些，只是在这三个多月时间里，为了让冥想的效果达到更好，他也用魔石购置了一些药剂之类的玩意，用来提升自己的冥想速度。

    除此之外，他还购买了一些巫师导师所开办的课程，耗费了一些魔石。

    不然的话，他此刻的魔石数量应该会多上许多。

    “七十多枚魔石，应该足够了......”

    望着眼前这些魔石，陈恒暗自点头。

    在这段时间，通过自身强大的精神，以及曾经身为真君所带来的强大的理解力，他购置了许多课程，其中便有巫阵与符文学这两门课程。

    这两门课程，所讲解的都是如何建造巫阵，乃至于如何通过布置符文，来达到自己所想要的种种效果。

    对于这些课程，陈恒学的很快。

    不论如何，真君毕竟是真君。

    纵使换了一个世界，换了一个体系，但这些体系的基础对他而言，也没有多少困难而言。

    事实上，在这几个月时间里，他已经开创了一个记录。

    对知识学习理解速度最快的学徒。

    在这些日子里，陈恒的名声已经广泛在整个学院中流传了，不少学院的学徒，甚至是正式巫师这等人物，都知晓学院中出现了一个天才学徒，不仅自身资质卓越，对于知识的理解力更是难以想象。

    只是短短几个月时间，普通学徒能够学到的符文，巫阵方面的课程，就已经被他学完了。

    更后面的课程，需要至少一级学徒，拥有法力之后才能涉及，所以他才没有去尝试。

    不然的话，他一样不会放弃。

    而经过了这几个月时间的疯狂学习，陈恒此刻对于巫师体系的了解，已经积累到一定程度了。

    一些事情，也差不多可以开始做了。

    他心中如此思索着，随后起身，从床头上走下，向外走去。

    一路向外，他熟悉的走到学院的一个角落。

    眼前是一片宽敞的小广场，四周一个个学徒在这里走着，还有不少傀儡在四处巡视，看这样子，应该是在维持基本的治安。

    陈恒走到这里，随后望向周围。

    很快，他找到几个熟悉的身影。

    这几个月时间的授课，他认识了不少人。

    在想要办事的时候，通过这些人去做，可以变得轻易不少。

    没过多久，他找到几个熟悉的学徒，通过他们，来到一处摊位前。

    “需要些什么？”

    摊位前，一个看上去有些颓废的中年学徒坐在那里，望见陈恒走来之后，不由开口说道。

    陈恒转过身，低头看了对方一眼。

    与寻常学徒相比，眼前的中年学徒显得有些特别。

    他身上穿着一身灰色的学徒袍，但上面却是脏兮兮的，上面甚至还沾染着不少血迹，看这样子也不知道是去什么地方转过了。

    他的模样也显得有些奇怪，与周围其他学徒那瘦弱的体型相比，他的身材看上去很是健壮，不像是个巫师学徒，倒像是一个骑士一样。

    在事实上，这人似乎的确是个骑士。

    陈恒回想着这人的情报。

    骑士雅尔曼，这是猎手之屋内十分出名的一个学徒。

    据说，这位学徒出身巫师家族，但其父亲却是一名骑士。

    他的体内，也同时拥有巫师与骑士的资质，同时受到了巫师与骑士的不同教育。

    这家伙据说不仅是个一级学徒，而且还是一名骑士，实力相当不错。

    仗着自己的实力，对方经常出入一些隐秘地方，去其中狩猎，寻找一些稀奇的材料，拿到学院中售卖。

    陈恒这次会来到这里，也是一名学徒的介绍。

    “你这里有什么？”

    心中闪过对方的种种情报，陈恒脸上表情不变，望着对方身前，如此开口道。

    “卖的东西有很多，主要看你需要什么。”

    在身前，名为雅尔曼的中年男子抬头看了陈恒一眼，随后开口说道：“不过最近东西已经卖的差不多了，就剩下一些普通玩意，不知道你们要不要。”

    “还有些什么？”

    陈恒点了点头，开口问。

    “一些与魔石伴生的魔铁金属，还有一些独狼的牙齿.......”

    身前，雅尔曼望着陈恒，开口说出了一些材料的名称。

    他所说得东西，基本都是巫师制作一些小玩意时经常会用的玩意。

    比如魔铁金属，便是制作法术物品所需要的基础玩意，许多东西都会用到。

    陈恒略微思索片刻，随后才开口：“给我来一些吧。”

    “好。”

    听见陈恒的话，雅尔曼脸上立刻露出了微笑。

    他从一旁拿出一个特质的袋子，很快将陈恒需要的东西装起来，递到他手上。

    “一共三枚魔石。”

    他开口说道。

    陈恒点了点头，从手上掏出三枚魔石，交给了对方。

    三枚魔石的价值，购买这些材料，算是还算便宜的了。

    不过这些制作法术物品的材料，本来也不算太贵。

    拿到东西，陈恒随后转过身，又在一些朋友的指引下，走到各处，购置了一些玩意。

    随后，他才离开了这里，回到了此前的房间。

