    “救命！”

    一声声凄厉的嘶喊声响起。

    城市中，无数居民奔逃，大楼破碎，低矮建筑被一击扫平，整个城市池田町千疮百孔！

    数十名身穿红色作战服的战斗人员持枪疏散人群。

    看怪兽这架势，似乎是要朝着隔壁的今立郡和大野市用身体碾压过去！

    人群混乱奔逃，孩子们哭声震耳，被大人抱着，人群中或是男女相拥，有不少人都被砸伤。

    一名战斗人员仰头看了那怪兽一眼，道：“先救援，然后把这家伙引离居民区！等着支援！”

    胜利队在仙台，两家胜利战机都在那里，而且胜利队对付怪兽的经验很足，但他们在仙台的战斗似乎陷入了焦灼，至今仍未解决，倒是把那只可以霍乱人心的怪兽引出人群密集地了。

    现在，基地还有不少战机，都被投入各地去战斗了，他们来的匆忙，持的枪械杀伤力不够高，只有等支援了。

    那名战斗人员一挥手，“先支援！”

    医护人员还需要一些时间才能到来，他们只能先把受伤人员救出来。

    在战斗人员行动的时候，泽井总监被井田井龙护佑着，躲在一处较远的地方，是之前斋藤龙吾的那家猫咪咖啡店。

    他们不敢躲在里面，怕塌了，被埋死……

    斋藤龙吾坐在地上，抱着一堆小猫咪，抹着眼泪，年纪大了，眼泪也多了。

    在泽井总监的身旁，还有其他11位老者，他们大都年纪偏上，步入老年行列了。

    泽井总监从口袋中一一掏出水晶，每颗水晶的颜色和形状都不相同，水晶中似乎散发着难以言喻的神奇力量，握在手中，整个人都感觉温暖不少。

    泽井总监站定身体，目视着这群看似普通的老人，然后弯下了腰。

    深深鞠躬，泽井总监道：“我在这里恳请诸位，救一救这个世界！”

    一位穿着皮衣的老人扶起泽井总监，疑惑道：“我们只是些老残罢了，为什么要找我们？”

    这群老人，都很镇定，只有那位斋藤龙吾貌似心态差了些啊……泽井总监想到。

    “我不知道，但地球需要你们。”泽井总监摇了摇头，他也不清楚大古要让他找这些老人做什么。

    之前与大古夜谈的那一个雨夜，大古说过，至暗时刻即将来临，地球很可能会发生怪兽暴动。

    现在果不其然，泽井总监数月来一直都在做准备，让基地多研发战机，大批量的战机甚至有很多都运往了其他支部，可是没有了奥特曼，地球的战斗力量在怪兽面前不堪一击。

    几位老人，都是头发花白，有几个还是不久前染的黑发，现在也有白发滋生了。

    “我想要去帮忙，可以吗？”一位老人说道。

    那些居民奔逃，而他们这些老头子周围还有几个战斗人员在守护着，可以随意从容的躲在这里。

    他是个老医生，看着那些被砸伤或是跌倒的人，这位老人最是看不过这样的景象。

    泽井总监叹息一声，然后笑了一下，坚定道：“我同你们一起！”

    几个战斗人员注意着四周，扭头发现，十几个头发花白的老人迎着人群跑了上去，丝毫不见老态，在他们身后，隐隐有光影闪烁。

    ………………

    地球之外

    时空残破，露出一角大洞！

    黑暗能量凝聚成黑色雾气，几乎要溢出时空，光芒发散，只能隐约可以望见一点，始终保持不灭，但情况堪忧。

    透过破碎的通道，大古隔着时空，凭借着远超人类千倍、万倍的奥特之眼，看到了那各处都发生着暴乱的地球。

    奥特之王的披风飞来飞去，带着流光，卷起所有黑暗能量，不让这些黑暗能量入侵奥特之王和大古身体四周。

    “请您救救地球！”大古恳求。

    其实，大古也不清楚这位实力强悍的老奥特为何让自己将那些老人的图片带给地球，只知道那能够似乎是这位老奥特的一张底牌，可以拯救地球。

    奥特之王洒了一眼，沉吟不语，然后说道：“时间已经到了……”

    “去吧！”圆圆的奥特大勋章散发灿金光芒，被奥特之王从腰前取了下来，随手一抹，狠狠的抛出！

    奥特大勋章裹挟着强烈光芒，突破黑暗，穿过时空破碎之地，落向了地球。

    光芒……

    无尽的光芒如大雨挥洒！

    然后，一切归于平静。

    怪兽依旧肆虐，刚才那场光芒似乎只是让地球城市中的黑烟消散了一些，然后……就没了。

    岛国

    福井县

    池田町

    “救救他吧！”一位母亲凄厉的喊着。

    她那不足10岁的孩子被砸中了右腿，巨大的石头压在腿上，让孩子疼的脸色发白。

    战斗人员用力的抬着石头，一旁的母亲搂着孩子的上半身，眼泪四溢，“请不要放弃我们！”

    一位头发花白的老人站在一旁，眼睛呆愣愣的看着天空中消散的光雨。

    老人将视线收回，眼神却变了，似乎完全变了一个人一样，温润、祥和、平静……无数的情绪出现在老人眼中，最后化作一声：“我们……来了！”

    金色的光芒自口袋中迸发，老人掏出一颗金色的圆形水晶，那是泽井总监刚刚分发下去的奇异水晶。

    在老人的手中，那水晶变了个模样，变成了一根短棒，底部有淡青花纹，整体为银色调。

    老人高举短棒，按下了短棒上的红色按钮，能量光线迸射！

    光芒照耀，让人下意识的闭着眼睛，待光芒消散，那位母亲赫然发现，压在孩子身上的石头被轰得稀碎，全部洒落在一旁。

    一道光芒凝聚的巨大身影自街道上走出，他迎着人群，站在人群之前，展露身姿。

    “切！”初代摆出战斗姿态，随手发出一道八分光轮。

    光轮压着怪兽的脑袋，擦着过去，但被瞬间赶到一旁的初代握在手中，立劈而下！

    初代将怪兽的一只角切下，扔在一旁，步步紧逼，怪兽不断后退。

    “是……奥特曼！”一位被抱在怀中的孩子探出脑袋，眼中亮晶晶。

    在街道一角，几位老人收回视线，对视一眼。

    光芒大放！

    踏！

    十余道身影踏成一列，朝着怪兽走去，无形的意念时刻压迫着，几乎要将这只怪兽的身体崩碎。

    初代、杰克、赛文、艾斯、泰罗、奈欧斯……十余位奥特战士，几乎站满了街道。

    下一刻，初代留在原地，其他战士都化作流光，飞向了四面八方。

    街道上，泽井总监狠狠锤了一下墙，惊喜道：“奥特战士！”

