    石桥之上，一支两千人组成的骑兵，一字排开，缓缓前行。

    所有骑兵，皆是黑盔黑甲，就连坐骑都被厚重的盔甲覆盖，连眼睛都被黑色金属片遮挡住了。

    奇怪的是，哪怕被挡住了眼睛，骑兵们却好像丝毫没有受到影响，一切如常。

    马匹呼吸间，腮部的甲片开合喷射出一股股白烟，马蹄轻踏地面，则溅起火星火焰。

    这支骑兵，正是燕胜派出来的重骑兵。

    战马驮着骑兵缓缓向前移动，骷髅塔已经在望，骑兵们已经能看到地上铺着的骸骨了。

    赵洪波的游骑一直在侦查，燕胜当然知道地面上的骸骨不是尸骨，而是一个个亡灵。

    这些亡灵正是他这次要测验的对象，他想知道对方到底有多强。

    随着靠近，战马的速度逐渐提升，腮部甲片开合越来越频繁，喷出的白烟形成了一团团的雾气。

    哒哒哒……

    马蹄声越来越急，战马驮着骑士急奔。

    白烟愈浓，化作大雾，将飞奔的骑兵笼罩。

    白色的大雾之中，影影倬倬，黑色的身影不断浮现。

    越来越近，马蹄声越来越急，大雾之中燃起了火光！

    ……

    “这……这不是人类兵种吧？”

    透过白银亡灵视野，李一鸣把骑兵的冲锋尽数收入眼底。

    重骑兵没啥特别的，不是李一鸣小瞧他们，如果对方仅仅想凭借重骑兵就冲阵的话，那不用多说啥了，肯定是来了回不去的结果。

    但重骑兵的马居然能喷出白雾把人遮罩起来，而且大雾之中还有火光，这就不正常了。

    他还从来没有听说过人类有这样的重骑兵呢！

    看起来还挺帅的！

    就是不知道战斗力如何了。

    李一鸣一点都不慌，就这么些骑兵，除非各个都是黄金亡灵级的兵种，否则没啥可担心的。

    他这段时间可是一直在铺塔，骸骨亡灵是源源不断的增援到石桥上，现在石桥上可是聚集着几十万的亡灵。

    里面不乏白银级的存在。

    还是那句话，只要不是黄金亡灵级的兵种，那就不需要担心。

    看着就行了。

    ……

    雾中的火焰越来越盛，隐隐可看到空气都有些扭曲了。

    一骑重甲率先从大雾之中杀出！

    他身上的铠甲上浮现出了火色纹路，如同一道道熔岩裂痕，铠甲的缝隙中，火焰激射而出，好像铠甲之中放了个火炬。

    手中高举马刀，马刀之上燃烧着熊熊烈焰。

    不仅骑士好似被点燃了的火炬，就连坐骑也越发的古怪。

    马匹的腮部甲片完全掀开，喷出了两道类似防风火机般的火焰，马蹄更是直接燃烧起来，踩踏在地面，留下了一溜火焰蹄痕。

    李一鸣看到这骑士，张口结舌。

    啥情况？

    这还没开战，就把自己给点了？！

    都烧成这样了，还用不用打？

    搁着和我玩火牛阵呢？

    不管怎么吐槽，李一鸣确定了一点，那就是这些黑甲重骑兵，绝对不是人类兵种！

    越来越多被点燃的骑士从大雾中冲出，杀向亡灵阵地。

    重骑兵冲锋，那速度，那冲击力，绝对不是盖的。

    两千重骑冲锋的场面，也真的能让人热血沸腾。

    李一鸣打獠牙城的时候，两次遇到骑兵，但看到重骑冲锋，还是感觉好爽。

    嗯，虽然对方是要冲击自己，还是爽……

    骸骨亡灵没有反应，依然老老实实的躺在地上，浑身冒火的重骑兵就这么直勾勾的向前冲。

    冲了个寂寞！

    到是他们的战马，踩碎了不少的骨头。

    燕胜的要求是杀入敌阵，敌阵就是咸鱼般铺了一地的骸骨，重骑兵完美的完成了燕胜的任务。

    他们冲进去了，然鹅，敌人表示，你随便，我躺平。

    就尴尬。

    李一鸣看到这一幕，乐不可支。

    我不理你，就问你闹心不？

    这次冲锋，战马的收益最高，踩死了不少的骸骨亡灵呢。

    但相比于亡灵正面碰上骑兵冲锋，伤亡完全可以接受。

    要是李一鸣之前就让骸骨亡灵准备，就凭借着这次冲锋，最少得损失个两三万。

    毕竟人家人马合一的时候，才是最强的。

    现在就是马蹄下面损失了千八百而已，忽略不计。

    等到冲锋的事态稍有减弱，李一鸣通知了亡灵——搞他们！

    虽然重骑兵冲锋很帅，但敌人就是敌人，我不可能放走你们！

    重骑兵冲锋之后，正打算掉头。

    他们这次的任务，本来就是试探对方的战斗力，冲一波，立刻往回撤。

    骑兵们是在完成燕胜交代下来的任务。

    但燕胜可没想到李一鸣这么搞，直接让骑兵冲了个寂寞。

    一招疾风掠火，毫无建树，反而在掉转马头的时候，却发现已经身陷重围，数不清的亡灵从地面上站了起来。

    冲阵好冲，想要回去，那就不容易了。

    数万亡灵直接来了个包围圈，里三成外三成，将重骑兵围困。

    重骑兵这个兵种，最大的优势，就是冲阵。

    靠着加速度和自身的重铠甲优势，一拨就将敌人分割，反复几次之后，对方的阵型就彻底乱套。

    重骑兵的弊端也和明显，就是一旦被围困，想要杀出去，就很难了。

    没了速度，重骑兵的战斗力就会直线下滑。

    你就想想，人的身上穿了铠甲，马的身上也穿了铠甲，这些铠甲可不轻巧。

    在拥有了防御的同时，也加重了负担。

    重骑兵的战斗力强，但耐力不行啊！

    扛着数百斤的金属在身上，然后围在人堆里想要杀出去，那得多难！

    燕胜的重甲黑骑，现在就面临着这种情况。

    冲锋结束了，掉转马头的时候，让人家围了。

    亡灵们可不管那么多，围住了就伸爪子挠。

    可惜，低阶骸骨亡灵的爪子不够瞧，挠不破人家的铠甲，勉强能抓出一溜火星来。

    如果只是普通的重骑兵，这就算完蛋了，闯不出去的，哪怕亡灵不能直接弄死他们，也能消耗死他们。

    总有力竭的时候！

    但这些浑身冒火的黑甲重骑兵，并非是人类。

    虽然被亡灵围了，他们却是毫不慌张，随手斩碎了围过来的亡灵，然后快速集结，形成了三角阵。

    “呦呵？还结阵？被团团围住了，我到是要看你们怎么脱身的。”

    李一鸣看到重骑兵居然不慌不忙的结阵，顿时好奇起来。

    然后他就看到了让他无比惊讶的一幕。

    这些家伙仗着黑甲的防御力和火焰马刀的攻击力，强行聚集在一起，然后领头的重骑猛的一夹马腹。

    披着重甲的马，浑身上下冒起了火光，如同加了喷射器一般，向着前方猛冲。

    他身后的骑士们，也同样如此。

    两千被围困的重骑，就好像一道火焰箭矢，生生冲破了亡灵的包围，逃之夭夭。

