    秦轩的声音如同一记雷霆般在无数人脑海中炸响开来，以至于在场人群神色尽皆凝固在那，不敢相信自己所听到的。

    东皇煜对南宫辰说，你真以为自己很强吗？

    这句话，毫无疑问是在挑衅南宫辰了。

    “噗咚……”许多人内心狂乱地跳动起来，目光无比震惊的看向东皇煜，他们从未想象过这位七剑山剑子竟然有如此骄傲强势的一面，即便是南宫皇朝的皇子，也不放在眼里。

    而且，南宫辰不是南宫皇朝寻常的皇子，在诸多皇子之中，他的天赋是排在最前列的，未来有一丝希望坐上那尊至高无上的帝王宝座。

    此刻许多人脑海中生出相同的念头，东皇煜是不是疯了？

    如果没有疯，他岂会说出如此放肆的话语，难道不怕南宫辰报复他吗？

    不过有一些人眼神中却露出锋芒，譬如，张渊霆。

    张渊霆知道秦轩的天赋有多强，他当着南宫辰的面说出如此强势的话语，这便意味着，他决定展露出自己的锋芒，不再低调行事了。

    在人群的一处方向，一行身披轻纱宛若仙女的女子出现在那里，其中气质最出众的女子便是楚依人，她站在人群之中非常显眼，让人看到后便移不开目光。

    楚依人美眸暗含深意的看向秦轩，即便当初秦轩破开了姜行舟的剑，她也并不认为他有资格与他们平起平坐，但刚才秦轩那一番话，让她开始重新看待此人。

    此时，一道无比强大的威压降临在这片空间之中，使得许多人神色一变，目光环顾四周，心想又是哪位强者到了？

    随后在一处虚空之中，只见一道黑衣身影显露而出，那人负手而立，目光俯瞰下方浩瀚人群，脸上没有太多的神情。

    “姜行舟！”

    无数人内心掀起惊涛骇浪，目光死死的盯着那道黑衣身影，天空之城的最强者，此刻也降临此地。

    这一战，堪称万众瞩目了。

    南宫辰目光朝姜行舟的方向望去，皱眉问道：“这等级别的战斗，你也感兴趣？”

    当初在七剑山的时候，他向姜行舟提出再战一次，被姜行舟拒绝，而此刻姜行舟现身在这里，是想看他与东皇煜的战斗？

    “我对你没有兴趣，只是对他有兴趣。”

    姜行舟看向南宫辰淡淡的回了一声，使得无数人内心猛地一颤，姜行舟这话是什么意思？

    难不成，他认为东皇煜的实力在南宫辰之上？

    张渊霆目光也看向姜行舟，脸上露出一抹耐人寻味的神色，没想到他更看好东皇煜，莫非他已经知道东皇煜的底细了？

    听到姜行舟的话语南宫辰的脸色彻底沉了下去，目光无比冷漠的看着姜行舟，竟然如此羞辱他，简直欺人太甚。

    “我先将他解决掉，再来与你一战。”

    南宫辰大喝一声，说罢他周身释放出金色神光，辐射浩瀚无垠区域，使得这片天地变得无比耀眼，空间中充斥着恐怖至极的威压。

    “啊……”一道道惨叫声传出，许多修为弱小之人脸色瞬间苍白，只感觉身体被一座重达千万钧的大山压着，呼吸都非常艰难。

    无数人目光惊骇的看向南宫辰的身影，这便是妖孽人物的实力吗？

    简直太可怕了。

    “上去一战，不要伤及无辜。”

    秦轩看向南宫辰开口说道，只见他身躯之上流动着炫金色神辉，仿佛无视空间中的威压，身形不断往上而行，这一幕使得不少人内心颤动，看向秦轩目光渐渐发生了一些变化。

    南宫辰扫了秦轩一眼，身形化作一道流光朝上空暴射而去，瞬间消失在人群的视线之中。

    随后许多身影纷纷朝上空而去，其中绝大多数都是九阶圣人，半神境也有一些，而神境人物只占极少数，这等精彩的对决，他们自然不愿意错过。

    无垠虚空之上，两道气息惊人的身影相对而立，南宫辰双眸凝视着秦轩，冷声开口：“从今以后，七剑山再无剑子。”

    这一道声音犹如神明的敕令般，传荡于浩瀚空间，天空之城内的所有人都听得一清二楚，这一刻他们心中的震撼之意达到了极致。

    南宫辰这是向所有人宣告，他要诛杀东皇煜。

    不愧是南宫皇朝的皇子，果然够骄傲。

    然而秦轩脸上却没有太大的波澜，仿佛并未听到南宫辰的话语一般，他手掌在空中挥动了下，七柄绚丽无比的神剑闪耀于空，每一柄神剑之上都透露出恐怖的剑威。

    这七柄神剑，正是玄云天尊赐予秦轩的佩剑。

    只见姜行舟露出一抹异色，目光盯着秦轩身前的七柄剑看，他身为剑道王体，自然对剑有着不同于常人的感知，他看一眼便知道，那七柄剑之中蕴藏天尊之念。

    看来，东皇煜打算动用全部实力了。

    “动用神兵么？”

    南宫辰嘴角掀起一抹轻蔑的笑容，他身为南宫皇朝皇子，若论身上的神兵，同辈之中谁能与他相比？

    只见南宫辰手掌向前一抓，一道无比刺眼的金色神芒闪耀而出，乃是一柄金色神枪，神枪之上流动着强大的神力，乃是一件顶尖上品神器。

    “你用七件神兵，而我只用一件，免得让人说我胜之不武。”

    南宫辰朗声开口，语气中透着一股睥睨天下的气概。

    下方诸多七剑山弟子目露锋芒，心中迫切的希望秦轩能够将南宫辰击败，让天空之城的人看到七剑山剑子的风采。

    “无论你用多少件神兵，我只用这七剑便够了。”

    秦轩看向南宫辰淡淡开口道。

    “这……”无数人心头猛地随之一颤，暗道这东皇煜未免也太狂妄了，南宫辰身上可是有天尊级神兵，那等级别的神兵蕴藏天尊之念，威力远超寻常的神兵。

    若是南宫辰拿出来，东皇煜能挡得住吗？

    “大言不惭！”

    南宫辰冷喝一声，当这道声音落下之时，他手中的金色神枪向前杀伐而出，顿时一道惊天巨响声传出，虚空中射出一道道枪芒，所过之处都被洞穿粉碎，一切尽皆化作虚无！ 

