    回想这几天发生的事情，宴阳几乎快疯了，抓着自己的头道：“我怎么会变成这样？”只要靠近季墨言，她就异常痴迷，想要让他的眼睛里充满她，想要和他亲近，不想让他和时轻轻在一起。

    并且，有季墨言在的时候，她非常不喜欢阿臣的触碰，那会让她觉得恶心，且看重季墨言的想法而选择避开。

    宴臣：“……”天道的闺女也不是那么好当的。

    叼着一根烟，宴臣点燃猛吸一口，音色沉静道：“宴阳，我们结束吧。”

    宴阳惊诧抬头，不敢置信的看向宴臣：“阿臣，你怎么能这么说？！”

    宴臣满脸忧郁：“这几天你一直在念叨季墨言，在看到他的时候眼睛会发光，你是喜欢他的，我知道。”

    烦躁的掐灭烟，宴臣看向宴阳满目的认真：“所以，我成全你。”

    宴阳震颤：“你，阿臣，你不爱我了吗？！”

    宴臣苦笑：“爱，我说过，我爱你比爱自己更甚，哪怕我自己痛苦，也不想牵连你，只希望，你能更幸福！”所以，我们赶紧结束吧，我好撮合你和天命之子，把身上的因果卸掉。

    宴阳原本动摇的心思，忽然变得唾弃起自己来，她竟然为了一个才见过几次面的季墨言这般伤阿臣的心，实在是太不应该了！

    宴阳咬唇，忽视掉那影响她心思的想法：“阿臣，不要说胡话，我不会和季墨言在一起的，我爱的人是你！再说了，他都有老婆孩子了，你难道让我去做小三插足者被人唾弃么？”

    宴臣：“！！！”嗯？这剧本不对啊！

    宴阳忍着身体的排斥，强行抱住宴臣，带他去了空间，来到石台旁，这里已经被她铺成床，躺在上面很绵软，一点也不硌人。

    在这空间里，宴阳发现，那股心思很快消失了，像是从来没出现过一样，让她感觉轻松至极。

    宴阳抱紧宴臣：“阿臣，要我，我想和你一起。”

    宴臣：“……”接受还是拒绝，这是一个很严肃的问题。

    宴阳：“阿臣，阿臣。”他不动手，那她就自己来。

    宴臣握住她在解他衣服扣子的手：“阳阳，你不用勉强自己。”快分手！现在纠缠着又像是什么样子？不用可怜我，真的，赶紧说分手吧。

    宴阳深情的说：“阿臣，我没有勉强自己，我只是，这几天变得很奇怪……真的，我只要在这空间里就没事了，我能分辨的清楚，我爱的人是你，一直都只是你一个人！”

    想到季墨言，心下一顿，宴阳阴谋论道：“肯定是他有什么魅惑异能，故意引诱我的，对，绝对是这样！阿臣，你相信我，我爱的人真的是你啊！只是在看到季墨言的时候，我控制不住我自己想要跟他亲近的心情！下次，再看到他，你就拉我走，进了空间我就没事了，真的！”

    宴臣：“……”

    现在的他面临一个抉择——

    呸！什么抉择不抉择的！分开是一定的！但也不能伤了天命之女的心，否则他肯定是被对付的存在，一方面被天道惦念一方面被天命之女对付，想想那情况就得感叹一句：人生好难！

    宴臣突然想狠狠的锤以前的自己，没事玩儿什么真心相爱？现在收不了场了吧？！

    *

    突然觉得，宴臣有那么一丢丢可爱，哈哈哈！

