    独孤绝尚不知发生了什么，天正老人狼狈不堪的爬起来，对他连连使眼色：“独孤兄，里面说话。”至于营地之中众多修兵，他堂堂资深，被人沙包一样的丢来丢去，却是已经顾不得了。

    进了殿中，独孤绝开口道：“你放心你说吧，此处已被老夫封禁，连城灭听不到。”

    天正老人把经过说了，然后忐忑道：“我本想的是，让宋征记念着你的人情好处……”

    独孤绝也是错愕了一下，深深看了天正老人一眼，缓缓说道：“这小子，好狡诈！你只说了一句话，他就猜到了内中关窍，然后迅速做出了应对，将老夫和连城灭对立起来！”

    天正老人惴惴不安：“还是怪我多事。”独孤绝摇了摇头：“罢了，与你无关，实在是那小子太难对付！”

    听他这么说，天正老人总算是心中稍安。

    独孤绝心中也是恼怒，他已经十分小心，却不料还是被宋征不大不小的坑了一下。

    和连城灭的这种对立，他并不在意，因为他只需要从宋征那里拿回来仙火，然后交给连城灭，这种对立就能够消除。

    但是他感受到了一种挫败：他之前选定的五位通天朝天骄，其中便有连城灭的儿子，三江盟少盟主连九轰。

    作为飞升强者，以及通天朝朝堂之上最成功的修士之一，他的一言一行，往往都有深意。比如这五个人选，背后大都有一位飞升强者。

    独孤绝在朝堂上的成功，也让他暗中被那些在野的飞升强者所排斥。这种排斥不是敌人，但是大家关系不睦。

    他举荐了这五位天骄，有着暗中示好、缓和朝野飞升强者之间关系的目的。

    成效是显著地，不管原市锵下场多么凄惨，九龙山主记得他这个人情，和他成为了朋友——可惜九龙山主刚愎自用，不听宋征劝告，现在被天火囚禁了起来。

    而他想要缓和和连城灭之间的关系，这种努力却被宋征轻飘飘的一句话彻底破坏了。他知道自己把仙火交给了连城灭，那么彼此之间的紧张关系就会缓解，但最多也就是退回到之前“不睦”的程度，想要成为朋友是不可能了。

    作为飞升强者他已经习惯了每一次谋划必有所得，但是宋征硬生生得让他“不习惯”了。

    这种挫败感，对于普通人来说可能不算什么，但是对于高高在上的飞升强者来说，强烈感觉到被冒犯了。

    但是他毕竟是朝堂上最成功的修士之一，能够很好地控制自己的愤怒，他起身向外走去：“罢了，去洪武，看看那小子到底想干什么。”

    天正老人赶紧跟了上去。

    宋征在大殿之中并没有等候太久，果然独孤绝便带着天正老人打开了虚空之门走出来。但是这一次，独孤绝没有给他什么好脸色，他一出现，整个大殿中的温度瞬间降低到了极寒的状态，以显示飞升强者此时的愤怒。

    “说吧，你想要什么？”

    宋征在这种环境中，也分外痛苦，这是飞升强者可以制造出来的“极寒炼狱”，那种冰冷甚至可以冻结阳神！哪怕他现在的修为，也浑身发抖，阳神几乎凝固，无法诞生任何念头。

    “小子……只是不分罢了，你们通天朝，太霸道。”

    独孤绝不耐烦：“说实话，什么代价，你乖乖交出仙火和洪炉。”

    宋征让独孤绝来谈，并不仅仅是希望将独孤绝和通天朝其他的飞升强者对立起来，独孤绝和他谈，他可以讨价还价。

    若是直接和连城灭商谈，连城灭只会威胁他：不交出来，灭了洪武天朝！

    他冷的浑身发抖，上下牙打架：“我、我需要，一些材料。”他放出一枚玉简，交给了天正老人，天正老人转呈飞升强者。

    独孤绝扫了一眼，尽是高阶灵材，甚至其中还有几样珍贵无比的圣料。

    他捏着玉简，冷笑道：“宋征，你想干什么？”

    宋征道：“其一，应对世间大劫，其二，打破天火的虚空牢笼！”

    独孤绝深深看了他一眼随手将其中的那些圣料划去，留下了全部的灵材：“只有这些。”宋征艰难摇头：“没有那些圣料，炼造出来的战具，不可能轰开虚空牢笼，您很清楚的。”

    “那是你的事情。”这一次独孤绝毫不退让：“本尊给了你这些灵材，你把仙火和洪炉交出来，同时你还要完成你的承诺，打破虚空牢笼，把本尊的朋友救出来！”

    “这是强人所难……”

    “那本尊便强人所难！”

    人在屋檐下，宋征只能认命，乖乖的将两尊洪炉和鬼藤分离，送给了独孤绝。他暗中，已经抹去了其中一尊洪炉炼造天须的一切痕迹。

    鬼藤甲和鬼藤乙不住的颤抖，好像在哀鸣。

    独孤绝收了两尊洪炉，神念一扫，险些被里面的仙火将这一道神念烧灭了，他暗暗吃惊，同时也是欣慰：竟然不止一种天火。

    他收好了洪炉，转身而去，孤傲冷决，自然是因为对宋征已经格外不满。

    天正老人还得留在大本营之中，独孤绝走后，他的极寒炼狱整整维持了半个时辰才散去，宋征终于感觉到，自己的血液重新开始流淌，阳神中念头重新衍生，他吁的一声，吐出一道白气，腹诽一句：飞升强者小肚鸡肠。

    但内心，还是有些窃喜的。

    天正老人有些不好意思，对他说道：“你莫要怪独孤，是你做的有些过分了。”

    宋征哼哼了一声，只是问道：“那些灵材我什么时候能够拿到？你们通天朝做生意没有诚信啊，应该一手交钱一手交货的……”

    他头顶的虚空忽然裂开了一道缝隙，有一枚芥指重重的砸在了他的额头上，以他的身躯强悍程度，脑袋上也被砸起了一个大包。

    他揉着头，捡起芥指一看，灵材一样不少。天正老人在一旁忍着笑，宋征再次腹诽：飞升强者小肚鸡肠。

    ……

    慧逸公匆匆赶来，独孤绝“炮制”宋征的时候，半点气息也没有泄露，他近在咫尺却毫无察觉，一直等到极寒炼狱散去，他才忽然有所感应。

    听说独孤绝“威逼”宋征，将洪炉和仙火都交出去了，慧逸公儒雅的气息瞬间不见，恼怒异常拔身而起要去通天朝神烬山营地讨个说法，却被宋征拦住了。

    宋征已经把天正老人送走，大殿之中只有他们两人，宋征揉了揉头上的大包，好疼，但是脸上却带着笑意：“您不必在意这些，独孤绝贵为飞升强者，我们只能虚以委蛇，难道我还要为了一些宝物，豁出性命去？又或者我应该脑子一热，明知道不是对手还跟他拼了？”

    慧逸公疑惑的看着他：“你小子又憋着什么坏水？”

    宋征嘻嘻一笑，挥手打开了一片光幕：“您请看。”

    洪炉中存储的那些强大仙器的炼造方案，只有宋征知道。他现在将这些显化出来，慧逸公看过之后也是无比心惊：“好强大的兵器！只可惜大都使用仙材炼造，在我们这样低层次的世界中，根本不可能找到这些。”

    “您再请看。”宋征把手在光幕上一抹，一种种仙材被换成了灵材、圣料。

    慧逸公眼睛一亮：“虽然炼造出来之后不是仙器，但已经远远超出了我们现在的战具水准，少说也是神具，还是最强大的神具。”

    这些替换的材料，是周圣这段时间分析钻研之后的结果——宋征已经将这些，都在洪炉的储存模块中标注了出来。

    一瞬间，慧逸公明白了宋征的用意：“你这是诱使通天朝的人，倾举国之力炼造这些神具！”

    替换成了灵材、圣料，想要炼造出来，消耗也十分可怕的。慧逸公也看得出来，想要炼造出其中任何一种神具，哪怕是通天朝也需要举国之力。

    宋征点了点头：“前番我们不断将各个世界的收获卖给通天朝，这一次干脆送给他们这样一份大礼，通天朝那里经得住这样的消耗？”

    慧逸公明白宋征的用意了：“等他们将这些强大的神具炼造出来，恐怕大劫也就来临，正好用来应对。”

    宋征微笑颔首。

    想要炼造这个级别的神具，绝不是一朝一夕的事情，通天朝没机会用这些神具威胁灵河东岸了。

    慧逸公却有些患得患失：“怕只怕……通天朝不上当啊。”

    宋征道：“所以我们得想办法，让他们不得不造。”

    慧逸公不解：“不得不造？”

    “通天朝在灵河西岸有着强大的对手，如果它的对手已经开始炼造这种神具，通天朝就不得不跟上。”

    慧逸公更加不解：“可是我们对西岸一无所知，甚至连通天朝的对手到底是谁都不了解。”

    宋征微微一笑：“您忘了一个人。”

    这一次，慧逸公眼睛一亮：“肖三山！”

    宋征一直留着这一步棋，要在关键的时候落下。

