    第112章 当年往事！【求推荐，求收藏！】

    第二天。

    叶辰和大师姐醒来。

    这时候，叶辰发现自己的实力提升了不少，虽然并未突破，但是他比之前还要强了许多。

    而大师姐徐秋雅直接突破到了大乘中期。

    这样的修炼速度，看来这双修之法，实在好用。

    要是多双修几次，是不是就能够让师姐直接境界大乘后期了，然后就是天人。

    不过，这种事情急不得。

    叶辰继续布置着护城大阵。

    于是，半个月之后，护城大阵终于布置完成了。

    护城大阵布置完成，徐秋雅和叶辰站在了城楼之上，看着叶辰布置的护城大阵。

    “小师弟，你完成了？”徐秋雅轻轻问道。

    叶辰点了点头。

    大师姐有些黯然神伤，护城大阵布置完成，叶辰在这落云城，也没有其他的事情了。

    大师姐虽然想要叶辰留下。

    但是她也知道。

    叶辰并不是属于她一个人的。

    除了自己，叶辰还有六个师姐。

    自己不能这么自私。

    “师姐，若是遇到什么危机，你就启动这护城大阵，躲入城中，这大阵一旦启动，即便是渡过劫后的仙人，都不能拿你怎么样！”

    大师姐点了点头，笑着看着叶辰道：“放心吧，小师弟，你去将你的几位师姐都带回来，师姐会守着这座城，等你回来。”

    叶辰坚定的点了点头。

    夜里。

    叶辰并没有和大师姐行鱼水之欢了。

    他离开了落云城，来到了仙缘圣地。

    仙瑶峰之上。

    花田之中。

    只见仙瑶圣母坐在一个亭子之中。

    叶辰来到了母亲的面前。

    “小辰，你回来了。”仙瑶圣母平静的问道。

    叶辰走了过来，坐在了母亲的对面。

    这时候，仙瑶圣母开口道：“你这次回来，是想要问那件事情的吧！”

    叶辰点头道：“没错，我想知道您和东皇国的皇帝，到底是什么关系，还有，我的父亲是谁？”

    这时候，仙瑶圣母笑了笑道：“好吧，既然你都知道了，那我就告诉你吧！”

    “你的父亲叫做姬玄渊，我是在游历的时候遇到他的。”

    听到姬姓，叶辰立即就明白了。

    姬家就是东皇国的皇室。

    看来，自己的确是皇子。

    仙瑶圣母继续说着：“当年，我外出游历，后面就遇到了他，他对我一见钟情，便开始追求我。”

    “当时他并不是皇帝，只是皇子，但是他微服私访，我并不知道他的身份。他才情无双，风流倜傥，很快，我们就相爱了。

    我以为，我和他，能够厮守一生，就这样过一辈子。

    但是我错了，当年，我已经怀胎六月，但是这时候，东皇国传来消息，说老皇帝驾崩了。

    他离开了。

    到那时候，我才知道，他是一个皇子。

    他让我和他一起前往皇宫，但是我知道，那个皇宫，就是一个深渊，一旦进去，只怕这一生，就再也出不来了。

    而且，他只是皇子，他要和他的兄弟们夺权，我和他去也是万般凶险，我并不是怕危险，只不过我坏了你，我想要保证你的安全。

    所以，我选择离开了他，回到了这仙缘圣地隐居了起来。

    当我生下你的时候，东皇城就传来了消息，说他姬玄渊成为了东皇国的皇帝。

    所以，当年能够修炼的时候，我才让你隐瞒实力，我怕你太亮眼，让东皇国知道，成为了他们政治的工具。”

    这时候，叶辰一切都明白了。

    原来自己.......真的是皇子。

    “我明白了！”叶辰点了点头。

    这时候，仙瑶圣母看着叶辰道：“小辰，不要怪你爹，他也是身不由己。”

    叶辰点了点头道：“放心吧，母亲，我不会怪他的。”

    叶辰可不是什么苦大仇深的男主。

    自己毕竟是成年人，他已经在二十一世纪过了一个童年了。

    所以，他对他的父亲，有和没有，都没有什么实感。

    他不会因为他小的时候，父亲没有在他的身边就去憎恨他。

    说实话，憎恨都谈不上，更多的是无感。

    他做他的皇子，自己修自己的仙，两者谁也不要打扰谁，这就是最好不过了。

    至于自己的母亲，她有追求幸福的权利。

    所以无论她要不要回宫当个什么妃子皇后，叶辰都会支持她。

    “小辰，今夜之后，你就要离开落云城了吧？”仙瑶圣母看着自己的儿子问道。

    叶辰点了点头道：“我答应过我的师姐，三年之后，我会去找她们。”

    “而且，我也想要走出这里，去外面好好的看看，看看这美丽的大千世界。”叶辰说道。

    仙瑶圣母点了点头道：“你难道不想去做皇子？”

    这时候，叶辰笑道：“母亲，你还不了解我吗？我只是一条咸鱼，不适合做皇子，更不想要去过那种明争暗斗的生活。”

    “那母亲呢？现在我已经长大了，你想要去那个皇宫吗？”叶辰看着自己的母亲问道。

    这时候，仙瑶圣母笑了笑道：“难怪说你是我亲生的，我和你一样，也不想卷入了皇室的纷争之中。”

    “而且，现在我不是一个人了，我有你，还有你的七个师姐。

    所以，我要留在这仙缘圣地，替你们守住这一个家，当年们游历回来的时候，也有一个地方团聚。”仙瑶圣母笑道。

    这时候，叶辰也笑了。

    忽然，仙瑶圣母有些不正经的看着叶辰问道：“小辰，其实......你喜欢你的七个师姐吧？”

    此言一出。

    叶辰顿时脸一红。

    “母亲，你......你说什么呢？她们都是我的师姐啊！”叶辰连忙道。

    他和师姐的事情，他绝对从未告诉过自己的母亲。

    从来没有。

    仙瑶圣母一脸坏笑：“你是我养大的，我还不知道你。”

    “所谓肥水不流外人田，你那七个师姐都是人间极品，都像是我的女儿一般，而且，和你还没有血缘关系，所以，要是她们都做了我的媳妇，我一定会非常高兴的。”

    叶辰惊讶的看着自己的母亲。

    他以前还没发现自己的母亲竟然这么会开玩笑。

    “所以小辰，你一定要加油，将你的七个师姐，全部追回来，让后让为母早点抱上孙子......”

    那一夜，叶辰和仙瑶圣母一夜畅谈。

    那是叶辰从小到大，第一次和自己的母亲交心畅谈。

    (本章完)

