    待到齐沉赶到诡异处理部的时候，基本上就差他了。

    一脸尴尬地走进会议室迅速锁定到暖男的所在，装作无事发生径直走了过去快速坐下。

    “到底什么情况？”，压低着声音，齐沉侧过头小声询问起来。

    暖男一耸肩，“我也不是很清楚，待会付队会来给我们讲的。”

    “付队？”，听见付荧会来，齐沉有些惊喜，医疗中心里一别，他还以为付荧接下来会陷入极遭的处境当中，并且她本人都说极有可能在接下来一段时间会离开诡异处理部。

    没想到她依旧还会负责诡异处理部的事情！

    一颗定心丸吃下，齐沉也放松起来，观察起会议室里的人。

    基本上都是此前专项行动组的人员，诡异行者除了他和暖男之外便是折光和旧君了。

    折光看上去还好，坐在座椅上低头翻看着一本杂志，时不时轻笑两声。

    但是坐在她旁边的旧君就有些不寻常了，俊俏的脸上贴着绷带，左臂还打着石膏，脸上带着不淡的煞气，一句话不说就坐在那里。

    “旧君...怎么了？”，齐沉有些好奇，想具体了解一些这个高傲的同事怎么变成这副模样了。

    暖男掩着嘴笑了几声，那表情看了齐沉都觉得有些欠揍。

    “还能是为什么？装呗。他不是和付队去尚府城里面清剿竖瞳会的潜伏进城人员了吗，本来进展的很顺利，不过竖瞳会的老大也是个诡异行者然后在里面突然发难了。

    “本来能够轻松解决的，但是旧君这小子因为他自己那些性格缺陷，硬是生生把竖瞳会的头头给逼到了诡异失控的地步，然后就成这样了。”

    说着，旧君似乎察觉到了自己成为了八卦的中心，扭过头奇怪地瞅了暖男一样，哼了一声之后把头又把头别过去索性不去理会。

    “咳咳，这么嘲笑同事，有些不妥吧。”，齐沉提醒道，但暖男满不在乎地摇了摇头，“你不知道，尊重不只是有刻板的方式，这是我和旧君交流感情的方式。再说了，我这算嘲笑吗？我明明是在关心他。”

    齐沉嘴角扯动，算是有点明白这两人不对付的原因了。

    咚咚咚！

    一串高跟鞋的声音响起，齐沉对这种声音可以说是极为的敏感，谁叫他当初差点就死在了一双高跟鞋手里？

    只见一头利落短发的付荧快步走进会议室，穿着一套小西服的她显得尤为干练。

    “会议开始！”

    ......

    ......

    “根据行政厅的指示，接下来专项行动组全体人员将执行两项任务。”，付荧吐字清晰，每个字里都饱含着力量感。

    “其一，配合城卫军在三号城周边开展清剿行动，将一切有可能威胁到我们安全的势力或者个体清除。其二，前往城外的中转站，迎接即将归来的黎老，将其平安护送回城。”

    黎老竟然真的不日就将回城？

    齐沉与暖男相视一望，从对方的眼里都看见了浓浓的惊喜。

    “原来你也不知道具体的，通讯器里在给我装什么？”，齐沉嘴唇不动，小声怼起身边的暖男。

    通讯器里说的那么紧急，等他到了诡异处理部也一点风声都不透露给他，敢情是他自己也什么都不知道啊！

    暖男脸不红心不跳，拍了一下齐沉大腿一本正经说道，“付队讲话的时候专心一点！别打岔！”

    你个狗......

    齐沉面色一僵，发觉老部员不愧是老部员，的确有着他还没有的丰富经验。

    “两项任务会分组进行，名单如下。”，台上付荧目光不善地瞥了一眼齐沉二人，眼睛一虚先念起来分组名单。

    分组的办法很简单，依旧是以诡异行者为核心分为两组，齐沉和暖男负责的任务居然是去迎接黎老。

    “都有什么问题没有？”，讲完分组名单的付荧在会议室最前方审视起下方的诸多部员，不出所料没有任何人有疑问。

    “既然如此，那就散会，立刻回去准备相关的行动资料。两组诡异行者留下。”

    响应着付荧的指令，诺大的会议室很快就只剩下四个诡异行者，她不说话，齐沉等人也不方便开口只能静静等着。

    “这次的任务难度不大，唯一可能遇到障碍的就只有脸谱和暖男你们了，但也无须太过担心。只要你们能够和黎老会合，那么聚集起来的力量足够应付大部分麻烦了。”，付荧淡淡说着。

    “付队，黎老他们现在是个什么情况，为什么回来会这么快？”，暖男问出了所有人心里共同的疑惑。

    “因为谈的很顺利。”，付荧给出了答案，“具体的事情，等到黎老回来之后应该会召开高层会议，到时候我会把这次的多城会谈转达给你们。

    “不过你们需要注意一点，根据黎老那边传回来的情报来看，他们在迷雾中曾遭遇过不明势力的监视。不出意外，和三号城内引起动乱的家伙是一伙的。”

    “那他们怎么没有动手？”，折光的大眼睛里闪着疑惑。

    “当然是不敢。”，旧君冷声说着，虽然说话的气势配合上他此时全身上下的石膏绷带显得有些奇怪。

    眼见没人搭理自己，旧君又把头扭向一边摆出生人勿进的模样。

    齐沉越发觉得自己在诡异处理部的同事里面算是一个比较正常的人了，暴躁的也是霸王而已，和他齐沉有什么关系？

    “没有什么问题就赶紧去领取你们的装备吧，要出城，把物资都带齐。”，撂下话，付荧又踩着高跟鞋果断地离开了会议室，折光嚷嚷着跟了上去似乎想要问些其他东西。

    如此一来，会议室里就剩下了齐沉，暖男还有旧君。

    “旧君啊，我建议你赶紧先去把药换了，要不然等到出城的时候还是带着一身伤，那说不准就遇到什么危险了。”，暖男笑嘻嘻望着金发男人。

    “哼！照顾好你自己吧，别还没有见到黎老就死在了迷雾里！”

    看着旧君一瘸一拐走出会议室，齐沉看着身边的暖男无语地说道：

    “你们俩究竟有什么过节？”

    “没有啊？”，暖男摊开双手，“同事间的正常社交罢了。”

    ......

