    一中和六中的已经打完，一个轮空，剩下十六个就是八场比赛，在八个场馆同时进行。

    也就是一中才能这么财大气粗，其他的学校能不能容纳这么多人都是一个问题。

    八场比赛自然有输有赢，不过倒是没有再出现一面倒的情况。

    一串二十终究不是谁都可以做得到的。

    有输有赢，有实力一般的，也有脱颖而出的，这才是正常的。

    “快来快来，我们一起去加油！”

    十六中的比赛轮到了高二，王小玲连忙拉着徐洛二人准备过去加油。

    “小玲，你是不是魔怔了，现在八字还没一撇呢，要不要这么急啊！”

    荼磊看不下去了。

    主动出击也就算了，现在这有点上赶着送的味道了。

    “这有什么，老娘不下手快点，你没看到有多少双眼睛盯着啊？遇见喜欢的就要勇敢出击啊！”

    王小玲毫不介意的开口。

    “嗯～”

    荼磊拖长了尾音。

    “行吧，谁叫你是我朋友呢！”

    徐洛无所谓，也就跟着一起去观战。

    这些学校的学生大多数还是选择的兵种对战，现在的形势就是这样的，任何时候都是以兵种为重，所以看重自身实力的还是少数。

    等了一会儿之后，徐成志才出场，十六中那边欢声一片。

    虽然来的时间不长，但是徐成志已经用自己的实力征服了这些学生和老师。

    之前十六中的学生落败，对方选择了本体作战，所以徐成志上场的时候，没得选择。

    此时两个人都以自己的形象出现在擂台上。

    徐成志留着一个板寸头，虽然面目普通，看起来却很是精神，一身精壮的肌肉看起来就具有爆炸的力量。

    此时他面对的是一个血法师，整个擂台都氤氲着一股淡淡都血气。

    场外是双方的支持者叫声一片，场内是两个沉默无言的人。

    徐成志没有选择什么武器，赤手空拳的站在那里，身上有一股淡淡的金光阻挡了血气的无声侵入。

    “苦行僧？”

    他对面的对手，苍白的脸上浮现一抹诧异。

    人族三大兵种之一，仅剩的黄金晋升方向。

    这是一条非常艰难的修行路，从青铜直接跨越到黄金，哪怕兵种都很难修行得到，更不要说是学生了。

    很多人在半路上就因为太过于艰难而放弃了。

    之前左天耀还在世的时候，想要解决大跨越的问题，最好是在苦行僧和武僧之间增加一个层次，这样也好有个过渡，只是还没有成功，他就已经出事了。

    和其他的方向不同，武僧到苦行僧没有任何的捷径可以走，只能是一步一个脚印，脚踏实地的苦苦打磨自己的身体，磨炼自己的精神意志，心灵强大到一定的地步之后才能自然而然的晋升成功。

    这个过程之中没有任何的辅助手段可以使用，自然也没有办法可以加快这个过程。

    人类之中拥有人族兵种的人很多。

    哪怕一开始的时候兵种不是人族，后面也可以自己朝这个方向发展。

    但是这么多发展人族兵种的人里，培养出来苦行僧的都是寥寥无几，而且付出和回报实在是太不成比例了，所以很少有人往这方面钻研。

    此时那个血法师看到徐成志淡金色的皮肤，非常符合苦行僧的特征，因此忍不住惊呼了起来。

    观看的人里也有不少人猛然站了起来。

    “可惜！”

    不过不少人眼力不错，很快就看出来并不是真正的苦行僧，虽然已经非常接近，但是还没有跨越最后一步。

    现在的徐成志可以说站在武僧和苦行僧的界限处。

    跨过了他就成为了黄金二阶的苦行僧，没跨过去就只是一个武僧而已。

    虽然力量层次提升到了白银顶峰，但是武僧的本质还是只有青铜，面对其他人有点吃亏。

    武僧对血法师，这一场比赛，还是有点看头的。

    “看不出来，是一个狠人啊！”

    看到徐成志居然快成苦行僧了，荼磊非常惊讶，这可不是一般人能成的，需要有非常大到毅力，还要忍受很多痛苦的磨难才能有所成就。

    这条路太难，而且最后只是黄金而已，在当前社会，可以选择的方向很多，还有许多道路能够成就黄金，很多人觉得没必要走这一条道路。

    “你们想好走哪条道路了吗？”

    徐洛也对徐成志的选择感到惊讶，没想到现在还有人走武僧到苦行僧的体系。

    “我肯定是要当狗头人祭祀的啊！以后成为狗头人之神。”

    荼磊喊了一句口号。

    “为了道格拉斯的荣耀！”

    “得了吧你，还狗头人之神，你要把摩云文明的那个主神干掉吗？”

    王小玲没好气的翻了个白眼打击他。

    在没有徐成志的时候，她就是一个智商正常的姑娘。

    狗头人阶位低是低，一百个新生之中，至少有三个开局狗头人，和人族，地精，哥布林，史莱姆，地穴人之类的种族一样，属于开局热门生物，很容易得到。

    但是这不意味着狗头人弱。

    众神世界是公平的，强大有强大的好处，但是也有其劣势，而弱小的生物也有其优势。

    如龙族个体强大，但是成长缓慢，生育困难，喂养成本也很高。

    像狗头人，一窝就是好几个，而且有口吃的就成，很容易养活，虽然个体力量不强，却很容易形成集体的力量。

    一个不成才，但是在万千数量之中总能出现一个资质出众的。

    所以像狗头人，别看不起眼，但是有不少神灵以此为基础成神，看重的就是狗头人的数量。

    在众神殿之中，狗头人神灵有一个主神，来自于摩云文明，和人类没接壤，似乎是一个五级文明。

    除此之外，还有十九个神王，一百多个真神，天神无数。

    想要成为狗头人之神？

    那就要成就唯一神，才能得到这个称号，不过这么做，前提是要打败其他的所有狗头人一系的神灵才行。

    在众神殿之中，唯一神不少，不过都不是好惹的主。

    天使神，也称之为光明之主，他就是唯一神，主神之上的存在，任何光明一系的神灵将会自动成为他的属神，天使神也如此，不答应？

    你就会被光明力量背弃，被天使背叛。

    还有龙神也是如此，作为本土神之中最强大的存在之一，龙神也是龙族唯一的神，同样是主神之上到存在。

    反正要成为某一个种群唯一的神，不是一件容易的事情，会遇到很多阻碍。

    “我就当个月精灵祭祀好了，以后可以转为月神祭祀，成为精灵族的神祗也不影响。”

    王小玲倒是没有太纠结。

    精灵种类多，而且职业也非常丰富，能够选择的方向非常多，而且精灵没有唯一神，成神不会有太大麻烦。

    听到他们的选择，徐洛并不意外，符合自己生物的种族职业是最好的发展方向，成神之后也能符合这个种族。

    只不过他就苦恼了。

    虫族没有职业，不是职业向的发展，都是靠基因进化，他能学习什么？

    不过虫族还没有神，因此他的阻力可以说是最小的。

    众神殿之中，有蝴蝶神，有蜂神等神灵，但是并没有以虫族为名的神灵。

    现在的徐洛强化自己的时候，基本都是以薇娅为模板，有一定的施法能力，也学习近战。

    其中近战他学习的是人族剑圣。

    虽然魔兽剑圣也很厉害，不过太丑了，徐洛还是选择了人族。

    更重要的是人族剑圣不只是外形和他相近，体型也差不多，学习的时候没有太大的差异。

    人族剑圣没有下一步的晋级方向，对于徐洛来说不是问题。

    何况他只是以此来过渡的。

    对于神灵来说，学习技能没有限制，只要两种力量没有冲突，自己本身能够学习的过来，多学习几种也没什么。

    只要不是自己作死，非要学习光明和黑暗并存，水和火相融等异想天开的想法，不然的话活到老，学到老，能学多少都行。

    在擂台中，徐成志的攻击非常朴素，一招一式都不华丽，和另一边血法师的各种血魔法比起来，简直没得比。

    但是武僧的身体素质非常可怕，尤其是只差临门一脚就可以成为苦行僧的存在，有时候他顶着对方的攻击，直接强行靠近，依靠一双拳头发出不小的伤害。

    要不是每到这个时候，血法师就会依靠化身鲜血的能力躲避，早就被打死了。

    徐成志也是无奈，他还没有成为苦行僧，并不具备心灵力量，现在的攻击基本都是物理攻击，很难?血法师造成致命伤害。

    血法师没办法奈何他，他自己何尝不是这样呢！

    不过有一点是每次他靠近，血法师只能化身鲜血，可是这一招对自己的消耗非常大，现在就只看两个人谁先坚持不住退场。

    众目睽睽之下，基本上没有学生会选择投降。

    这是积分赛，投降没有意义，还不如拼尽全力，尽自己可萌的消耗对方的力量，哪怕自己死了，也可以让后面的人减轻压力。

    两个人纠缠了一段时间，最后还是徐成志技高一筹。

    而赢了之后，徐成志就切换了战斗模式，变成了附体战斗。

    附体战斗，双方派出自认为最强大的信徒作战。

    结果是徐成志大获全胜，依靠自己强大的战斗能力，借用信徒强大的实力之后，他的战斗能力总算发挥出来，不再受到限制。

    虽然不是一串二十那么夸张，但是一个人打败了对方剩下的那些人，还是非常不错的。

    此时，徐成志的人气不断飙升，再总排行榜上直接进了前十。

    王小玲眼睛都要变成月牙了，比自己赢了还要高兴。

    此时，在人气榜上，方硕一骑绝尘，傲视所有人，表示他人气的柱子高出一大截。

    第二的是徐洛。

    他虽然是高一新生，之前没有任何的人气基础，但是只是一个一串二十的表现就已经让他吸粉无数了。

    后面是一些老牌的学生，都是各个学校的王牌。

    第九正是刚刚挤上去的徐成志。

    方硕能有这么高达人气还是之前两年积累下来的，作为走出天海代表十一区比赛的顶尖学生，他的人气基础不仅仅是在天海，其他人没得比。

    不过徐洛一个新生，居然压下了其他顶尖学生还是让很多人惊讶的。

    像三中，八中的首席也非常强大，同样代表十一区出战，粉丝也有一些，但是还是被压下了。

    十六中高二比完之后，就开始进行高一的了。

    三人来了精神。

    说起来这些人也是他们接下来的对手呢，现在观看对方的实力，对于之后应对对方还是非常有帮助的。

    只不过十六中高一的实力让徐洛多少有点失望，虽然说不上弱，但是真的不强，尤其是对比徐成志之前的表现，更是没有对比就没有伤害。

    想到徐成志在之前的战斗之中一直隐藏自己的兵种，徐洛心里有所猜测。

    或许他的兵种发展不太行，专注于提升自己实力了。

    但是也有可能是他的兵种太强了，他不想现在这么快就暴露出来。

    想着徐成志行走之间浓浓的军伍气息，徐洛更倾向于是后一种。

    不过这也只是稍微关注了一下，毕竟主要的对手是高二，也轮不到他来。

    团队战的时候，会不会轮到他对上对方还是未知数呢。

    看着像徐成志跑去嘘寒问暖的王小玲，荼磊和徐洛对视，都是无奈的摇摇头，有异性没人性的家伙。

    他们也不想当电灯泡，直接转身去观看还没有结束的比赛。

    这么多场馆，他们可以随便的转悠。

    平时他们根本没有机会来到一中。

    刚刚出名的徐洛也体验了一把被人当成明星的感觉，不管去了哪里都有人和他热情的打招呼。

    只不过保持着微笑，徐洛脸上的表情都快僵硬了。

    荼磊只在旁边笑，一点都没有帮着分忧解难的意思。

    损友损友，不就是这个时候见你有难了，还要嘲笑两句吗？

    徐洛非常无奈，只是周围还有媒体的记者在拍摄画面，他不太想把这样的画面被拍到，也只能克制自己了。

