    “对了，海研院怎么会知道我的名字，我还没那么出名吧？”

    钟成想起一个问题，他的名字也就在国防部科技院小范围内有人知道，在东方战区也有一些人认识，但他跟海军从来没有打过交道。

    “这就是我来找你的真正原因了。”

    李总一边把带来的手提电脑打开，一边说道：“航母建设工程需要用到女娲五系机床，但你最初设计的加工尺寸还是不够。”

    钟成回想了一下，“用于加工长20米、宽10米的超巨型工件的女娲五系机床？……好像用于航母建设是真得不够！”

    李总点点头，“嗯，所以在和海研院过来的专家讨论时，就说起了是你设计的女娲工业母机，他们才表示想邀请你参加第一艘航母的建设工作。”

    “当然，你脱不开身就算了，不过你得帮我把把关，现在机床厂的工程师们按海研院的要求弄了一个超大型女娲工业母机的草案，我不太放心，这航母建设是国家的大事，出不得一点问题！”

    钟成这才明白这事的来龙去脉，他也不推脱，当即就在李总带来的电脑上查阅起新型女娲工业母机的设计方案。

    他对女娲工业母机太熟了，任何一丝设计上的改变都逃不过他的眼睛，一个多小时就把这个设计方案看了一遍。

    他马上打电话让人通知赵唯上来。

    这个设计方案在机械电气部分问题不大，但在仓颉数控系统的使用上问题很多，联动性能保证不了，加工精度也就不行了。

    这些机床厂的工程师进步非常大，但还欠一点火候，如果多尝试大胆设计几次就算得上完全出师了。

    赵唯来了之后，和李总打了个招呼，就和钟成一起研究方案，用了一个多小时确定了调整思路。

    钟成告诉李总，给他们三天时间，他们就可以把设计方案完善了。

    到时再通过视频会议和机床厂的设计师们沟通一下，就可以开始制造，女娲工业母机本来就是很成熟的产品。

    李总千恩万谢，表示一定要好好请他们两个吃一顿饭。

    赵唯鄙视地说道：“你许的诺没兑现的太多了，什么时候安排我们出去旅游一趟再说其它的吧。”

    李总尴尬地笑了几声，“一定补上，一定补上！”

    钟成心里直摇头，老赵还是一如既往地说话直来直去。

    他赶紧岔开了话题：

    “李总，今年的年度表彰大会我们没有参加，听说去年公司的年度目标没有完成，到底是怎么回事，你给我们说说看！”

    钟成记得去年万总说要完成5000亿的营业收入，但从公司的年度报表上看到只完成了4500多亿。

    虽然比前年1400多亿的营业收入翻了两番，成绩同样惊人，进入了世界500强企业排行榜，排在98位，但毕竟没有完成预定目标。

    公司制定年度计划是很慎重的，不可能是拍脑袋决定的，没完成肯定有什么意外。

    钟成这一阵太忙，一直没有机会询问原因。

    “唉！还能有什么原因，还不是美利国、东洋国以及欧联为首的国家明面上争不过华夏的电动轿车，就以反垄断、反倾销、技术标准问题这些理由大幅提高了华夏电动轿车的进口关税，来保护他们的汽车市场。”

    李总气愤地继续说道：“他们把2.5%左右的关税一下提高到了200%，我们的一辆逐日繁星从15万的零售价变成了45万，直接成了高档轿车的价格了，还有几个人买？”

    “去年前三个季度还不错，但在年底，公司大举进军欧美市场的计划不太成功，所以营业收入的目标没有完成。”

    赵唯接过话说道：“我国的汽车进口关税不也是120%吗，也不见得低多少啊！”

    李总被梗到了，“老赵你是站哪一边的，以前是因为我们的汽车工业刚起步，不得不保护国内汽车市场，现在我们的汽车进口关税也准备大幅下调，不过这样一来，应该还会上升了。”

    赵唯不屑地说道：“那还不便宜了搞走私的人，马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至不怕被绞死的危险。”

    “以现在的汽车市场，走私一辆电动轿车或是外国豪车就有200%的利润了，这是要让一些人疯狂啊！”

    这两个人怎么聊着就跑题了，钟成敲了敲桌子，说道：

    “这些发达国家的所谓自由贸易就是一个幌子，就是他们为了侵占不发达国家市场的武器，现在他们发现这武器不好用了，当然换一种方式了。”

    “现在公司怎么应对这种局面？”钟成更关心这个问题。

    李总叹口气，“这种国家层面的贸易战的走向，谁都预料不准，公司只有稳步扩大产能，国内市场还很大，五六年内还达不到饱和的程度，到时再看吧！”

    赵唯狠狠地说道：“到时看什么，还不是看谁的拳头更硬，谁的武器更强大，这帮孙子迟早有图穷匕现的一天！”

    李经理难得与赵唯达成了共识，他点头说道：“所以我们要抓紧发展国防力量，用最有力的武器来保卫我们的经济成果。”

    “保卫个屁，直接干翻这帮孙子，让他们嚣张，让他们看不起人！”赵唯气冲冲地说道，李总有点莫名其妙，你说老赵也一把年龄了，怎么还这么愤青！

    钟成却明白过来，赵唯这是心里有气，在借题发挥。

    “对了，李总，去年女娲神石系列机床的销售情况怎么样？没受影响吧？”钟成同样关心机床厂的情况，对机床厂他有很深的感情。

    李经理回道：“贸易战还没有扩大到机床行业来，不过我们开拓国际市场还是很困难，华夏制造的名声不太好，树立起口碑还有一个过程。但就这样去年机床厂的营业收入也翻了一番多，从400亿上升到了900多亿，还是非常不错！”

    “只是德曼国、美利国、东洋国这些国家这几年在高端机床技术的研发投入上力度很大，技术进步非常快，已经拉平与女娲神石机床的技术差距。”

    “反观我们，这几年你离开后，一直在吃老本，这样下去不行啊！”

    钟成清楚，女娲工业母机本身与国际高端机床的差距就不是很大，不进则退，被追上很正常，不过这种情况很快就会改变了。

    “李总，你放心好了，我心中有数，你再坚持一年，我会给你惊喜的！”

    还不等李总高兴一分钟，赵唯冷冷地说道：“李总经理，你不把你手下的技术力量提升起来，指望钟成能混一辈子吗？”

    “你！”李总被气得话都说不出来，因为赵唯说得难听，但却是实情，但天才的机床设计师有那么容易培养的吗？

    钟成站身来，同李总握握手，“好了，李总，这事就这么定了，到时和你联系！”

    “小钟、老赵，谢谢了！”

    李总对钟成和赵唯点点头，收起笔记本电脑走了。

