    凌汕与凌灵两人冲动之下便朝着令狐千谋的方向攻了过去。

    令狐千谋没有闪躲，只是忽的站了起来，伸出一只手展开一层褐色的护盾进行防御。

    凌汕与凌灵两人的力量可不是一般人能够随便轻易格挡下来的，就算是紫灵儿也不能小看了他们两兄妹的力量。

    但是令狐千谋却只用一只手一条胳膊就将两人挡下，接住了两人一同发出的招式。

    不仅如此，令狐千谋依旧面带笑容，一脸春风得意的模样，也不知道他究竟在得意什么？

    凌汕怒道：“令狐千谋！你抓走我母亲利用她逼破我父亲与你决斗，生生在我们面前害死了我的父母！我今天就要为我的父母报仇！”

    即便看到了如此愤怒的凌汕与凌灵，令狐千谋的眼中依旧充斥这不懈，他冷漠的哼了一声，声音如寒冰，“你的父母该死！”

    令狐千谋话音刚落，便用力推出一掌，将凌汕与凌灵两人纷纷推开数米。

    两人在还没站稳脚跟的时候，就被站在他们两人身后的紫灵儿等人接住了，将两人拦在自己身后，紫灵儿往前走了两步，直视令狐千谋道：“你为什么要杀了凌汕凌灵的父母？”

    “因为什么？呵呵呵……因为什么难道他们会不知道吗？”令狐千谋忽然觉得紫灵儿问出的这个问题很好笑，这么简单的问题问出来的意义何在呢？就算不问的话，他们两个小家伙也是知道原因的……

    紫灵儿轻轻蹙眉看着眼前孤身一人的令狐千谋道：“令狐千谋，你是不是没有搞清楚你现在的立场？现在你身边已经没有可以代替你战斗的人在了，你难道还想硬撑下去吗？”

    “呵呵呵，小丫头你口气倒是不小，你凭什么说我只是一个人，啊？”令狐千谋摆了摆手，轻轻挑眉，一副无所谓的样子。

    “就算你和你身边的那个小伙子是神族，我也不会怕你，就算你们所有人一块儿来攻向我一人，你们也远远不是我的对手，你信？还是不信？”

    令狐千谋在说这句话时，每一个字都是铿锵有力的，那种感觉完全不像是一个没有准备之人，反而是做好了完全的准备与计策，就等着自己自投罗网。

    紫灵儿没有搞清楚这个令狐千谋说的是不是真的，但是以刚刚的那一幕来看，这个令狐千谋的魔气应该修炼到了一定的程度，如果贸然出手定然对他们不利。

    紫灵儿在认真思考过之后，决定还是先跟对面的那个令狐千谋谈一谈。

    就比如说一说他儿子的事情……

    “对了，有件事情我不知道你的下属有没有跟你讲过……”紫灵儿忽然笑了笑，“你的亲生儿子令狐恭，他带领金龙云尾狐当中的二十名精英战力前往天海湖中，受到了海湖天歌一招当中的最强一击，现如今是生是死都无人知晓，你这个做父亲的竟然还能笑得出来吗？”

    紫灵儿的这一番话倒是有些触动了令狐千谋，但是那只是轻轻一点罢了。

    令狐千谋没有理会紫灵儿的话，只是眼神变得更加犀利了，一双眸子迅速降温，“儿子？我令狐千谋的儿子早就在千年以前死了，他早就随着他的母亲一同离开了……”

    “什么？”

    森月淼等人完全不敢相信令狐千谋所说的一切，因为这实在是太过奇怪了，令狐恭可是他们这些灵尊从小看着长大的孩子，虽然这千年将他们都没有见到过令狐恭出现，但是令狐恭与小时候的他并没有出现什么极大的差别，只不过气质在这千年之间变化了不少。

    凌灵和凌汕两人在听到令狐千谋的话后，立即反驳道：“真是无耻之徒！你连你自己的亲生儿子都能不想认这世界上怎会有你这样狠心的父亲？”

    “我说我没有那样的儿子，便没有！还用你们教训我？”令狐千谋忽然一气之下，周身释放出浓郁的魔气。

    令狐千谋的魔气颜色十分浓郁，和刚刚紫灵儿他们打败的那些金龙云尾狐身上的魔气相比较，令狐千谋身上的魔气就如同与生俱来一般十分强大。

    那种强大的柑橘甚至让紫灵儿和鳞都觉得恐惧，就好像真正的魔族降临了一般。

    令狐千谋的怒气未消，挥挥衣袖便挥出一道魔气巨刃，巨刃在快速移动的时候发出呜呜猛烈的风声，这一招如果击中了一种灵尊，便会一招致命。

    紫灵儿与鳞两人为了保护众人，便站出身来，展开了魔气护盾用来抵抗这忽如其来的魔气。

    可是令紫灵儿与鳞都没有想到的是，这一招竟然如此难以掌控，紫灵儿与鳞两人在接下这招之后不久，就已经开始不断的后退。

    就连两人脚底下的地面都被鞋底磨蹭出了一道深浅不一的痕迹。

    在看到紫灵儿与鳞两个神族的力量太过单薄之后，百里香连忙对众灵尊开口指挥道：“大家快释放出自己的灵气帮助他们两人抵御魔气！快！”

    百里香的话音刚落，众人便纷纷奉献出自己的一份力量，帮助紫灵儿和鳞成功的挡下了这一招魔气。

    虽然这一档并没有消耗过多的神力与灵气，但是刚刚的那一下子倒是让众人都有些心生胆寒。

    难道刚刚的那一招只不过是令狐千谋随便施展的一招？

    如果真是这样的话，那他们到底还能不能杀掉令狐千谋？

    这两个疑问在众人心中已经逐渐种下，现在就等着有人来解除他们心中的疑惑。

    虽然刚刚那一招真的很强，但是紫灵儿与鳞两人还是觉得刚刚那一招是令狐千谋用尽全力挥出的一击，只不过是装出一副轻轻松松的样子给他们看而已。

    因为如果刚刚那一招是令狐千谋随便释放出的一招一式，那么他们两个神族不会连抵抗的能力都没有，这其中一定是存在这什么秘密。

    鳞与紫灵儿在众灵尊的帮助下虽然接下了这一招，但是两人依旧没有放弃刚刚的问话，“既然你已经不认你的儿子，那么不论你儿子是生是死你都不在乎吗？”

    “再提他，我便将你们全部抹杀！”令狐千谋的眼神当中充斥着浓厚的火药味，在场所有人都能感受的到令狐千谋心中的愤怒之情。

    紫灵儿也不打算继续踩雷于是跳过了这个话题，“好我们不问这个问题，那我们言归正传，你杀害凌汕与凌灵父母，欲将白凤灵云猫一族屠杀殆尽，对冰晶虎熊痛下杀手，对其余所有灵尊严加看管让他们都顺从你听命于你，你的目的何在？难道就只是为了抢夺族长一位吗？”

    令狐千谋背过手去，一脸冷漠的道：“年轻的神族，终究还是一个孩子罢了……我有实力，我想要权利和地位有错吗？我统一所有灵尊让他们都沉浮于我，为我所用也是因为我的足够强大！所以我能够成为所有灵尊当中最强大的存在，让所有灵尊都畏惧我一人。”

    听到令狐千谋的话后，站在后面的凌愿爷爷狠狠的用权杖敲了两下地面道：“你只要这些？只为了这些吗？”

    令狐千谋冷漠的道：“不然呢？拥有力量的我才不屑与蝼蚁交谈。你们，不过是我一时心生的怜悯之心所以才留下来的东西，根本没有资格站在这儿询问我这些，因为你们不配！”

    在他说完这句话后，便又开始不断朝着灵尊的方向挥来无数魔气。

    魔气一道又一道的朝着众人袭来，紫灵儿与鳞两人也同时加大了释放神力的力度，灵尊们虽然也出手帮了忙，但总是感觉自己的灵气被抽走了，就算再坚持也坚持不了多久了。

    虽然现在情况十分危急但是紫灵儿与鳞还是不愿意就此罢休，如果他们此时这么多人连一个令狐千谋都打不过的话，那岂不是白白来到了此处浪费时间？

    紫灵儿心有不甘于是便将自身的神力开到最大，让自己的神力凝聚起来了，等到适当的时机就将自己凝聚起的神力释放出去，一招打在令狐千谋的身上，让他也尝一尝什么被人伤害，鲜血流淌的感觉。

    紫灵儿在蓄力的时候，由于将神力开到了最大程度，所以便能够感受到方圆百里之外的情况。

    就在她凝聚神力的时候，她感觉到了方圆百里之外有人在朝着她们所在的方向靠近。

    人数不多但是每一个人的实力都并不弱，这些人的气息紫灵儿都不熟系，所以紫灵儿能够推断出，这些说不准就是来帮助令狐千谋的。

    虽然如此，但是只要紫灵儿能够释放出自己的神力，释放出致命一击，那令狐千谋便保证能够一命呜呼彻底没救。

    紫灵决不允许有人打搅他们对令狐千谋的报复行动！

    紫灵儿将灵气聚集加快了许多，很快她的掌心之中便凝聚了一团紫色的光球，那光球十分明亮，就算是看着也能感受得到其中蕴含的力量。

    这光球只要飞出，便会夺走令狐千谋的性命，除非现在令狐千谋用尽自己全部力量进行防御……

