    王小帅之前来到这里，是坐的长途客车，这机场他还是第一次进来。

    至于刘菲菲和玛利亚倒是很熟悉了。

    过安检的时候，王小帅被漂亮的安检员上下其手，只觉得好玩到了极点。

    如果这个小妞感受一下那份强大，估摸着会把小爷带到一处没人的房间吧？

    那时候还能赶上飞机吗？

    说实话，王小帅想得太多了，人家安检的小姐姐可没有那么悠闲，还和他玩这玩那，按照流程检查完后，就把王小帅放走了。

    顿时间，王小帅感到一阵失落，没有发生什么故事，真的太可惜了。

    几人进入候机厅后，没多久就登机了。

    十五分钟后，飞机起飞，王小帅是第一次搭乘飞机，那一阵失重感，突然间觉得下盘不稳，多年习武练就的敏锐感觉，顿时成了一阵累赘。

    你爷爷的，要是小爷就这样没了，得多少漂亮女人伤心啊！

    玉芬，诗诗，小莹和小雅，菁菁......

    王小帅紧张之下，抓紧了玛利亚的玉手，之所以这样，是因为玛利亚坐在他旁边，而刘菲菲的位置在前面。

    玛利亚这才知道，王小帅是第一次坐飞机。

    她靠近王小帅，附耳低语道：“小帅，你别怕，飞机平稳之后，就不会这样了，有我在，拿出你之前的生猛来。”

    王小帅瞬间就被刺激到了，你爷爷的，小爷竟然被一个小女人看不起，这怎么能忍？

    随即，王小帅瞬间面色如常，一副泰山崩于前面不改色的样子，看的玛利亚咯咯直笑。

    玛利亚太喜欢这个医术高超，身体强壮的小毛孩子了。

    相对于她的年纪来说，王小帅还真就是个小毛孩子。

    大概五分钟后，飞机飞行平稳，王小帅紧张的心跳声才逐渐回复平缓。

    玛利亚虽然是超模，但到底是个成熟的女性，还是很懂得照顾人的，一直跟王小帅聊天，转移他的注意力，一边握着他的手，安慰他。

    现如今，玛利亚已经把所有的情感，都给了王小帅，至于尼古拉斯，不过是有一些夫妻情分，仅此而已。

    她的内心深处，已经坚定的偏向了王小帅。

    尼古拉斯回国前那天晚上，玛利亚已经和尼古拉斯说了心里话，只要能继续和王小帅一起，即便是没有名分，她也愿意，尼古拉斯所有的财产都可以不要。

    本来玛利亚已经做好了迎接暴风雨的准备，结果尼古拉斯这老家伙竟然一副让她意想不到淡定。

    “我依旧爱着你，只要你开心就行，即便是你和小帅有了孩子，我也承认是我的继子，条件只有一个，不要离开这个家。”尼古拉斯的这段话，深深的镌刻在玛利亚的脑海中。

    当飞机突破天际的瞬间，王小帅的心也已经飞向了赵小雅两姐妹。

    一个多小时后，就会在机场，碰上来接机的她们。

    对王小帅来说，这两姐妹，是除了玉芬之外，他最爱的女人了。

    半个小时后，飞机突然间插播了一则消息。

    “航班上的乘客请注意，航班上的乘客请注意，现在有一名孕妇出现不适，请懂得医术的乘客前来支援，希望尽快和机组成员取得联系。”

    王小帅听到这话，瞬间就站了起来，玛利亚急忙拉着王小帅。

    “小帅，似乎是一个孕妇有了问题，你......”玛利亚迟疑的看向王小帅。

    王小帅看向玛利亚，淡然一笑，说道：“你放心吧，玛利亚，如果没有把握的话，我绝不会轻易的随便出手，作为医务人员，救死扶伤是我使命。”

    “我认为我现在就应该出现在患者的面前。”

    坐在前排的刘菲菲也是急忙转过头，说道：“小帅哥哥，你快去给人家看看吧，迟了怕是赶不上了。”

    众人也纷纷把目光击中在了王小帅的身上，王小帅在众人瞩目中，朝着一名空乘走去。

    一名正在急忙找寻医生的空乘，看到帅气的王小帅迎面走来，疑惑地问道：“这位先生，您是医生吗？”

    说实话，她真的很意外，孕妇虽然需要医生，但说到底是女性学科方面的，这个男医生，而且还那么年轻，真的会这方面的专业知识吗？

    王小帅嘴角微微扬起，笑道：“妹纸，说实话，接生的事情我都做过了。”

    那空乘闻言，仔细的端详眼前的这名小帅哥，他似乎不是在开玩笑，便带领他前往了孕妇休息的休息室。

    果然，那里正围着一群人。

    其中一名似乎比较上年纪的中年妇女，紧张的冷汗直冒，到处东张西望。

    她看到一名空乘领着王小帅过来的时候，似乎是有点失望。

    中年妇女十分质疑王小帅，没有办法，他实在是太年轻了，压根就不像一个医生，可现在女儿都快要生孩子了，来一个男人能做什么？

    “小伙子，你真的是医生吗？”

    带领王小帅过来的空姐无比关切的说道：“这位阿姨，您尽管放心，这位医生说了，他曾经接生过，而且在这架飞机上，也只有他才懂得医术了，让他看看吗？”

    中年妇女的目光移向被众多机组成员围在中间的女儿。

    那个孕妇头冒大汗，看向王小帅，其实心里头很崩溃。

    她比任何人都要了解自己的情况，太痛了，已经快要顶不住了，剧烈的疼痛之下，她紧攥拳头，指节发白。

    孕妇牙缝里挤出来一句话，说道：“妈，他是男人啊！”

    很明显，孕妇自己本身，也无法接受王小帅帮助她的事实。

    王小帅一来到现场，就开始观察孕妇的情况，还有地面上的血迹，多年来的经验判断，这个孕妇显然早产，而且还很危险，这种事情，对他来说，同样是一场挑战。

    如果是情况顺利，兴许是母子平安，如果不顺利，那不管是母亲还是孩子，都很有危险。

    在这种情况下，他作为医务人员，同样是很犹豫，万一出了什么事情，这孕妇及其家属，又会怎样对他？

    随后他看向中年妇女，想看看她们的意见。

    中年妇女打算再次确认一次，询问道：“年轻人，你真的是医生吗？”

    王小帅说道：“阿姨，我是医生，简单说就是乡村医生，什么病都看，也都治疗，对我来说，给乡下的孕妇接生，只是日常工作之一。”

    “可是现在问题的重点不是这个，而是我是否愿意承担风险的问题，您不要把问题想的太理所当然。”

    中年妇女还有空姐听到这里，纷纷一脸关切的看向王小帅。

