    第153章 摊牌了，我和苏天麟有恩怨

    张辰笑了笑说道，“本来还想当咸鱼的，看到她瞬间又想努力了。”

    苏清颜被逗的“咯咯”大笑，把手中的名片揉了揉扔到一旁的垃圾桶里，模仿着坦克大妈的语气说道，“你要是不想努力，苏姐给你介绍一个好工作！”

    “什么工作？”张辰好奇的问道。

    “等下再说。”

    苏清颜担心要是直接在小安面前问张辰, 而他又拒绝的话，小安一定会很难过，就准备避开小安再问他。

    张辰以为苏清颜是为了报答自己的救命之恩，想给他介绍一个钱途光明的工作。

    他心里不由有些纠结自己和她们的关系。

    毕竟她是苏天麟的亲小姑。

    苏小安是他名义上的表妹。

    要是知道自己和苏天麟势同水火，不知道会作何感想？会站在什么立场？

    来到摩天轮的服务处。

    张辰刷了三个人的票，然后一起坐进一个小包厢。

    小安兴奋的趴在玻璃窗看着外面。

    摩天轮缓缓上升。

    随着越升越高，渐渐有种悬在了高空上的感觉。

    小安趴在玻璃窗往下看。

    四五十米的高空居然没有一点害怕。

    张辰都不由摸了摸她的小脑袋夸奖道，“小安真勇敢, 这么高都不怕。”

    “有大哥哥在身边，小安什么都不怕。”小安转向张辰，甜甜微笑的说道。

    张辰瞬间沉默下来。

    “找个合适的时机直接向她摊牌吧。”

    他在心里默叹一声。

    不是因为苏清颜。

    而是因为苏小安对自己的90分好感度。

    自己在救她的时候就深深烙印进她的幼小心灵，把自己当成最至亲之人。

    他虽然不算什么好人。

    但也不会去伤害一个把自己当成至亲的六岁小孩。

    接触的越深，以后要是翻脸了伤害也越大。

    还不如直接向苏清颜摊牌，让她早做决断。

    不管做出怎样的选择，都由她自己承担。

    苏清颜听了小安天真无邪的话也为之动容，越加坚定要请张辰当专职奶爸照顾小安的的决定。

    张辰带着小安玩遍了她想玩的项目，处处留下她欢快的笑声。

    三人在游乐场附近吃完饭，张辰就开车带着她们前往水族馆。

    小安玩的有些累，在车内趴在苏清颜的怀里睡着了。

    “苏小姐，有件事我想告诉你。”张辰一边开着车，突然语气认真的说道。

    “什么事？”苏清颜疑惑的问道。

    张辰开门见山的说道，“我和苏天麟有些恩怨。”

    苏清颜心里一惊, 脑中闪过无数个念头。

    他已经知道我是魔都苏家的人？

    他是什么人？

    他和苏天麟有什么恩怨？

    不过他既能还可以活蹦乱跳的在这里, 说明恩怨不是很大。

    只要她出面, 苏天麟应该不会再继续追究。

    “你放心, 你是我和小安的救命恩人, 不管你和苏天麟有什么恩怨, 我都会想办法为你化解，让他不要继续追究下去。”

    苏清颜以为张辰是得罪了苏天麟，想让自己去求情。

    张辰摇了摇头说道，“我并不是要让苏小姐替我化解和苏天麟的恩怨，你也化解不了。我向苏小姐摊牌是不想我和他的争斗波及到你和小安。”

    苏清颜震惊的盯着张辰！

    和苏天麟争斗？

    你有这个资格吗？

    你知道苏天麟背后的苏家是何等的庞然大物吗？

    苏清颜努力让自己平静下来，问道：“张先生能告诉我你和苏天麟有什么恩怨吗？”

    张辰把自己和苏天麟的恩恩怨怨娓娓道来。

    苏清颜静静的听着，心中掀起惊涛骇浪。

    原来眼前这个年轻人竟然有这么恐怖的身份！

    同时拥有金荣集团和天悦传媒51%的股权！

    他的确有资格和苏天麟掰掰手腕。

    而且他们的恩怨也确实如张辰所说，自己无法化解！

    他们的恩怨已经牵扯到家族对苏天麟的考核！

    他绝不可能手下留情。

    车内的气氛变得沉寂。

    苏清颜心乱如麻。

    直到车子抵达水族馆。

    她才下了决心说道，“你和苏天麟的恩怨我不会做任何干涉。但不管怎么说，张先生都是我和小安的救命恩人，有机会我一定会报答你。

    希望张先生以后还可以像现在这样对待小安。

    小安真的很喜欢张先生。

    你知道吗？

    今天是我第一次看到小安笑的这么开心！

    比和我在一起的时候都要开心百倍、千倍。

    她今天和你说的话，比她和其他所有人加起来都要多！

    我不想小安又变成以前那个孤独、沉默、自闭的样子。”

    苏清颜的眼泪已经穿过墨镜的遮挡流到嘴角。

    张辰抽了两张纸巾递给她说道，“苏天麟是苏天麟，你们是你们。只要你们不会夹在中间左右为难，我也不会因为苏天麟而影响对你们的态度。”

    这对他的确没有什么影响，吃亏的也是苏天麟。

    不知道他以后要是看到自己带着他小姑和表妹逛街玩游乐场会是什么表情！

    “谢谢张先生。”

    苏清颜得到张辰的承诺，脸上重放光彩，接过纸巾擦掉泪水。

    在车上补了一个淡妆, 然后把小安叫醒。

    张辰带着她们进入水族馆的时候，竹酒市体育馆的新闻发布会也如期开始。

    此时体育馆内聚集了华国大大小小上百家媒体的记者。

    两点整。

    林立文和姚雪茹一前一后走向新闻发布台的位置。

    “咔嚓！咔嚓！拉擦！”

    上百个记者全都疯狂的拍照！

    两人刚一入座, 就有一个记者率先提出问题，“林导你好，请问你妻子方芸女士公布的那张悔过书是真的吗？”

    “悔过书是我写的。”林立文平静的说道，“但内容都是假的。”

    另一个记者发问：“既然你承认悔过书是你写的，为什么说内容都是假的？难道是有人逼迫你写的？”

    “没错。这是方芸女士逼我写的……”林立文把事情的经过娓娓道来。

    他说完，现在一片哗然。

    一个女记者讽刺的问道，“你编的故事，你自己信吗？”

    林立文回答，“如果有人写出这个剧本给我拍电影，我一定会直接扔进垃圾桶，但这的的确确发生在我的身上，只能说现实永远比剧本更精彩。”

    又有一个记者问道，“假如真的是方芸女士逼迫你写的，那么她这么做的目的是什么？”

    “目的？”林立文脸色突然变成扭曲，一手拿着亲子鉴定报告，一手拿着洗出来的黄凯文和方芸的亲密照片，对着上百个记者举起来说道，“这就是他们的目的！”

    (本章完)

