    由康丝坦斯传话，王艾拜见了球队大佬：主帅伊鲁埃塔和队长巴勃罗。

    　　伊鲁埃塔是个面色冷峻，甚至有些可怕的主教练，但他一旦笑起来却也显得很宽和。他是这支拉科鲁尼亚的主导者，也是近几年拉科高光表现的策划者。同时，这名教练倡导攻势足球，喜欢4231阵型。

    　　王艾和拉科互相选择，和主教练伊鲁埃塔有直接关系。因为在图宾根，金博斯先生也是大打攻势足球，甚至都猖狂到了不要后方，和对方拼进球的地步。而拥有王艾、厄齐尔两大灵活、狡猾的边前卫和擅长二次攻击的型性前腰的默特萨克，也支撑了图宾根青年的攻势足球打法。

    　　更巧的是，图宾根青年也是经常打4231的。球队思路和阵型的相似性，是双方看对眼的原因所在。

    　　因为不同阵型的各个位置的打法以及长久形成的技术动作是不一样的，这也是为何有些表现杰出的球员转会了以后就状态低迷的原因。

    　　所以，伊鲁埃塔对王艾的到来表达了很高的期许。

    　　谢顶的巴勃罗也是个外表凶悍的家伙，也和伊鲁埃塔一样，笑起来显得很宽和，但一旦板起脸来，说他们俩是黑帮都有人信。

    　　也不知道是不是西班牙球员的体毛太发达所致，许多西班牙人都有这个特点，笑起来是好人，不笑是恶人。这不像意大利男人，怎么瞅都是男模，也不像法国男人每个都是浪子，也不像德国人不论什么职业都像蓝领

    　　伊鲁埃塔的英语也不怎么好，从来没带过外国球队，所以哪怕同样是欧洲人，对德语也几乎一窍不通，巴勃罗也差不多。所以，王艾就只能在康丝坦斯的协助下和两位交谈，好在现在要谈的事情也不多，总归得联赛开赛前，大家回到球队训练的时候再具体说。

    　　拉科鲁尼亚尽管走了一个，但还是有一大堆前锋、前卫球员，并不缺人，选王艾就是个添头，如果王艾能适应的好那更好，如果适应的一般，关键赛事玩任意球战术，这买卖也不亏了。

    　　同时，王艾不仅没有转会费，薪水也不算高。上赛季在图宾根，王艾的薪水是球队的中等偏上，因为他缺席的赛事太多，大概15万欧元左右，当然比赛奖金、广告什么的不算。通常每场比赛的奖金是600欧元上下，赢球奖金翻倍。当然这个数据在德乙也是头一号的。

    　　但是到了贫穷的拉科，俱乐部给王艾的是二级薪水，55万欧元，说实话，略有些少，但贝莱隆才72万欧元，所以王艾一方也没就此多提什么。而且伴随王艾而来的还有大量的广告合同，俱乐部在分成协议上也进行了很大让步。

    　　总之，双方都还算满意。王艾找到了一个既能打欧冠，还是西甲前列，同时对自己还比较宽松的球队。而拉科则找到了一个潜力无限，还有杀手锏，知名度、美誉度极高的欧洲金童，而且还是免费的

    　　和主教练、队长交流了一个小时左右，到里亚索球场的训练场地给球迷们简单表演了一会，王艾和拉科的初接触就完结了。

    　　俱乐部派出了一个官员陪同王艾、施拉普纳、康丝坦斯、时文君、严竹、赵丹等人到小城逛了逛，主要是为了找房子。拉科队里的成年球星都有自己的住宅，一些新来的，大多是俱乐部给租的房子。

    　　俱乐部给王艾提供了几个地点让王艾选择，尽管小城人口密集，但房子也多。小城的形状，由于港口的存在，呈现了一个字形，机场在南边，拉科鲁尼亚俱乐部和主赛场在交叉处。王艾走了走，最后选了左边枝丫上的一个宁静的小型社区。这里西边不远就是市政厅，正南方不到不到三百米就是两块拉科的训练场，而斜着向西南走路不到十分钟就是里亚索球场。

    　　这个社区是四趟三层小楼组成的，只不过后院很狭前面直接临街，和图宾根相比，这座小城太拥挤了，城市里的大多数建筑都是公寓楼。包括这座王艾看上的三层独居小楼的周边，也是一圈的公寓楼。

    　　这个新居的北面，绕过几个高大的公寓楼就是沿海公路，彻底的把充满礁石的西班牙北部海岸的西北角环绕了一圈。西南隔着两条街，大概50米左右是国家科技博物馆和一所高中。周围一百米的范围内，有一家医疗中心，一个购物中心，一家电影院、一个风味餐馆、蛋糕店、杂货店、五金店，总之一应俱全。

    　　到了这座小楼下，王艾饶有兴致的接过钥匙，推开房门，房间里由于有人打扫所以很干净，家具什么的到是很普通，不过王艾也不在乎。每层楼都有一个卫生间、洗漱室、一个客厅、两间卧室，甚至还有一个厨房。装下王艾、严竹、赵丹三人绰绰有余，王艾甚至都在规划自己在三楼的书房了。

    　　天可怜见，刚去图宾根的时候也有一个书房来着，可惜，随着雷奥妮、厄齐尔、黄欣等人的先后入驻，王艾连自己的房子都保不住了。

    　　这座房子在城边子，足够安静，而且北边不到五十米就是海边，虽然没有沙滩全是礁石，却也足够让人心情愉悦。

    　　说起来有意思，中国人在心理上，通常认为海都在东面，或者南面，当然山东半岛北部的居民除外，呃，海南岛北部望着雷州海峡的也不算。比如“面朝大海、春暖花开”这唯美的诗句，在大多数中国人的想象里，一定是房子冲着东边，迎着日出，或者向着南边，眺望南国的。真正意义上的“北海”，在中国的现在版图里是不存在的。

    　　但加利西亚、拉科鲁尼亚以及王艾的房子就不这样，出门往北走，往西走，就是一望无际的大海，而向南、向东，全是陆地，而且越走越高，一直到最中心，也就是平均海拔600米的马德里。换言之，普通中国人的感觉里，“海”伴生的不是日出就是椰树，而在王艾这里，“海”伴生是寒流

    　　这种感觉，对中国人来说，非常奇妙。

    　　王艾即便站在海边，一瞬间都有方向错乱的感觉。11

