    李新年自从看守所放出来之后，今天还是第一次去公司。

    由于心里有了更大的目标，公司的事情几乎已经引不起多大兴趣，充其量也就是听顾雪口头汇报一下财务状况，业务上的事情都懒得问。

    刚上楼就碰见了公司的几名职员，每个人看见他出现在公司居然都是一脸惊讶的神情，好像他不该来这里似的。

    妈的，有奶就是娘啊，很显然，他们已经习惯于把大姨子当老板了，自己反倒像是被辞退的员工似的。

    路过余小曼办公室的时候，只见门半掩着，稍稍犹豫了一下，就推门走了进去。

    只见余小曼正在给什么人打电话，抬头见李新年走了进来，急忙把电话挂断了，站起身来惊讶道：“李总，你回来了？”

    扳着指头算算，其实李新年从看守所出来到现在也不到一个月的时间，也就是说他和余小曼应该还处于“蜜月期”。

    可不知为什么，李新年总觉得自己和余小曼上床好像已经是很久以前的事情了。

    他记得在吴中县的时候和余小曼只是通过一次电话，并且也没说几句话，后来他的全部心思都在女儿身上，哪里还有功夫去想余小曼。

    没想到今天乍一见面竟然就有了距离感，并且他也察觉到余小曼似乎也有点不自在。

    “昨天刚回来，最近怎么样？”李新年边说边把余小曼打量了几眼。

    只见她把头发在脑后挽了一个髻，身上是职业套裙，身子好像比以前更加丰腴了，一时心里不禁有点心猿意马。

    如果那天不是因为接到女儿失踪的消息，他猜测自己肯定会去余小曼家里吃午饭，接下来自然会亲热一番。

    偷一次彼此都有种做贼的感觉，偷两次的话就顺理成章了。

    “哦，顾总和郑总正在办公室跟客户谈业务呢。”余小曼见李新年的一双眼睛在自己身上滴溜溜乱转，一时脸上有点发热。

    李新年一听顾雪正和客户谈生意，于是就在一张椅子里坐下来，摸出一支烟点上，说道：“那我干脆在这里等一会儿。”

    余小曼显得有点拘谨地坐了下来，随即又站起身来说道：“我给你沏杯茶吧。”

    李新年觉得有点纳闷，以前余小曼在他面前可是毫无拘束，想说什么就说什么，有时候开的玩笑甚至连他都觉得有点脸红，可怎么突然就生分起来了呢？

    按道理在突破了最后一道底线之后，彼此应该更加亲热才对啊。

    难道是因为徐世军？可他们不是已经离婚了吗？她完全没必要有心理负担，更没必要有罪恶感，再说，又不是自己强迫她的，怎么现在看起来好像真的是自己霸占了她似的。

    “徐胖子再跟你联系过吗？”李新年也不清楚自己为什么会这么问，问完了才有点后悔，因为这句话有可能会让余小曼误以为自己心里有醋意。

    余小曼低垂着眼帘沉默了一会儿，说道：“打过两个电话。”

    虽然是离婚的夫妻，可彼此偶然打个电话也很正常，毕竟，他们还有一个儿子呢，可李新年还是好奇地问道：“他找你干什么？”

    余小曼犹豫道：“前些日子打电话来是问你女儿失踪的事情。”

    李新年惊讶道：“他是从哪里听说的？”

    “应该是姚鹏告诉他的。”余小曼说道。

    李新年楞了一会儿，随即哼了一声道：“他是不是有点幸灾乐祸啊。”

    余小曼摇摇头，说道：“那倒没有，只是觉得有点奇怪。”

    “奇怪什么？”李新年板着脸问道。

    余小曼欲言又止道：“他也奇怪怎么会有人对一个刚出生的孩子下手呢。”

    李新年猜测徐世军可能担心自己怀疑到他的头上，所以借余小曼的口洗清自己，实际上自己在女儿刚刚失踪的时候脑子里还真闪过徐世军的身影，只是不太相信罢了。

    “那还有一个电话呢？”李新年干脆像个疑神疑鬼的丈夫盘问水性杨花的妻子似的打破砂锅问到底。

    而余小曼则表现的像个受委屈的小媳妇似地说道：“前天他打来电话，说是老家的新房子盖好了，今天要举行上梁仪式，他想让我带儿子过去参加。”

    “今天？”李新年惊讶道。

    余小曼点点头，说道：“我早晨给他回电话了，儿子今天要上课，再说我也走不开，所以不去了。”

    李新年怏怏道：“这边欠着一屁股债，那边却在大兴土木，亏他想得开。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，他是不是把你现在住的这套房子也抵押了？”

    余小曼点点头，幽幽道：“这还是跟他办理离婚手续的时候才知道的，之前一直瞒着我。”

    “你的意思是他把房产证抵押给了债主？”李新年问道。

    余小曼点点头没出声。

    李新年不解道：“房产不是在你的名下吗？他瞒着你私自拿去抵押也无效啊。”

    余小曼迟疑道：“我找了个律师咨询了一下，他说这套房子属于我和胖子的共同财产，胖子拿去抵押的时候我们还是合法夫妻，除非我能证明自己当时不知情，否则在民间借贷中也不能说不合法。”

    李新年气愤道：“胖子就算不为你考虑，起码也要为他的儿子想想吧，如果房子被债主拿走了，难道他想让儿子住到大街上去？”

    余小曼抬头瞥了李新年一眼，犹豫道：“他说本来是打算去年用分红的钱赎回房子的，可你……”

    李新年骂道：“尼玛，他的意思还怪我了？”顿了一下又问道：“你听说过一个叫鲁润的人吗？社会上都叫他鲁哥。”

    余小曼摇摇头。

    “魅力金座夜总会呢？听说过吗？”李新年问道。

    余小曼一愣，随即点点头，说道：“知道，胖子带我去那里玩过。”

    李新年恨声道：“玩过？其实胖子跟魅力金座夜总会的老板鲁润很熟，那三百万就是鲁润借给他的，不过，我打听了一下，这笔钱根本就不是什么赌债，人家借给胖子的可是真金白银。”

    “那他是不是用这笔钱还赌债了？”余小曼疑惑道。

