    刷完了副本之后,众人就去野外疯狂刷怪，靠着那个奖励越来越丰厚的循环任务，终于在一天之内帮冉骐和顾乐把等级刷到了45级,而夜枭更是直接冲到了50级。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭]第一个到达50级,获得称号[威震四方],以及[实物兑换券*1]。

    【世界】夏日烟火：大神不愧是大神，真是牛逼啊！

    【世界】流霜：真是令人绝望，我刚刚升到40级,还没来得及高兴,大神居然已经50级了……

    【世界】修罗：嗐，我看夜枭这几天上线时间少了，还以为有机会超越他呢！

    【世界】千机：那你真是想太多了,你怕是没看过大神的属性表吧？

    ……

    夜枭的属性可以说是全游戏第一，毕竟他自身的身体素质就决定了他的基础属性绝对不会差，之后他又一直保持在等级排行榜第一的位置,得到了说不清多少次的称号奖励，属性叠加之后再叠加。别说他的攻击力有多恐怖了,就光看血量，他都比普通的战士要多得多。

    对于普通玩家来说,夜枭简直可以说是boss级别的怪物了。

    夜枭说道：“走吧,我们该去奥托城了。”

    玩家的等级达到45级之后，就可以去下一个主城了,第三个主城就是奥托城。

    “我的天，奥托城好远啊！”顾乐打开了世界地图，然后惊呼了起来。

    “真的？让我看看！”追魂打开了世界地图后，也忍不住惊呼了起来，“居然要穿过四个地图！”

    去奥托城需要穿过四个地图,全息游戏中的地图都放大了许多倍，在没有坐骑的情况下，靠他们的双腿走路，那真的是要走上很长一段时间的。

    “没事！我知道一个能快速去奥托城的方法！”冉骐笑着说道。

    “什么方法？”众人立刻齐刷刷地看向了他。

    “跟我来吧！”

    冉骐带着他们回到了西纳城，找到了之前那位帮他推进了转职任务的帕特里克牧师。

    “像我这样和他对话就行了。”

    冉骐说着，率先上前，对帕特里克牧师打了一个招呼：“帕特里克牧师，好久不见。”

    “尊敬的勇者啊，一段时间不见，你终于成长起来了！”帕特里克牧师用慈爱的目光看着他，语气悲悯地说道，“魔气不断蔓延，黑暗的力量开始笼罩这片大陆，这里已经不再安全了，你们还是速速离开吧！”

    与此同时，冉骐这边的系统提示就跳了出来。

    【系统】帕特里克牧师将要送你离开西纳城前往下一个主城，是否同意？是or否

    冉骐立刻选择了“是”，然后帕特里克牧师就给了他一个令牌：“请带着我的令牌，去城东找丽塔，她会指引你离开！愿神的爱一直伴随你左右！”

    其他人见状，也如法炮制，顺利拿到了令牌，然后根据地图指引，去城东找到了那个叫丽塔的npc。

    丽塔是个驯养师，在城东的郊外圈了一块地，驯养了许多动物，当他们出示了手中的令牌后，丽塔便领出了自己驯养的金雕，刚好有六只。

    “既然是帕特里克牧师让你们来的，那么我就让我的金雕送你们一程吧！”丽塔拍了拍金雕的后背。

    冉骐以前隔着屏幕乘坐过无数次的金雕，没什么特别的感觉，如今换成了全息模式，巨大的金雕看起来无比威武，身上的羽毛散发着金色的光芒，实在是漂亮极了。

    “金雕的飞行速度非常快，它会把你们送到安全的地方，放心吧。”丽塔说着又拍了拍金雕的脑袋，金雕便扑扇着翅膀，掀起了阵阵狂风，随后腾空而起，瞬间远离了地面。

    “哇，这只金雕也太帅了吧？”追魂看得双眼发亮，“不知道以后我能不能也拥有这样的一只坐骑？”

    没想到他的话音刚落，丽塔脸上的表情一变，语气苦涩地说道：“如今魔气侵袭的情况越来越严重了，我不知道还能护住它们多久，你们要是愿意，就将它们带走吧。”

    然后，追魂的面前就跳出了一个系统提示框。

    【系统】丽塔愿意以300金的价格，将她的金雕出售，是否想要购买？是or否。

    追魂：“……”

    他当然想要啊！问题是他没有那么多钱啊！

    现在游戏币和现实货币之间的转换尚未开启，目前的游戏币还是非常值钱的，300金的价格，真的是相当贵了。追魂身上总共只有100多金，就这还是因为他经常刷野怪，刷到材料后卖钱，渐渐积累下来的，至于其他普通玩家，存款能有个几十金都已经算傲视群雄了。

    “卧槽！300金！买不起买不起！”其他人也同样收到了提示，大家都很想要，但都没有那么多钱，就连夜枭的钱也不够。

    但他们又不愿意离开，生怕过了这个村没了这个店。

    冉骐也没有想到他们居然能够这么快触发坐骑任务，而且坐骑还是高级飞行骑兽金雕。要知道《魔域》的游戏坐骑任务要等50级以后做完主线任务才会触发，而且给的还只是能在陆地上行走的角马和风行兽之类的低级骑兽，想要高级飞行骑兽，是必须氪金开箱子才能获得的。

    这样的机会，实在是可遇不可求，如果就这么放过了，再想要得到飞行骑兽，就不知要等到猴年马月了。

    冉骐想了想之后说道：“我身上的钱只够买两只，要不然你们在这里等我一下，我回去卖点东西，一会儿再回来。”

    冉骐靠着卖食物和卖装备，赚了不少钱，如今可是财富榜第一的人，几乎比全小队的人加起来还富有。当然，由于他一直是匿名状态，所以没多少人知道这件事。

    “行吧……麻烦你了……”

    冉骐撕开回城卷轴，迅速回到了主城，到交易行扫荡了一堆材料，然后制作了一堆食物和装备挂到了交易行。

    现在大家等级上来了，打怪、做任务、卖材料、做手工都能赚钱，玩家们身上多多少少都有个十几金，因此来交易行蹲守的玩家就变得更多了。冉骐做的东西，属性都非常好，几乎是刚刚上架就被秒了。看到还有不少同样优质的装备和道具不断上架，这些买到了东西的玩家还呼朋引伴，叫来了更多人加入抢购的行列。

    这么多人一起来，很快就把冉骐挂着的东西抢购一空，冉骐没多久就赚到了1500金，加上他原本就有的金币，携带的钱直接突破了2000金，顺便完成了一个“富甲天下”的成就。

    他带着钱回去之后，直接一口气把六只金雕都买了下来。

    【系统公告】玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][白染][可乐]成功触发隐藏任务[骑兽]，获得高级骑兽，坐骑系统开放，玩家们可以至各大主城的骑兽驯养师npc处进行骑兽的购买。

    看了提示他们才知道，原来是他们触发了隐藏任务，这个任务的要求还挺苛刻，先要在西纳城的声望达到敬重，之后是获得npc的好感，还有达成满员的组队状态等等，几个条件缺一不可。

    他们为了升级刷经验，做了数不清多少次的循环任务，不知不觉就把声望给刷了上来，在npc这边好感度自然不低，加上他们是帕特里克牧师推荐来的，所以就这么莫名其妙地达到了任务的基本要求……

    “多亏了染哥，要不然我们根本不知道要接循环任务，也就买不到这么好的坐骑啦！”众人一阵欢呼。

    “是啊！染哥万岁！”

    “没什么啦……”冉骐有些不好意思地说道。

    【世界】流霜：卧槽，又是大神的队伍！！！骑兽啊！！！我太想要了！！！

    【世界】夏日烟火：牛批牛批！不愧是大神！

    【世界】归海：我正好在主城，立刻去npc那看了一眼，一只最低等的骑兽居然就要100金，中级的200金，高级的300金！

    【世界】拾年：穷鬼流下了贫穷的眼泪……

