    白幼幼一秒变脸。

    聂回等玩家看的叹为观止，不过校长却没有发现不对，他见白幼幼脸色惨白，往四周看了一眼，才压低声音对着白幼幼道：“这是正常的，以后习惯就好了，你也知道，我们学校是被诅咒的学校，这些学生的自杀也是被诅咒了，其实他们都是一群好学生，每个人都对未来有无限的憧憬，所以就算在死后也会来找老师给他们上课，他们也只是想多学习学习，你千万不要因此太害怕了，只要不理会他们，他们就做不了什么。”

    这下子，校长干脆直接了当的告诉白幼幼这所学校是有鬼的，字字句句都是对这些学生的同情与怜悯，白幼幼也不明白他说这番话的意图是什么，便点了点头：“原来是这样……”

    她眼眶微红，瞳孔微缩有些害怕，脸上的表情却是满满的悲悯天人：“他们真是太可怜了，连死了都想要上学，为什么这种事情会发生在十方学院呢？”　

    “谁知道呢。”

    校长也跟着叹了口气，他看了白幼幼一眼，张了张嘴似乎是想要说什么，但最后还是什么都没有说，又同情的看了一眼白幼幼身边的聂回等人，就转身离开了。

    就像他只是来安慰白幼幼、想要吧白幼幼留在十方学院一样。

    可他目的真的那么单纯吗？

    看着校长远去的背影，白幼幼垂眸遮住了眼底的思绪。

    ……

    十方学院上课时间是早上九点。

    而从别墅走到操场花了约莫半个小时的时间，再跟校长说了一会儿话后，白幼幼跟聂回等人到教室的时候，已经八点五十了。

    不过这时候除了聂回等玩家以外，其余所有的学生都来齐了。

    依旧是那副麻木不仁死气沉沉的样子，他们甚至连看都没看白幼幼一眼，就趴在桌上自顾自的做着自己的事情。

    白幼幼一眼扫过去，等到聂回等人回了座位以后，她嘴唇微微抿起，眼睛弯弯：“大家早上好。”

    白幼幼的语气十分柔和。

    不过除了玩家以外没什么人理她就是了，纵然她昨日将陈浩的尸体送去检查的行为让同学们有所动容，但那也只有一点点罢了。

    毕竟她就算那样做了，也改变不了什么。

    见此，白幼幼也不在意，她双手撑住桌子，极其温柔的道：“虽然大家或许不想理会我，但是我还是想给大家说两句话。”

    “昨日我送陈浩去检查了，他的确是死于自杀。”

    底下的同学眼睫都没有抬一下，这个结果他们早就知道了。

    白幼幼又继续道：“或许这真的是因为诅咒吧，不过昨晚我睡在了学校。”

    “并没有睡好，因为一整晚都有人在敲我的门，还有许多人声，每一个人所说的话都是让我教导他们学习。”

    “今天早上在校门口恰好碰上校长了，他告诉我，敲我门的是那些自杀的同学，他们因为太喜欢学习了，就连死后，都想着学习，所以才会来找我，希望我教教他们。”

    “我这才知道，原来这个世界上是真的有鬼的。”

    “我这才知道，原来自杀的同学们还待在学校里，就为了每天晚上寻求那么一点点学习的机会。”

    白幼幼轻言细语的慢慢的说着，说着说着她的眼眶就红了，而底下的同学们则随着她的话脸色逐渐发生变化，一个两个都忍不住抬起头来看她，当看见白幼幼眼中的泪水时，眼中闪过一丝惊愕之色，反应过来后，他们眼底就多了几分疑惑。

    而他们眼底的死气也被冲散了许多：“所以你是知道这个学校有鬼了吗？”

    “你为什么要哭呢？难道你就不害怕吗？”

    “你知道许多老师离开学院以后为什么会变成精神病吗？那都是因为学校里的学生每天晚上都缠着要他们教他们学习。”

    他们似乎是很不能理解白幼幼心中所想，你一言我一语的出声质问，但他们每问一句，白幼幼眼中的泪水就更多一些，到最后她几乎是泣不成声，于是他们的眼神就更疑惑了。

    就连聂回等人眼中都是满满的懵逼之色。

    成了。

    对上这一双双死气消散充满天真的眼，白幼幼深呼吸一口气，拿出纸巾擦了擦眼角的泪水，逐个回答同学们的问题：“是，我是知道学校里有鬼了，但我并不害怕。”

    “毕竟，他们虽然说是鬼也是由人变成鬼的啊，他们被诅咒了，他们也没有办法的。”

    她哽咽了。

    “他们也有一颗热爱学习的心，就算死后也不忘继续学习，这是一种多麽…多麽伟大的精神啊，我无法想象，他们是有多爱学习，才会在死后还不忘继续学习的。”

    白幼幼说着，就再次哭了起来：“昨日陈浩死的时候，其实我多麽希望他是死于投毒，这样的话，你们或许就有救了，可是没想到……”

    “不过那又怎样呢？只要你们有这份心，不管这个学校是不是有诅咒，不管你们最终是不是都会自杀，我都愿意在你们没有出事之前，给你们制定最完美的学习计划，或许别的老师会因为你们命不久矣而放弃你们，可我不会。”

    “我要让你们的每一天都能够像过去那样活着！！！”

    最后一句话，

    白幼幼说得掷地有声。

    其实，

    要想知道他们是在死前一点一点的被抽取身体里的觉魂，

    还是死后觉魂才被抽取，只需要看看他们的脑子灵不灵光就行了。

    还有，

    只有感动了这些学生，拉近了与这些学生的距离。

    才能从他们口中得知一年前跳楼自杀身亡的女孩儿的真正死因。

    这样一来，距离真相就会更近一步。

    而且很明显呀，

    他们也是知道这个学校有鬼的。

    白幼幼说完以后，底下的同学们看向她的目光就又有所不同了，白幼幼没有等他们反应过来，露出一个故作坚强的、眼中带泪的笑容：“好了，现在就让我们开始上课吧。”

    “请允许我重新自我介绍一下。”

    “我叫白幼幼。”

    “是你们的班主任老师。”

    “大家有什么不懂的，都可以问我哦。”?

