    夜晚，男爵城堡餐厅内。

    “奎克，你让卫兵们准备一下，明日我要将烈火森林周边的领地全部巡视一遍！”

    “是，大人！”

    因为前往郁金香城的车队后天就会出发，到时候必定要派出十多名卫兵护航，所以纳兰特准备在明天将自己上次未完成的巡视完成。

    如果真的在烈火森林遇上魔兽，多点人手那肯定胜算更大。

    “大人，魔兽肉已经烤制完成了。”等奎克退了出去，萝丝就款款从厨房中走出。

    她手中托盘上放着一块烤制金黄油光发亮的魔兽肉，正是上次从安东尼那里抄家而来，纳兰特一直舍不得吃的存在。

    随着萝丝缓缓而来，纳兰特的眼睛不自觉地睁了睁。

    不得不说，萝丝酒馆能在郁金香城名声大噪，除了美味的食物，萝丝本人也是主要原因。

    随着她一步一步行来，托盘旁的汹涌之处竟是不断起伏，很有一幅要将女仆装撑破的既视感，这让纳兰特根本不知道视线该放在烤肉上，还是放在其他地方……

    “这魔兽肉真圆……啊不对……是真大……”暗暗吞了吞口水，最后纳兰特才强忍着收回目光，毕竟，兔子都不吃窝边草，纳兰特可不想成为那些荒淫无诞的贵族老爷。

    “领主大人，请您慢用！”萝丝没有察觉纳兰特的异样，自从成为城堡主厨以后，她又找到了当年开始酒馆时的感觉，一举一动都显得自信优雅。

    “嗯！”纳兰特点点头，这才朝着魔兽肉看去。

    魔兽肉那特殊的肉香味已经弥漫在了他的鼻尖，再加上烤制金黄的绝佳卖相，他的味蕾竟是发出了迫不及待的信号。

    拿着刀叉，随着一块烤肉被切下，纳兰特迫不及待放入口中。

    吧唧！

    “喔！这就是魔兽肉的滋味么？难怪要一枚金币一斤！”

    口腔中顿时传来爆炸般的感觉。

    滑而不腻的口感，独特香料混合着浓郁的肉香，纳兰特可以肯定，这是除了强化果实以外他吃过最美味的食物。

    并且随着肉块被吞入腹中，魔兽肉蕴含的魔力开始慢慢滋养全身，让人有种身处于温泉之中的舒适畅快感觉！

    “萝丝，你这魔兽肉非常美味！”细细品尝一番味道后，纳兰特由衷地给了萝丝极高的赞扬，他现在非常庆幸，自己能得到这样的厨子。

    毕竟魔兽肉本身美味，但烹饪它的萝丝也是至关重要。

    天天能吃到这样的美食，这个领主大人当起来才算圆满一些嘛。

    “感谢领主大人的夸奖，能得到您的赞赏是我的荣幸！”萝丝恭敬地朝纳兰特行礼，纳兰特庆幸能吃到她的美食，反而她更庆幸自己能遇到纳兰特这样的领主大人。

    随后，纳兰特就快速开始消灭魔兽肉。

    “大人！”

    就在纳兰特将一斤魔兽烤肉全部吃完，有些意犹未尽的时候，薇薇安却是忽然带着莉莉娅来到了餐厅。

    “嗯，薇薇安，怎么了？”纳兰特记得自己没有吩咐过让薇薇安前来，而且看着她身后的莉莉娅此时还红着双眼，纳兰特知道肯定是发生了什么事情。

    “大人，莉莉娅犯了个大错，她刚刚在收拾您的书房时，不小心将一本书籍掉到了水盆里！”

    原来，刚刚托马斯吩咐莉莉娅前去纳兰特的书房进行打扫，莉莉娅在用毛巾擦拭书柜的时候，不小心将一本书籍撞掉到了水盆中。

    这可吓坏了莉莉娅，要知道书籍在这个世界可是很值钱的存在，一本书籍最便宜的也要四五枚银币。

    莉莉娅吓得手足无措，于是第一时间就将此事告诉了自己的姐姐。

    薇薇安也不敢怠慢，立刻就带着莉莉娅前来认错。

    “嗯，是哪本书？”对于书房里的书籍，纳兰特倒是不怎么上心，那些书籍并不是他带来的，而是其他贵族遗留。

    他这段时间也会偶尔看上一看，不过大多数书籍都是属于某位贵族老爷的个人传记或者是骑士小说，这并不符合纳兰特的口味。

    他想找一些关于这个世界的历史书或者介绍人文地理的，可惜这方面的书籍非常少。

    “大人，是这本！”莉莉娅小心翼翼将书籍递了过来。

    纳兰特拿起看了看，《多克男爵传记》。

    “嗯，没事，莉莉娅等会儿你负责把书晾干就好，不要让书页粘在一起。”

    因为捞出及时，这本书进水不算严重，只是两边的封边吸收了许多水分。

    而这多克男爵，纳兰特怀疑就是前几年当过暴风领领主的其中一位，贵族们喜欢写这样的传记彰显自己的丰功伟绩，很多时候还会多抄上几本送给其他相熟的贵族。

    这书籍对纳兰特来说可有可无，只是填充书架的工具而已。

    “是，大人，谢谢领主大人开恩！”莉莉娅小声回答，薇薇安脸上的担忧之色也终于退去了不少。

    说着，纳兰特就准备将书籍递给莉莉娅。

    “咦！”不过就在下一刻，纳兰特却是在书籍封面下方隐约看到了一些文字。“这封面里面怎么还有文字？”

    透过浸湿的封皮纳兰特看到了封皮之下还有着一行行小字，一开始他还以为看错了，不过细看之下发现那确实是文字，而且这时候他也发现封面更是有着一点微不可查的稍稍突起

    “难道这里面有夹层？”纳兰特忽然想起完成食盐任务后，系统迟迟没给自己的斗气秘技，越想越有这个可能。

    下一刻，纳兰特直接拿起切肉的小刀，小心翼翼沿着封面的边缘划开一道口子。

    随后，手指头伸进去轻轻一拉，一张和书籍差不多大小的羊皮纸就被拉了出来。

    “烈焰三剑斩？”

    “哈哈，真的是斗气秘技！”纳兰特看着羊皮纸上记载的文字，登时喜上眉梢。

    这不但是斗气秘技，而且还是正好适合他修炼的火属性斗气秘技。

    “莉莉娅，书籍交给你了！拿去晾干就好！”因为是进餐时间，纳兰特也没多仔细查看，直接将羊皮纸小心收入怀中，重新将书籍递给了莉莉娅！

    “对了，薇薇安，这瓶香水给你，你和莉莉娅一起使用！”递过书籍后，纳兰特又将早就准备好的香水递给了薇薇安。

    这是他下午时候就准备要赏赐给微微安的。

    如此好闻的香水，虽然纳兰特不习惯用在自己身上，但用在薇薇安等人身上也是一样的，自己也能经常闻到。

    而且这香水的成本并不高，只要有着龙涎香，那就能源源不断出现，纳兰特也是非常舍得的。

    “谢大人！”薇薇安眸中露出感激无比的神情，自家大人非但没有生莉莉娅的气，反而还送给自己一瓶珍贵的香水，这样的大人真的仅此一个。

    “萝丝，这是给你和雪莉的！”等薇薇安带着莉莉娅走后，纳兰特又拿出一瓶来。

    “谢领主大人！”萝丝下午就在雪莉身上闻到了那迷人的香水味，没想到领主大人竟然也赏赐了自己一瓶，萝丝别提有多激动。

    当初在郁金香城开酒馆的时候，她也是香水店的常客。

