    满意点头之后，又看向天边孤月：

    “三公子，一年前你已经出师。

    我盖聂不配再当你的剑术老师。

    咱们还是以兄弟相称吧。”

    三公子赢天抬头仰望月下秦国第一剑客盖聂。

    盖聂者。

    一袭蓝白紧身长袍，清淡而不张扬。

    墨蓝披风随风鼓动，更显风度翩翩。

    发冠、护臂、腰带流光溢彩，略显贵重，乃三公子赢天所赠。

    眼前为二十五岁的盖聂，一头干练短发，脸庞俊秀，一双炯炯有神的双眸，闪烁着年少时的青涩不羁，孤傲高冷。

    气质从容淡定，处事冷静。

    师出鬼谷，剑术出神入化，被称为天下第一剑客，在江湖上享有“剑圣”的名号。

    亦是三公子赢天的剑术老师。

    “一日为师，那便终生为师。

    亦师亦友有何不可？”

    盖聂莞尔一笑：

    “三公子生来随性，不似那些贵族王孙的自傲。

    无傲气有傲骨！

    倒是高出盖某人几分！

    至于叫法，兄弟你随意吧。”

    三公子赢天拿了一个新的酒樽。

    倒满浊酒，向着屋檐上高冷的盖聂抛去。

    盖聂随手一抓，三公子赢天端起自己的酒樽。

    二人隔空对饮：

    “师父。

    斩断敌军的眼睛。

    为我咸阳数万百姓杀出一条退路！

    就靠你了。”

    “好兄弟，为了秦国百姓免遭屠城。

    此去，定不辱使命！”

    “痛饮此杯！”

    三公子赢天和盖聂痛饮杯中酒。

    所有人都看的出来。

    三公子赢天对盖聂极其厚爱。

    其余人都无所谓，皆是下属。

    唯独让罗网天字级杀手掩日十分嫉妒。

    一杯浊酒喜相逢。

    （此时盖聂为天行九歌，年轻的盖聂。）

    三公子赢天前方是墨家弟子。

    后方是罗网杀手。

    一扫之前之颓势和落寞。

    猛地将手中酒樽砸在地上。

    哐当！

    所有人齐齐看向意气风发的三公子赢天。

    “那就拜托各位了！”

    墨家弟子齐声道：

    “赴火舞刃！

    死不旋踵！”

    罗网杀手皆言：

    “谨遵尊主号令！”

    三公子赢天看向班大师命令道：

    “班大师，你带部分子门子弟于西城门布置机关。”

    “诺。”

    三公子赢天拿起笔墨在书简上写下了城主诏命。

    交给班大师。

    班大师带着部分子门弟子拿着城主诏命前往咸阳西大门布置机关。

    为三公子赢天明日之表演、八万咸阳百姓退出咸阳做好准备。

    又看向掩日和盖聂命令道：

    “率领在秦国的罗网杀手。

    即刻消灭埋伏在庸城和咸阳半路上藏在密林里的四千伏兵。”

    “诺。”

    最后看向惊鲵：

    “你留下，还有寅门的弟子留下。”

    “诺！”

    罗网杀手掩日、秦国第一剑术高手消失在夜幕之中。

    既然墨子赢天命令已经传达的差不多了。

    飞落在城主府邸的数十神兽玄鸟机关兽在墨家弟子的启动下。

    再度飞起。

    此刻，院子里只剩下惊鲵和部分寅门墨家弟子共计三十余人。

    三公子赢天从袖子里掏出一张地图，交给惊鲵。

    低声命令道：

    “这个地图乃是咸阳地图。

    地图上所标注的红点乃是本公子早年秘密置办下来的粮仓。

    里面共计九千万石粮食。

    你一会带着墨家寅门弟子去粮仓准备八万咸阳百姓十天吃的粮食。

    明白了吗？”

    惊鲵受宠若惊，如此重要且秘密的事情。

    三公子赢天单独交给她办。

    那就说明最是信任她。

    脸上羞涩幸福，满心欢喜之下却又是一浪高过一浪的震撼：

    我知道三公子是罗网之主。

    又是墨家君子。

    手下有三万玄甲军。

    只是没想到手中还有这么多的粮食。

    三公子赢天背后到底有多少不为人知的秘密？

    三公子赢天又看向墨家子门弟子：

    “你们可有办法算清八万咸阳百姓十天吃多少粮食？

    又如何在一个时辰内将粮食从秘密特制粮仓搬到咸阳正中？”

    墨家子门子弟拱手回禀道：

    “墨子。

    于此前来的还有丑门几个弟子。

    他们落在了咸阳别的地方。

    他们最近研究出了一种用来搬运繁重货物的机关。

    名叫木牛流马。

    都被他们拆卸乘坐神兽玄鸟机关兽带来。

    这些事情便交给我们和部分丑门弟子吧。”

    “好！

    接下来听松罗网惊鲵姑娘指挥。

    一个时辰之内。

    本公子要在咸阳正中看到足够八万咸阳百姓吃的粮食。

    去吧。”

    “诺。”

    墨家部分子门弟子在惊鲵的带领下去寻找。

    三公子赢天安置在咸阳秘密特制的粮仓去了。

    三公子赢天坐回琴案之前。

    自己给自己倒了一樽酒浊酒。

    调试了一下琴弦，闭上眼睛沉醉享受的弹奏起名为《天下归》的琴曲。

    琴声时而霸道，时而高冷，时而孤独，时而雄浑。

    尽显三公子赢天此刻的内心。

    咸阳城外。

    原本安静的赵国军营瞬间躁动起来。

    “大家快看！

    咸阳城内有玄鸟飞出！”

    “胡说！

    分明是凤凰！”

    “没眼力了不是。

    你才多大一点。

    见过凤凰吗你？

    那分明是青鸟！”

    无数赵国士兵围在一起仰头观看。

    窃窃私语。

    玄鸟者，商朝图腾。

    古人称天命玄鸟，降而生商。

    凤凰者，周朝图腾。

    古人称凤鸣岐山，周朝一统。

    青鸟者，秦国图腾。

    眼下竟然飞出于咸阳。

    此等异象，瞬间引来赵军统帅廉颇。

    一名威风老将赶着一辆车架。

    车架左右的车窗从里面掀起。

    露出了两个老者的脸。

    正是前些日子偷偷从函谷关而入。

    观看秦国灭亡的魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜。

    三人一看咸阳不时飞起而消失的巨大怪鸟。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜大骇：

    “凡一国崛起而统一。

    天必有异象！

    前者天命玄鸟，降而生商。

    后者凤鸣岐山，周朝一统。

    然，眼下秦国居然……”

    风中残年的魏无忌惊骇地看向一样震撼不已的平原君赵胜。

    “青鸟乃秦国图腾。

    于此危难时刻，灭国之际。

    青鸟飞出，天佑秦国乎？”

    廉颇眯着眼睛看了半天。

    因为是黑夜。

    即便是有月光。

    那些巨大的怪鸟飞的太高。

    也不能看的太清楚。

