    跟母亲通完电话，塔莎觉得心情好了一些。

    但是有些情绪却也不是这么轻易就能缓解的，比如现在，一想到安莉露娜茜茜等人对自己的敷衍和欺骗，塔莎就有想要打人的冲动。

    但是想到母亲的话，塔莎还是忍了下来。

    妈妈说的对，不喜欢也没必要交恶，这些人虽然虚伪势利，但有时候却是可以利用这一点让她们帮忙做事的。

    只是，关系会保留着，可塔莎却绝对不会跟她们交心了。

    说来也是讽刺，这么久了自己竟然连个真心朋友都没有，原来交朋友真的不是那么简单的事啊。

    塔莎一个人在房间待了很久，直到天黑时才恍然惊醒过来。

    她看了看手机，然后就打给了艾美。

    “干什么？”艾美有些诧异，“这才刚过半天，你就来问结果了？我刚刚把你的试用装分给了一些同学，她们应该还没来得及用，不过有两个同学闻了闻味道后说小苍兰香味的更好一些，没有人夸玫瑰……”

    “不用了，我已经不需要知道结果了。”

    塔莎的声音很平静，没有刁蛮撒泼不讲理。

    “嗯？”艾美有些诧异，“你怎么了，心情不太对？”

    “……艾美，我请你喝酒吧，就现在，有空吗？”塔莎看了看窗外的夜色，说。

    “我不爱喝酒。”

    “那你随意，看我喝就好了。”

    “我跟你不熟。”

    塔莎沉默了。

    “……行吧，正好今天天气不错，晚上出去走一走也挺好的，要约到哪里……算了，我开车去接你吧，晚上也好方便送你回来，你喝了酒肯定是不能开车的。”

    塔莎忽的笑起来，“那我等你。”

    挂了电话，塔莎躺在床上安静了一会儿，然后忽然间吼了一嗓子，吼完后打滚起来开始梳妆换衣服。

    江小白拍摄的花纪沐浴露广告，是在一个月后投放的。

    自己接的广告肯定是要在薇博宣传一下的，所以当广告片出来后江小白就转发了官方的薇博，并把品牌方准备好的文案也给复制了上去，其中就包括那句宣传语——

    不论何时何地，只做人群焦点。

    鬼知道用个沐浴露怎么就能成人群焦点了，好像别人都不洗澡或者不用沐浴露似的。

    但听着确实是挺给力。

    先跟着宣传了一波，然后江小白才去看了成片。

    一开始就是魔幻的末世场景，江小白穿着战衣宛如末世女战场，酷飒冷厉，眼神中的杀意很显锐利。

    几个打斗镜头后怪物倒下，江小白拿着剑立起身，明明身上脏污，脸上也有些狼狈，但目光清澈明亮，与周边的肮脏形成了鲜明的对比。

    随后就是去了基地，来到了浴池。

    重头戏来了，也不知道被拍成了什么样子。

    江小白等到这里后感觉有些忐忑。

    旁边的明珠则是一眨不眨的看着视频。

    镜头先是给到了浴池里的水面上，然后往前移，这时镜头晃过了窗户，窗边有着阳光透进来，形成了一些光斑，光影交错。

    然后镜头就给到了江小白的侧脸上。

    她的头发全都偏向了一侧，另一侧就被入了镜，镜头中她的眼眸低垂，像是在很认真的洗着澡，侧影配着光不像是真人，倒有些像是画家的画中美人一样，线条流畅生动。

    垂下的眼睫在光下显得有些金色。

    从脸颊侧颜处镜头下滑，然后有了脖子、肩膀、锁骨区域的特写。

    打光板加上屋子里的阳光，还有窗外的光，衬的江小白皮肤带了些圣洁的光晕。

    随后镜头移到了光裸的手臂上，细腻滑润，在晃到手上时则是露出了放在池边的沐浴露。

    下一瞬镜头就是江小白起身，拿起了红裙穿上，只见红裙被拿起来后就覆盖住了整个屏幕，已经看不到江小白的人了。

    可随即，红色移开，镜头移到地面上，然后红裙美腿迎面而来，当从镜头前走过后红裙则是荡然铺开，成波纹状铺满地面。

    红是质感的红，滑是丝滑不可方物。

    没有别的沐浴产品广告里的大裸背，也没有用丰富泡沫来展示它的质地绵密，但只用江小白的肌肤状态就已经展现出了产品的卖点，几个断续的光裸镜头让人回味悠长。

    “好好看啊……好高级！”明珠满是回味的说。

    “花纪的广告拍的不错，很有水准。”董冉点头。

    “对，我觉得这个滤镜磨皮相当优秀，别的沐浴露代言人都是一码的白，全是惨白，根本看不出皮肤质感，假的离谱，所有的产品看着都是一样。但是花纪这个广告做的白归白，但很真实，我都看到小白的胳膊上的毛孔了！”玲珑赞叹说。

    “我还有看到她脸上的细小绒毛，好真实。”明珠点头。

    “色调是很独特。”董冉也说。

    不知道是不是加入了魔幻元素，从广告片的一开始就和别的广告有些不同的，别的是现代魔登，可它这个却有点复古感，画面的颜色基调透着点油画的质感，不是非常明亮的白。

    也是因为这样，就显得整片很有质感，显得真实，真实感同样体现在了江小白的皮肤上。

    看完广告，她们就好奇的去看网友评价了，不知道他们觉得观看体验怎么样。

    “我第一次看广告有些意犹未尽的感觉。”

    “请把这部电影拍下去！”

    “江小白的皮肤状态绝了，那几个特写让我有了种男友视角，我感觉自己就在浴池里跟女神洗鸳鸯浴，只是镜头没拍到我，嘻嘻。”

    “楼上的，几瓶酒啊喝成这样？”

    “买，立刻就去买！”

    “我查了查价格，有些小贵，一瓶顶我十几瓶沐浴露了，但也不是不能接受，下单试试去！我觉得我明天就能有江小白同款皮肤了！”

    “花纪家这款产品不错的，是我常用的沐浴露了，尤其是小苍兰香，这个真的非常推荐，反而同系列别的香型并不推荐，江小白接的广告还是很有质量的。”

    “白姐镜头太少了，为什么不多拍一点啊啊啊！”

    “最后那个腿还有裙子真是绝了啊，白姐yyds！”

