    “是不是王大夫不愿意见我？”顾桃花无措的拽了拽衣襟，脸上有些难堪。

    “也不是，王大夫他……”安易瞧着她这不安的样子，越发的无法说出那些绝情的话来。

    “王……王大夫！”突的，顾桃花站起身来，望着后面喊道。

    安易一愣，转身看了王成。

    王成的脸色苍白，仿佛见鬼一般，走路都踉踉跄跄了，但是却一直坚持着走到了安易与顾桃花的面前。

    安易皱眉，这王成刚才求她来打发了顾桃花，这又自己跟着出来，可是又改变了主意？

    “师父，我愿意娶顾桃花！”王成直勾勾的望着安易，低声说道。

    顾桃花先是惊愣，紧接着就是满脸的娇羞。

    安易一怔，这是什么情况？前一刻还说有了喜欢的人，这后面转而就要娶顾桃花？

    王成说完这句话，仿佛十分懊恼似的，一下子就蹲在了地上，捂住了自己的脸。

    安易皱眉，抬眸就见医馆里间，一个浅蓝色的衣角一闪而过。

    凤十三？

    顾桃花欢天喜地的回去了，王成却跟掉了魂儿似的，一直坐在地上发呆。

    “到底怎么回事？”安易低声问他，“你不是说有喜欢的人了吗？怎么突然又改变了主意？”

    王成抬眸看着安易，眸色颤动，他张张嘴，低声说道：“我想过了，我喜欢的人她不喜欢我，我这么大年纪了，还挑什么？”

    王成说完，失魂落魄的走了出去。

    安易犹豫了一下，回身走进了后院。

    房间里，凤卿尘还在吃着糖酥花生，见安易进来，连眼皮都没抬。

    “你与王成说了什么？他为何突然改变了主意？”安易上前问道。

    凤卿尘转眸看她：“你为何确定是我与他说了什么？难道不能是他自己改变了主意？”

    安易冷笑：“前一刻他还说自己有了喜欢的人，后一刻怎么就愿意娶顾桃花了？况且他那失魂落魄的模样骗不了人！刚才后院只有你与他在，不是你是谁？”

    凤卿尘淡淡的扬眉：“我的确是与他说过，如果他不娶顾桃花，我就辞了他！”

    安易皱眉：“你为何要这么做？顾桃花这个女人虽然不错，但是王成不喜欢她，你为什么强逼他？”

    凤卿尘冷冷的抬眸，侧头反问她：“这个医馆是不是也有我的一半？我想辞退一个人不可以吗？”

    安易一怔，一下子无话可说了。

    这人说这话实在是无耻，怎么能够拿一个人的终身幸福要挟呢！

    “东家，三皇子派人请您过府说话！”这会儿，葛掌柜的声音在外面响起来。

    安易顾不上再与凤卿尘争吵，低声说道：“等我回来再说这件事情！”

    凤卿尘抬眸，看着安易迅速的出了医馆。

    傍晚，一只灰色的鸽子落在医馆的窗台上，凤卿尘捉住那鸽子，取下信笺来，那鸽子便飞走了。

    打开信笺，凤卿尘眸色一暗，迅速的起身，人瞬间跳上屋顶便不见。

    安易随着侍卫进入了后衙门的花厅，花厅里龙玉勒早已经在等着了。

