    京兆尹孙揆带着千余名丁壮进了长安。

    他之前担任西征大军的供军使，忙得不可开交。长武城之役后，王师大溃，他知事已不可挽回，便策马驰回了长安。

    丁壮都是在长安、万年两县招募的，配了甲胄、刀枪，看起来倒也像那么回事。

    事态紧急，孙揆也顾不得得罪这个、得罪那个了，先入长安，保护圣人要紧。

    他当京兆尹数年，也不是混日子的，事实上结识的人不少。尤其是那些横行乡里的少年，以前一直是他重点打击的对象，而今全部招募了起来，编为一都，火速进城。

    如果有必要的话，甚至还要带着天子播迁，先东巡华州再说。

    长安城内的百姓还不知情，但高层已经从宫中提前得到了消息，于是纷纷准备车马，大包小包往京兆府北边的三原、富平等地躲避。

    也有人往南边的蓝田县跑，离山近，方便避乱。

    而他们一跑，消息自然无法隐瞒，很快便以一种令人诧异的速度在全城蔓延。

    等到了九月二十五日，随着越来越多的消息传回，大部分百姓终于知晓了：神策军泾州大败，全军溃散，泾师已杀向长安，欲兴师问罪。

    城内一下子就乱了起来。

    当天夜里，就有很多坊市少年蒙上脸，手持利刃，违反宵禁命令，上街纵火劫掠。

    这些人，在巢军入长安后跟着一起抢劫。

    官军收复长安后，继续跟着一起抢劫。

    到底怎么说他们好呢？泼皮无赖可能都轻了，天生的贼胚。

    平康里之中，人心惶惶。

    赵光裔一脸晦气地回到进奏院。

    不过出门转了转，打探下情况，结果就被慌乱的人群给挤得站不住脚，不得不仓皇遁回。

    进奏院内有百余名器械齐全的武士，都是当年大通马行的护卫。

    关东诸分行陆续关闭后，大部分人转向河中、关中、三川一带，还有少部分常驻长安，保护马行生意的同时，也分出了一部分到进奏院，充作护卫。

    “赵邸官，我看这几日就不要出门了。咱们把大门锁上，只留一个角门进出，静待事态平息吧。”刘三斗上前建议道。

    他在长安也有了不短的时日了，对闻名全城的坊市“浮浪少年”多有耳闻。

    这些人确实是个麻烦，但并不用过多担心。

    进奏院的这百余武士，别看都是四十来岁的“大叔”、“大爷”，但器械精良，战阵经验丰富，可比那些只敢好勇斗狠，不敢亡命搏杀的泼皮无赖强多了。

    有他们守着，进奏院确实可保无忧。但如果经常出门，难免有不周之处。

    “别锁。”赵光裔伸手止住了，道：“圣人早已下诏勤王，算算时间，大帅的先头部队也快到了，可能需要我们帮忙打探消息。另外，朝廷那边可能也会有事找来。”

    门外的大街上又响起了喝骂声。

    刘三斗神情一凛，下令道：“从即日起，两队人轮番守卫，不得懈怠。”

    “遵命。”

    “若街坊有难，能帮的也尽量帮下。”赵光裔补充了一句。

    呃，街坊好像主要是青楼女子……

    孙揆带着千余豪侠少年一路前行。

    又是泾原军造反！他心中满是无奈。

    德宗朝那会泾原军就搞过兵变，即浐水兵变。

    安西军出身的姚令言带着五千军士东出平叛，结果朝廷只供应粗茶淡饭，赏赐也没有，大头兵们火了，直接击鼓聚众，将阻止他们的姚令言用长戈叉了出去，从浐水杀回了长安。

    天子慌忙派中官前去安抚，并赏赐绢帛。军士们一听每人才赏两匹绢，更是火大，前去传旨的中使被箭射得落荒而逃，长安遂被攻下，圣人跑路奉天。

    泾原军，就没有消停过啊！

    来自畿县的豪侠少年确实比京城泼皮更能打，一路杀散两股人之后，孙揆抵达了大明宫。

    神策军都去哪了？他有些诧异。

    就算主力已在泾州覆灭，城内至少还有万余兵啊！怎么一路上没见到几个？

    “孙使君。”

    “孔相。”

    孙揆在大明宫前碰到了宰相孔纬，二人相顾皆叹。

    孙揆与张濬走得很近，孔纬是知道的。

    此番西征，孙揆担任供军使。王师败绩，虽然他的责任不大，但若真仔细追究的话，搞不好也要吃点挂落。

    但自己又何尝不是呢？孔纬叹了口气，他也是支持西征的啊。

    “杜相已出京，带着十万匹绢。张濬被贬为连州刺史，圣人谓其无需回京，直去赴任可也。”孔纬看了看阴云密布的天空，说道：“然乱军并未停下，还在往京师赶。五日前邠帅李延龄快马加急奏报，泾原军欲攻邠州，其率军士八千列阵，贼众惊走，往永寿县方向而去。”

    “永寿……”孙揆仔细回忆了一下。

    永寿离邠州九十里，永寿东南五十里，就是奉天县了，当年德宗巡狩的地方。

    过了奉天，四十里至醴泉，再八十里至咸阳。咸阳离长安也不过就四十里罢了。

    三百里的路程，以泾原军急迫的心情，其实要不了多久的。

    “各路勤王兵马何在？”孙揆突然问道。

    他有自知之明，手底下这千把豪侠少年吓唬人还行，真上阵厮杀的话，泾原军只需派出两三百军士，结阵杀来，他们就得溃散。

    能对付泾原军的，也就只有藩镇兵马了。

    “圣人已分派中使前往同、华二州，催促郝振威、王卞二人率军入援京师。此番谁能勤王立功，便可授镇国军节度使、潼关防御守捉使，领同、华二州。”

    孙揆面现惊容，这有问题啊！

    郝、王二人，不论谁当了镇国军节度使，都必定有一人要失去权力，他能甘心？

    若是当场作乱，岂不比还远在西边的泾原军更危险？

    这谁出的主意？还是圣人自己想的？

    “圣人亦派中使前往金州宣旨，升金商都防御使为节度使，令李详即刻将兵北上勤王。”

    这个还有点靠谱，但怕是远水解不了近渴。孙揆看着孔纬，继续等他说下去。二人都明白，最重头戏的还没出场呢。

    “已有中使前往延州，诏朔方军入援。”孔纬道。

    “不是夏州么？为何是延州？”孙揆不解。

    “邵树德已驻兵延州多日。”

    “这贼子！”孙揆气得骂了一声。

    “山南西道、凤翔、河中、陕虢等镇亦有人去传旨。”

    河中、陕虢的王氏父子真的会来吗？孙揆不乐观。

    兴元、凤翔二镇，邵氏之党羽也，且远在西边，入京勤王是很难了，趁虚袭占泾原的可能性倒是很大。

    朔方镇，甚至还可能从邠宁、会州一带出兵，攻打泾原三州。

    泾原军不可能没有留守兵力，但应很少，大部分人都急着来长安，没有任何理智可言。

    唉，不管此番能否平定乱军，泾原镇都没了。真是何苦来哉？闹出这么大一个乱子，到最后让邵贼捡了便宜。

    “圣人在做什么？”孙揆问道。

    孔纬看在二人同病相怜的份上，和孙揆说到现在，本不欲多言，可一看他身后那千余豪侠少年，又暗叹了口气，道：“正与西门宫监商议对策。”

    ******

    长安通往振武军的通衢大道上，额外增加了马匹的铁骑军停下了脚步。

    该军五千战兵、五千辅兵，本来有马两万匹，邵树德特意下令，从飞熊军中抽调一万匹马，临时加强铁骑军，令其快速赶至长安左近。

    飞熊军在与河东骑兵的作战中损失了一千多人，河西幕府前阵子给甘州传令，从回鹘、粟特、龙家、吐蕃、鞑靼等部族中招募新兵补全编制——新兵原则上补入辅兵，辅兵中拣选精锐之士补充战兵缺额。

    马匹被征调后，银枪都就成了长枪步兵，只能跟着大部队一起行动了。

    而铁骑军则一路狂飙猛进。从驻地甘泉县出发，只花了三天时间，就抵达了京兆府三原县。

    该县南下约一百一十里，可至中渭桥，过河再有二十里，便是长安了。对一人三马的铁骑军来说，这点距离根本不算什么。

    邠州那边已经传来消息，九月二十四日，泾原军路过邠州，欲攻州城。后见邠州军严阵以待，想着死磕不值得，于是就放弃了。

    邠帅李延龄送了一批军粮给他们，泾师收下后匆匆离去，双方心照不宣地完成了一次交易——拿了粮草便赶紧去长安发财，勿要生事。

    下令扎营之后，折嗣裕在毡毯上摊开地图，仔细查看。

    乱军五天前离开的邠州，以他们的行军速度，此事离长安应还有至少一百五十里之遥，多半刚出永寿，进入了奉天。

    真想突击他们一下啊！折嗣裕压盯着地图上几处适合伏击的地点。

    泾师急着进长安发财，也知道会有勤王兵马过来，但一定不知道铁骑军能这么快就赶过来。

    以有心算无心，成功的可能还是很大的。

    只是，如此轻易就帮天子打败了乱军，会不会对大帅的计划造成影响呢？

    铁骑军可“便宜行事”，这是大帅亲口承诺的特权，但折嗣裕不傻，知道仔细权衡利弊。

    大帅此番南下就两大目的，泾原、渭北。

    如果秋风扫落叶般击破了泾原军，那么圣人下诏要求各镇勤王兵马返归本镇，岂不是作茧自缚？

    “军使，有军令传来。”亲兵突来汇报。

    折嗣裕一把接过，仔仔细细看了两遍，忍不住问道：“信使可曾说什么？”

    “未曾。”

    “李克用可真会挑时候。”折嗣裕叹道。

    代北那边，李克用亲率大军北上，与幽州、大同联军四万余人对上。

    赫连铎还从草原上拉来了数万杂胡，以壮声势。

    李克用的目的很明显了，在南边以守为主，大军北上，先击破看似声势浩大，但其实多为乌合之众的北边威胁，然后南下对付朱全忠。

    这有点出乎意料啊！

    而且，若真让李克用得逞，上半年那仗不是白打了么？

    折嗣裕有预感，数月前解散的阴山行营或许要长期存在了。

