    李腾儿“嘻嘻”地笑：“适才你为什么这样着急将我从瑞安宫里拉出来，我还准备捉弄捉弄那气焰嚣张的泠贵妃，给你好生出一口气呢？左右她也不能将我奈何。”

    　月华顿住脚步，正色道：“昨日皇上就雷霆大怒，怪责你提及和亲一事，打了我长安颜面，难不成你还要自讨没趣不成？再说了，你若是不开口，泠贵妃则会一直提心吊胆，对你存了三分敬畏，不敢招惹。你帮我的话在皇上面前点到为止就可以了，别给自己招惹麻烦。”

    　李腾儿悠悠地叹一口气：“正是因为你对她们这样忍让，她们才会肆无忌惮地欺负你。你真的应该拿出一点架势来，给她们一点颜色瞧瞧，她们也就安分守己，不敢在你跟前造次了。”

    　月华心里一声苦笑，她何尝不想如此？只是她如今爹不疼，娘不爱，在宫中没有任何依仗，她凭什么嚣张起来？但凡陌孤寒能宠爱她一些，不会这样疑心，自己也不用这般战战兢兢，如履薄冰。

    　在李腾儿的面前，她却只能笑得云淡风轻：“好，下次我便向着公主学习，泼辣一些。”

    　李腾儿原本是极想在清秋宫里多赖些时日，但已经是年底，耽搁不得，若是快马加鞭的话，一行人或许可以赶回西凉过年。

    　因此下午的时候，西凉使臣便差遣了人进宫辞行，并且接她回驿站，说是在长安的诸事都已经办妥，即日就要回转西凉。

    　李腾儿正在与月华和怀恩学打络子，叽叽喳喳的正是热络，闻言极是失望，有些恋恋不舍。

    　月华将自己亲手绣的一件全新银鼠皮斗篷送给李腾儿，作为她今日仗义相助的回报，怀恩则十指翻飞，将刚刚打好的一个蝈蝈络子送给她，眼中隐约有些难舍。

    　李腾儿来者不拒，将斗篷披在身上，笑嘻嘻地望着月华，再次玩笑道：“皇后娘娘，腾儿可是仍旧不会死心的，你可要记得腾儿的好。若是哪一天突然想通了，便去西凉寻腾儿，腾儿依旧愿意认你做嫂嫂。”

    　月华瞥她一眼，对于她不时的胡说八道已经习惯：“就冲着你这样刁钻古怪的小姑子，怕是也没有人敢做你西凉的太子妃。”

    　李腾儿煞有介事地点点头：“那我现在回了西凉便想办法将自己嫁出去就是。”

    　说话的时候毫无忸怩之态。

    　怀恩守在一旁，掩着嘴窃笑：“公主这样的率真性情，无论是在西凉还是长安都是无价之宝，一家有女百家求，哪里就愁嫁了？”

    　李腾儿望了怀恩一眼，“咯咯”娇笑：“还是兰才人舌璨如莲，这样会说话，怪不得皇后娘娘喜欢你。来日若是皇后娘娘果真嫁到我们西凉，兰才人便随了一起来，相信我太子哥哥也会青睐有加。”

    　兰怀恩被羞得满脸通红，连连摆手：“公主说笑，汀儿乃是这紫禁城里的才人，哪里有改嫁西凉的道理？”

    　李腾儿爽朗大笑，从包袱里摩挲片刻，竟然掏出一个精致的人偶来，青衣蓝衫，长发束顶，风流男子装扮，修眉丹唇，英姿飒爽。

    　她犹豫片刻，递给月华：“来到京城，见这里绣娘们手艺好，便让她们仿照我的模样做了一个人偶，可惜眉眼不是太像。来而不往非礼也，送给你做个纪念，你今后见了它便如看见我一样。”

    　月华接在手里，翻来覆去地看，撇嘴打趣：“若是你不说，分明就像个男人一样。”

    　“当时我就是一身男装打扮，估计那绣娘就是将我当做男人了。”李腾儿不以为意地笑笑，凑近月华耳边，用只有两人听到的声音耳语道：“我太子哥哥与我相佛样貌，你看到这人偶便是见到了我太子哥哥。”

    　月华哭笑不得，作势欲丢还给她，李腾儿阴谋得逞，已经一路笑着扬长而去，声音如银铃一般清脆。

    　李腾儿走后，长安一场雪，稀稀落落，一直飘扬到了除夕，宫宴开始的时候，宫外还是一片泥泞。

    　今年因为大战告捷，天下太平，陌孤寒心情极好，早早地封了笔和宝印，宫宴也格外上心一些，宴请了朝中百官及其家眷，除夕那日下午申时便打开了宫门，将精神抖擞的文武百官迎进乾清殿。

    　今日常乐侯也在受邀之列，自从月华进宫为后之后，他的身份也水涨船高，在朝中重新有了头脸。这次皇上设宴，他也接到了帖子，并且获恩准可以携带家眷。

    　廉氏将一头乌发抿得油光水滑，簪了一套赤金嵌翡翠头面，着一身崭新的夹纱捻金团绣罗裙，灰鼠皮夹袄，将稀疏的两弯眉毛描画得细细长长，显得精神许多。

    　常凌烟亦步亦趋地紧跟在她的身后，有些拘谨地抻抻她的袖子：“娘，我有些紧张。”

    　廉氏扭过头来，将她头上略微歪斜的一支鎏金镂空步摇扶端正，悄声叮咛道：“别怕，就按照为娘交代给你的做，准保没错！”

    　“可是，我听闻今日二叔三叔五叔他们府上三位嫡女今日都来了，太皇太后究竟是怎样一番心思？”

    　常凌烟心里有些忐忑，不安地瞅了一眼不远处的车轿。

    　廉氏也略作沉吟，摇摇头：“母亲也专程去你五叔府上探过口风，你五婶娘那只老泥鳅，嘴里什么话都套问不出来。一会儿你便看着母亲脸色行事。左右在这样的场合，若是能露露脸总是好的，即便皇上不动心，朝中那多王孙大臣，能在这御宴之上，都是有头脸的，家世显赫，随便拨拉一个，也是一辈子荣华富贵。”

    　常凌烟不屑地撇嘴：“王孙公子算什么？女儿一样都看不上，即便是那风流满长安的邵子卿，女儿也要掂量掂量。”

    　廉氏笑得合不拢嘴，弯了眉眼：“我家女儿就是有骨气！母亲也盼望着，你能得了皇上青睐，只要能有机会进宫，管保比那褚月华风光！”

    　走在最前面的常乐侯心里略微有些赌气，这样的宫宴场合，按照道理来讲应该是嫡长女凌曦随同一起才是，这廉氏未免也太偏心了。

    　他扭头不见了娘儿俩，连声不耐烦地催促：“快些行路，可莫像上次那般耽搁，挨了一顿训斥。”

    　廉氏忙不迭地扯了常凌烟的手，一路紧赶慢赶，唯恐落了后。路上便见了二爷常至义府上未出阁的那位嫡女，装扮得端庄温婉，跟随在司马氏身后，见了廉氏三人，主动上前行礼。

    　司马氏抬眼打量常凌烟一身广袖束腰低胸罗衫裙，唇角噙着一抹冷笑，清冷地敷衍两句，便盛气凌人地扬长而去。

    　廉氏面上不敢发作，心里却愈加气恼，咬牙叮嘱常凌烟：“一会儿若是有机会，一定要将她府上那丫头比下去！看她司马氏怎么得意？”

    　常凌烟低头看自己装束，再次感到不安，将领口用披风掩好：“女儿也觉得今日这装束有些不太合宜，领口处冷风嗖嗖的，都被吹得麻凉了。”

    　廉氏紧走几步：“一会儿到了乾清宫有热烫的地龙，到时候外面披风一脱，管保你这身段在臃肿的人堆里扎眼的很。”

    　常凌烟点点头，随着廉氏，进了乾清宫。暖融融的春意立即扑面而至，将她从头至脚全部包裹起来，忍不住打了一个寒战。

    　立即有宫人上面，帮她除掉身上的暖裘披风，她一袭鹅黄束腰罗裙包裹的玲珑身段便显露出来。

    　她的罗裙领口开得极低，胸口的浑圆丰满几乎喷薄欲出，被鹅黄的色泽映衬得愈加白皙晶莹。而她因为长期练舞的缘故，腰身极细极柔，不盈一握，曳地的罗裙上，用五彩丝线绣了几朵或怒放或半绽的水仙，将袒露的妖艳遮掩几分，显得素雅许多。

    　在这个滴水成冰的严冬里，触目所及之处，妇人们皆包裹得严实而臃肿，竖起的领口恨不能将半张脸全都遮掩起来，她的装束无疑引来大殿中众人或惊艳或鄙夷的目光。

    　常凌烟褪去披风后，便觉得有点冷，情不自禁地耸起双肩，微抬了下巴，用最得体温婉的笑意向着大殿里逡巡了一圈，心中多少有些得意。

