    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    震惊归震惊，对大局却影响不大。

    虞姬想真正抗衡九清仙尊，纯属异想天开了！毕竟虞姬初入帝境，又不擅长战斗，而且也无法使用“天帝杖”！

    “问道石”虽为新十大圣宝之首，却和“九清塔”差距不太大，无法弥补修为境界间的差距！

    “天意如此！本座要求也不过分，交出或毁灭‘天帝杖’，此事就此作罢。否则……就别怪本座以大欺小了！”

    九清仙尊毕竟是仙尊，很快稳定情绪，眼神稍有异样看向萧影说道。

    顿了下，看萧影脸色一沉，毫无异动神色，九清仙尊又迅速接道：“放心！本座言出必行，可以代表仙神联盟决策。同时，与盘古仙尊并无太大因果，出手只是预防万界大劫，不得已而为之。没有‘天帝杖’，大桓国主的威胁性便小得多，此战结束后，其他势力也不会主动撩拨或侵犯大桓势力，损小全大，一举多得！”

    “……”

    萧影浓眉一皱，欲言又止。

    没想到堂堂仙尊，也会大义凛然地连哄带骗。不过，萧影也难以反驳，很多是事实。

    第一点，以九清仙尊的实力威名，应该确实可以代表仙神联盟决策，又是当众所说，不会言而无信。

    不过，如今战局是大桓阵营占优，就算没九清仙尊出面，仙神联盟绝大多数修士也不想打了！

    第二点，以萧影的修为境界，没有“天帝杖”，确实威胁性小得多。

    别看萧影之前狂杀四十五位帝境，威震全场。其中九成九是因为“天帝杖”，否则没子民相助的话，萧影击败一个都难，不可能击杀，更不可能秒杀。

    第三点，没有“天帝杖”。大桓势力晋级圣庭级别势力的可能性大减，对其他势力，特别是各界主宰势力，威胁大减。他们自然不会损人不利己地去主动撩拨或侵犯大桓势力。

    但是，这也是基于大桓势力的恐怖势力。如果是之前的大桓仙国，灭了都没压力，如今大桓势力，便是各界主宰势力。也不敢轻视！

    如此一来，九清仙尊所说，对大桓势力其实没多大实质性利益。如果没九清仙尊出面，原本也能实践！

    当然，九清仙尊所说也是种平衡，大桓势力较为吃亏的平衡，并未不留希望或赶尽杀绝。

    毕竟大桓势力已经度过“天外虚空晋国大劫”，萧影的天帝之道已经入门，就算没“天帝杖”，大桓势力一样有可能晋级圣庭。只是可能性小得多而已！

    “陛下！如果……如果天帝杖能毁掉的话……”

    命运仙帝迟疑了下，看向萧影低声奉劝道。并未以特殊手段传音，所以神识关注者便能听闻。

    “可以吗？”

    萧影暗叹一声，硬忍着恼怒，眼神凌厉直视九清仙尊问道。

    激战至今，双方的伤亡实在太大太大了，此战过后，肯定很多势力会因此衰落，甚至被对手袭击而覆灭。

    大桓阵营的伤亡更大，原三千多亿盘古生灵。突围出盘古天地后只剩三百多亿。经过连番激战，如今只剩不到两百亿。更有无数大桓将领、强者、大能者等陨落或损伤道基，包括女娲仙帝、蓝天帝后、九龙岛妖帝、天心四云（部分）、帝后三妖（部分）、复生大能者等等，光是陨落的大桓帝境。就高达十几位，九成受伤不一。

    有了九清仙尊参与，萧影意气用事继续死战的话，最后还能剩下多少？不为自己，也得为生死相随的子民亲朋考虑啊！

    “……”

    九清仙尊张嘴无语。

    “天帝杖”能毁灭吗？可以的话，就不是圣宝之首了！

    “忍一时风平浪静。退一步海阔天空。没有‘天帝杖’，大桓势力若能晋级圣庭，一样可以。何必呢？”

    一团圣洁光明如温和旭日浮现，语气平和温煦说道，清晰传遍战场，让无数情绪失控的修士，迅速冷静下来，更有无数修士伤势加快愈合。

    能拥有如此威势者，自然是仙尊级别存在。再加上特性，很明显是……光明仙尊！

    顿了下，不待众人多想，光明仙尊又迅速接道：

    “若是大桓国主愿意的话，可以由大桓国主指定人选，我等共同守护着，把‘天帝杖’放逐到界外混沌之中……”

    “放逐……”

    包括萧影、命运仙帝、九清仙尊等存在在内，纷纷沉默低吟。

    这也未尝不是个好办法！

    虽然帝境大能者也能初步探索混沌，仙尊便能轻松遨游混沌。绝大多数入道至宝，特别是道器，主要材料便是来自混沌之中。但是，“界外混沌”并非诸天万界中遗留的混沌，指的包括诸天万界的浩瀚混沌，想在“界外混沌”中寻找某物，无异于凡夫俗子在大海捞针。

    当然，这是基于萧影宁愿永远失去“天帝杖”，也不想让对手获利的心理！

    “陛下！臣妾全力以赴的话，能以‘问道石’，让陛下短时间内‘开天辟地’，晋级真正的帝境。”

    萧影咬了咬牙，正要应承。虞姬脸色数变，忽然隐晦传音道。

    “嗯？”

    萧影神情一怔，忍不住眼神一亮，又迅速隐去，隐晦传音问道：“多久？”

    询问之际，萧影情绪如浪躁动。

    如果自己能晋级真正的帝境，加上“天帝杖”、“大荒鼎”、“天地钟”、“托天帝塔”等诸多至宝相助，无惧任何帝境大能者，便是主宰也可能击杀，更能威胁到仙尊。

    如此一来，那局面肯定不同了！

    说白了，还是萧影私心作祟，终究还是舍不得放弃“天帝杖”！

    放眼诸天万界，包括诸多仙尊，又有谁真能洒脱放弃圣宝之首的至宝？！

    虞姬沉思着措辞回应道：“陛下有‘天地之心’的话，也就是炼化时间，具体还得看陛下的修为、手段、底蕴等因素，很难预料！”

    萧影迫不及待追问道：“声势大吗？”

    如果无法屏蔽敌方感知，时间再短，敌方也不会给萧影时间啊！

    虞姬心思剔透，会意迅速应道：“陛下所能争取到机会，可到‘问道石’中进行，臣妾的专属天地，就在‘问道石’内，应该能屏蔽一切！”

    一般来说，不管是小天地，还是阵法结界等，都很难屏蔽帝境大能者的“开天辟地”声势场面，这是“问道石”的逆天能力之一。

    “若是朕不愿意呢？试问天下苍生，有谁能轻易放弃圣宝之首？”

    萧影心思一转，语气悲愤恼怒沉声问道。顿了下，又自嘲追问道：“此战，朕终于明白什么叫大能者！是否朕不愿意，尔等便会群起而攻？包括诸位仙尊？”

    九清仙尊、光明仙尊、命运仙帝等无数修士，脸色微变，却没人出声。

    易地而处，扪心自问，就算是他们，也确实下不了放弃“天帝杖”的决心，圣宝之首啊！

    “不会！九清道友本是中立，若非事关重大，也不会出手，这是双方最后的约定，不会再有变故！”

    氛围寂静而躁动间，一个飘渺隐约的声音，凭空响起，传遍虚空。

    这声音，不是九清仙尊所发，也不是光明仙尊，但肯定是位仙尊，而且应该是偏向大桓阵营的某位仙尊。

    一而再，再而三的违约，仙尊也要脸面啊，特别是原本偏向大桓阵营的仙尊及大能者！

    “谢谢前辈！”

    萧影深怕情绪暴露出来，双眼一闭，又迅速睁开，感激恭敬躬身拜谢道。

    九清仙尊气势荡漾，浑身九种清气萦绕，衬托得自身更为超然尊贵，语气平静又带着威胁提醒道：“如果大桓国主自信能挡下本座及仙神联盟，愿意不惜代价坚持到底，战至最后一人也不妥协，可以试试！”

    “四位前辈联手，能否挡住九清前辈？”

    萧影忽然看向己方四位主宰，郑重问道。

    “……”

    无数修士一怔，包括命运、破法、龙桑、帝后四位大桓主宰！

    龙桑老祖眼神古怪看着萧影，硬着头皮应道：“四位可以，三位勉强！”

    命运和破法沉默，至于蓝天帝后，已经被消耗极大，甚至无法维持“人形”，很难参与围攻九清仙尊，可能会帮倒忙！

    仙神联盟诸多主宰脸色各异，创世神帝戾气滋生，似遭遇极大侮辱般气极反笑：“大桓国主这是无视我等吗？”

    就算天堂神帝陨落，就算诸多主宰颇为惜命而不会拼命。仙神联盟依旧还有十三位主宰，无需拼命也对大桓阵营具有极大威胁。

    没有全力出手，反倒被萧影看轻了？！

    “稍等……事关重大，容我等商议片刻！”

    萧影没回应和理会敌方主宰，朝命运等主宰示意了下，煞有其事认真说道。

    话落，大手一挥，带着命运仙帝等四位主宰，凭空消失。

    “嗯？！”

    仙神联盟无数修士脸色微变，九清仙尊更是看向光明仙尊，天外虚空掠起阵神识风暴，无数大能者暗中沟通！

    以仙尊和主宰的修为眼力，萧影动作虽快，却也能看出萧影等人是进入“问道石”内部了。

    问道石，顾名思义，这是打算临阵磨枪吗？！

    最后，九清仙尊等人终究没出手，还是被大梦仙尊、造化仙尊等偏向大桓阵营的大能者压了下来。

    毕竟此战以来，仙神联盟多次毁诺，逼急了大桓势力，后果难料。(未完待续。)