    一个多时辰后，三人重新回到了天极学院。

    楚天并未急着返回内院自己的阁楼住处，而是来到外院自己原先的那个房间中。

    车兴博和白驰两人同样在场。

    “楚师弟，这一次如果不是你的话，我们两人必死无疑！”

    白驰感激说着，就要起身，冲着楚天行礼。

    旁边的车兴博也是跟着站了起来。

    楚天赶忙双手虚按，阻止两人行礼，满脸歉意地说道：“你们不必谢我，反而是我应该向你们道歉，如果不是因为我的话，你们也不会遭此劫难！”

    这一次，楚天只是废掉了始作俑者罗元文的一条手臂。

    他暗暗发誓，下一次的话，自己一定会亲手了结罗元文的性命！

    “楚师弟，罗元文是天罗侯的儿子，又是天罗会的会长，在学院中势力很大，此次他废掉一臂，必然不会善罢甘休，很可能会伺机对我们进行报复！”

    白驰一脸担忧地说道。

    “无妨……不好！”

    楚天淡淡一笑，突然间面色大变。

    他一把拉起车兴博和白驰两人，脚下猛地一蹬，瞬间冲出了房间。

    三人刚刚冲出房间，一只漆黑如墨的擎天巨掌突然间从天而降，重重拍在了房间的屋顶！

    砰的一声！

    整间房屋直接化作了无数的齑粉，四散而开。

    楚天面色阴沉，急忙抬头向着上方看去。

    此刻，一道白袍身影凌空而立，满脸都是无尽的慑人杀气，低头向着楚天三人一眼望来。

    “是丙班老师罗鹏！”

    楚天心头顿时大震。

    他和罗鹏无怨无仇，为何对方会突然对自己出手？

    一瞬间，楚天想起了之前四位精英班老师同时现身，招收弟子的时候，罗鹏竟是十分罕见地没有开口招揽自己这个绝世妖孽！

    “莫非罗鹏和罗元文之间……”

    楚天眉头一皱，似乎是想到了什么。

    车兴博和白驰两人由于根本不认识半空中的罗鹏，都是一脸的懵逼。

    “死！”

    下一息，罗鹏脸上杀机大盛，再度冲着楚天三人一掌拍下！

    “出去！”

    楚天低喝一声，急忙拉着身旁的两人冲出了小院。

    嘭！

    三人刚刚冲出小院，巨大的漆黑手掌重重地拍在了小院的正中间！

    一个清晰无比的巨型掌印立刻出现在了小院的地面上，产生的强劲冲击波一下子就是将四周的房屋通通掀翻，一片狼藉。

    嘶！

    车兴博和白痴两人望着已经完全变成废墟的小院，不由地面容骤变，狠狠倒吸一口凉气。

    这就是灵蕴境武者的实力么，实在是太可怕了！

    楚天微微仰头，冷喝道：“罗鹏老师，我和你素无恩怨，你为何突然要致我于死地？”

    “小叔，立刻替我杀了楚天这个小杂种！”

    楚天话音刚落，不远处传来了一声愤怒滔天的大喝。

    楚天急忙转头，发现罗元文不知何时，竟是站在了十几丈外，双目含恨，死死地盯着自己。

    此刻的罗元文，一只袖管空着，头发蓬乱，脸色惨白，形状惨烈，完全没有了堂堂天罗会会长一丝一毫应有的风采。

    “原来罗鹏是罗元文的小叔！”

    听到罗元文愤怒大喝，楚天一瞬间想明白了很多事情。

    怪不得之前罗鹏没有开口招揽楚天，肯定是收到了罗元文的传音，得知了楚天和罗元文之间是敌对的关系。

    同时，一丝的无奈之色浮现在了楚天的脸上。

    之前出现的是四叔，现在又是小叔，下次会不会又出现一个什么其他的叔，或者婶？

    “罗鹏老师，这里是外院区域，你对我们下此狠手，已经严重违反了学院的规矩！”

    楚天冷声警告道。

    罗鹏的实力非常强大，目前的楚天，暂时还不是其对手，只能是搬出学院的规矩，希望可以吓住对方。

    可惜，楚天失算了！

    “什么学院规矩，通通狗屁，今日你必须得死！”

    半空中的罗鹏满脸不屑，狂吼一声，再度抬起手掌，朝着地面的楚天狠狠拍来。

    这一掌，由于是全力施展，比起前面的两掌，要更加的恐怖，更加的骇人！

    漆黑巨掌还没有完全落下，楚天三人已经是感受到了一股强烈之极的压迫感从天而降，将三人完全笼罩。

    楚天倒是还可以勉强移动，身旁的车兴博和白驰两人则是满脸恐惧，身体连动都没法动一下！

    “哈哈，小畜生，有再一再二，没有再三再四，这一掌拍下，你必死无疑！”

    十几丈外，看到楚天三人无法动弹，束手待毙，罗元文不禁得意地狂笑起来。

    咻！

    然而，就在这时，一道刺耳的破空之声传出。

    紧接着，一道水色剑光从极远处激射而来，瞬间击中了正在高速落下的漆黑巨掌！

    砰的一声！

    貌似强大无比的漆黑巨掌竟是当场直接崩溃，化作滚滚黑雾，消散开来。

    “哼！我倒要看看，谁敢欺负我曲肖儿的学生！”

    与此同时，一声娇叱传来。

    楚天急忙转头，发现一身紫色宫装的曲肖儿竟是从远处快速赶来。

    很快，曲肖儿站在了楚天三人的前面，面色冰冷地望着从半空中缓缓落下的罗鹏。

    曲肖儿此刻穿着的一袭紫色宫装稍显贴身，将她的身材衬托得凹凸有致。

    两条修长玉腿若隐若现，迷人心魄，看得车兴博和白驰两人不停地狂咽口水。

    “肖儿老师，我……”

    楚天刚要开口，却是被曲肖儿打断。

    “放心，只要我在这里，谁都不能伤你！”

    曲肖儿扭头冷喝道。

    楚天苦笑一声，完全没想到曲肖儿竟是这么地护短。

    “楚师弟，这位美丽的小姐姐真是你的老师？”

    白驰瞪眼问道。

    听到白驰的问题，楚天顿时有种想要呕吐的感觉。

    他奶奶的，你都是年龄快过二十的大老爷们儿了，人家曲肖儿看上去不过才十七八岁，你居然好意思称呼人家为小姐姐，还要不要点脸！

    一息后，楚天淡定回道：“不错，她就是我的老师曲肖儿，而且我们班，目前就只有我一个学生。”

    “什么？”

    “就只有你一个学生！”

    听到楚天的回答，车兴博和白驰两人瞬间妒意蹿升，甚至产生了一种想要当场掐死楚天的念头。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

