    中华帝国对于猛将级战列舰的设计已经开始了，制造一种吨位更大，速度更快，火力更猛，装甲更强的战列舰属于一种全面型的提升。

    要想让战列舰的性能全面提升，必须有全面的技术提升。

    不过增加吨位，也是一种提升的方式，毕竟吨位大了意味着能装更多的东西。

    按照计划，中华帝国在五年内将完成设计和制造。

    中华帝国海军在战列舰方面已经不是很重视了，因此设计得怎么样并不是太重要的反正数据上要好看，外面看着要威武，火力打起来要猛烈，这样就可以了。

    当然毕竟这是一种更强大的战列舰，中华帝国可能只会制造一艘或两艘，因此还是很用心的去设计的。

    猛将级战列舰，将是见证中华帝国海军荣耀的勋章，证明中华帝国在战列舰时代，也曾站在巅峰。

    此时世界上，依丨日是将战列舰作为海军的主力，只有中华帝国海军已经把航”母当成主力了，只是航”母并未公开。

    此时中华帝国已经拥有了四艘航”母，两艘第一代航”母，两艘第二代航”母。

    同时中华帝国在造的航”母还有三艘，都是第二代航”母，用的是那两艘第二代航”母一样的名字，两艘一样的涂漆，未来可能三艘用一样的涂漆。

    未来这些航”母就算是开到港口去，那些间谍也不会知道中华帝国的航”母数量已经增多了。

    中华帝国海军可谓是虚虚实实，让海军内部很多军官都不知晓其中真正的底细。

    而在英美日看来，中华帝国造这么多的战列舰，已经对他们造成了严重的威胁，一旦海军方面被中华帝国击败，那么他们这个联盟基本上完蛋了。

    这个联盟严重依赖于海洋，属于一个海权联盟。

    而中华帝国与俄国等国的联盟，属于陆权联盟。

    一旦让陆权联盟获取了制海权，那么其结果有多可怕可想而知。

    海洋就是英美日的唯一屏障，一个将第三世界联盟阻挡在外的屏障，只要掌控着制海权，那么英美日联盟也就掌握着进攻的主动权。

    因此英美日在接到情报之后，也毫不犹豫的进行了跟进。

    相比英美日投入了大量的资源去建造战列舰，中华帝国拨给海军的军费中有一部分从华东造船厂流回了中央财政部。

    这些都是造空壳舰所，节省，下来的钱，一艘空壳舰最多也就五百万元造价，但帝国会拨四千万下来，有三干五百万是要归还回去的。

    一场看似轰轰烈烈的战列舰制造竞赛……开始了！

    英美日不断从间谍那里得到报告，从这些报告中的种种细节中可以看出，中华帝国建造战列舰的决心非常巨大。

    不管是军费上，还是建造上，或者是一些海军[破晓-寻卿入梦来]高级官员隐约的泄漏，都透露着中国正雄心勃勃的要获取海上霸权地位。

    这引起了英美日的高度重视，一旦中华帝国正的在海军上有所建树，骤然爆发之下，可能英美日联盟还真的不敌。

    两倍只是最低的保险方法，日本甚至叫着要搞三倍的海军规模。

    协约国在战后形成的这个联盟，目前正将大量的资源投入到了海军战列舰的制造中去，特别是战后这段时间，中华帝国已经有了一支世界上最先进的战列舰编队。

    华东级战列舰，在第一次世界大战期间确实是属于世界顶尖的战列舰，因此英美日也急切的想要造出一批能够与华东级战列舰相抗衡的战列舰。

    相比之下，中华帝国则将更多的钱投入到了内部建设中去。

    那些空壳舰不仅在造价上很低而且不需要什么养护……”更没有什么训练、兵员费用支出，海军给帝国财政造成的负担非常轻。很快进入了1923年……”在1923年”两个联盟之间的战列舰竞赛更为激烈，中华帝国以奇快无比的速度，已经造出了几艘新增的华东级战列舰。而英美日一艘还未造出，因此使英美日加大了投入，以加快建造进度。

    事实上中华帝国造的都是空壳舰，速度能不快吗？

    这还是控制了速度的结果，为了给英美日联盟造成一些紧迫感而已，就像是跑马一样，马儿不想跑，就挥一鞭子下去。

    同时英美日已经从间谍那里获取了消息，中华帝国正在设计一种排水量更大的战列舰，英美日为此再次召开了会议。

    会议后，英美日决定，也投入一定的资源对这种中国人称之为，猛将级7的战列舰进行设计，并考虑进行制造。

    1923年，第三世界联盟备高级成员国的经济有了快速的发展，其中以俄国经济发展最为快速。

    俄国自重新建立了与中国等联盟国的关税后，中华帝国又让银行在俄国内部大量向俄国民众放出信圌贷，这使得俄国的经济开始繁荣起来。

    虽然因为关税很多不是非常高，只是一般的程度，加上俄国工业不发达，因此从中华帝国进口的商品依丨日很多。

    但俄国的民圌族工业却开始蓬勃发展，填补了大量的市场空白，只有例如轻工业等领域，俄国还需要大量从中华帝国进口。

    同时俄国从中华帝国进口了大量的机械设备，大量的工厂开设了起来。

    看上去，俄国上上下下一片欣欣向荣。

    而交趾、朝圌鲜两国的经济也有所发展，中华帝国将一些轻工业转移到了交趾和朝圌鲜两国，同时在其境内大量开采资源，因此使得两国的[破晓-寻卿入梦来]经济开始有了很大的发展。

    经济有了一定发展的交趾和朝圌鲜，开始脱离农业国家的行业，开始跻身于工业国家的行列。

    波兰在1923年进行了深入的改革，彻底废除了共圌产制度，开始走向资本市场经济，波兰政圌府在改革期间得到了中华帝国的大量粮食等生活物资援助，帮助波兰政圌府成功渡过了最困难的改革阶段。

    中华帝国资本大量进入波兰，同时将一大批的轻工业转移到了波兰境内。

    波兰利用独特的地理优势，将这些轻工业产品出口到了欧洲和巴尔干半岛区域。

    同时中华帝国资本也进入了土耳其，中国在土耳其建立了一些工厂，将商品出口到了地中海地区。

    而备成员国之中发展最快的，当属南阳共和国及果敢郡国。

    这两个成员国的发展速度简盲只能用坐火箭来形容。

    首先中华帝国为了使带动造船业发展，因此大力发展南洋共和国经济，南洋共和国地处热带，而且资源不少，成为了理想的经济发展区域。

    而果敢郡国自铁路开通之后，使得经济开始走向异常快速的发展路线。

    中缅铁路的通车，使中华帝国西南各省份的货物直接从铁路运往缅甸沿海港口，从而装船出港。

    或者在进口原材料时，直接在果敢郡国沿海港口卸货，然后从铁路运到西南备省份。

    同时这两个省份，也是中国资本投资最多的两个威员国，其中南阳共和国排在第一，果敢郡国则排在第二，俄国只能排在第三。

    中华帝国在在俄国的投资基本上已经完成了首轮，即将俄国的大量资源以低廉的价格圈买了下来。

    此时俄国的投资建设，主要交给俄国人进行，华东集团控股的银行正在大量放款给俄国人。

    反正俄国人先透支消费着，然后产生大量的建设活动，等经济崩溃了，中华帝国就让俄国人再次投入到建设之中。

    之前建设的东西到时候属于华东银行的控股[破晓-寻卿入梦来]银行，而经济崩溃后组织的建设活动，则是华东银行所有，因为这些钱花出去，是能够收回来的，因为俄国人在经济崩溃前欠下了华东银行大量的钱。

    至于让俄国发动战争，目前来看不太可能，毕竟自《杭州协议》签订后，十几年内不太可能出现新一轮的世界大战。

    南洋共和国和果敢郡国的发展如此快速，自然是离不开巨大的投资，而能够获得如此巨大的投资，自然又与这两个国家实际上等同于中华帝国的两个省有关。

    发展本国的省份，不出钱出力还能出什么？

    同时暹罗的经济也大有起色，在中华帝国的指导下，暹罗也进行了内部改革，这是一种巩固统圌治者权益，同时又做大蛋糕的改革模式。

    第三世界联盟内部成员国的改革，都收到了显著的成效。

    不管是暹罗还是波兰，在改革之后迅速有了巨大的改变，其改变可以表现为，民生上得到了很明显的提高。

    民生提高之后，这些成员国内部的统圌治也就非常稳固了。

    同时改革之后的第三世界成员国，在经济上有了很明显的飞跃性发展，这使得税收大大增加。

    并且在军事上有了很显著的发展和提高。

    作为第三世界联盟高级威员国，他们在军事上可以购圌买中华帝国的各种新式武器，加上中华帝国会排出人员进行指导，或者直接帮助备成员国训练军队，因此军事上提高的速度非常明显。

    作为一个统圌治者，他们最关心的是什么？

    很多统圌治者，并不关心能否向外扩张等等，他们只要维持好自己的统圌治就行了，很多时候他们出卖掉一点利益都是非常豪爽的。

    中华帝国为首的第三世界联盟成员国的发展，大大刺圌激着那些落后国家的神经，首先是统圌治者们很动心，毕竟那些国家的内部矛盾在改革和发展下逐渐消除，人民开始拥护统圌治者，同时军事上有所发展，加上中华帝国对其的政治[破晓-寻卿入梦来]保护，基本上不用怕被其他国家入侵。

    除了统圌治者，很多落后国家的国民看到第三世界联盟成员国的发展之后，也一个个非常羡慕，都想要让本国也加入到第三世界联盟之中。

    至于怎么把这种变化传达给那些落后国家的人民，中华帝国有一套完整的流程，最主要的是靠电影。

    同时目前也增加了电视。

    电视有时候比电影更有效果，因为电视一天到晚都在放着，当然电视也能放电影。

    自电视机被中华帝国研制出来并推向市场后，首先在中华帝国内部有了飞快的发展。

    产量上去了，虽然价格降低了，但数量变大会使利润更高许多倍。

    一些电视也出口其他国家。

    一些落后国家也开始在中华帝国的帮助下建立了其本国的电视台。

    一些小国没那个能力建立那么丰富的电视台怎么办？那就接收中华帝国的电视台吧！

    正如后世的非洲很多国家接收中国的电视台一般，目前中华帝国也是这么做的，而且范围更广。

    进入1923年，中华帝国的黑白电视产量从原本的0万台，迅速增加到了200万台，增长率为2000％。

    不过200万台显然也无法满足需求，中华帝国在黑白电视上的产量还在不断的猛增。

    同时中华帝国的电视产业迅速完善，中华帝国迅速出台了有关电视播放内容的种种限制。

    不能播放暴力镜头，不能播放犯罪情节，不能播放损害传统伦理道德的内容，不能播放虚假广告，广告不能超出多少时间等等。

    电视这种东西，是好是坏，有不同说法。

    后世的不丹是世界上最后一个引入电视的国家，引入电视之前社会风气比较好，引入之后不久就发生了一些从未听闻过的犯罪行为。

    电视会给国民很多犯罪行为启示，例如后世很多劫匪，都学着港片里的模式，带个头套什么的，甚至学着港片的内容，套个丝圌袜在头上当头套。

    应该说，电视这种东西，如同一个双刃剑。

    中国作为一个世界大国，因此政策不能畸形，电视这种东西肯定是要有的。所以要做的就是把不良的影响降到最低。

    对于广告的问题，夏钧做出了重点批示。

    来自后世的夏钧，最无语就是后世的那些广告了。

    很多虚假广告也堂而皇之的搬上电视，全国十三亿人部看着的东西，难道广电局是瞎子看不见？

    或者说是广电局上上下下的智商约等于零？

    有的广告只是夸大一点效果，这还算是好的了。那种一放就是十几分钟的那些广告，则完全是坑钱的。一会什么美国高端科技产品，一会什么美国太空技术产品，各种虚假概念信手拈来。

    不得不承认，在这个世界上很多人的判断能力一定程度上是存在缺陷的，否则那些广告也就没有生存的空间。

    此时中华帝国要称霸世界，成为世界第一强国，这电视广告就更不能乱’搞了，必须给世界各国做出个楷模来。

    中华帝国必须在各个行业都做出最好的成绩出来，这样世界人民就说：看吧！中国人在某某某领域做得多好。

    当数量积累到一定程度，可能连中国的屁其他国家的民众都会以为是香的。

    因此广告首先不能搞虚假概念，任何概念都得通过了审查才能登上广告，同时不能夸大产品功能和效果。而且电视广告不能超过一分三十秒，一个小时只允许出现两次。

    当前电视产业，主要还是新闻，以及一些有关农业、生活、军事等方面的节目，娱乐性的节目也要有的，因此有一些歌舞节目，一些才艺[破晓-寻卿入梦来]比拼节目。并且中华帝国之前拍摄的电影都将在电视上播放，中华帝国迅速把现有的电影进行了重新的审核，制定了反应标准。

    很多时候不是所有电影都能在电视上放的，一些电影里面带着的可能会影响社会风气的内容，全都被挡在门槛之外。

    像那些动物纪录片，以及其他一些纪录片，这就很健康的东西。

    此时中华帝国作为一个已经发展起来的国家，人民的生活方式的改变节奏并非太快。

    若是如同后世的中国，在民生发展起来的时候，很多东西都有了，一下全都涌圌入。

    而此时中华帝国，则是慢慢的涌人，毕竟这今年代的科技还不是那么发达。

    这种不是太快的变化，是有很大好处的，使得国民在长期的实践中，能够积累起很丰富的经验。

    1923年，中华帝国在航”空制造领域与美国的竞争也非常激烈。

    美国的航”空制造公司由于有了大量资金的投入，加上对中华帝国的飞机发动机、结构进行分析模仿，很快就追了上来，同样推出了一款与华东002型客机极为相似的客机，航”程达到了1400公里的程度。

    华东集团面对美国航”空制造商的追赶，于1923年推出了华东003型客机，这是一种全新的大客机。

    这种客机体形比华东002型客机大出两倍，航”程达到了1800公里，同时载客量增加到了五十名乘客，并且能够装载一吨重的货物的华东003型客机。

    事实上，华东003型客机是一款未用全力的客机，华东飞机制造公司随时能够将华东003型客机进行升级，升级后的华东004型客机，航”程将达到250公里，并且能够装载三吨重的货物。

    在竞争的初期就出尽全力，这是不明智的。

    华东003型客机的推出，彻底扭转了航”空公司需要依赖政圌府补贴才能生存的局面，由于载客量和航”程的增加，使得世界各国航”空公司都有了足够的发展空间，使盈利有所提升。

    因此华东003型客机出现后，迅速受到了世界各国航”空公司的热捧，大量的订单又发到了华东飞机制造公司。

    就连美国的航”空公司，也都采购了一些华东003型客机。

    而在《杭州协议》签订后，华东003型客机，是第一款打入美国市场的飞机型号，因为航”程达到1800公里的客机美国造不了，而且载客量是五十人，而不是十人，美国也造不了。

    美国作为一个资本国家，一切都走向钱看的。

    购圌买华东003型客机能够将盈利空间扩大数倍，傻圌子才不买。

    至于关税问题，虽然关税在这方面比较高，但《杭州协议》签订后，关税并非是高到离谱。

    很多优秀的商品，还是能够打入美国市场。

    同时在燃油领域，由于华东石油公司与美国美孚石油公司的竞争趋于激烈，使得国际油价变得非常低。

    这也给了那些航”空公司一个良好的生存环境。

    自华东飞机制造公司推出001型客机以来，航”空领域算是真正开始走上发展路线。累计下来，华东飞机制造公司已经出口了三千架001型与002型客机，几乎垄断了国际市场的95％的客机销圌售市场。

    而在中华帝国以及第三世界高级成员国内部，买的全是华东飞机制造公司的生产的飞机。

    目前累计已经卖出了近八千架001型和002型客机。

    总的来说，这个时代的航”空业还处于初期发展阶段，直接上制造全金属大客机的国家也就只有中国和美国。

    除了中美，其他国家航”空业规模，也就三千多架飞机。

    而中华帝国为首的第三世界联盟的航”空业却售出了八千架大客机，这就是差距。在美国，目前也只有四千多架全金属客机，一些还是从中华帝国进口的。

    美国航”空制造公司面对华东飞机制造公司强势打圌压，在国际市场上根本没有任何暴利空间。

    这种行业竞争，出现在了各个领域，特别是关乎战争潜力的行业，竞争尤为激烈。