    在场之人都是去过此次的能力者大会，也都闯入了最后的浮岛，更都是看过沐游那两大召唤兽抗衡两大领域强者暴君龙树菩萨，以及沐游戟毙初入领域的不死鸟，加上身边这个可出手夺巨人皇手中传送钥匙的红发女人，更别说华夏国还有一个无法清楚战力的女领域强者。故而，听到沐游说斩断了暴君，虽然心中万分诧异，但也都相信了。

    “华夏之势，无人阻挡！”

    三大至强者相视无语，心中同时暗道。

    “我今日来此是诚心想借钥匙，还望三位能够成全。”沐游正色道。

    见熊王和狼王都默默点了点头，宙神道：“华夏每一代的轩辕剑主都是正人君子，我三人自也相信剑主先生所言，只是，如今传送钥匙上的能量本源还未全部都释放出来，还需要几天时间，只要能量本源全部取下来，我等自当亲自送往。”

    沐游闻言点了点头，说道：“正人君子我愧不敢当，但我也绝对是个言出必溅说到做到之人，每七年一次的圣山之会，绝对会有三份能量本源送予三位！敢问三位，释放能量本源需要几天？”

    “我们这边需要三天。”熊王伸出了粗厚的三根手指说道。

    “我这边亦是三天。”宙神道。

    “好，三天后，我到两处宝地去取。希望三位不要食言。”沐游点头道。

    宙神肃然道：“我等三人皆为至强者，自然也是言出必行，这点请剑主先生放心。只是…我和二王有个条件，还希望剑主能够答应。”

    “请讲。”

    “圣山之谜自来是整个地球能力者都十分关心的事情，无论结果如何，我等希望能够加入这个过程之中。”

    沐游听到这个条件后，看向了红发女皇，对于圣山之谜，这个女人绝对知道的比他多，也知道怎么回答这个问题。

    红发女皇见此，淡然说道：“过程不好参与，但是如果出了结果，我们会第一时间告诉你们。”

    说实话，红发女皇对于沐游以“和平手段”谋取这最后的两枚钥匙，她没有建议。但她非常不喜欢多出一些麻烦，比如现在这三人的讨价还价。不敢，既然沐游如此做了，她也没有多少的意见，同时她是一个擅于将一些麻烦转化为有利因素的人，看到事物的两面性且将其利用好向来是她的拿手绝活，所以她马上补上了一句。

    “实话告诉诸位吧，要想真正解开圣山之谜，必须要进入再度进入圣山之中，而这进入圣山的关键便是八枚传送钥匙无疑。圣山七年开启一次，但有了八枚钥匙之后，可能会找到打破时间枷锁的办法。”

    听到红发女皇的话，宙神和熊王狼王猛然站了起来，能够随意出入圣山，这代表着什么，对于他们这些至强者来说太清楚不过，那是无尽的宝物和无尽的能量本源！当然，不在七年之期进入圣山能不能得到本源能量还是一个无人知道的疑惑。

    “如果找到了进入圣山的办法，到时候我们会邀请你们两大联盟一起进入其中探秘，如此可满意？”

    “满意，当然满意！”

    三人俱大喜与色。

    “如果真能找出进入圣山的办法，解开圣山之谜，那是整个地球能力者的大幸！二位，在这期间，如果有何需要我们的话，但说无妨。”

    宙神态度骤然转变，熊王和狼王亦是连连点头。

    将沐游、红发女皇送出神殿，见他们坐上双暝金蛟离去之后，三个至强者重新回到了神殿之中，脸色上依旧难掩激动。

    “二位！”

    宙神神色微敛，郑重道：“现在还不是我们值得高兴的时候！虽然我们没有因为在圣山之中参与三大联盟围剿华夏之中使得我们侥幸没有站到华夏国的对立面而且有了眼下这样大的机遇，但是这其中有太多我们无法掌控的因素了。”

    熊王狼王闻言，俱是正色点头。

    “华夏国如今的实力怕是超过之前很多，一国之力战全球估计也没有什么问题！这一代的轩辕剑主虽然看上去年轻也极好说话的样子，却也定然不是一个好惹的主，如果今天我们不答应借出钥匙，肯定会引起一番争斗，此人绝对是为达目的誓不罢休之人。上一代轩辕剑主也绝对有斩杀领域强者的能力，却一直很是低调是一个隐世的高人，新一代的轩辕剑主怕是没有这些概念，他将X盟两大至强者毫不留情的斩杀便可看出一二。”

    “此次他来借钥匙而不是来夺，看上去很是和善，但真正归根结底这才是真正的有恃无恐，真正的自信！”

    “八枚钥匙凑齐之后，可寻找到进入圣山的办法，届时对我们来说是一个机遇也是一个冒险的举动，若是被当成马前卒当成炮灰…再者里面若是出现高级的宝物，我等也定然是没有福气得到！”

    “是啊，正如华夏国的谚语，防人之心不可无啊！我们务必要想出相对应的对策来，而且越多越好，我们都必须给自己上多重的保护啊！”

    三人坐着商量了一会儿，狼王突然眼前一亮，略带兴奋的说道：“你们有没有觉得那个红发女人和轩辕剑主之间的关系有些古怪？”

    宙神闻言，思索了一下，说道：“我查过这个女人的来历，具体查不出来多少有用的信息，但有一点很重要也很明确，这个女人绝对不是华夏国的能力者，她和轩辕剑主之间的关心恐怕也只是合作关系，当然，若是此人和轩辕剑主有着其他关系，那就另当别论了！”

    “对，她不是华夏国的能力者！”

    狼王眼中闪烁着幽绿的光芒，嘴角上扬说道：“也许，这个女人便是一个最最重要的关键！”

    “此话怎讲？”

    “你们可想到一个问题，其实他们完全可以不告诉我们可以寻找到进入圣山办法这件事情！但是这个女人说了，而且说的极为详细，这个女人的样子一看便是一个不怎么喜欢向别人解释太多的女人，那她为什么要这么说呢？再用一句华夏国的谚语那就是叫做事出常态必有妖！”

    “你的意思是说这个女人故意将此事讲出来是为了让我们也进入圣山之中成为一部分不可小觑的力量，以此来一定程度上来遏制轩辕剑主在圣山之中的力量，也就是说她对轩辕剑主也有所忌惮，也便是说和轩辕剑主之中也便非是百分之百的信赖？”

    宙神很快便找到了其中的关键，三人相视而笑。

    再度穿梭云层，双暝金蛟到了魔鬼岛的上空。红发女皇从双暝金蛟身上站了起来，踏到了空中，朝着沐游淡然点了点头，往魔鬼岛而去。

    沐游叫住了她，笑问道：“怎么，真需要将八枚钥匙凑齐了，才会告诉魔鬼岛的秘密？”

    红发女皇点了点头。

    “需要这么谨慎吗，难道怕我听了秘密之后连你手中的那一枚也夺走？”

    红发女皇轻摇了一下头，道：“你不至于这样，这只是我的习惯罢了，反正现在告诉你也没用，另外两枚钥匙很快就能到手了，不是吗？”

    “那么，你告诉他们进入圣山之事，不正是想要借助他们的力量来遏制我吗？”沐游问道。

    “他们，你会在乎吗？在这点上，我对你可比你对你自己要有信心。”

    红发女皇轻笑了一下，说罢，将身子降到了魔鬼岛之上，魔鬼岛开启了一个光罩下潜入了海中消失不见，魔鬼岛比钱之前激活了许多功能。

    “小龙，你说我身边遇到的这些女人怎么一个比一个傲气一个比一个奇葩，没一个能好好说话的！”

    沐游望着红发女皇离去的背景，叹了口气，说道：“其实，我是真的蛮想和这个唐唐真正开诚布公敞开心扉合作的。”

    小龙稚嫩的声音响起：“其实，你现在最想的是追上这个女人狠狠拍打她的屁股吧！”

    沐游闻言，哈哈大笑，给了小龙一个爆栗，笑骂道：“小龙啊，你的思想怎么可以这么龌龊，你可不纯洁了，让你的好基友小蟹蟹情何以堪啊！”

    小龙以小孩子的声音叹了一口沧桑无比且带哀怨的气，吐槽道：“我有什么办法，也不看看跟了个什么样的主人。”

    “你才搞基呢，你全家都搞基！”沐游怒骂。

    “我说的是龌龊！”小龙无语。

    沐游摸了摸鼻子，很是认真的说道：“其实，我很多时候还是很正直的！”

    小龙表示真的很难跟这样的主人交流下去。

    沐游将从X盟之中得到的许多有用的宝物都交给了小龙，让他带给在竜宫交替苦修的十个最有潜力的能力者，无疑沐游是有心将这十人打造成一支可抗衡领域强者的无敌战斗小队，有了小龙和蟹司令这两头有着无穷记忆的强大妖兽，沐游相信指日可待。

    特别是蟹司令，他拥有着的记忆对沐游来说是绝对的瑰宝，来自洪荒的记忆，那个最富神话神话色彩的年代。关于洪荒时代的种种，蟹司令没少跟沐游提，沐游对此极为向往，可惜这样的年代不复存在。对于那些几乎日月灭天地灭依旧永生不死的大能，沐游很好奇他们都到哪里去了，是遇到了什么劫难，还是离开了地球？

    对此，连蟹司令都无法解答，这让沐游更加的纳闷，同时心中升起了一个不可能的想法，他们的消失会不会和圣山有着关系？

