
　　这种剑法，实在是太美丽了。

　　美丽到没有任何人愿意轻易破坏这种意境。宁愿自身埋葬在这无尽的鲜花之中，愿在酒中醉，宁在花中眠。让看到的那一刹那，仿佛看到一片花的海洋。

　　百花在绽放。

　　好像身临百花仙境，置身梦幻之中。

　　剑法——《百花剑典》！！

　　剑法中融入百花剑意，一剑出，如百花绽放，绚丽中蕴含杀机，无比美丽的杀机，让人在不知不觉中死亡，在鲜花中陨落，在沉醉中长眠。

　　剑法剑意，都绚丽到极致。

　　天下间，有句话，越是美丽的东西，就越加的可怕，蕴含的危险就更加惊人。

　　女人如此，这剑法同样如此。

　　尤其是软剑，在其手中，飘忽不定，却诡异的能在瞬间发起致命一击，好似毒蛇，在攻击的一刹那，爆发出无与伦比的速度。快如闪电，势如破竹。

　　“花王！！”23sk.Com

　　易天行眼中闪过一抹异光，能施展出如此剑法，再加上花王的称谓，要猜出其身份，并不是什么难事。

　　命窍境修为，施展出的百花剑典，无一不表露出这人的强大，在命窍境中，绝对是强者，而且，神海境中铸造的道基，必然是上乘的道基。甚至，本身的厮杀搏战经验，十分丰富。剑法在他手中，简直就是出神入化，如羚羊挂角，变幻莫测。

　　剑光中，百花将花木兰彻底包围在内。

　　那画面，几乎要将她彻底淹没进去。

　　然则，花木兰也不是寻常女子，一身修为同样达到命窍境，而且，自身拥有奇遇，修炼的功法极为不凡，名为——《花仙古经》，具有神奇的伟力。修炼功法之强，堪称顶尖之列。同时，她还修炼《花仙古经》中一门刀法，名为——《刹那刀经》。

　　花开刹那，刹那间绽放出极尽的芳华。这是一种极为绚丽的刀法，将无尽的美丽，在刹那间绽放，在刹那间凋零，这是极尽的生与死。

　　生死交替的一门刀法。

　　刹那，那就是时光，那就是快到极致的刀法。宛如涉及到时间的刀法。

　　同样是美丽中蕴含着无尽的杀机。

　　在花木兰手中，赫然可以看到，有绝美的花朵在瞬息间绽放，又在瞬息间凋零，这种绽放凋零间，刀光闪烁，仿佛跨越时间的剧烈，穿透生死的界限。那些环绕在身外的鲜花，在刀光下不断粉碎，凋零。没有任何鲜花可以进入她的身体范围之内。

　　两人厮杀激战，几乎进入到一种白热化的境地。

　　“花将军，你要是不想要让那些无辜女子遭受厄难的话，最好还是乖乖束手就擒，虽然魔芋奇香对你不起作用，但你也要想想那些无辜女子，她们的命运，就在你一念之间。你与我，才是最佳的组合。我们才是最完美的道侣。”花王一边变幻身形，快速挥舞着剑光，一边也在不断说话，意欲扰乱花木兰的心神。

　　“哼，你真以为我是没有见过世面的大家闺秀么。你掳劫无辜女子，想要逼迫我就范。我这次离开将军谷，不是要接受你的逼迫，而是要将你们这群该死的盗匪，彻底剿灭。答应你，不过是滋长你们的嚣张气焰，那些无辜女子若真的遇难，这种罪业，就算由我背负，我也一定要将你们剿灭，与你沙漠魔盗团，不死不休。”

　　花木兰并没有被其言语所动摇，反而露出一种坚定之色。

　　若答应，那绝对不是解决之道，反而会变得更加糟糕。解救那些无辜女子，并非是最重要的，将魔盗团彻底剿灭，才是最重要的，这才是从根源上抹去这只毒瘤。

　　剿灭魔盗团，才是彻底为黄金沙漠除掉一尊大害，以后可以杜绝在发生这样的情况。当然，杜绝是不可能，但也能打击一下那些盗匪的嚣张气焰。

　　“以你一人就可以换取数千名女子的性命，你真的不考虑一下，要知道，一旦她们死亡，那害死她们的，就是你。你就是间接的侩子手。莫非你真的如此心狠手辣。蛇蝎心肠。”

　　花王再次呼喊道。

　　“我会为她们报仇的。”

　　花木兰果决的说道。

　　回应的，是更加凌厉的刀光。甚至，刀光如匹练般斩向花王。每一道，都绽放出无尽的神华。

　　“该死，竟然这么快就被发现了。又是两名命窍境强者。连地面都被崩碎。好强的力量。”花王抬眼看向头顶，头顶已经彻底崩碎，大量的黄沙从天而降，疯狂的洒落下来。

　　叮叮叮！！

　　黄沙中，花王眼中赫然看到，一道璀璨的流光划破虚空，一只巨大的飞轮从天而降，疯狂旋转，边缘刀锋，带出狰狞的刀光。四周的黄沙被刀光斩成齑粉，变成粉末，连渣滓都没有剩下，那画面，显得异常的可怕。

　　飞轮如天外流星。瞬息就出现在面前。

　　朝着花王切割过去。一旦落在身上，可以想象，绝对不是什么好事情。

　　花王感受到飞轮上的力量，根本就没有硬接的打算。脚下步伐一错，仿佛是从树上掉落的花瓣般，仿佛漫无目的的飘荡着，浑身不着力，一旦遇到一丝力量，都会自然的顺着这股力量，朝旁边飘散。

　　砰！！

　　无双鬼从天上落下，踏立在地面上，飞轮重新落入手中。手臂一震间，飞轮再次爆射出去，这一次，却看到，巨大的飞轮突然间化为三只同样的飞轮。破空而去，瞬间覆盖三处不同的区域，最关键是，这飞轮飞行轨迹，在三只飞轮的相互影响下，竟然变得极为的诡异。

　　变幻莫测，似乎随时都会产生不同的变化。

　　整只飞轮，自然而然的将花王的气机锁定。

　　“百花竟放！！”

　　花王脸上露出一丝冰冷。手中剑光如雨，瞬息间，就看到，各种鲜花，在虚空中直接绽放，绽放的速度十分惊人，几乎眨眼间就看到四周仿佛彻底化为花的海洋，各种鲜花，汇聚成花海，美丽绝伦，让人惊艳，让人不自觉的生出一种莫名的震撼。

　　心神都仿佛要彻底被吸引进去。

　　然则，这美丽到极致的景致，却闯进三只可怕的飞轮。

　　只看到，飞轮所到之处，一朵朵鲜花纷纷被斩灭，但在斩灭的同时，鲜花凋零，化为无数花瓣，不断缠绕着飞轮，要将飞轮中蕴含的力量不断消磨掉。

　　百花至柔，飞轮至刚。

　　至刚与至柔，两者间的碰撞，伴随的是百花凋零，花瓣如雨。在肆意飘洒，那画面，极致的美，难以言语的绚丽。令人发自内心的沉醉其中。难以自拔。

　　最终，可以看到，整个化海都在飞轮下破灭，但飞轮，同样被化海耗尽一切力量，只能返回。

　　再也无力继续征伐。

　　“首领，我们走，听到动静，大军已经开始返回，必须立即离开。要不然，恐怕就很难离开。”

　　就在这时，地下一名鬼鬼祟祟的盗贼钻了出来，快速说道。

　　“好，我们走。”

　　花王看了看花木兰与无双鬼，再看到易天行时，心中已经知道，今天的目的是不可能再完成。继续留下去，肯定会遇到巨大危险。他的性格同样很果断。没有犹豫，转身就要离去。

　　“想走，没有那么容易，既然来了，那就给我留下。”

　　易天行看到，嘴角边露出一抹冷笑，眼中黑白神光交错，瞬息间，一面黑白色的古镜出现在身前，赫然正是阴阳镜。阴阳镜的出现，自然传递出一股极为玄妙的气机，在这种气机下，宛如有一种生死不由己的感觉。那是一种致命般的死亡。

　　直接笼罩心神。

　　刷！！

　　阴阳镜已经是玄阶神通，伟力更加惊人，此刻古镜上，一道漆黑的神光瞬间迸射而出。快如闪电。朝着花王笼罩过去。

　　“不好，这面镜子有古怪，被照到，有可能会死。”

　　花王心中第一时间浮现出一道念头。

　　心中敏锐的感觉到来自神光中的可怕气机。

　　一旦被照到，自己真的会死，这是一种来自冥冥中的感应。

　　但神光，实在是太快了。让人连反应都来不及，很难做出任何举动。

　　但花王在一种本能下，竟然本能的做出反应。

　　刷！！

　　神光瞬间将其身躯彻底笼罩住。

　　“阴阳镜，定生死，阴阳镜下，生死不由己！！”

　　目睹神光将一道身影笼罩进去，易天行口中缓缓吐出一道话音。

　　砰！！

　　随着神光闪过，马上就看到，刚刚被神光照射到的身影，笔直的倒在地上。浑身僵硬，生命气息瞬间就消失不见。

　　“好可怕的镜子，好可怕的神通。”

　　然则，在旁边，赫然可以看到，倒下的，竟然不是花王，而是刚刚那名前来通报的盗贼，在神光即将落在身上的一刹那，花王本能的施展出替换神通，硬生生将自身与那名盗贼的身躯，强行替换。让那名盗贼代替自身去死。

　　这些，说起来长，实则所发生的，不过是在电光火石之间就已经完成。

　　硬是被他避开这一道致命的神通。

　　“好诡异的替换神通。”

　　易天行看到，也不由露出一丝惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第841章 花王免费阅读。https://xs.23sk.com 