    清晨的曙光，穿透茂密的树林，很快驱散了黑暗，在围场里洒下一片灿烂的光辉。

    晨光顺着洞口投射进来，慢慢的照亮了整个山洞。

    晏凌宇和纪薇澜被耀眼的光线刺得皱了皱眉头，缓缓苏醒过来。

    一晚上都紧紧搂着君颢苍，帮他取暖的苏陌凉，此时感受到他的体温在渐渐回升，寒气也在慢慢消退，一直悬着的心总算是放了下来。

    她知道，熬过了这一晚上，应该就没有生命危险了。

    就在她庆幸的时候，玄炎银蛇也没有辜负她的期望，嘴里叼着红雪草，快速从洞口爬了进来，来到她的面前，邀功的转悠了几圈。

    苏陌凉见此，心中一喜，伸手接过红雪草，赞赏的摸了摸玄炎银蛇，“好家伙，干地漂亮。”

    玄炎银蛇得了表扬，兴奋在原地直蹦跶，若不是长相是条小蛇，别人还以为是只小兔子呢。

    纪薇澜从未见过这种类型的灵兽，倒是一脸新奇的询问，“表妹，什么时候契约的灵兽啊？居然还能帮找东西！”

    “以前契约的，只是普通的灵兽，没什么战斗力，就是感知力比较强。”苏陌凉随口敷衍了一句，便是将玄炎银蛇收入了空间里。

    纪薇澜了然的点点头，倒是没有多想。

    而晏凌宇则是心中震撼，情不自禁的咽了咽口水。

    上次他可是亲眼见识过她有五只战斗力超强的灵兽，现在又多出一只会寻找东西的灵兽。

    他难以想象，到底是多么逆天的灵魂力才能契约这么多的灵兽？

    六只！

    就连学院里专门学习驭兽的弟子，都没有这么变态吧！

    真不知道，她到底还有多少只？是不是直到现在还有所隐瞒？

    晏凌宇发现，越和陆璃音相处，越是能发现不得了的秘密。

    每次相处，都能刷新他的三观，给他带来不一样的惊喜。

    他很想继续深入了解她，很想知道她到底是个什么样的人，到底还隐藏着什么样的秘密等着他去挖掘。

    想到这里，晏凌宇竟是有些兴奋。

    他觉得自己好像真的对陆璃音上了心，被她吊足了胃口。

    这样的感觉不同于和冷絮月的门当户对，理所当然，反而是充满了兴趣和好奇心。

    这种认知让他既惊讶又新奇。

    然而，就在晏凌宇感慨的时候，山洞外面忽然响起了密密麻麻的脚步声。

    随后便是听到斩钉截铁的命令声传来，“这就是温泉附近了，赶紧给本将军搜！”

    苏陌凉听到动静，心头一震，面色微变，知道八成是自己的失踪惊动了平南王和王妃。

    他们两人得知她失踪，肯定会让焚天君派兵来寻的，看样子，他们的动作很快，都已经搜到了温泉这边。

    不过，好在君颢苍现在已经缓过劲儿来，退去了寒气，虽然面容有些憔悴，但刚才吃了帮助恢复气息的丹药，现在已经看不出什么端倪了。

    君颢苍听到焚血军马上要搜过来了，担心连累到苏陌凉，低声嘱咐一声，“乖乖跟他们回去，我先走一步。”

    苏陌凉见他起身要走，一把拉住他的手，皱着眉头，强硬的命令，“不准走，我现在不准离开我半步。”

    他现在这身体状况，她实在不放心让他单独一个人。

    虽然现在暂时不能替他炼丹，但至少能让他在自己的视线范围内，让她能随时随地的看到他，不至于让他一个人躲起来，独自承受非人的痛苦。

    君颢苍有些无奈，面对苏陌凉渴望的眼神，心不由得软了下来。

    这些日子，他天天跟在她的身边，天天看她在自己面前晃来晃去。

    鬼知道他多么想冲上去，紧紧抱住她温存一番。

    有好几次，他都差点克制不住，想要用力将她搂在怀里吻个够本，可为了不暴露身份，他每一次都忍了下来。

    他很清楚，一旦让苏陌凉知道了他的身份，那他就没办法隐藏自己的寒病。

    上次，他以长公主被杀的理由，赶走她，就是为了隐瞒寒病一事。

    她那么聪明，要是知道自己一直跟在她身边，并没有误会她，那她肯定会猜出他当初是假装赶她走的，而寒病自然是瞒不住了。

    但是，他得知苏陌凉为了调查真相，居然孤身跑到焚血天城来冒险，顿时被她气得半死，又担心得半死，只有求御虚天尊给他弄来了寒血丹，暂时抑制住了寒病，马不停蹄的跟了过来。

    只是他的身份太过特殊，到焚血天城太过冒险，可是他疯狂的想念她，想守着她，保护她，所以逼不得已，才想出了乔装打扮成暗卫这个点子。

    他永远想不到，他堂堂云楼帝尊，那么高高在上，不可一世，却有沦为人家暗卫的一天，被人呼来喝去，颐指气使，简直是个卑贱的奴才。

    最重要的是，他还要眼睁睁的看着苏陌凉被其他男人纠缠，明明肺都要气炸了，还不能上前阻止。

    看到她和其他男人在一起，他还得默默的退到一边，不准冒犯主子。

    鬼知道，那时候他恨不得冲上去打爆焚天君，晏凌宇还有那个赫连钰枫的头！

    这种憋屈的感觉，可把他折磨得够呛。

    但为了不给苏陌凉惹麻烦，他还是硬生生的忍了下来。

    这个女人真是把他所有的骄傲和脾气全都给磨没了！

    想到这里，君颢苍无奈的叹了口气，“我在这里不合适。”

    苏陌凉不赞同的皱眉，反驳道，“哪里不合适，是我的护卫，跟在我身边保护我，再正常不过了。”

    “好吧，我陪着，哪里也不去。”见她坚持，君颢苍不忍心拒绝她，只有妥协的点头。

    就在这时，外边的士兵已经搜到了洞口，有人发现了苏陌凉等人的踪迹，顿时扯起嗓子大喊，“将军，他们在这儿？”

    领头的将军闻言，快步跑进了山洞，看到苏陌凉一群人全都在，总算是松了口气，朝着郡主抱拳行礼，“清音郡主，末将救驾来迟，还望恕罪！”

    苏陌凉见此，赶紧站了起来，朝着将军抬抬手，“将军多礼了，我并无大碍，将军不必挂心。”

    看她果然完好无损，没有受伤，将军才点点头，伸手做了一个请的姿势，“焚天君正在围场，四处寻找郡主，郡主还是赶紧跟末将回去复命吧。”

    “焚天君？他亲自到围场来找我？”苏陌凉听到这话，觉得诧异的睁大了眼睛。