
　　海魔女斗罗闻言，走到宁荣荣的身旁，伸手拍了拍她的肩膀安慰道：“我倒是感觉项雨大人获胜的几率更大，既然海神冕下发布了这样的第六考核，就说明项雨大人有希望胜过大祭司，海神冕下肯定不会发布完成不了的考核的。”

　　因为项雨要和波塞西战斗的缘故，所以宁荣荣她们今天并没有进行潮汐炼体，而是全部跑过来观战了。

　　就算宁荣荣她们对项雨的实力很有信心，可是一想到他的对手是最接近神的海神斗罗波塞西，却也不由自主的担心起了他的安危。

　　“大祭司，面对您这样的对手，我实在做不到手下留情，接下来的战斗我会全力以赴，所以还请您多加小心！”

　　项雨盯着波塞西绝美的容颜看了一会儿，深吸了一口气，右手快如闪电般的一挥，脸上瞬间戴上了黑影面具武魂。

　　“啊啊啊……”

　　在黑影面具武魂被召唤出来的同时，项雨的第五魂环紧跟着微微一闪，六十二名黑影忍者宛如潮水一般涌入到了他的体内，让他忍不住发出一阵痛苦的怒吼。

　　随着黑影忍者军团的融入，项雨的身体也像是气球一样飞速膨胀了起来，最终变成了一名身高超过二十米的黑影巨人。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑影巨人身上穿着布满龙鳞的黑影铠甲，头上戴着龙形头盔，而且拥有三个脑袋和六只手臂，手中还拿着六件不同的兵器。

　　“杀！！！”

　　只见黑影巨人猛然抬头，三个脑袋同时发出一声怒吼，一股冲天的杀意直接将天空中的云层轰散，让阳光倾洒在了他的身上。

　　不过耀眼的阳光并没有驱散黑影巨人周身笼罩的黑雾，反而将其衬托的越发狰狞恐怖了起来。

　　感受着黑影巨人身上散发的滔天凶威，波塞西的脸色也变的有些凝重了起来，她从黑影巨人的身上感受到了巨大的威胁。

　　就算波塞西处于全盛状态，在没有借用海神之力的情况下，她也没有绝对的把握击败眼前的黑影巨人。

　　“轰！！！”

　　在众人惊讶的目光中，项雨所化的黑影巨人突然凭空出现在了波塞西的身后，长达十多米的黑影巨剑，就像是一根擎天之柱向着那道娇小的身影毫不留情的砸了下去。

　　“哗啦啦……”

　　波塞西感受到身后传来的恐怖威严后，如玉的脸庞上没有丝毫的惧色，第二魂环微微一亮，两只由海水凝聚而成的巨大手臂，突然从海底冲出，向着黑影巨剑拍了过去。

　　“当！！！”

　　两只海水凝聚而成的手臂，后发先至的拍中了黑影巨剑的剑身，发出一阵好似金属交击的巨响，硬生生的将黑影巨剑定在了半空中。

　　“嗖！”

　　而波塞西的身影也不知何时出现在了黑影巨人的面前？美眸中闪过一丝寒芒，右手化掌落在了黑影巨人的胸口。

　　“轰隆隆……”

　　就在波塞西的手掌落在黑影巨人胸口上的那一刹那，环绕着她周身的第五魂环微微一亮。

　　一道直径超过五十米的水柱猛然从下方的大海中冲出，夹杂着翻江倒海之势轰击在了黑影巨人的胸膛上，直接将黑影巨人轰飞数千米之遥。

　　“唰！”

　　波塞西将黑影巨人轰飞之后，并没有直接停下攻击，而是身形一闪出现在了黑影巨人的上空，右手缓缓抬起，第六魂环微微发亮，一把长达三米的深蓝色三叉戟，瞬间在她的掌心凝聚成型。

　　当这把融入了强大水元素和魂力的三叉戟成型后，波塞西的美眸中闪过一丝犹豫和歉意，不过最终还是变成了坚定之色，将手中的三叉戟向着黑影巨人的脑袋扔了过去。

　　“轰隆隆……”

　　在深蓝色三叉戟被波塞西掷出的下一刻，周围的水元素疯狂往三叉戟中涌入，本来只有三米长的深蓝色三叉戟，瞬间变成了一把长达三十米的三叉戟，夹杂着一股毁天灭地的威势，撕裂空气直击项雨的头颅。

　　只不过出乎波塞西预料的是，面对这一记恐怖的杀招，黑影巨人非但没有做出丝毫闪避的举动，反而背后的黑影双翼猛力一挥，主动向着巨型三叉戟撞了上去。

　　“砰！！！”

　　在波塞西不敢置信的目光中，黑影巨人竟然硬生生的用脑袋将巨型三叉戟撞碎，而他的身体却只是微微一顿，根本没有受到丝毫的伤害。

　　虽然波塞西在第六考中只能施展前六个魂技，但是她的魂力却并没有被削弱，还是货真价实的九十九级封号斗罗。

　　以波塞西九十九级的魂力，她全力施展出的第六魂技，其威力足以重创同等级的九十九级绝世斗罗，就算千道流和唐晨也不敢用身体来硬接这一击。

　　而项雨之所以能够毫发无损的接下这一击，自然不是因为他的身体强度已经超过了绝世斗罗，而是他现在还维持着“不败金身”的状态，只要是神级以下的攻击都破不开他的防御。

　　波塞西虽然被称之为最接近神的海神斗罗，但是她终究还不是神，就算她施展出第九魂技也破不开项雨的“不败金身”，就更不用说区区的第六魂技了。

　　“吼！！！”

　　就在波塞西因为惊讶不小心愣神的瞬间，黑影巨人却已经冲到了她的面前，三颗头颅同时张嘴发出一阵震耳欲聋的虎啸之音，让波塞西陷入到了眩晕状态。

　　“前辈，你输了！”

　　尽管波塞西被震晕之后，只用了不到一秒钟的时间便清醒了过来，但是黑影巨人手中的黑影长枪枪尖却已经抵住了她的脖子。

　　波塞西看着近在咫尺的黑影长枪，美眸中满是复杂之色，最终一脸释然道：“项雨，你真的很优秀，我输了。”

　　对于波塞西来说，项雨的第六考不仅仅是一个普通的考核，同样也与她的性命息息相关。

　　因为项雨如果想要顺利继承海神之位的话，最后必须要波塞西心甘情愿的献祭自己才行。

　　以波塞西对海神得信仰，其实她倒是愿意奉献自己的生命，见证下一任海神的出现。

　　只不过在没有见到唐晨，获得自己想要的答案之前，波塞西总是会觉得心有不甘，并不想那么早的死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十四章 激斗波塞西免费阅读。https://xs.23sk.com 