    

    “百坤的事情虽说是我负责，但当时我手头的事情太多，具体收购的事，当时交给我大哥去操办执行，我和贺家的人连照面都没怎么打过。”

    舒歌呼吸轻吁，看来这一世和前世还是有些不同的。

    又道：“那贺家人后来怎么了，你知道吗？我记得除了贺家就只有一对夫妻和一个儿子吧。”

    傅南霆只当她是为了工作才问得这么清楚，也没多在意：“没怎么关注。百坤被收购后，贺家一家子好像没什么音讯了。只听说好像贺家那个少爷贺聿怀去了南非。”

    “去了南非？”

    “嗯，据说是贺正桦有个老朋友是在那儿开了金矿公司，估计是瞧见贺家衰败了，就让贺聿怀这个世侄过去帮忙，也能让他谋生吧。”

    舒歌没再多问了。

    这样说来，可能今生的贺家也没有那么惨？

    贺聿怀去了南非，做金矿生意，应该前程还不错，指不定又在那边发家了呢！

    虽然贺家破产了的事实，两世都无法更改，但一想起那个空间里贺聿怀凄惨的样子，她还是希望贺聿怀能好好生活下去，比上一世过得好些。

    听傅南霆这么一说，她心里的石头总算暂时放了下来。

    *

    影视城。

    专人化妆间，冉悠然补了一下妆，换上戏服，看着镜子中的自己。

    自从那晚被靳老太太赶出来后，她后来去靳家，果然被靳家佣人赶了出来。

    这次，这段关系怕是很难补救了。

    皇室家族的干女儿这个身份，到此刻为止，怕是结束了。

    “死老太婆！你当我稀罕伺候你吗？”

    要不是背后那人指示她接近靳家，给她在国外安排抢劫救人这码戏，说是靳家干女儿这个身份能帮她在娱乐圈吸粉更多，她才不想见义勇为，弄伤了自己手，更不想认那老太太当干妈！

    一想到这里，她气愤地将梳子砸在化妆桌上，又轻哼一声。

    没关系。

    就算不是靳家的干女儿，又怎么样？

    她现在已经是娱乐圈叫得上名号的红人了。

    根本不需要靳家干女儿这个身份帮自己助威增势了！

    这段日子正在拍的也是个知名团队筹谋了好些年的大IP的女一。

    目前正在紧锣密鼓地拍摄中。

    最迟明年上映后，绝对又能让她红透半边天。

    念及此，嘴角浮出个得意的笑容。

    正这时，化妆间的门被敲响。

    她恢复容色，回头一看是工作人员，只当是来催自己过去拍下一场的，蹙蹙眉：“别催了。我马上过去。”

    “不是，悠然，导演要我跟你说一下……”工作人员语气有些迟疑。

    “怎么了？”

    “导演说，你可以先回去了。”

    “什么意思？”冉悠然一讶，没明白意思，刷的站起来。

    “导演让你回去，说是不需要你拍了。”

    冉悠然还是没反应过来，蹬蹬几步走过去：“什么意思你给我说清楚！”

    工作人员只能敞开了：“导演说你不再是这部剧的女一号了，从今天开始，换人了。”

