    

    黑研的写轮眼，让他在短短的几天时间里就学会了六式，虽然并不算精通，但却是入门了。至于霸气，嗯，没有学会，写轮眼无法复制模仿。

    不过在预料之内。

    只见黑研的身影在天空中掠过，很快就到了那艘军舰上。

    随即惨叫声便是响起。

    澪并没有在意，目光注视着海面，期待着旱魃的出现。

    差不多一刻钟的时间，黑研从军舰上回来，肩膀上还扛着一个宝箱，当落在甲板上后黑研便是将宝箱放在了澪的面前，语气平静道。“主人，这是军舰上的财宝，没有遗漏，全部在这里。”

    “还有财宝？”闻言，澪小小的惊讶了一下，接着就是打开宝箱，一看，顿时嘴角微抽。

    宝箱里，的确算是财宝了。

    除了一些金币外，里面装着大量的硬币，纸币，其中还有不少纸币皱巴巴的。

    黑研开口解释了起来。“这是从那些海军尸体身上找出来的。”

    “你把那些海军尸体都搜刮了一遍？”澪惊愕问道。

    “嗯。”黑研认真点头。

    澪沉默了，随即关上了宝箱，感叹一句。“有心了。”

    黑研去的一刻钟里，怕不是三分钟杀人，剩下的十几分钟时间里都在搜刮尸体吧？想起宝箱里的那些面值一百和五十的贝利硬币，让澪肯定了黑研那句话，想来军舰上，怕是真的没有丝毫遗漏。

    澪的话，让黑研眸子里闪过一丝精光，轻轻点头后便是转身离开，去到了角落站着，目光看向大海，心中期待着下一艘军舰的到来。

    ...

    而在黑研回来又过去一刻钟后，海面上，旱魃的脑袋才是终于浮了上来。

    “主人，旱魃找到了。”旱魃开口汇报道。

    听到这话，澪顿时站起身来，直接说道。“带我过去。”

    说罢，便是跳入了大海当中。

    下潜入海，澪也看到了旱魃那在海中巨大的身躯，让人震撼。

    而旱魃也潜入海中，朝着一个方向迅速游去。

    澪心念一动，身影在旱魃身后不断闪烁，紧紧跟在旱魃身后，差不多前进了一段距离后，旱魃才开始往下不断下潜，最终在一处区域的海底。

    澪看到了那一座岛屿。

    此时静静的躺在这海底深处，岛屿上有着五颜六色的珊瑚，除此之外，还有龙骨。

    以及...龙蛋。

    只有一枚。

    除了龙骨、珊瑚与蛋外，还能够看到岛屿上有着一些蛋壳被镶嵌在了泥土当中，没有漂浮上去，由此不难猜出可能有千年龙破壳而出，并且出来后就离去了，又或是被其他来此的成年千年龙带走。

    当看到那一枚龙蛋后，澪顿时催动了置换能力，与龙蛋旁边的一处海草置换位置，出现在了龙蛋旁，接着便是直接抱起龙蛋，朝着旱魃指了指上面，迅速离开此地。

    抱着龙蛋，澪还能够感受到龙蛋当中传来的跳动声，说明里面有着生命诞生，并没有死去，且随时都有孵化的可能。

    这让澪有些欣喜。

    当澪从浮出水面回到甲板上后，其他人连忙围了过来，好奇的打量着龙蛋。

    “这就是千年龙的龙蛋吗？从海里捞出来的还能孵化吗？”罗宾手指戳了戳龙蛋，好奇的喃喃一声。

    “感觉放了好久，上面都快有珊瑚长出来了。”

    “是呢。”

    澪从艾丽卡手中接过毛巾，擦拭了下身上的水渍，笑着说道。“放心吧，里面有生机，感觉应该用不了多久就会被孵化出来的。”

    “那主人我们接下来去哪里？”莉丽丝好奇的问道。

    “去罗格镇，然后再通过颠倒山，返回伟大航路。”澪咧嘴回应。

    船只正准备离开。

    不过正在这时。

    远处海面。

    又一艘军舰缓缓出现。

    军舰上，此时一名带着狗头帽的身材魁梧男子站在甲板上，身旁一名披着海军本部正义披风的士官站在男子身旁，低头汇报道。“卡普中将，对面那艘军舰我们已经联系了附近的海军支部，确认是东海海军第八支部的军舰，不过我们联系了军舰上的将领，无人回应。”

    “不用联系了，上面的人都死光了。”卡普神色平静的罢了罢手，淡淡道。“还没有嗅到吗？那上面的血腥味已经很浓了。”

    “应该是那艘海贼船上的海贼干的吧。”卡普目光看向了远处的海贼船，目光如炬。

    “那是...”

    副官拿起望远镜看了一眼，紧接着顿时惊讶起来。“卡普中将，那艘海贼船好像是最近已经从北海进入伟大航路的黑鸦海贼团，怎么会出现在东海？”

    “黑鸦海贼团？”闻言，卡普亦是小小的惊讶起来。“就是战国在电话虫说的让桃兔去盯着的那个新人海贼团吗？”

    “是的，目前黑鸦海贼团船长黑川澪悬赏一亿，船员艾丽卡悬赏七千万，船员沃里克悬赏六千万，这种级别的海贼团应该会前往新世界才对，怎么会出现在东海？”副官依旧有些想不明白。

    卡普脱去了自己标志性的狗头帽，咧嘴大笑起来。“哈哈哈哈哈，既然遇到了，而且听说还让桃兔受伤了，为此小鹤可是没少在我耳边唠叨，可不能放过了啊。”

    “给我拿炮弹来！”

    “是！”

    听到这话，军舰上的海军士兵顿时行动起来。

    很快，一枚枚炮弹放在了卡普身旁。

    卡普抓住一枚炮弹，猛然间便是朝着那海贼船扔了过去，炮弹一瞬间飞射。

    不过下一刻，‘噗嗤’一声，一道剑气爆发，那一枚炮弹顿时间被一刀劈开。

    “嗯？”见此，卡普眉头微皱，旋即舒展开来。“不愧是能够让战国那家伙都头疼了半天的新人，果然有几分实力。”

    说罢，卡普再次抓起一枚炮弹。“可不能让你跑了啊，早点抓了你我也好早点回去找达旦。”

    一声呢喃，炮弹再度爆射出去。

    不过下一刻，又是一道剑气爆发，炮弹再度被一剑劈开。

    看着自己又一枚炮弹没有击中，卡普脸色一黑，直接吼道。“给我把那东西拿出来，我倒是要看看这船上的家伙能不能把那东西给劈开。”

    说完，海军们再次行动起来，很快，一个巨大的炮弹被拖了出来。

    炮弹体型非常的巨大，此时被卡普双手紧握，手臂上青筋凸起，猛然低喝一声，下一刻炮弹被扔了出去。

    巨大的炮弹在空中前进速度非常之快，也能够看出卡普的力量有多么强悍，破空声不断响起。

    “卡普中将的力量真是让人感到可怕。”

    “卡普先生可是海军英雄啊，这不是当然的吗？”

    “这下子，那艘海贼船要直接被摧毁了吧？”

    海军士兵们纷纷望着卡普憧憬的说道。

    而此时。

    海贼船上。

    望着那愈来愈近的巨大炮弹，澪收回了雷切，开口大喊。“旱魃！”

    “吼！”

    一声怒吼从海底传出，同时在那炮弹前进途中的海面上，一只赤色的巨大手臂猛然冲出海面，一把抓住了炮弹......        

