    王立春撂出来一席狠话，老龙峰的聚义厅内再度沉默了片刻，接着就爆发出震天的哄笑声。

    “哈哈哈！”

    “都这时候了，这小子还想吓唬杜老大？杜老大吃的盐比他吃的米都多！”

    “就是，老龙峰在山里多少年了，他说没了就没了？”

    “小子，你以为你死了，八路会给你报仇么？就算八路来了，不是爷们看不起你们，鬼子的装备不比你们八路强？不也在山里吃了大亏？”

    “别跟他废话了，这小子纯粹是危言耸听，杜老大，要我说直接做了算了，省的耽误咱们继续吃酒！”

    孙大麻子咧嘴一笑，回头看了眼杜老大，活动着双手走向王立春，同时问道：“杜大当家的，这小子就交给孙某解决了，到时候要是八路敢来找你老龙峰的麻烦，我二龙岭绝不会袖手旁观！”

    “孙大当家等一下！”杜老大双眼一眯，叫住了孙大麻子，手中的酒碗往桌上一丢，拎着手枪一步步走到了王立春面前：“你们八路除了耍嘴之外，难道就没有一点真材实料么？小子，我倒是要听听，你有什么本事让我老龙峰过了今晚后，在山里除名！”

    王立春瞄了眼孙大麻子，然后看着杜老大说道：“杜老大，你理解错了。拔了你老龙峰的不会是我们八路，我们八路对任何有良心的抗日武装，都抱着兼容并包的态度，不过那些一心想要投靠鬼子的家伙，他们对你的态度可就是除之而后快了！”

    杜老大也不是傻子，发觉王立春说这番话之前先瞟了眼孙大麻子，当即皱起了眉头：“你是说，二龙岭投靠了鬼子？孙大当家？”

    最后四个字，是他转头看着孙麻子说的，后者见状顿时勃然大怒，几步冲过来一拳打向王立春：“放你娘的屁！”

    不过他这一拳却被杜老大挡了下来：“孙大当家，有话说话，想杀这小子不急于一时，有些事情还是弄清楚的好！”

    “杜大当家，你不会相信这小子的话吧！八路向来阴险，最善于挑拨离间，这小子知道今天难逃一死，所以故意污蔑我们二龙岭，想要把水搅浑，你难道看不出来么？”孙麻子的嘴皮子犹如机关枪一般，突突个不停，不过眼睛却接连朝着聚义厅外偷瞄了好几眼。

    “杜大当家，我们二龙岭都是顶天立地的汉子，怎么会投靠鬼子，干这种辱没祖宗的事情！”二龙岭的二当家、三当家双双来到了孙麻子身后。

    “你们二龙岭也敢自称顶天立地？真当各绺子的兄弟都是瞎子么！这些年你们做的那些丧良心的事情还少么！”穆招娣一声大喝，拎着两个空碗快步走到了王立春身后，邓飞和柳蝉儿也跟着走了过来，与二龙岭的三个当家相视而立，对骂起来，杜老大反倒被夹在了中间。

    其他绺子的土匪则是饶有兴趣的打量着三方。如今的事情跟他们无关，他们纯粹是来贺寿同时混吃喝的，只有其他五个绺子的当家，此行还有一个目的，就是要看一看虎踞岭和二龙岭的谈判结果如何。

    本来是虎踞岭和二龙岭谈判讲和的，谁想到虎踞岭内部意见居然不统一。不过二龙岭铁了心思要除掉八路的代表，并且获得了地主杜老大的支持，事情原本应当很容易解决。可是八路的代表伶牙俐齿，一番危言耸听之词，好像蒙住了杜老大，也使得事情变得更精彩了。…,

    有了看戏的念头，这些人也就都不吭声了，盯着场中的三方，手里抓着酒肉，慢慢的吃喝。有那有些头脑的土匪，不时还会打量两眼柯正武和柳非凡，后者今日的表现，实在是太反常了。

    “都住嘴！”杜老大一声大吼，震住了双方，先是转头看向二龙岭一方：“诸位当家，既然你们没有做过，那又何必怕他污蔑呢？杜某人做事一向公道，就算要杀这小子，也让他把话说完，就算是他临死前满足他一个心愿罢了！”

    说完这些后，然后他又转向虎踞岭一方，看着王立春身后的三人说道：“邓大头、穆老五、蝉儿丫头，今日你们虎踞岭跟二龙岭讲和，条件就是把八路派来的代表交给二龙岭处置。我不知道你们虎踞岭之前是否商量过，不过你们二当家答应了二龙岭，而且柳大当家也没有反对。你们眼中若是还有你们大当家的，就立刻站到一边！”

    杜老大的一席话说得有条不紊，弄得邓飞三人反倒有些不知所措。他们若是支持王立春，那就是跟柳非凡和柯正武过不去，后者还好说，关键是前者乃是虎踞岭大当家，在这么下去，就会让外人瞧了虎踞岭的笑话。可是若让他们不管王立春的死活，邓飞和柳蝉儿过不了心里的坎儿，而穆招娣在临来前，李云彪曾特意嘱咐她，让她小心保护王立春。

    正在犹豫时，王立春一扭头，轻笑着说道：“杜老大说的没错，两位当家，大小姐，这事情你们就不要管了，坐下来好好歇一歇，后面的事情还多着呢！”

    他的话没有几个人能够听懂，柳蝉儿皱着眉头一扯他的衣袖，正要开口，一直低头喝闷酒的柳非凡突然开口说道：“老三老四，蝉儿，你们过来！蝉儿，你要是还认我这个爹的话，立刻过来！”

    “爹！”柳蝉儿气的鼓起了腮帮子，又看了眼王立春，最终甩搭着手气鼓鼓的走到了柳非凡身边。

    穆招娣心中轻叹一声，心说恐怕要让李云彪失望了，将手里的两个空碗丢到地上，慢慢的也走到了柳非凡身后。

    “王政委，对不起了。你今晚的表现，是个爷们，俺大头服你，可惜以后没法再跟你一起喝酒了，怪只怪你来寨子太晚，唉——”邓飞叹了口气，怕了拍王立春的肩膀，就要走向柳非凡，不过看到王立春身边的张大勇一脸的紧张，不满的在他脑袋上打了一巴掌：“石头，你他娘的平时不总吹自己多厉害，看你那紧张样，跟王政委比比，什么叫死到临头都面不改色！”

    “你快走吧，俺那是激动！你个憨子根本啥都不知道！”张大勇瞪了眼邓飞，咒骂了一句，双手却是抓紧了自己的腰带。

    看到虎踞岭三人离开，杜老大面对王立春沉声说道：“小子，我杜老大做人一向公道。你说二龙岭投靠了鬼子，可有证据？你若是有凭有据，我保证你活着离开龙盘山，但你若是空口白牙，为了活命故意污蔑二龙岭，到时候我就在这里，让二龙岭的人把你点了天灯！”

    显然杜老大对二龙岭不是很信任，否则不可能给他机会解释。王立春看出了这一点，冲着二龙岭的三当家勾了勾指头：“三胖子，你不是瞅着我眼熟么？现在想起我来了么？八嘎。”

    听到王立春口中轻轻吐出“八嘎”的字音，三胖子顿时想起来了，睁大了眼睛指着王立春，就像见鬼一般结结巴巴的说道：“是，是你，你，你是，太君……啊！”…,

    “太君”二字刚出口，孙麻子一巴掌就抽在三胖子的脸上，清脆响亮的耳光声遮住了“太君”二字：“你以前见过他？”

    三胖子捂着脸，哆哆嗦嗦的点了点头，小声道：“大哥，就是上回我跟你说过的那个。”

    孙麻子瞅了眼王立春，眼珠一转，顿时就明白过来，一脚将三胖子踹翻在地，大骂道：“你这个废物！”骂完了三胖子，然后又转向王立春说道：“小子，我这三弟素来蠢笨，你少想用他来攀诬我们二龙岭！”

    王立春根本不接他的话茬，看着面前的杜老大，轻声道：“杜大当家，如今你还不明白么？当日我前往虎踞岭上任，途中遇到了二龙岭的土匪，见到了他们的三当家，从他口中得知他们正跟鬼子的代表商谈投降的条件。如果我没有猜错，他们如今早就投靠了鬼子，所以才借着你老龙峰的地盘，想要把我们虎踞岭铲除，作为献给鬼子的厚礼！

    如今他们说是只要对付我和我的警卫员，不过等到我死了，他们恐怕就要对虎踞岭的其他当家下手了，而且你老龙峰也难以幸免，毕竟鬼子在你手里吃过亏，你的人头想必在鬼子面前还是有些斤两的！”

    “你小子少胡乱放屁！”王立春的话音才落，杜老大还没有开口，一旁的柯正武忍不住了。骂了一句几步走到孙麻子身边，脸上露出阴测测的笑容，讥讽道：“王立春，你以为就凭你这句谣言，就能蒙骗杜老大么？跟二龙岭讲和的事情是我一手操办的，我跟孙大当家商量的条件也很简单，就是你死，我们虎踞岭脱离八路，真想不到你竟然无中生有，死到临头还想污蔑二龙岭！”

    沉思了许久的杜老大突然目露凶光，一步跨到王立春身前，将想要拦住他的张大勇一巴掌拨开，揪住王立春的衣领，怒声道：“小子，杜某早就说过，你若是敢蒙骗我，下场会惨的！”

    迎着杜老大狰狞的面容，王立春没有任何的惧怕，反倒是眼中闪过一丝惊愕，因为他看到，下一刻杜老大陡然转身，手中抬起的短枪，指向了二龙岭的三个当家：“老子最恨的除了小鬼子，就是你们这些狗汉奸！”

    “啪”的一声，枪响了。