    熟悉的独特清冷气息，是阿烁？！

    “筝儿……”

    云筝意识朦胧间，听到‘筝儿’两个字，她迷茫了，不是阿烁……

    还没等她想明白，她就彻底陷入了昏迷当中。

    ——灵宗古墓。

    云筝醒来的时候，发现自己是躺在容烁的怀里的。

    而他似乎一直在等待自己的醒来。

    “娘子，你醒了？”容烁欣喜地道。

    “嗯。”云筝皱着眉头应了一声，她抬手揉了揉自己的太阳穴，有些难受。

    容烁见此，深邃的眸子闪过一抹幽光，又很快销声匿迹，恢复了一双懵懂的眼神。

    “娘子不疼，我揉揉。”

    说着，他就抬起那修长骨节分明的手指替她揉了揉太阳穴。

    云筝突然盯着容烁，看得容烁心里一紧。

    难道他露馅了？

    不，不可能，他已经像记忆中扮演他自己了。

    容烁敛下心思，傻笑，“娘子，你看着我干什么？”

    云筝闻言，抬手触摸他发红的耳尖，问道：“你怎么耳朵都红了？”

    容烁一愣，这下不止他的耳朵红了，他的脸颊更红晕了，只是他戴着面具，她看不见而已。

    “我也不知道。”容烁装傻回答。

    云筝似乎也没有深究这个问题，她站起身来看向四周，这是一处古墓的外面，三十多人昏迷在古墓外面。

    当然，也包括她。

    不过，她相比于他们，更快醒来而已。

    古墓的大门是一座古老的石门，右门上面雕刻着上古四大神兽的浮雕，四大神兽是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    每一个都栩栩如生，认真看的话，会被其反噬。

    云筝趁现在没有人醒来，她双指并拢在双目前一抹，试图透过古墓浮雕大门看到里面。

    可是，却有一道扭曲的光芒反扑了回来。

    云筝连忙收回视线，手中一支细长的毛笔乍现，然后使用玄术挡住了那扭曲光芒力量的反扑。

    葱白指尖捏着笔柄转了转，然后收回去。

    她的瞳术这段时间真是毫无长进，在原地打滚，怪不得大卷会出来提醒她。

    她原本想着把实力提上来之后，再修炼瞳术会更容易些，却不曾想，这样会懈怠这一术法。

    到时候掌握虽容易，但是也很难掌握到其中核心点。

    云筝皱了皱眉，这次古墓出去，她就潜心学习新的瞳术。

    一旁的容烁静静地看着她在思考。

    他心里想，会反思就好，反思才有更大的进步。

    云筝回头看着容烁，问道：“阿烁，你没有羽令怎么进来的？”

    容烁掩盖在这衣袍之下的手指微卷了下，他模仿着失忆的自己，疑惑道：“我也不知道，我就是跟娘子你进来的。”

    云筝多看了他两眼，这让容烁身心都警惕了起来。

    他有想过她聪明，没想到她这么敏锐。

    希望她不要发现什么不对劲。

    让他以‘傻子阿烁’的身份在她的身边待久一点，因为不久后他就要启程回中灵洲了。

    这一别，或许要很长的时间了。

    “阿烁，待会儿跟在我身边。”云筝忽然勾唇笑了笑，向他招招手。

    容烁一听，艰难地伪装着傻笑的表情，来到她跟前。

    云筝踮起脚尖，然后在他的头上摸了摸。

    “阿烁，乖乖。”

    容烁：“……”虽然想拒绝，但是又有点留恋，这是怎么回事？

    容烁低低地‘嗯’了一声。

    云筝的手微顿，随即继续揉了揉他的青丝。

    不多时。

    古墓外的人渐渐醒过来，这让云筝想动手开门的心暂时收了起来。

    “这是哪里？”

    “我的头好痛啊，这是怎么回事？”

    “咦，你们看，这是灵宗强者的墓地大门！”

    “居然措不及防的就将持有羽令的我们拉了进来，可是为什么我们是在古墓的外面？”

    这一问题，引起众人的深思以及不满。

    寻常古墓，他们都是直接传送至古墓之中，现在他们这是被灵宗强者古墓拒之门外吗？

    不少人开始尝试打开浮雕大门，但是都是无果而归！

    甚至，有的人直接被反扑得重伤！

    “这到底是怎么回事？不是有银色羽令久能进入古墓的吗？现在这样算什么。”有一人特别暴躁地喊道。

    云筝寻声看去，原来是方思言！

    他现在似乎变了模样一般，眼底一片青黑，双眼无神，整个人显得阴森颓废。

    而且整个人的状态是颓废又暴躁。

    云筝察觉到他的实力从灵王一阶倒退到大灵师八阶！

    而且大灵师八阶的修为也是个空壳子。

    想必他吃了什么灵丹妙药，也阻止不了灵力的散失。

    像方思言这种渣男就该受到这样的惩罚！

    她姑姑云妙为了救他，中毒瘫痪在床七年，而他却以姑姑瘫痪昏迷不醒为由，借此来退婚！

    让姑姑云妙此后的人生画上了一个污点。

    云筝凤眸闪过一抹冰冷。

    突然——

    古墓大门上的浮雕动了！

    有一道苍老的声音也随之响了起来。

    “这次本宗的墓地开启，由于太多人来此，故此先统一拒之门外。”

    太多人？

    这里笼统不过三十多个人，也不算很多吧？

    “那前辈如何才能放我们进去？”一个风度翩翩的男子开口询问。

    “对啊，前辈告诉我等如何行事吧！”

    众人纷纷附和。

    “唉，本来也不想让你们再进去的……但是你们这么诚恳，那本宗最多放十五个人进去墓地中探寻财宝功法吧，至于名额由你们定夺，本宗就不参与了！”

    “不过，进去的时间有限，请各位认真定夺。”

    这话一出，众人的脸色微变。

    原本站在一起的人，互相变得防备了起来。

    “只有十五个人……”

    一个三十来岁的男子阴沉地询问：“年轻人以后有的机会，不如这次就让给我们？”

    岁数比较大的人对此表示赞同。

    但是年轻人就不同意了！

    方才那个风度翩翩的男子开口，“既是机缘，哪有分年纪大小的，你不要带着不入流的观念来裹挟我们！”

    “对啊，我们才不让！好不容易走到了这一步，怎么可能会放弃？”

    “你们年纪大的也可以不必争了，因为你们前途一片渺茫！”

    岁数大些的人听到这话，怒气填胸。

    居然敢讽刺他们天赋不好！

    【作者有话说】

    无奖竞猜：

    猜猜帝尊在女主面前掉马了没有？

