    摇头苦笑。

    既然已经接了这个任务，那也就没有办法了。

    天道主宰的意志是不可能改变与收回的，既然事情已成定局，现在便不应该再怨天尤人。

    而是应该想着，如何在这次任务之中得到最大的好处！  而且，陈枫冷静下来之后，立刻思绪清明。

    他更是想到了一点：“这里，是师父留下的秘境。”

    “这封信，是师父发现的，而且看起来，更是他故意留给我的！”

    燕清羽是什么样的人？

    陈枫一路走来，已然发现，他算计极深，料事如神，筹划极多。

    他怎么可能没有想到现在这种情况？

    “那也就意味着，此事对我，多半有益无害。”

    “或者，准确来说，是在我实力足够的情况下，有益无害。”

    陈枫瞬间理清楚了脉络。

    “需要我自己有足够的能力办到，师父给我留下这个线索，这个任务肯定是为我好！”

    “但是，如果我自己实力不够，任务完不成的话，被抹杀，那只能怪自己了。”

    陈枫心中凛然。

    他素来知道，机会别人给了，就已经是天大的面子和机缘。

    能不能拿到，还得看自己。

    “这个任务，我一定要完成！”

    “其中定然蕴藏着莫大的玄机，只怕师父为了拿到此物，也是千辛万苦。”

    “而此物，定然也是极有价值，要不然的话他那么多宝物不留，为何单单留下这个？”

    陈枫咬咬牙，平心静气，将这任务可能存在的那些东西，缓缓捋得清晰。

    而后，忽然开口，高声喊道：  “天道主宰，你就是如此对待我这天选之子的吗？”

    “这个任务，没经过我同意，就给我接了？”

    “完成之后，不知是何奖励，失败之后，却直接抹杀？”

    他冷冷笑道：“我这天选之子，就这么不值钱是吗？”

    这番话，若是被其他苍穹之巅强者听到，只怕会惊的下巴都掉出来。

    苍穹之巅，有几个人敢跟天道主宰这样说话？

    惹怒了天道主宰，管你有多大冤屈，直接把你给抹杀了，都是等闲！  说白了，在苍穹之巅，天道主宰说什么就是什么。

    有委屈？

    憋着！  而陈枫，却在这里讨价还价！  更是语气强硬！  陈枫明显感觉到，天道主宰的意识，瞬间沉默下来，并没有离开，也并不打算不理会。

    而是，似乎不知该如何回答。

    “果然！”

    他心中一喜：“天选之子的身份，还真是管用。”

    陈枫并非鲁莽之徒，恰恰相反，他每每谋而后动。

    敢说这番话，自然是深思熟虑。

    要是别人说这种话，天道主宰直接无视，根本理都不理。

    但，说话之人乃是陈枫！  天选之子，他也不得不重视。

    只是，这种话，他也实在无法回答。

    毕竟，确实是他不占理。

    似乎知道他的尴尬，未等他说话，陈枫便摆摆手：“好，此事我就不计较了。”

    “但是，需得对我有所补偿才是。”

    原来，这才是陈枫真正的目的。

    在苍穹之巅，抱怨，毫无用处。

    怎么着从天道主宰这里索要些好处，乃至于让自己完成任务更加容易，才是正理！  天道主宰漠然声音响起：“说！”

    陈枫方才，便已经想好了自己要问的问题，高声说道：“天道主宰，敢问任务奖励，是什么？”

    天道主宰依旧漠然，吐出三个字：“不可说！”

    第一个问题就被天道主宰直接驳回，陈枫却未有丝毫沮丧。

    “果然，不出我所料。”

    陈枫心底一笑：“直接问天道主宰这种涉及核心秘密的问题，或者准确来说，是很直接的问题。”

    “比如说，任务奖励是什么？

    任务应该如何完成？

    任务对象是谁？”

    “他是绝对不会说的！”

    “既然这样的话……”  陈枫现在，对天道主宰的尺度有数了。

    于是，他立刻抛出第二个问题！“我听闻，苍穹之巅所有强者，都是被从各个世界拉过来的。”

    “而那钟离长风之女，却是他与另外一位苍穹之巅强者所生下。”

    “想必，极为特殊，拥有可怕天赋。”

    “她现在，只怕……”  陈枫忽然低低一笑，眼神却是骤然抬起，锋锐如刀，死死的盯着那天空之上：“既在苍穹之巅，又不在苍穹之巅，是吧？”

    接着，陈枫又补充了一句：“你只需回答是或不是，这个，想必是可以回答的吧！”

    这个问题，似乎问得莫名其妙。

    而天道主宰的回答却也是莫名其妙。

    他沉默片刻，只是回答了一个字：“是。”

    是！当这一个字落下，陈枫心中狠狠一跳。

    而后，心中则是狂笑出声：“是就好！是就好！”

    “哈哈哈，如果是的话，那么，一切就都在我的预料之中！”

    “对我接下来大有帮助。”

    陈枫问的虽莫名其妙，但是这个问题，却偏偏是天道主宰可以回答的范畴。

    而很明显，陈枫的意思就是，她在苍穹之巅，却又不在苍穹之巅。

    指的就是，她在苍穹之巅可以进入的世界中，但却不在苍穹之巅的本体。

    这是陈枫推断出来的。

    如果此人，包括钟离长风的后裔还在苍穹之巅的内部本体，这片空间之中活动的话，那么这个任务也未免太简单了一些。

    他只需要回到苍穹之巅，稍微放出风声。

    那么只怕，他的后人自己就找上门来了。

    这样的一个难度，根本不可能。

    所以，陈枫才有此问。

    而天道主宰这般回答，就证实了他的猜测。

    “第三个问题。”

    陈枫刚刚说出这句话，天道主宰便漠然说道：“最后一个。”

    陈枫微笑：“放心，不会让您难做。”

    “最后一个问题……”  他盯着天道主宰，一字一句说道：“我在下一个任务中，有没有机会完成这个任务？”

    天道主宰冷冷吐出一个字：“有！”

    显然，这个问题也是他可以回答的。

    陈枫问题，就是如此刁钻。

    每每就卡在他不愿回答，但偏偏又能回答的那样一个线上！陈枫轻轻吁了口气，一颗心忽然落了下来，浑身说不出的轻松。

    

