    等到哈达尔选中最后一名少年星奴后，索玛工业区之行也算圆满结束，这批少年星奴中女孩子居然有三分之一。

    这点倒是让满山感到不解，不知道是不是看出了哈达尔并没有私心作祟，他并没有多说什么。

    这个地方满山一刻也不想呆，在那些管事的苦苦挽留下，他义无反顾地登上飞艇。

    正主一走，这些管事立刻就露出了原来本性。

    噼啪！

    “呔！你们这些猪猡还呆在这干什么！快给老子干活去。”

    回到沃夫别墅，满山懒得下地，直接让哈达尔去跟自己的父亲交接。

    不一会儿，十几驾悬浮飞艇从沃夫别墅上空离开，目标直指微澜山。

    此时，张星他们已经做好了准备，所有人都站在住所前的空地上。

    呼哧呼哧呼哧。

    一股股热浪如海潮一般袭来，天空中连连响起爆破之声，没过多久，那些悬浮飞艇并排出现。

    “他们来了。”张星看着那些飞艇，提醒道。

    第一次看到如此规模的阵仗，所有人都莫名的激动起来。

    咚呲！

    这时候，从悬浮飞艇上延伸出一条条巨大的转送通道落到地面，紧接着，一名名护卫走了出来，他们立即参与到维护工作中。

    “星哥。”

    “大少爷。”

    哈达尔激动不已，立马上前汇报情况，满山则是自来熟地打了一声招呼，下一刻他的目光落到张语诗身上，就再也没有移开过。

    “大少爷这次采购物资非常顺利，多亏了满山少爷的帮助，那些护卫都是他叫来帮忙的。”哈达尔激动地说道，他看了一眼乔琳，流露出浓浓的关心之意。

    乔琳心领神会，知道现在该干什么，跟着南山他们前去飞艇那边帮忙。

    “二姐，那个胖子一直在看你。”张凡注意到满山的目光，站在张语诗身边小声提醒道。

    “小凡我看到了。”张语诗轻轻说道，带着不自然的神色走向张星。

    “二姐等等我。”张凡见状，连忙跟上。

    “大少爷，按照您的要求，我挑选了一百名少年星奴，他们都非常的不错。”说到这，哈达尔眼中流露出犹豫之色。

    “哈达尔有什么就说，在我面前不需要这样。”看出了对方还有事情没说完，张星温和地讲道。

    扑通。

    “大少爷请原谅哈达尔，我擅自做了一件事，但事先没有经过您的同意。”

    “说吧，什么事。”看着跪在自己面前的哈达尔，张星示意他起身。

    “大少爷，我自作主张把琥珀跟他妹妹也带到微澜山了。”哈达尔立刻将事情的经过告诉给了张星。

    听完哈达尔的叙述，张语诗跟张凡神情都变了，他们看向张星。

    “大哥，留下他们吧。”

    张星面色平静，他看了看张语诗跟张凡，随后目光落向哈达尔：“下不为例，把他们带过来吧。”

    “谢谢大少爷。”哈达尔如临大赦，他牢牢记住张星的话，当下立即去将琥珀带了过来。

    一见到这个少年，在场之人都被震惊到了，没有人会料到哈达尔私自带来的会是这样一个少年。

    “哇！”

    就在这时，竹篓里的芍药大哭了起来。

    张语诗想都没想，就直接走过去掀开竹篓上的破布，小心翼翼地将营养极度不良的芍药给抱了出来。

    “大哥你看。”张语诗来到张星身旁，双眼微微湿润。

    “看上去还不满周岁，应该是饿了，交给乔琳吧。”张星淡淡地说道。

    “好的大哥。”张语诗微微一笑，急忙去找乔琳。

    “二姐。”张凡继续去当跟班。

    两人走后，琥珀终于鼓起勇气抬头看向张星，带着沙哑的声音说道：“大人，芍药她已经两周了，只是我，我没法照顾好他。”

    “哦。”张星看着琥珀，就这样一个少年星奴居然能够照顾一个婴儿，他感到不可思议。

    毕竟在那个地方，连自己的性命都没法保障，张星完全可以想象到琥珀是如何活过来的。

    “你叫琥珀。”

    “是的，大人。”

    “本来哈达尔私自将你带来微澜山我是可以直接将你们兄妹处死的，但是我现在改变主意了，你可以留在这里。”张星平静地讲道。

    “感谢大人的收留。”琥珀直接丢掉了拐杖，整个人伏在地上。

    “以后不需要这样，你先好好养伤，芍药我会让乔琳带着你不用担心，希望有一天你能回报我。”张星意味深长地说道。

    “是。”琥珀低着头，紧咬着牙关，可是不争气的泪水还是泛滥了。

    “记住，这是你最后一次流眼泪，哈达尔给琥珀安排一个房间，这里的事情就交给你了。”张星吩咐道。

    “遵命，感谢大人。”哈达尔躬身行礼，随后将琥珀扶起。

    解决了这件事之后，张星脸上带着笑意径直走到满山身后，给他的脑门来了一下。

    呯！

    “哎哟，疼死我了，星哥你干嘛打我啊。”揉着脑门的满山委屈巴巴地问道。

    “哼！看够了没有，那可是我妹妹。”张星板着脸说道。

    “嘿嘿，星哥既然是您的妹妹，那您必须得帮忙介绍介绍啊。”满山嬉皮笑脸地说道。

    “我这是引狼入室了么。”张星哭笑不得，对于满山，他还是很有好感的。

    “星哥哪能这样说啊，您就不希望多一位能干的妹夫么。”满山直接贴上热脸。

    听到这话，张星看了看远处的张语诗，随后说道：“满山，俗话说长兄如父，我并不是古板的人，能够追到语诗算你的本事，我只有一个要求，不能弄虚作假，做人得坦坦荡荡。”

    “星哥放心，我不是那样的人。”满山一脸认真地保证道，随后目光又不由自主地落到张语诗身上。

    呯！

    “还没看够啊，跟我走，去办正事了。”

    “哎哟！星哥等等我。”

    第二次来到燃石矿洞前，张星感慨颇多，之前顾虑到怀璧其罪的道理，他就没将这件事提上日程。

    但是现在不同了，尽管比尔这只下水道里的蝎子还在蠢蠢欲动，但张星觉得自己完全能够应付。

    “刻意的隐忍有时更会成为致命的因素，做人还是得轰轰烈烈，兵来将挡水来土掩，这才是我的风格啊。”静静看着矿洞，张星笑着感叹道。

    “星哥，这是什么矿？”满山细细打量了矿洞一番，这才谨慎地问道。

    “燃石矿，成色极高。”张星简单地说道。

    “合作，必须得合作，星哥这你可不能拒绝我。”满山脸色大变，他盯着矿洞不容置疑地讲道。

    呯！

    然而回应他的又是脑门一击。

