    那些怪物看到张恒离开穹顶，神色顿时变得焦急了起来，连忙也跟了上去，看样子是想把某人再给抓回来。

    但是现在的张恒可是已经和被它们拖下海时不一样了。

    张恒游动的速度虽然依旧比不上这些半人半鱼蛙的怪物，但是比之前还是快了很多，而且张恒还可以操控海流，不但能给自己加速或是阻拦身后的追兵，还能将海底的泥沙卷起，将海水给搅浑。

    说起来这还是之前这些半人半鱼蛙的怪物搞出来的“赤潮”给张恒的灵感。

    有【过滤镜片】在手，张恒在这种混乱的局面中总是可以占到上风。

    不过当张恒穿过那些怪物的层层包围，重新回到海面上的时候才发现外面天已经黑了。

    张恒有些意外，之前在海底的时候他没来得及看时间。

    不过就张恒自己个人的感觉而言，从他坠入海底，开始缺氧到摘下呼吸器重新可以呼吸，中间的时间应该很短暂，张恒没想到居然已经过去了这么久。

    在那座海底宫殿的穹顶处他似乎完全是去了时间的概念。

    之后张恒看了眼手上的海星，发现已经夜里十点多了。

    这时候送他来的船早就已经不在了。

    这地方离海岛还是有段距离的，如果是平时，张恒就算能勉强游回去，估计也要精疲力竭了，跟何况为了甩掉身后的那些小尾巴现在海上的风浪很大，也没法游泳。

    但是现在张恒可以再次潜入到海底中，从下面借助海流送自己回去。

    那些半人半鱼蛙的怪物数量不少，但那是在它们的巢穴中，一旦离开了那条海底隧道，茫茫大海中它们就很难再围堵到张恒了。

    因此之后张恒并没有花太多的时间就重新回到了与那国岛上。

    张恒和那些半人半鱼蛙的怪物是老朋友了，之前在那个满是阴霾的海边小镇上，双方就曾交过手，张恒也对这些怪物有了初步的了解。

    而这次下潜，看到的那些石刻也记载了很多和它们有关的历史。

    张恒知道这些半人半鱼蛙的怪物很喜欢诱惑附近的人类，而且这么多年过去来与那国岛游览的游客都没有发现一点蛛丝马迹，要说与那国岛上没有它们的内应张恒是无论如何也不会相信的。

    不过张恒最初怀疑的是岛上的渔民，因为渔业是与那国岛的经济支柱，岛上的男性绝大多数都是渔民，为了养家糊口，他们如果和那些半人半鱼蛙的怪物进行交易换来丰富的渔业资源，张恒是不会感到意外的。

    而与那国岛拥有世界第二大的马林鱼钓场似乎也从侧面证明了这件事。

    因此张恒在上岛后并没有让风暴停止，相反，他还让天空下起了暴雨，来掩盖自己的行踪，避免被岛上的渔民发现。

    在这样恶劣的天气下，再加上张恒的潜行技术，不会有人注意到他。

    不过当他到达之前住宿的酒店，很快就发现楼下有人在监视韩璐。

    而且从监视者的行为举止还有所使用的设备能够看得出他们明显具有军方背景，张恒知道与那国岛上是有个自卫队的基地的，不过据说里面的士兵一直都很低调，也不怎么和岛上的居民来往。

    因此张恒之前也没想起他们来。

    但是现在看来或许他们才是那些怪物在岛上的内应，因为军事基地的禁区属性，即便他们中的一些人已经在相貌上发生了一些变异，也不容易被人发现，这或许也是他们为什么很少和岛上的原著民来往的原因，就像是那个自我封闭的海边小镇一样，而且他们是掌握着压倒性武力的一方，可以更好的保护那座地下宫殿。

    张恒将自己带入到韩璐的角色，猜测后者应该在他被那些怪物拖下水后去找了岛上的自卫队，因为这是韩璐能找到的最近距离的可以提供帮助的人。

    但是这样一来她却是正好让自己撞在了枪口上。不过对方为了防止事态扩大，可能暂时没对她下手，采取观望的态度。

    然而一旦张恒脱困的消息传出韩璐很可能就会立刻陷入到危险之中。

    张恒估计自己上岛的时候，那些半人半鱼蛙的怪物也已经找到了岛上的内应，要后者帮忙把他重新抓回去，因此张恒没有再在楼下继续停留，他从附近的民居屋外借来了一件雨披，之后打晕了酒店侧门一个负责盯梢的家伙，从那里溜进了酒店，绕过前台，来到了韩璐所在的楼层。

    再然后张恒就在走廊上遇到了那个往猫眼上贴胶带的家伙。

    以张恒现在lv3的刺客技能，对付一个这样的家伙实在是再轻松不过了。

    直到他走到对方的身后，那个家伙依旧一无所察，只是一手握着小刀一手将从前台要来的钥匙悄无声息的插进了门锁中，等待着给门后的韩璐一个惊喜，而张恒没忘了现在他可是在现实世界中，和这些自卫队的家伙一样，他也不想将事情给搞大。

    所以依旧只是用石头将门外的家伙给砸晕了，再然后张恒敲了敲门，见韩璐没有开门，他干脆用门上插着的钥匙直接拧开了门，之后又捡起小刀撬开了门锁，破门而入。

    于是就是韩璐所见到的事情了。

    …………

    张恒带着韩璐向楼下走去，不过就在这时候楼梯下也响起了脚步声。

    张恒估计是监视韩璐的人已经发现了先后两个同伴失去联系，但是见状张恒也没有什么要退缩的意思，自卫队的人数不少，拖下去明显对于他们这边更加不利。

    一旦被楼下的家伙叫来更多的人形成合围，之后再想突围出去就更困难了。

    张恒让韩璐靠左手侧的墙壁站立稍等片刻，仔细竖起耳朵听着下面的脚步声，默默地计算着楼下来的人数以及和他们的距离，等那些家伙就要爬上楼的时候，张恒却先一步窜了出去，先踢掉了一个人手中的武器，等另一个人反应过来的时候张恒已经放倒了他的同伴。

    而接下来的战斗就变得很轻松了。

    对方原本仗着自己受过专业的训练并没有太将张恒放在眼里，以为自己的同伴吃亏只是因为张恒偷袭，但是等到真的交上手，他却发现自己跪的比自己的同伴还快。

    他甚至没看到张恒做什么动作，一把小刀就出现在了他的脖子下。