    『PS：今天家中有点事，少了点，请诸位包涵，近几章过渡章节之后，就进入新的篇章。』

    ————以下正文————

    八月中旬，陈太师带着毛铮回到了许昌，赵虞带人将其接到府上。

    当晚用饭时，陈太师向赵虞讲述了当前河南郡的境况。

    一言以蔽之，即各县官府赈济百姓的粥，那是越来越稀薄了，从最初的厚粥，到现如今的粥汤，致使百姓怨声渐起。

    据毛铮在旁补充，其实这也怪不得河南郡里与各县官府，实在是因为官府手中缺粮了。

    毕竟去年由于叛军破坏了田地的关系，河南郡的粮食产收微乎其微，往年官府积蓄的约百万石粮食，从去年入秋吃到今年四月前后，基本上就已告罄，此后皆靠颍川郡借粮周转，逼不得已之下，也就只能在官府施粥时逐步减少粥的厚度，希望能支撑到秋收。

    当然，期间也不乏有些监守自盗的官员，在陈太师前往河南郡顺便彻查此事期间，这些官员皆被革职叛以重刑。

    “豺狼可恨。”

    陈太师口中的豺狼，即是指这些不顾当前国家困难，自私自利之徒，包括汝南郡那些趁机作乱的贼寇。

    “河南郡安抚地了民心么？”赵虞亦有些在意。

    毕竟河南郡是一个人口、面积都在颍川郡之上的大郡，而且紧挨着颍川郡，这样一个大郡若是出现了什么问题，对颍川郡的冲击那是十分巨大的。

    “暂时还可以安抚民心。”毛铮点了点头。

    据他向赵虞解释，目前河南郡百姓的怨声，主要是针对各县的富户、世家，比如当年与赵虞打过交道的郑氏——没错，就是汝阳侯郑钟的那个郑氏。

    谁让河南郡各地皆陷入缺粮窘境时，以郑氏为首的贵族、世家，依旧掌握着多达数十万石的粮食，丝毫没有受到这次粮食紧缺的冲击呢？

    而这，就让河南郡的百姓记恨上了。

    “正常。”

    赵虞在了解情况后平静说道：“说白了就是仇富，我一家几口每日喝着稀粥? 然而权贵人家依旧是大鱼大肉? 我又岂能释怀？”

    “不错。”

    陈太师点了点头，旋即赞赏地看了一眼赵虞。

    他可是听说了? 去年叛军围困许昌时? 许昌也一度陷入至缺粮的窘迫，于是? 当时刚刚当上颍川都尉的这周虎，就准备派黑虎众找许昌的各个家族谈话? 惊得颍川郡守李旻连忙制止调停——天晓得这个连县衙都敢烧的家伙会做出什么来！

    最后? 颍川郡里以官家的名义向许昌的家族借了一大笔粮食，到现在都还没归还。

    那些家族并不是不着急，他们也曾向郡守府催讨，但郡丞陈朗则推给了都尉署? 表示没有周都尉同意? 他不敢擅自滥用存粮。

    那些许昌的世家哪敢找这周虎催讨？只能捏着那薄薄一张借据，苦等粮食危机赶紧过去。

    毫不夸张地说，就是因为颍川郡有周虎这个山贼出身的都尉坐镇着，郡内各县谁也不敢屯粮居奇，因为他们怀疑? 倘若他们敢这么做，说不定就会有一群头绑黑巾的家伙冲到他们家? 将他家洗劫一空。

    还是那句话，这位周都尉? 那可是连‘烧衙劫官’都敢做的狠人，纵容手下假冒流寇抢掠个几家? 实在不算什么太出格的事。

    虽然不值得提倡? 但陈太师心底却很赞许赵虞在这件事上的魄力与担当? 相比之下，河南郡的官员就太过于‘软弱’，以至于出现了官府缺粮、然而以郑氏为首的家族却依旧掌握了大批粮食的局面。

    这次前往河南郡时，陈太师就特地拜访了郑家，最后说服郑家答应借粮给河南官府。

    越是混乱的局面，就愈发需要强势的官员，颍川郡守李旻谈不上是什么强势的官员，但好在都尉周虎是，陈太师觉得，或许就是这个原因，才使得颍川郡有惊无险地度过了叛军危机，成为了最快恢复的郡。

    之后的一段时间，陈太师与毛铮便再次住在赵虞府上，大概在秋收之前，这位老大人是没什么其他事了。

    因为闲着无事，陈太师这些日子或到都尉府拜访郡守李旻，与后者下下棋，或者到城外的农田看看，同时看看周贡那批‘许昌隶垦军’的状态，再或者跑到鄢陵县去，再去看看当地的难民屯。

    总得来说，颍川郡目前在各方面都让陈太师颇为满意，故而对赵虞不吝赞许。

    然而，这位老大人是满意了，赵虞却感觉有些不自在。

    归根结底，他心底还是忌惮这位老太师。

    当然，这位老大人的存在，也不是没给赵虞带来便利，比如说那位朝廷御史派来的御史田贯。

    八月二十五日，这位名叫田贯的御史在一队卫士的保护下，来到了许昌，在拜见过郡守李旻后，便前往都尉署拜访赵虞。

    御史，又称言官，论权力，远远不如地方上的都尉，但论对朝廷、对皇帝的影响，那是地方都尉远远比不上的，单单‘直达圣听’这特殊职权，就足以让赵虞慎重接待此人。

    因此在见到这位田贯田御史时，赵虞十分客气。

    然而，这位目测四十往上的田御史，看上去却似乎不是一个很好打交道的对象，他先是婉言回绝了赵虞为其设宴的好意，旋即，立刻就向赵虞问起了前都尉童彦的死因。

    见此，赵虞便将早前编好的故事告诉了这位田御史，称童彦是为了博得车骑将军薛敖的欢心，才导致贪功冒进中了叛军的埋伏，不幸遇害。

    这份解释，赵虞坚信这位田御史找不出什么破绽来，哪怕后者此前在梁郡时已询问过王迅、张期二人，毕竟王迅、张期二人为了保住自己的官位，必定会将之前那样，将所有大过都推在童彦这个死人身上，这样一来，赵虞充其量就只有‘未及劝告’的小过了。

    考虑到他与童彦都是一方都尉，且梁郡都尉的地位要高过颍川都尉，事实上赵虞连这个小过都没有。

    但这位田御史，却依旧提出了他的疑问：“既童都尉死在叛军将领项宣手中，那童都尉的尸骸哪里去了？”

    “哦？梁城军还未找到童都尉的尸骸？”

    赵虞故作惊讶之余，心中暗骂王迅、张期那两个蠢蛋。

    你说你俩早点将假冒的尸体当做童彦葬下不就完了么？

    就在他暗骂王迅二人时，田贯正色说道：“对外，梁城军宣称找到了童都尉的尸骸，将其入土为安，但经过我几番询问，王、张两位士吏才道出真相，他们事后在童都尉遇害之地找了好几日，但依旧没有找到童都尉的尸体，他俩生怕朝廷怪罪，因此不得已找了一具尸体顶替。……是故，田某特地来问问周都尉，看看周都尉是否知晓童都尉尸体的下落。”

    说着，他用怀疑的目光看着赵虞。

    凭着多年的经验，田贯觉得这周虎十分可疑。

    当日明明是这周虎与童彦一同率军遭到叛军的伏击，然而这周虎安然无恙，童彦却落得个生不见人、死不见尸的下场，据王迅、张期二人所言，童彦当时可是与这位周都尉在一起的。

    而赵虞也注意到了田贯的目光，故作苦笑地说道：“田御史这般看着周某，莫非是怀疑周某加害了童都尉么？”

    “那倒不至于，我只是觉得此事有些蹊跷……”田御史淡淡笑道，但一双眼睛却盯着赵虞。

    就当赵虞思忖着该如何打发走这位缠人的田御史时，忽然他廨房的门外走入两人。

    赵虞转头一看，这才发现是陈太师领着毛铮来到了他的廨房，因此他连忙起身行礼。

    从旁，御史田贯也瞧见了陈太师，脸上当即露出了惊诧之色，他连忙起身行礼道：“田贯拜见太师。”

    陈太师先是微笑着朝赵虞点点头，旋即若有所思地看着田贯，半晌后才说道：“啊，原来是田御史。……田御史怎么会来许昌？”

    田贯不敢隐瞒，如实道出原委：“前一阵子，前梁城都尉童彦其家眷遭人屠戮，凶手留下‘赵氏死士’后逃逸，朝廷震怒，命下官彻查童都尉及其家眷遇害之事。下官在梁城得知童都尉生前与周都尉关系不浅，是故特来向周都尉打探一些事，看看能否找到一些线索。”

    “哦，原来是这事。”

    陈太师恍然大悟，当即吩咐赵虞道：“既然如此，居正，你可要好好协助田御史，将你所知的一切如实相告，不得隐瞒，明白么？”

    此时赵虞已猜到了几分，顺势答应道：“请老大人放心。”

    见此，陈太师这才点点头道：“本来还想叫你带老夫在你都尉署转转，既然如此，你二人先忙，老夫自己去转转。”

    “恭送老大人。”

    赵虞与田贯不约而同地亲自将老太师送到了廨房外。

    此时再看田贯，他看向赵虞的神色就有些不同了，毕竟他方才听得很清楚，那位老太师对眼前这位周都尉是称呼表字的——一般来说，只有亲近的人才会称呼表字。

    这位周都尉，莫非是老太师亲近的晚辈？

    惊疑不定的田贯，小心翼翼地问道：“周都尉，不知您与老太师是……”

    这个时候不沾沾那位老太师的光，更待何时？

    赵虞不动声色地笑道：“惭愧。……有幸得到老大人的赏识，为我取了表字，有意收我为义子，让我实在是受宠若惊，不敢高攀……”

    田御史的面色微微一变，若有所思地看了一眼门口，旋即笑着对赵虞说道：“想不到周都尉竟能受到老太师的赏识，当真是羡煞旁人。……时候也不早了，倘若周都尉已没有什么线索的话，在下就先告辞了。”

    与方才相比，这位田御史的态度转变虽然谈不上前倨后恭，但着实是客气了不少，至少已不再用怀疑的目光看向赵虞。

    而赵虞也没有做什么多余的事，只是邀请田贯晚上到他府上赴宴。

    田贯原本怀疑赵虞，并不想接受，可一听陈太师目前就住在赵虞的府上，他犹豫一下，最终还是答应了。

    当晚，赵虞在自家府上盛情款待了田贯，陈太师与毛铮亦在他的邀请下出席了这次饭宴，让田贯受宠若惊之余，颇感欢喜。

    酒宴过后，田贯在赵虞的挽留下，在府上住了一宿。

    而期间，陈太师与赵虞一同来到了后者的书房。

    他笑着对赵虞道：“今日，老夫算是替你解决了一桩心事吧？”

    尽管这位老大人始终笑吟吟地，但赵虞却不敢掉以轻心，毕竟这段时间相处下来，他逐渐也发现了，这位看似粗枝大叶的老太师，实际很擅长旁敲侧击，这好比方才这句话，未必不是一句试探。

    鉴于此，赵虞故作不知地说道：“老大人这话，让晚辈有些糊涂了。”

    “糊涂？呵呵。”

    陈太师轻笑一声，颇有深意地看了一眼赵虞，旋即笑着说道：“糊涂也罢，老夫观你为人，也不像是会对妇孺老弱下毒手的人。……关于田贯提到的‘赵氏死士’，你知道多少？”

    这话还真让赵虞不好回答，他思忖了片刻，谨慎地回答道：“据晚辈之见，这赵氏死士，顾名思义，即赵家的死士……我曾听说，童都尉这些年，对各地赵氏家族做了一些……唔，这样那样的事，也许就是那些人复仇。”

    “这样那样的事？”陈太师失笑般看了一眼赵虞，说道：“你几时这般忌讳了？”

    说罢，他轻轻敲击了几下扶手，在一番思忖后，怅然叹了口气。

    一时间，这位老太师看上去竟有些虚弱与无助。

    平心而论，老太师并不在意童彦的死活，他甚至都不想去追究什么‘赵氏死士’，因为他已经知道那大概是怎么回事，就像眼前他新收的义子所言，只不过是赵氏人对童彦的寻仇之举而已。

    从良心来说，那童彦死有余辜，唯独他的家眷亦遭到屠戮，才让老太师有些怜悯。

    不过即便如此，他也希望这件事能就此告一段落。

    相比较‘赵氏死士’，他更在意得是江东叛军的赵氏兄弟，倘若说前者只是向童彦复仇，那么后者，俨然就是将矛盾对准了晋国朝廷。

    这才是真正的威胁！

    深吸一口气，老太师正色说道：“居正，还有月余即将秋收，你要严格把关，决不可出现任何疏忽，明白么？”

    看着老太师那双重新恢复锐利的双目，赵虞心中一凛，恭敬说道：“明白。”

    见此，老太师站起身来，拍拍赵虞臂膀道：“好了，时候也不早了，早些歇息吧。”

    说罢，他负背双手，迈着大步走出了书房。

    “我送送老大人。”

    赵虞抬起头来，赶了上去。

    此时这位老太师的背影，给他一种莫名疲倦的感觉。

