    第1095章：两方差人，陆风出面   

    “暂时查不出来！”

    李大夫却是摇了摇头。

    

    “报官了没有！”

    毛掌柜又吵着周围的小厮问道！   

    “小北已经去报官了！”

    有人应道！   

    “让开、让开……”人群之外，一片嘈杂的声音陡然间响起，众人向外看去，却见小北正引着一队衙役急匆匆的走了过来。

    

    “出了什么事！”

    为首的衙役喝问到！   

    “小人是这店中的掌柜……”毛掌柜走上前，带着几分恭敬将事情的经过讲述了一番！   

    “啊！爹你怎么了……”就在这时，一个中年男子突然闯了进来，见到倒地不醒的老者便是惊呼一声，随后直接伏在地上，先是摸了摸鼻息，随后便是放声大哭！   

    周围的食客尽皆神色各异，有的纯属在看笑话，有的则是若有所思，更有者对这老者以及中年人显出了几分同情之心。

    

    “来人！”

    那为首的衙役大喝一声，“先将他拉开，不要让他触碰到尸身！其余闲杂人等，立即退去，不要在这里围观！”

    

    “去，立即将仵作喊过来验尸！”

    这衙役一连串的吩咐下去，使得这场中的情况安定了几分！   

    “你去店中后厨，将后厨先行封了，不准任何人进出！去将这酒菜看好，不要让任何人接触！毛掌柜，你们店中所有人，要配合衙门查证此事，没有我的准许，所有人不得离开！”

    

    毛掌柜点了点头，“大人放心，我们店中所有人绝对配合诸位！有什么需要，可以随时问询我等！”

    

    一众人忙忙碌碌，毛掌柜看着眼前的场面，心中却是若有所思！恐怕，这一次的事情，根本不是什么意外，只不过，他没有想到，这一次背后之人下手竟然如此狠厉，甚至不惜搭上人命！   

    酒店之中正忙作一团，突然间，随着一连串嘈杂的脚步声响起，又是一行人进入到了大堂之中！而且，这些人身上所穿的同样是衙役的服饰！   

    “王班头？”

    小北引过来的衙役首领姓李，他见到这一波同行，不由得皱了皱眉头！   

    “见过李大人！”

    王班头朝着姓李的衙役抱了抱拳，“我等听闻这里发生了命案，因此便赶了过来！有劳诸位兄弟了，不过，此事也用不着诸位辛苦，交给我们来便是！”

    

    “仵作，还不快上去查验！”

    王班头挥了挥手，他身后的一帮衙役便是想要上前。

    

    姓李的衙役冷笑一声，“王班头，你的意思是府衙审不了这个案子？

    还是说，想要在李某人手里抢活儿？”

    

    王班头皮笑肉不笑的咧了咧嘴，“小人怎么敢！不过，此事既然是发生在华阳县地界，自然是由县衙先行审理，若是有什么问题，县堂的老爷自然会向知府大人报送！”

    

    “哼！先来后到，我李某人既然已经来了，那自然不用县衙插手！你们华阳县如果想要试试，那尽管来！”

    说着，他提起手中的铁尺，凶厉的视线朝着这王班头看去。

    

    这姓李的衙役原本就是沈堂的亲卫之一，身上杀伐之气岂是一个班头能够承受的？

    仅是一个眼神，便是让这王班头心神大骇，甚至，忍不住后退了一步！   

    “哈哈哈……”一声大笑从大堂之外传来，下一刻，一个华服公子在几人的护卫之下进入了大堂之中！   

    “本公子听闻这里出了稀奇事儿，前来看看热闹！”

    这华服公子，正是范家范永昌！   

    他摇着折扇，朝着大堂之内打量了一番，“这可真是稀奇，吃个饭还能吃出人命，要事不知道，还以为这邵家的酒楼乃是黑店呢！啧啧啧，果然让人大开眼界！”

    

    “诶呦，连衙役都是两波，看来诸位大人都挺重视啊！”

    

    “王班头，这不是咱们华阳县的案子么？

    怎么你这个县衙班头只能在这儿看着！”

    

    “无关人等，速速退去！否则，别怪我李某人一起拿了！”

    虽然不认识范永昌，可是听他的话语就知道是来找麻烦的，因此，姓李的衙役冷喝一声！   

    “好大的威风！”

    范永昌不屑的一笑，“哦……本公子明白了！听说，邵家的小姐可是咱们知府大人的夫人，这邵家的铺子出了事儿，自然是需要知府衙门来审理！如此……也方便做手脚不是？

    哎，只可惜咱们普通百姓，就连说理都不一定有地儿。

    可怜了一条人命，下辈子，记得别来邵家酒楼吃饭喽……”   

    此言一出，在场不少人神色微变！   

    王班头心中暗喜，当即再度上前，“李大人，这事本就出在华阳县，为了咱们知府大人的清誉，最好还是在华阳县来办！”

    

    李姓衙役神色变换，此刻他有些进退两难！看看周围那些人古怪的神色，他很清楚，如果执意将人带走，他自然可以做到，可是到时候不管这个案子府衙怎么审，恐怕都会引来诸多麻烦和后患。

    但是，如果让华阳县将人带走，那岂不是更加坏事？

    

    他虽然不知道这其中具体缘由，但是也看得出来，眼前这个华服公子也好，突如其来的华阳县差人也罢，都有其他的目的。

    

    “此言有理，这个案子，的确该由华阳县来办！”

    就在他纠结之时，又是一个声音从大堂外传来！   

    人群被分开，一个身穿素袍以及几个身穿绿袍的小官儿，鱼贯而入！   

    见到这一众来者，李姓衙役不由得怔了怔，因为，这为首之人，竟然是陆风！虽然陆风没有明面上的官职，可是整个府衙哪个不知道他是沈堂心腹？

    就算是通判田冠华也礼让三分！   

    然而，这陆风怎么会帮着对方说话？

    

    “李班头，此事出在华阳县，就让县衙来办吧！”

    陆风笑眯眯的朝着李姓衙役说道，一旁的王班头刚刚心中一喜，却听陆风继续说道，“贾押司、胡司狱、王经承，前两日通判田大人不是要让几位审核各县案件卷宗么，华阳县乃是咱们成都府的治所之地，依我看应该从华阳县开始！诸位大人以为如何？”

    

    

    

