    人力有时尽，但是天地之力却是无尽的。

    当然，这个无尽也是相对而言，毕竟，世界也是要分大小的。

    但是，至少比人力要强得多。

    一般而言，就算是你拥有了破开世界的力量，却未必就比得上世界的总量。

    因此，以自己的肉身演化世界，出手便是一方世界加持，想想便十分带感。

    到时候，就算是没有任何技能，神通，单单是力量，便足以横推一切了。

    不过，想要做到这一步，显然还有很长一段路要走。

    毕竟，现在这穴窍别说演化世界了，便是空间都还只是刚刚开始，甚至都还不凝实，连最差的储物空间都比不了。

    对此，却丝毫不减韦剑心中的激动，兴奋。

    因为，根基已经打下了。自己今后要做的，只要不断的加强体魄的淬炼，按部就班的修炼，只要中途不夭折，这已经是看得到的希望了。

    要不是此刻，他的突破还在进行，他都忍不住要仰天长啸。

    一人便是一方世界，自成一体，想想便让人激动。

    不过，未来还长，现在的当务之急还是突破元婴。

    要是连元婴都没有突破，哪里还有以后啊！

    想到这里，韦剑的心总算是平复了一下。

    重新沉静下来，努力的突破着。

    而随着肉身的突破，法力的突破也几乎是前后脚的功夫。

    一缕缕，一滴滴的法力，浓稠的好似汞液，只是一滴，就沉重无比，蕴含着恐怖而磅礴的力量。

    韦剑修炼的是剑力，需要肉身经脉十分强大才能承载。

    因此，他的经脉十分宽阔，而相应的法力自然就比旁人更加浑厚。

    本来就比别人质量高，数量多，这一突破，就更是几何倍数的增加。

    这还是在原来基础上，但是现在还是原来可以比拟的吗？

    要知道他的肉身可是比法力更先突破。经脉等等都得到了淬炼和开拓。

    因此，法力的质量和数量显然又有了质的飞跃。

    韦剑感觉到体内的法力的状态，他清晰的感觉到了一种强大。

    这种强大，不是肉身的强大，而是法力的强大。

    心念一动，便见得法力随之改变，日月星辰，龙凤麒麟，风雨雷电，花草树木......天地万物尽在变化之中。

    如果说之前肉身的变化，让韦剑有了和顶级妖兽，如蛟龙，玄龟等等较量的心思。

    那么此刻，法力的蜕变却是丝毫不比肉身来的差。

    同样具有一力降十会，一力破万法的感觉。

    只不过这个力不是肉身气力，而是周身法力。

    随着韦剑源源不断的吞噬灵气，星光，整个天南岛方圆范围，都一度出现了灵气枯竭的状态。

    显然是有些供不应求！

    到底韦剑的底蕴实在是太过浑厚了。

    好家伙，幸好之前，他们从虚天殿中挪移了一个灵泉之眼回来，不然，灵气跟不上，不说会突破失败，但是肯定会造成不小的影响。

    好在，韦剑不只是有观星台牵引星光，不只是有灵泉之眼提供灵气，他还有早就炼制好的，各种补充法力的丹药，堆积如山的灵石。

    眼看着法力充盈的速度开始变慢了，韦剑没有丝毫迟疑，当即一挥手，直接将成千上万的灵石捏碎，顿时灵气如雨，然后一挥手，一把糖豆一样的丹药吞入腹中。

    瞬间，刚刚有所衰减的法力再一次暴增了起来。

    而随着法力的充盈，本来已经圆润的金丹开始有了新的变化。

    但见得金性不朽，圆润无双的金丹之上开始一阵蠕动，一会儿这里冒一节，一会儿哪里凸一团，好似里面有什么东西似的。就和孕妇怀孕的肚子有些类似。

    而事实上也的确如此，因为金丹之中，的确有一个小孩儿，透过金光，五官四肢隐隐约约出现，这显然是胎化元婴了。

    为了加快这一个过程，韦剑毫不犹豫的将之前从虚天鼎中得到的补天丹一口吞下。

    然后，肉眼可见的，金丹的壁垒越来越薄，小孩的形状，样貌，越来越清晰。一股元婴的气势从韦剑身上勃然而发。

    似乎感应到了韦剑身上的变化，晴天一声霹雳，从空中响起，一股莫名的天威从天而落。

    以天南岛洞府为中心，方圆千里之地仿佛彻底凝固，所有的灵气，星光之力统统都向着洞府狂涌。

    灵气漩涡之上，已经出现了令人色变的飓风，飓风旋转飞舞，将洞府周围的草木连根拔起，其他没有被阵法保护的建筑也被飓风席卷一空。

    这也就是天南岛偏僻，不然早就将旁人惊动了。

    到时候，说不得就会出现什么意外。

    毕竟，事有反常必为妖。

    他突破的动静实在是太大了，对一些人而言，未必愿意看到他的出现。

    生灵的嫉妒心都是很强的。

    好在这里人迹罕至，有生灵也不成气候。

    不过即便如此，岛上，周边海域之中的生灵，此刻一个个的滋味可并不好受。

    除了身体不适、心中彷徨外，明显感受到了一种巨大灵压，无一例外的微微气喘，连呼吸有些困难了。

    这且不说，肉身，法力的蜕变之后，最关键的，也是最后一步，元神的蜕变来了。

    这是对心性的考验。

    好在韦剑神魂强大，道心坚定，更有雷剑这样的本命神通防身，因此外魔根本不能动摇他的意志。

    无论是权势富贵、还是美色诱人，都不能撼动他的道心。

    七情六欲仿佛过眼烟云，就算是陷入幻境，经历生老病死、岁月枯荣，依旧不能改变他求道长生的意志与决心。

    就算是前世父母的出现也只是让他稍微感慨了一下。

    这不得不说之前虚天鼎之行，对韦剑的帮助实在是太大了。

    不只是得到了藏经阁中的典籍，有了补天丹，有了银月，还有极妙幻境之中对道心的拷问。

    以至于现在韦剑的心境几乎没有漏洞。

    至少应付眼下的考验是没有问题的了。

    短短的一瞬间，韦剑仿佛渡过了几百年时间，过了心魔劫，他的脑海中一片清明。

    但见得本来只能若隐若现看到的金丹元婴，此刻彻底的化作了一个婴儿模样。

    高约寸许，白白嫩嫩，灵光罩体，容貌与韦剑如出一辙。

