    第58章 工作人员都表示两个小宝宝很乖

    当二人，看着这两个小家伙，居然如此的可爱，虽然刚出生的时候，两个小家伙，都只有四斤多点。

    但是在后面的照顾，已经妈妈的奶水营养下，两个小家伙现在已经喂得白白胖胖的。

    加上父母的颜值高，兄妹二人比其他的小宝宝，还要可爱许多。

    “林先生，林夫人，你们家的小宝宝，真可爱啊，说句老实话，我为小宝宝，拍了这么多年的照顾，你们家的两个孩子，还是我见到最可爱的两个孩子。”

    听着这人的话，林星宇跟柳诗芸二人，心中都十分的得意。

    自家的小宝贝，被别人称赞十分可爱，做父母的自然很开心呀。

    很快，二人就离开了这里，去车里去工具。

    她们“天使宝贝”照相馆团队还是十分训练有素的，布景的布景，送服装的送服装。

    不需要林星宇和柳诗芸做什么，工作人员自己搬东西，腾出了位置。

    很快，服装送来。

    林星宇和柳诗芸，都上手看看质量，会不会质量不好，到时候扎到了宝宝们，或许因为质量太差了，宝宝们如果过敏什么的，该怎么办。

    工作人员看出林星宇和柳诗芸的担心，他微笑着解释道：“林先生，林夫人，你们请放心，这都是高温消毒过的，而且材质方面，你们完全可以放心，没有任何问题。”

    “摸着这衣服，凭手感，你们就知道，很柔软，不会伤害到宝宝们的皮肤。”

    听到工作人员的耐心解释，林星宇跟柳诗芸这才松了一口气。

    没办法，宝宝们现在还小，皮肤很娇嫩，跟大人的皮肤，可没得比的。

    所以一切都得小心翼翼的对待。

    很快，布置好之后，林星宇跟柳诗芸，就将两个小宝贝，给抱了出来。

    两个小宝贝，现在还在睡觉，完全不知道，接下来，他们会被摄影师拍照。

    第一套，是小宝宝们，穿着白色的小裙裙，后面绑着一对羽毛小翅膀。

    布景是天空白云，还有道具丘比特的箭。

    两个小宝贝的身子，很柔软，摄影师指挥着林星宇跟柳诗芸二人。

    让他们抱两个小宝宝放好，让他们靠在一起，宝宝们的小脚丫子，放着箭。

    摄影师拿着相机，咔咔的拍着，让一旁的工作人员，给宝宝们摆造型。

    在这过程中，两个小家伙，仿佛感受到了不对劲，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    当看到家里突然多了不少人的时候，两个小家伙吓了一条，呜呜的哭了起来。

    听到宝宝们的哭声，工作人员们，全都愣住了。

    林星宇跟柳诗芸，连忙走了过去，将宝宝们抱起，安慰着宝宝们。

    “宝贝，不哭哟，爸爸妈妈在这里。”

    两个小家伙，在爸爸妈妈的怀里，仿佛找到了安全感，然后慢慢的停止了哭声。

    “不好意思，我们先安慰一下宝宝，等会在继续吧。”

    对于这样的事情，工作人员们，明显早就习惯了。

    他们都报以微笑，示意没事，耐心的等待着他夫妻二人，安慰孩子。

    “宝宝，你们现在已经一个月了，爸爸妈妈今天请他们来家里，给给宝宝们拍照哟。”

    “我们现在还拍照，等会爸爸妈妈再抱你们，好不好？”

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，并不懂这些。

    “爸爸妈妈会在这里陪着宝宝的，不用怕。”

    安慰了一会宝宝们后，林星宇跟柳诗芸二人，小心翼翼的将宝宝们放在了一张厚厚的软垫上。

    或许是因为有爸爸妈妈在身边，就算是家里有陌生人，两个小家伙，都没有那么害怕了。

    刚才之所以哭，也是因为突然醒来，然后看到了陌生人，被吓到了才哭的。

    如今有爸爸妈妈在，他们胆子就大了一些。

    在这期间，两个小家伙，十分的配合着，他们也不哭不闹。

    对于宝宝们这样的表现，要说最轻松的，那自然就是工作人员们了。

    他们也不是没见过，其他小宝宝，有些小宝宝，在给他们拍照的时候，那是完全不配合。

    本来一两个小时就可以拍好，但是有些时候，需要五六个小时，甚至半天左右，才能完全结束。

    时间过得很快，一转眼就一个小时过去，工作人员们为宝宝们拍了好些照片，如今也差不多要结束了。

    拍摄结束了之后，林星宇跟柳诗芸二人带着宝宝们去了卧室，给宝宝们换上赶紧的尿不湿，然后关上门，柳诗芸喂着两个小家伙吃奶奶。

    等两个小家伙吃饱了之后，就慢慢在爸爸妈妈的怀中睡着了。

    “两个小家伙，今天倒是辛苦了。”

    看着小宝贝，已经睡下，柳诗芸温柔道。

    “是啊，平时那有这样，要不是今天给宝宝们拍照，也不会这样折腾。”

    “不过不得不说，我们家的小宝贝，虽然这么小，但是很懂事，拍照的过程中，不哭不闹，那些工作人员，都夸我们家的小宝贝，可爱很乖。”

    “那是当然，也不看看，是谁生的。”

    说起两个小宝贝，柳诗芸脸上就十分得意。

    “是，好了，宝宝们已经睡了，我们先把他们放在婴儿床里。”

    “嗯嗯。”

    二人小心翼翼的将宝宝们放入婴儿床后，一起打开门，走了出去。

    外面，工作人员已经将东西给收拾好了。

    林星宇跟柳诗芸二人，来到电脑这边，兴致勃勃的选着宝宝们的照片。

    “这些照片，可以给我们备一份吗？”

    “当然可以啊。”

    选照片也是很纠结的，每一张宝宝们都是那么的可爱，所以一时间，很难选。

    既然确定不下来，所以林星宇决定，让“天使宝贝”将这些照片，全都给洗出来，至于价格的话，大不了再加一些钱。、

    “你好，能否将这些照片，全都洗出来，钱的话，我可以再加一些。”

    工作人员听见林星宇的话，微微一笑：“林先生，如果你预约我们百岁照的话，我们可以送你一张一家全家福，挂在主卧室里面。”

    “这张就十分合适，你们一人抱着一个宝宝，宝宝们配合得也超棒。”

    看着工作人员手指的那张照片，夫妻二人确实十分满意。

    二人眼中有爱，宝宝们躺在他们的怀中，都在笑。

    “至于价格的话，你再加两百块，就可以了。”

    虽然这是个营销手段，但是工作人员的态度和服务都十分的不错。

    尤其是拍照技术很好，林星宇和柳诗芸都很满意，最后敲定了百岁照，付了定金。

    (本章完)

