    花中之王—相思断肠红，是仙品药草中的神品至宝，花非凡品，择主而事。

    食用此花，有与天地同寿，万劫不朽之功，九十级以下, 魂力可直接提升十级以上，还会对身体强度进行全面改造。

    与此同时，相思断肠红还有最基本的灵性，可以全方面保护自己的主人，例如遮掩自身气息，以及抵御不超过九十五级封号斗罗的攻击。

    但是相思断肠红最大的效果，却是可以, 生死人、肉白骨、修补生命本源的神效, 哪怕是十万年魂兽最为霸道的灵魂献祭，都可以强行吊住她们的命。

    这个时候。

    顺着东青的视角看去，相思断肠红只是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块石头。

    那块石头通体乌漆嘛黑，大约成年人的巴掌大小，被根茎完全包裹住，周身散发着一股玄之又玄的气息。

    “仙品药草中的神品至宝，花中之王---相思断肠红，没想到居然在这里可以碰到”东青感叹道。

    他当然知道这株仙品药草就在这里，但熟读【演员的自我修养】的他，当然要表现出一副第一次看到这株仙品药草。

    “你认识它？”千仞雪神色好奇道。

    她以为东青平时忙于修炼魂力，根本就没时间，或者没兴趣去看那些古老的书籍，没想到, 他还是一个挺有学问的人。

    “当然认识！我还知道它有一个凄美的爱情古树。”东青故作高深道。

    他大约在七八岁的时候，就死皮赖脸的缠着比比东，进入了外人绝不可能进入的武魂殿古籍密室中，这里藏着很多封号斗罗都不知道珍藏古籍。

    这也是毒斗罗独孤博明明坐拥如此宝地，却不知道这些仙品药草，如何采摘，如何食用，可谓是空守宝地几十年。

    “还有爱情故事？我怎么不知道？不会是你瞎编的吧？”

    千仞雪顿时翻了一个好看的白眼，她记得平日里看这些古籍的时候，可从来没有发现有什么爱情故事。

    “不信？且等我慢慢和你道来！”东青开始回想自己上辈子看过的斗罗动漫。

    得益于他灵魂海的无比强大，再加上天角蚁纯血血脉的增幅，东青完全可以回忆起上辈子的点点滴滴。

    哪怕只是，已经看过很久的小说，已经很久没听过的音乐，只要他想，都可以在自己的记忆中翻找出来。

    .............

    另一边，站立在冰火两仪眼山谷上方一处峭壁上的独孤博和李绮云，他们识趣的没有下去打搅东青和千仞雪两人。

    李绮云是遵循供奉殿大长老千道流的命令，暗中去撮合他们两个。

    独孤博纯粹是因为这两个他都完全惹不起，只能这样眼睁睁看着。

    “诶，你们都认识这些奇花异草？”独孤博一脸震惊道。

    他本来还担心东青和千仞雪，不小心碰到那些剧毒无比的奇花异草，需要自己搭救他们，顺便敲诈武魂殿一笔，

    现在想来，完全是自己多心了。

    “我不认识，对这些也不感兴趣，但圣子殿下和雪儿对这些花花草草，看起来都非常熟悉。”李绮云淡淡道。

    她性格直爽中又夹杂着腹黑，爱好和一般女人不一样，根本就不喜欢这些花花草草，自然也谈不上认识。

    ...................

    “相传，在上古年间，有一名男子整天都对着牡丹思念自己的妻子，时间一长，导致相思成疾，他对爱人的思念，全化作了心头血喷在了这株牡丹花之上。”

    “而沾染了至真至诚的心头血之后的牡丹，也就变成了后来的【神品至宝，花中之王---相思断肠红】.........”

    东青讲的非常起劲，但千仞雪却还记得之前他各种欺负自己，占自己便宜的事情，现在完全没兴趣听这些无聊的爱情故事。

    于是她直接打断道：“好了，别废话了，我没兴趣听你讲什么狗屁浪漫爱情故事，我现在只想知道，我们两个人怎么分这里的仙品药草！”

    大家都作为发现者，千仞雪没打算独吞冰火两仪眼里面的仙品药草，但如何分配，现在就成为了一个世纪难题。

    至于冰火两仪眼是谁的地方？她千仞雪需要考虑这个问题？

    “姐姐，我们现在讨论分配仙品药草的事情，未免有点操之过急吧！此地明显就是有主的，还是搞定这个事情后，再说如何分配比较好。”

    东青用胳膊肘捅了捅千仞雪腰间，后者顿时怒目而视，无奈之下，他只能眼神示意，有人盯着自己两人。

    疑惑之下，千仞雪顺着东青眼神望去，发现独孤博和李绮云，正站立在一处悬崖峭壁上面，默默地盯着自己和东青。

    独孤博她认识，现在的天斗帝国的皇室客卿，主要负责保护剩余的两位皇子，雪清河，雪崩，不会再被人毒杀。

    想到这里。

    千仞雪迅速转过头来，伸手狠狠的敲了一下东青额头，在其耳边低声道：“死脑筋，他又不认识这些仙品药草，你管他那么多干嘛？”

    “此言差矣，正所谓，不问自拿，是为偷，不问自取，是为抢，说真的，姐姐你的内心，看起来并不没有外表那么光明圣洁。”东青诧异道。

    这个时候，东青一副我看错人的表情，瞬间让千仞雪破防，气的她胸口起伏不定，她感觉自己从来没有这么恨一个男人。

    “你....你给我等着！以后别给我找到机会。”千仞雪要不是感觉自己打不过，她已经将东青按在地上摩擦了。

    东青完全不在乎双眼似乎在冒火的千仞雪。

    只见他伸手按住她的香肩，在她耳旁轻轻说道：“好啦，姐姐你别生气了，做人嘛，但求一个心安理得，无论做任何事情，若非必要，最好还是别动用强抢这种低端做法。”

    “仙品药草固然难得，世所罕见，但我们万万不能被其迷晕了心智，难道姐姐你还没察觉到，这个山谷也是一个修炼宝地吗？我们堂堂正正将它换取过来，岂不是更好？”

    他们二人之所以在耳边说悄悄话，倒不是彼此看上了谁，主要是为了将声音压到最低，不被悬崖峭壁上面那两个封号斗罗偷听。

    修炼宝地？

    千仞雪顿时想起了之前东青疯狂吸收天地能量，觉醒自身天赋领域重力领域，然后将自己狠狠击溃的凄凉画面。

    不过，她闭上眼睛感应了一下，这个山谷内的天地能量，确实外界要浓郁十倍以上，是一个修炼魂力的好地方。

    “那好，你说说，我们具体该怎么做？才能交换到这个山谷。”千仞雪低声问道。

    她决定暂时先放下和东青之间的矛盾，等自己以后率先一步达到封号斗罗时，再找机会将东青关进小黑屋里面折磨。

