    为了小晗早点适应并且走出以前的心里阴影，唐亿把重心都放在小晗身上，终于不再折腾自己的身体天天强迫自己去吃药了。

    明铖这下总算能放心了，接着便是专心的准备婚礼。

    铖亿夫妇的婚礼日期已经敲定了，林诗诗知道的时候，也想同一时间举办，结果廉母一算，那个日子不适合她和廉辞结婚，那个日子对于唐亿和明铖来讲是和千载难逢的好日子，可对他们来讲，却相冲。

    最后林诗诗只能另择时间。

    小晗很快就适应了在明家的这种衣食无忧的生活，五岁了，还没上过幼儿园，在明铖给她办好了户口后，唐亿就立刻把她送去了幼儿园，每天亲自接送。

    有养父母的疼爱，也有爷爷奶奶的关怀，还有两个哥哥宠着，这些时候，是小晗感到最最幸福的时候，虽然夜深人静的时候还是会很想念妈妈。

    妈妈告诉她，要快乐健康的长大，所以以后她一定要快乐健康的长大，要做一个善良的人，以后她会好好报答养父母。

    小晗很懂事，跟她说的很多都懂，融入这个家庭也很快，上学后认识了新朋友，慢慢的性格也开朗了起来。

    唐亿这才略微放心些，加入了准备婚礼的行列中。

    这时候距离婚礼倒计时一个月。

    这边刘苏苏的腿恢复得很好，每天坚持做训练，每次训练楚濂都在身边陪着看着，每次看到她快要摔倒了，就立刻冲上去扶住她。

    经过三个月的努力，刘苏苏现在已经勉强能正常行走了，只是还不能够走太久太远，在办公室内，从座位到茶水间打个水的来回还是可以的。

    今天去医院复查出来，两人都很高兴，特别是楚濂，嘴角的笑容啊，就没消失过，不知道的还以为刘苏苏怀孕了呢。

    “医生说了，你可以不用轮椅了。”楚濂喜滋滋的。

    “我知道啊，我都听到了。”刘苏苏没好气的回应。

    这家伙，比她还高兴百倍呢。

    “你能好起来真好。”可太好了，好起来了，他晚上是不是就可以不用纯抱着她睡觉了？

    楚濂想到这就觉得一股热气上涌，努力控制着，忍着。

    忍了这么久，他还真怕自己憋坏了，还好昨天偷偷来医院做了检查，还没出问题。

    楚濂暗戳戳的计划着。

    刘苏苏也懒得探究他在想什么了，安静下来，看着车窗外，心里很平静。

    终于好了。

    她也可以像个正常人一样行走了。

    残废的日子，真是让人讨厌极了。

    “今天晚上我没有应酬，下了班早点回家，我亲自下厨，来一桌烛光晚餐。”楚濂美滋滋的安排二人世界。

    “嗯。”

    烛光晚餐什么的，楚濂不是第一次安排的，不过每次都是安排在餐厅，还是第一次他说要亲自下厨安排，她还挺期待的。

    不知道这次他又会把菜做成什么样。

    她要不要提前订份外卖？

    “烛光晚餐后，我们一起看电影吧，家里刚装的影音设备体验体验？”

    “好。”

    刘苏苏喜欢看剧看电影，楚濂也没时间经常带她去电影院，索性让人把二楼一个房间改成影音室，设了块巨幕，最新上映的电影都能看。

    前两天刚好完工，他们还没来得及体验一把呢。

    正好今天吃过珠光晚餐，然后在影音室，两人单独相处，昏暗的影音室里，是最能催生荷尔蒙和肾上腺素的地方。

    楚濂看了一下手表，皱了眉头。

    怎么才三点！

    公司里还有事情要处理，楚濂不得不回公司，刘苏苏也一起回来继续上班。

    到地下停车场，停好车，刘苏苏自己打开车门下来，楚濂疾步走过来要扶她，却被她挥挥手拒绝。

    “我自己可以下。”

    刘苏苏扶着车门边，慢慢的却又很顺畅的下了车，站定，冲着楚濂灿然一笑。

    “看，我成功了。”

    楚濂上去抱着她就亲了一口。

    “我的苏苏最棒，给你个奖励。”说着又亲了一口。

    刘苏苏：……

    从停车的地方走到电梯那，刘苏苏走得很慢，楚濂跟着走得很慢，他想扶着刘苏苏，或是让她挽着自己，可刘苏苏不肯，非要自己一个人走，楚濂只好不紧不慢的跟在她后面，随时准备在她摔倒之接住她。

    可惜刘苏苏很给力，一路走得很稳，楚濂没机会吃她豆腐了。

    进电梯的时候，楚濂还幽幽的叹了口气。

    刘苏苏心里：……

    她总觉得自己找了个色男友，但是又不排斥他偶尔吃自己的豆腐。

    楚濂忽然握住了她的手，刘苏苏甩了甩，没甩掉。

    “亲也不让亲，手也不让牵，身为你男朋友，这点福利都没有。”楚濂一顿委屈。

    “我没有不让你亲啊。”刚刚不是还趁她不注意亲了两口。

    “真的？”楚濂眼睛一亮。

    电梯正在逐步上升。

    刘苏苏白了他一眼，这家伙又想闹哪样？

    不等她想明白，楚濂已经捧着她的脸，低头就亲住了她殷红的小嘴唇。

    嗯，很甜！楚濂的第一感受就是如此。

    每一次，都觉得很甜，像吃到了甜甜的奶油蛋糕。

    楚濂轻轻咬了一口，刘苏苏瞪大眼睛。

    电梯里呢，大哥！

    马上就到楼层了！

    刘苏苏试着离开，却被他仅仅箍住了腰身，她退，他进，于是她退无可退。

    “叮”的一声，电梯抵达楼层，门缓缓打开。

    刘苏苏满脸通红，也不知是羞的还是憋的，手忙脚乱要推开楚濂，却被楚濂抓住手，在门打开的瞬间，恋恋不舍的离开了她的小红唇。

    楚濂食髓知味的舔了舔嘴唇，颇有几分邪魅的笑了一声。

    “等晚上，我再好好的尝尝。”

    尝？尝什么？还能尝什么！

    “流氓！”刘苏苏娇娇的骂了一声，这一次一推就把他推开了。

    在电梯门关上前，刘苏苏走出去。

    外面一个清洁工正在清扫地面，忽然丢下扫帚，冲着刘苏苏冲了过来。

    这一切发生得太过突然，也太过迅速，闪着寒光的刀子就那样飞速的扎了过来。

    “苏苏！”

