    米砚没出声，听着黄总将话说完。

    “这样的谣言在公司里流传，对公司形象不好。米总监可知道是从哪里流传出来的？”

    米砚扫一眼旁边的初筝，思索一番后，道：“这件事我也不是很清楚，突然就听见这样的谣言……我很了解学长，他肯定不是这样的人。当初那件事，里面有内情，学长不是会做那种事……”

    “等等。”黄总喊停：“你的意思是，这件事真的发生过？”

    “额……”米砚迟疑，一脸为难的样子。

    黄总见初筝没表示，示意米砚说：“仔细说说怎么回事？”

    米砚一开始不说，等黄总快不耐烦，他才一副被迫说出来的样子，将事情说一遍。

    “学长在学校就是我们仰望的大神级的存在，我相信他，黄总，这件事我来解决可以吗？”

    “你相信他？”

    女孩子清冷的声音响起。

    米砚往初筝那边看去，她不知何时转过身，双手插在兜里，精致的五官满是漠然，房间里的空气似乎都冷了好几度。

    米砚后脊凉飕飕的，不过他很快反应过来。

    “是的路小姐，学长为人我了解。”

    “你了解，是因为这些事都是你陷害他的吗？”

    房间里忽的安静下来。

    黄总错愕的看向初筝，而米砚是整个人都定在那里，心底突突的狂跳起来。

    她这话什么意思？

    初筝打破诡异的沉默：“我本以为还得需要一点时间，才能抓住你的把柄，没想到你等不及。”为我节省时间，真是个好人啊。

    米砚：“……”

    米砚心底的慌张闪过后，迅速被他压下：“路小姐，你这话什么意思？”

    初筝走到黄总办公桌那边，抽出一份文件，扔到米砚面前。

    米砚盯着那份文件，各种念头在脑海里闪过，三十秒后，拿起文件翻开。

    “发邮件的时候，为什么不换一台电脑？”

    公司里的内部网，查起来一点也不难，换个号也跑不掉。

    “我没发过这样的邮件。”米砚将文件放下，为自己辩解：“桑隅是我最敬佩的学长，我怎么可能会发这样的邮件！”

    “最敬佩？那他还真是倒霉。”好人卡是倒了八辈子的霉，遇上你这么一个倒霉玩意。

    米砚：“……”

    这女人是笃定他干的。

    结合之前的事，米砚心底有了一些猜想。

    黄总还没弄清楚发生了什么，他趁机将那份文件抽过去看一眼。

    “桑总监，这……”

    “黄总，我真的不知道这怎么回事，我办公室也没锁，进进出出的人不少……”

    米砚开始甩锅，把自己说得分外无辜。

    黄总和米砚共事挺长时间，米砚偶尔是有些脾气，可整体来说，为人还不错。

    他也不太信米砚会做这种事。

    对他有什么好处呢？

    为诋毁一个刚进公司的特约摄影师吗？

    “路小姐这件事……”

    “开除他。”

    “啊？”

    黄总惊得下巴都快掉了。

    这事都还没弄清楚，怎么能开除米砚？米砚也不是个小员工，能随随便便开除的。

    初筝睨他一眼：“听不懂？不开除他就开除你，你不用担心，我一定会说服董事会的其他人。”

    那声音明明没有起伏，可落在黄总耳中，总觉得有点阴森森的。

    不带这么玩儿的！

    米砚皱眉，额头上的青筋隐隐暴起：“路小姐，这件事我说了跟我没关系……”

    初筝满不在乎的打断他：“哦，我就想开除你。”你能打我啊！

    米砚：“……”

    -

    初筝说一不二，说要开除米砚就要开除米砚，并且拿出一份准备好的通知，让黄总找人复印张贴出去。

    她也不是空口无凭的开除，人家手里有证据——虽然米砚不承认。

    显然对初筝来说，他承认与否并不是很重要。

    那份通知说是米砚散播谣言，诋毁同事，公司不能容忍有如此品行的员工，顾做开除处理。

    通知的意思很明白：公司里最近关于桑隅的谣言，都是米砚传的，现在公司把这个传谣言的开除了。

    米砚此刻才知道，不管他说什么，对方压根不会听。

    她就是要开除自己。

    米砚的计划其实没问题，如果没有初筝搅局，桑隅就算进了公司，很快也会因为这些流言，出现各种问题。

    如果流言发酵，公司也不可能任由下去。

    惨就惨在，初筝在这里。

    米砚一脸阴沉的收拾东西，助理在旁边瑟瑟发抖：“总监，您真的要走了？”

    通知都下来了，他不走能怎么办？赖在这里，让人看笑话？

    他能和资本家的大腿拧吗？

    外面的员工看着米砚抱着东西出来，面色各异。

    短短时间内发生这样的事，很多员工都是懵的，不知道为什么会发展成这样。

    米砚没心情和这些人寒暄，抱着东西直奔电梯，他烦躁的按了好几下电梯，在他耐心耗尽之前，电梯门打开，米砚眸子一眯。

    电梯里桑隅和两个同事站在里面。

    那两个同事估计得了什么消息，电梯门一开，立即窜出来离开。

    米砚抱着东西进去，电梯门缓缓关上。

    “学长，你可真厉害呀。”米砚出声：“找到这么一个靠山，看来学长靠脸吃饭也能混得人挺好。”

    米砚这话可不算客气。

    不过说完米砚就有些后悔，自己太冲动了。

    然而话已经出来，他也不可能收回去，再想想那个通知，他其实也没什么好掩饰的。

    桑隅却没太听懂：“你在说什么？”

    “学长不知道？”米砚冷笑一声：“不是学长让人开除我的吗？学长，我知道你之前就想进这家公司，你是不是觉得我抢了你的位置，现在找人报复我？亏我还那么相信你。”

    开除？

    米砚被开除了？

    “我没让人开除你。”

    他哪有这么大的权利，他都不知道发生了什么事。

    米砚哪里肯信。

    正好电梯到了，米砚抱着东西出去，他转过身，看着桑隅：“学长，祝你好运。”

    桑隅蹙眉看着米砚离开，电梯门合上，继续下行到地下车库。

    桑隅刚出去，就接到黄总的电话，任命他为新的总监。

    桑隅：“……”

