    整整十天，叶深一直没有醒过来。

    几个医生早已束手无策，只能进行为她调理身体。

    这是第十一天，宋城轻柔地为叶深擦拭身体，那细致的模样，像是在对待珍宝一般。

    这十天内，悠悠耿凡陈秘书都来过。

    但叶家却无一人过来探望。

    但来人看到叶深这幅昏睡的模样，都很是伤心。

    为叶深擦拭完身体，宋城裤袋里的手机响起，他拿起一看。

    是母亲的电话。

    轻声走到病房外，宋城划过接听键。

    一接听，就听到对面宋知书的声音：“邱家人来了，赶紧给我回老宅。”

    说完，电话被挂断。

    宋城将手机重新放回裤袋，他看着窗外的景色，略有所思。

    虽然他在头一天就让人把事情按住，但十天邱帅东没露面，想必邱老爷子着急，在暗地调查，查到了他头上。

    对此，宋城毫不意外。

    这时，医生正好将熬好的中药端了过来。

    “三爷，这是给夫人熬制的药，您喂她喝下，对夫人的身体会有好处。”

    闻言，他微微颔首。

    端过中药碗，进入病房。

    这十天，每天喂药都是宋城亲力亲为，他也已经熟能生巧。

    十分钟后，宋城细心将叶深嘴上的药渍擦干净。

    一切弄好后，他悄声离开。

    临走前，他叫来护工，并嘱咐她好好照料。

    随后，抬脚离开。

    从医院出来，柳擎就已经在楼下等待。

    贴心地为他打开车门，宋城坐进车内。

    医院离老宅还有一段距离，他阖眼休息。

    这几天照顾叶深，他并没有睡过一个好觉，生怕他的伤口会反复发作，所以夜里会守在她身旁。

    柳擎很有眼色，见主子休息，便将遮挡帘落了下来。

    一个小时后，车子停在宋家老宅门口。

    柳擎刚将遮挡帘拉起来，想开口叫醒宋城，结果他早已从车内下来。

    宋城睡眠很浅，车刚停下，他便已经睁开眼。

    下车，宋城神色寡淡，径直往老宅走去。

    原本热闹的客厅在宋城的到来，变得寂静无比。

    他目光晦暗扫视厅内的人。

    随后嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    未等他们开口，宋城径直坐在沙发上，长腿交叠，与邱明相对而坐。

    邱明，邱帅东的父亲，邱氏也是他亲手创建，实力不容小觑，就连宋致远也会让他几分薄面。

    周遭的气压诡异又安静。

    最终，还是邱明打破了客厅内的尴尬。

    “宋城，我儿子呢？”邱明的目光不善，像是压抑着心底的怒气。

    闻言，宋城薄唇抿成一条直线，指尖轻敲，眼神幽深暗沉。

    “我抓了。”

    轻描淡写的一句话，却让邱明猛地气愤起身。

    “宋城，你欺人太甚，凭什么把我儿子抓了，你是真想与邱氏撕破关系吗！”

    宋城脸色并没有过多变化。

    一旁的宋知书见此，连忙上前缓和气氛。

    “邱总，你先别生气，这其中肯定有什么误会，你先坐下喝口茶。”

    看着面前的宋知书，邱明再次坐在沙发上。

    宋知书走上前，拍了拍宋城的肩膀，眼神中还有一丝警告的意味。

    但他直接视而不见。

    淡漠的眼神扫过她，让宋知书很是生气。

    这个小兔崽子！

    “宋城，你凭什么抓我儿子，至少给我一个理由吧！”

    邱明一想到自家宝贝儿子被宋城抓住，就不免有些担心，毕竟宋城的狠厉，在S省是有目共睹的。

    “邱帅东抓了我妻子，我抓他，平了。”

    下一秒，宋城将昨天手机上的视频打开播放。

    一时间，大厅内很是安静，只有视频内传出叶深与邱帅东对峙的声音。

    视频播完，宋城直视邱明。

    “邱叔，我妻子至今重伤昏迷，你说怎么弄？”

    邱明久久无言。

    一旁的宋知书和宋致远也将手机的视频看完，随即，两人面面相觑。

    宋知书虽不喜欢叶深，也不想承认这个儿媳妇。

    但说到底，她也是宋城的妻子。

    算宋家一份子。

    如今却被死对头的儿子如此羞辱，宋知书也不免有些生气。

    “这..这...”

    邱明“这”了好半天，也没说出个道理。

    “邱总，你家儿子如此对待我儿媳，现如今你还咄咄逼人，难道你是不把宋家放在眼里吗！？？”宋知书不容置喙的声音落下。

    顿时，大厅内寂静无声。

    “邱明，咱们虽对垒多年，但我们宋家却从未做过伤天害理之事，倒是你这个宝贝儿子竟如此对待我儿媳，难不成，是要和我们正面宣战吗！”

    邱明闻言，连忙起身挥手，焦急地解释道：“老大哥，这可没有的事！”

    邱明内心是想和宋家一决高下，但他也知道两家差距不小，若此时与宋家撕破脸，倒霉的还是他们！

    宋家最多损失点钱财和名声.

    起先，邱明还咄咄逼人，但现在如缩头乌龟一般。

    “宋城，此事是我家儿子错了，你将他交给我，我定好好把他教训一顿。”

    闻言，宋城双眸深不见底。

    “邱叔，此事容我不能答应。”

    “我妻子至今未醒，待我妻子醒来，我定将他放了。”淡漠的嗓音落下，让人不容置喙。

    周遭气氛静的尴尬。

    就在此时，宋城裤袋手机突然响了起来。

    他拿出手机，划开接听键。

    “宋三儿，赶紧来医院，小嫂子手指刚刚动了，你赶紧回来一趟！！”耿凡激动的话语落下。

    闻言，宋城瞳孔浮现一抹激动，手机更是紧紧握住。

    下一秒，宋城阔步离开，脚步微乱。

    留下他们三人面面相觑。

    柳擎正在老宅门口等待，看到他这么快出来，不免有些疑惑。

    三爷这么快就解决问题了？

    “回医院，速度。”

    柳擎还未想明白，就听到宋城难掩激动的声音。

    柳擎连忙回过神来，见主子神情激动，他连忙驱车离开。

    原本一个小时的路程，硬生生地让柳擎缩减到半个小时。

    期间更是闯了好几个红灯。

    到了医院楼下，宋城连忙从车内下来，匆忙跑进医院。

    这一路，他的心都紧紧悬挂。

