
　　“我知道。”“宇智波鼬”站了起来，淡然道：“这是在游戏中，大家等待游戏开始的时候，会发几句‘你好’，毕竟也没有别的事情可以做。‘我需要治疗’，则是当角色受伤回去找奶妈的时候，会说的话。”

　　“对！”提出问题的玩家点头，激动地说：“你说的很对！你是真正的大吃货国的人！”

　　“那把伪装成这‘宇智波鼬’的怪，给干掉！”蚯蚓哥指挥道。

　　很快，几只伪装成“宇智波鼬”的几个虫子就被干掉，死在了地上，看起来极为凄惨。

　　“你们两个，也过来坐。”蚯蚓哥吩咐道，让宇智波鼬和那提出这问题的玩家过来，“你们两个人已经证明了自己的清白了。”

　　接着，蚯蚓哥咳嗽了一声，说道：“各位，我们继续！很快，我们就能将这一危机给度过过去了！”

　　然而在此时，宇智波鼬忽然问向老三，道：“火影大人，说实话，我有点没想明白。这些虫子是怎么回事，怎么这么配合？按照比例来说的话，刚才将那些虫子给砍杀的玩家中，肯定也有虫子。但是他们怎么这么听话，乖乖动手？”

　　老三闻言，摇摇头，说道：“很明显，这是因为那些虫子的力量，根本无法和我们这些玩家对抗。而且之前，蚯蚓哥也说了，现在不要动手，慢慢查。这时候，这些虫子若是不配合地照做，那不是在主动暴露身份，主动寻死吗？”

　　“所以为了活命，这些虫子们只得如此配合。”

　　老三这般说道，道出了自己内心的想法。

　　“哦！”宇智波鼬闻言点头。

　　接着。

　　又有玩家缓缓地站了起来，说道：“下面我要说的，乃是一个选择题。在两项之中选择一项，谁能选对，谁就是真正的大吃货国人。”

　　提出问题的玩家这般缓缓问道：“请各位听题。如果有一位父亲，他向你哭诉说，自己的妻子被敌人给掳掠走了，自己的女儿也被敌人给掳掠走了。在这个时候，你向他说，来一场惊险刺激的昆特牌吧！你认为，这位父亲会有什么样的反应？”

　　“好了，请回答。”

　　而在这时候，蚯蚓哥忍不住提示道：“各位玩家们，若不是有万全的把握，没有GET到其中的点的话，还请不要说！”

　　而很快，就有一个玩家站起来抢答。

　　这个玩家的脸上，看起来有一丝犹豫，但是很快，他的目光就坚定了下来，朗声道：“各位玩家！说实话，无论是按照哪一种角度来思考，这个时候，那个父亲当然会把那牌给丢到这父亲的脸上！因为他的老婆和女儿都被掳掠走了，又怎么可能来打牌呢？”

　　听了这话，其他的玩家顿时都面面相觑。

　　而那提出问题的玩家，则缓缓地说道：“他是伪装的！如果是大吃货国的人的话，是不会说出这样的话的！把他给干掉！”

　　顿时，他身边就有好几个如狼似虎的玩家扑上去，将之乱刀砍死。

　　果然，这乃是一个伪装成人类的虫子。

　　而随即，这提出问题的玩家又说道：“由于这选择题只有两个答案，而其中一个答案已经被排除了。所以，现在这题目已经作废。我再提出另一个问题：各位，你们来设想这样一种场景。如果你乃是一个赏金猎人，接受了一家人的任务。最后，你完成了任务，但是出于种种原因，你提出‘我不要赏金了’。这自然会让这家人十分高兴，因为这节省了一笔十分大的赏金。请问，平心而论，接下来你会去干什么？你是会直接离开，还是去那家人家里面进行抄家？”

　　这话一说，顿时就让很多人面面相觑。

　　“怎么……怎么还抄家了？”

　　“是啊是啊……真不知道是哪个游戏的梗……怎么设计成了这样？”

　　“抄家？好好接受人家的任务，到最后怎么把别人抄家了呢？……我不大清楚出这题目的人到底是怎么想的，反正我也不回答。若是非要让我回答的话，我肯定就会说，直接离开了。”

　　这些玩家们议论纷纷道。他们中很多人都是中年人，并没有接触过《巫师3》。

　　而很快，就有一个玩家站了起来，自豪地抢答道：“这个我清楚。接下来要干的事情，当然就是，爷最爱的抄家环节了！”

　　“恭喜！你答对了！”提出问题的玩家喜道，接着，他下令：“将伪装成这个玩家样子的那些伪装者们，都给统统干掉！”

　　随即，这些伪装者们就被乱刀砍死。

　　接着，又有一个玩家站了起来，对众多玩家们说道：“各位玩家！我也来提出一个问题！各位请听题目，我说出上句，请对出下一句！”

　　“好，我开始说了！”这玩家清了清嗓子，说道：“‘鬼刀一看看不见’，然后是什么？请全文背诵！”

　　当场，就有一个玩家抢答：“这个我会！‘鬼刀一开看不见，走位，走位，手里干！嘿嘿哈！难受~’”

　　“好！你也是真正的大吃货国人！”

　　随着几个伪装者被乱刀砍死，又有两个玩家证明了自己的清白。

　　正当玩家们如火如荼地通过不断提出问题，而甄别出他们中的NPC的时候，萧烈正在疯狂的修炼之中。

　　“杀戮值，转化！”萧烈轻喝了一声。

　　随即，萧烈在牛头人之山，以及红顶甲虫部落那里获得的海量杀戮值，顿时，就化作了海量的灵力，融入到了萧烈的四肢百骸之中。

　　这股子灵力庞大的让人震惊，让人恐惧！

　　一时间，萧烈的身体里面，充满了极为充沛的灵力。

　　可以说，若是另外一个人，身体里骤然增加了如此之多的灵力，只怕会当场爆炸而死。

　　这就好比是在打气。打气打的多了，砰砰砰啪啪啪，灌的不能在灌入的时候，人就坏掉了，就爆炸了。

　　但是这对于萧烈来说却全然不是问题。

　　因为，他修炼的乃是征伐领域，这乃是比起上古十大功法都丝毫不逊色的一门功法。

　　通过这门功法进行修炼，就可以将杀戮值转化成自己的修为。

　　而最为恐怖的就是，不管转化的再多，身体都能承受得住，并且对身体没有一点伤害。

　　“给我吸！”萧烈轻喝了一声，随即开始疯狂运转起功法，将体内那十分充沛的灵力不断地转化成自己的修为。

　　而萧烈的修为，也以肉眼可见的速度，飞快增长。

　　这等修炼速度，放到外面竟然会让无数人惊掉眼睛。

　　如果说，常人的修炼速度，是在走路。

　　普通小天才的修炼速度，是在快走。

　　人中龙凤、一代天骄的修炼速度，是在跑步。

　　而萧烈的修炼速度，就好比是直接坐上了火箭，一飞冲天。

　　是的就是这么夸张。

　　这就是征伐领域这一功法的强横之处。

　　若不是这功法如此之强大，曾经修炼了这一门功法的那些修士们，也不会强大到足以弑杀神魔！

　　一时间，无比丰沛的能量环绕在萧烈的周围，甚至形成了一个小型、但是极为强悍的灵力漩涡！

　　萧烈就站在这灵力无比丰沛之处，疯狂地吸收起灵力起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第226章 来场昆特牌？抄家环节。免费阅读。https://xs.23sk.com 