
    第206章诡计

    可问题是，冯金羽追击辰申，肯定会被其余十七尊战争傀儡阻挡。

    那十七个铜头铁臂的“武僧”也不是吃干饭的，就算战力只有玄者三星至五星，伤不到冯金羽，可如果只是拿来当盾牌却也绰绰有余。

    哪怕每一尊傀儡只能阻挡冯金羽一息时间，十七尊清算下来，也是一段不短的时间了。

    有了这个时间差，力压群雄的铜大，足以将冯家的八名长老、六名核心杀上好几个来回的了！

    这些，可都是冯家在千驽城安生立命的中坚力量，其中还包括冯跃这么个亲弟弟。

    冯金羽思量再三，就算他最后能成功杀死辰申，冯家因此付出的代价，也是极为沉痛的！

    更何况，在冯金羽想来，辰申的背后肯定有个不知名的强悍家族。

    一旦他本人死亡，灵魂玉简破碎，冯家将直面从未有过的狂风暴雨，一个不小心，就会带来灭族之灾啊……

    辰申说的没错。

    冯金羽现在无论选哪一条路，都是在赌。而且，他还真就赌不起！

    因为他可不像辰申这般孑然一身。

    冯金羽的背后，还站着一个大家族，他自己也有着一级城池的城主之尊！

    何苦放着大好前程不顾，非要去弄死一个少年，然后为整个家族招惹来一个巨大的麻烦呢？

    想到这，冯金羽脸上的煞意，顿时被一抹颓废之色所取代，沉沉的叹了口气：“唉！好吧，你赢了！这两个条件，我答应了便是！”

    “大哥？您……”

    冯跃满面不甘，还想再说些什么，却被对方挥手打断：“本族长主意已定，无需多言！”

    至此，辰申总算如愿以偿，满意的点了点头：“很好。前两个条件冯城主都能答应，想必最后一个对你来说会简单的多。你只需要为我们准备两驾马车即可。”

    “就这么简单？”第三个条件，容易的让冯金羽有些不可置信。

    “简单？那要不要本少给你换个难点的，刺激刺激你的心跳？”辰申嘴角挂笑。

    “哼！”冯金羽一声冷哼，老脸一窘，便顺势换了话题：“稍等，我需要和族人们商量一下。”

    “好，我给你百息。对了，这期间你们任何人都不许服用玄丹疗伤，如果让我发现你们是在拖延时间的话，哼哼……”

    辰申说到最后，目光瞥了一眼站在那里不动如山的铜大，威胁的意味不言而喻。

    一众冯家人皆气得牙根痒痒，很不能冲上去咬死那个黑袍少年。

    作为千驽城城主之尊的头等家族，这些往日里高高在上的人们，何曾受过这般屈辱？

    “大哥，五百万金倒还罢了。可是……那两部玄阶下品的功法和玄技，我们短时间内根本弄不到啊！”

    “是啊族长，如果按市价论，四本玄阶下品的功法、玄技，起码值两千万金，而且前提还得有人舍得卖才行！”

    “城主大人，要不我们来个缓兵之计，明去求书，暗中则联络城中与我们比较亲近的两大家族，一起出城宰了那个小王八蛋？”

    ……

    十几个人凑在一起，交头接耳。

    最后，冯金羽一语定音：“不行。这小畜生背后的势力不容小觑，知道今天这件事的人越少越好。而且，这件事情老夫另有定计，你们就无需多言了！”

    冯跃一副痛心疾首的样子，哭丧着脸道：“大哥啊！难道、难道就真这么从了这小畜生的意？”

    “我们大半夜的去求购孤本功法和玄技，别人又不傻，肯定会趁机抬价，咱们这时候买，无疑会多花很多冤枉钱啊！我冯家的财力……”

    他还没说完，再次被冯金羽挥手打断：“我们不买，而是去借！”

    “借？”十四个人面面相觑，竟是无一人懂族长这话的意思。

    冯金羽高深莫测的笑了笑：“对，借！你们可以以老夫的名义，与他们订下血契借条！”

    “就说一日之内，必定物归原主，而且再奉上十万金的谢礼。如果做不到，我冯家赌上这城主之尊，也定会双倍赔偿他们的损失！”

    “啊？”

    听了老者的话，众人皆一声惊叫，心道这不是扯淡呢么？

    孤本功法和玄技，一拿来转手便是要送给那个黑袍银枪的少年，这还怎么还？

    如果一天之内还不上，凭借这一纸血契上的内容，别人一旦上访帝都报官，那绝逼是一告一个准儿！

    最后的结果，冯金羽要么双倍赔偿，要么就得丢了头上这顶乌纱帽，成为千夫所指的罪人，两头都是死路啊……

    “别大惊小怪的，时间不多了，老夫长话短说。”

    而后，冯金羽便把冯跃和另外三名最信得过的族长叫来自己近前，以神识传音，悄然叮嘱：“等一下，你们就如此如此……”

    听完老者所言，包括冯跃在内的四人，尽皆眼前一亮：“妙计，实在是妙计啊！”

    “愚蠢，别把情绪表现在脸上！你们现在继续给老夫装愤怒、装无奈。”

    “哎这就对喽！”

    冯金羽满意的笑笑，而后大臂一挥，朗声道：“好了，就这么办吧！速去速回，莫要让我老夫等久了。”

    “是！”

    冯跃和另外三名长老的眼中，同时闪过一丝不易察觉的诡笑。

    四人高声领命后，扭头便走，那速度叫一个快……

    至于其他长老和精英们却是两眼一抹黑，根本不知道族长大人到底定下了何等妙计？但此刻，他们也不好再多问。

    等辰申四人走远后，冯金羽一双老目看向辰申，苍声再起：“如你所见，我的族人已经去为你的三个条件奔波了。但他们需要时间，至少半个钟头！”

    “没问题，我可以等。只要你们在场的几个家伙别服用玄丹即可。”

    辰申直言不讳：“但如果让我发现，你们之中有人开始运功疗伤、或是吞服玄丹，哥的铜大便会立时大开杀戒！”

    “就算本少最后活不成，也定会多拉几个垫背的。然后，你们就等着我族上的疯狂报复吧！”

    “哼！真是个疯子！”冯金羽冷哼了一句。

    “哈哈哈哈，谢谢称赞，不疯魔不成活嘛！”少年脸皮贼厚的打了个哈哈。

    冯金羽表面上被气的面色黑沉，心里却是在阴猎无比的想着：“小畜生，且让你先嚣张一会！等冯跃他们依计而行回来之后，你，便离死不远了！”
