    “哼，这雷虎到不是什么恶人，算的上是一尊真正的强者，比起他的主子不死老贼要好上太多了，不过，却是跟随着一个可恨的主子！”

    九幽焱雀冷哼一声，颇为遗憾的说道。

    虽然不知道这九幽焱雀和那不死天帝之间到底是有多么的矛盾和仇恨，但是从这雷虎的结局而言，却让秦风厌恶到了极致。

    “这雷虎虽然和我没有师徒之名，但是却有师徒之实！”

    看着那雷虎仅有的一点灵魂光华，秦风慢慢的躬身，缓缓地行礼，面容庄重之中，带着一抹严肃。

    “能够有你这样的弟子，我雷虎也算是欣慰了……”

    一道声音，缓缓地传出，随之，那灵魂之体的所有光芒，瞬间的消散的无影无踪，这一刻雷虎是彻底的消失在了这天地之间，连重生的机会也荡然无存。

    而在这灵魂之体消散的时刻，秦风清晰的看到了有着一道奇异的光芒注入到了自己的眉心之中。

    随即的秦风按耐住心中的那一抹沉重的心情，快速的搜寻起来，很快的，在这眉心之中，一道光华已经呈现在其中，这一点光华上下游走，随即快速的炸开。

    下一刻，秦风便感觉到自己的身体猛然的一阵僵硬，而周身的肌肉也开始快速的抽搐起来。

    强大的痛苦，让他不由自主的捂住了额头。

    身上的神袍也随之因为剧痛的缘故被汗水浸湿。

    “秦风……你怎么了？！”

    看到了这秦风的变化，九幽焱雀顿时吓了一跳，顿时急声大叫起来。

    “没……没事……”

    秦风的身体虽然颤抖，但是这神智却没有受到影响，急忙回答说道。

    那一道光团，乃是这雷虎的一些记忆，这些记忆很少，只有一些关于那残日狱雷绝学的施展记载。

    这些绝学，有着他所施展的炎火雷刺、残日狱神袍以及这天地雷烬，不只是如此，还有几招绝学是这雷虎开始的时候未曾施展出来的，在这些记忆之中，这些绝学的记载无比清晰，在融合了这些绝学之后，秦风已经对于这些绝学掌控的颇为顺畅了。

    这一点很大程度上便是由于这雷虎的记忆所导致的，他的这一道光团乃是一道灵魂的聚集体，也算是一把开启的钥匙，开启了秦风对于自身雷电之力的运用。

    不只是如此，随着融合了这些灵魂记忆之后，秦风自身的雷电之力已经和这残日狱雷的融合度达到了完美的程度，可以说是彼此之间相互缠绕不分彼此。

    现在，秦风所施展的雷电力量，将会威力倍增，因为在这雷电之威中，不只是存在着他的雷电之力更加蕴藏着那残日狱雷的力量。

    两种力量的完美结合，更加将这雷虎传承给他的绝学运转的更加强大。

    可以说，秦风现在已经成为了雷虎的继承者，所以就如同是秦风所说的，哪怕是这两者没有师徒之名，但是却也有了师徒之实！

    “呼呼呼……”

    终于，当这最后的一点记忆被融合了之后，秦风的呼吸也开始逐渐变得平稳起来，此刻的他已经总结了一下自己这一次的收获。

