    杨玄浑身佛气滔天，周身有万千神佛盘坐，个个宝相庄严，诵经声响起，恢弘浩荡。

    此时杨玄浑身散发的佛气纯正无比，他整个人都被浓郁的佛气烘托的神圣绝伦，宝相庄严。

    宛如得道高僧，又如佛门圣佛，超脱在上。

    随着他睁开双眼，一股凌厉阴森的目光激射而出。

    地藏脸色大变，他本以为杨玄已经被度化了，哪曾想竟然还如此阴森，当看到杨玄的目光之后。

    地藏便知道，杨玄根本就没有被度化。

    不只是他，关注此地的所有人皆大惊失色，他们担忧的心彻底放下。

    杨玄依然是杨玄，哪怕他周身佛光缭绕，他依然是阴鬼。

    太阴山之上，冥河老祖激动不已。

    杨玄此时的状态很恐怖，佛门的神通，地府的灵魂，让人感觉有种毛骨悚然的感觉。

    而且，以他准圣的修为来看，杨玄身上散发的佛气似乎比地藏身上散发的还要恐怖，纯正。

    “盘古大神的无上法，果然恐怖绝伦。”冥河老祖低沉道。

    “这不可能，怎么会这样，他怎么可能也施展出了万佛朝宗。”地藏满脸震惊，心中泛起涛然骇浪。

    这门佛门无上法恐怖绝伦，整个佛门只有如来与他修炼成功了。

    哪怕是另外几位菩萨，都没有习练成功。

    但如今一个阴间小鬼竟然都懂得佛门无上法，这让他心中震撼。

    “杨玄，你怎么做到的？”地藏浑身佛气滔天，他脸色凝重，望向杨玄的目光充满了骇然。

    “我说了，是你教我的。”杨玄脸色平静，宝相庄严，除了一双眸子阴森可怖之外，不论从那一方面讲，他都像极了佛门之人。

    “不可能，这等法没有几千年的修炼根本难以习练成功，我不相信你能在短短时间之内便能掌握。”

    地藏周身万佛运转，绕着他缓缓转动，他们张口诵经，经文化为恐怖的攻伐，向着杨玄镇压而去。

    “来！”

    杨玄开口，声音恢弘，浑身有滔天佛光席卷而出，一股纯粹至极的佛气蒸腾而起。

    他宛如万佛之祖，睥睨一切。

    随着杨玄爆发，一股滔天波动自他身上弥漫开来。

    感受到这股波动，盘旋在他周身的佛身急速运转，那股佛气越发恐怖了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    就在此时，地藏周身的佛身竟然不受控制的向着杨玄飞去，宛如找到了归宿，直接悬浮在杨玄四周的虚空。

    “这……”

    所有人都大惊失色。

    地藏演化而出的佛身叛变了，皆涌向了杨玄，盘旋在他四周，为他诵经。

    地藏整个人都惊呆了，他辛辛苦苦修炼的万佛朝宗，演化出的万千神佛，如今竟然倒戈了。

    这什么情况？

    哪怕是地藏，道心坚定，此刻也忍不住想要骂娘。

    之前什么时候出现过这种情况？

    如今唯一的解释便是，两人同时都施展了万佛朝宗。

    而杨玄施展的明显要比地藏的层次高。

    那些演化而出的神佛感受到杨玄身上散发而出的纯正佛气，因此转投了杨玄。

    这是唯一的解释。

    这是当着地府所有人的面在打他地藏的脸，甚至是打其佛门的脸。

    佛门无上法，一个地府阴鬼修炼的竟然比佛门第二佛更加精深。

    这等成就，足以傲视整个佛门了。

    “为什么？”地藏怒吼，寸草不生的头上甚至有青烟冒气。

    他气坏了。

    身为佛门第二佛，今日在地府受到的屈辱几乎比杀了他还难受。

    自己引以为傲的东西在别人面前根本不值一提。

    这种失落感让他这种高高在上的佛门第二佛脸色阴沉。

    “杨玄，你到底何时偷学的我佛门无上法？”地藏嘶吼，向着杨玄冲去。

    “地藏，看来你还是不明白！”杨玄目光冰冷，透着一股子阴森，冷声道。

    说着，他浑身一股恐怖的波动弥漫而出。

    漫天神佛开始诵经，一道道经文化为恐怖的攻伐向着地藏涌去。

    “地藏菩萨，赶紧走吧！”谛听惊惧道。

    说着，也不等地藏有所反应，驮着他向着远处逃去。

    直到逃出了杨玄的攻击范围，谛听才停了下来。

    “杨玄，追啊，怎么能让这秃驴逃了。”身后，猴子急的抓耳挠腮。

    所有人都脸色凝重，此时地藏已经逃出了杨玄的攻击范围，若想在抓他，以谛听的速度，很不容易。

    “杨玄，我佛不会放过你的。”谛听怒吼道。

    此时，杨玄浑身佛光渐弱，身后漫天神佛也消失了，虚空再次变得苍茫一片。

    “通知鬼帝，将地藏拦在鬼门关，不得让他走出地府半步。”此时，蒋歆向一位阎王低声道。

    “放心吧。”

    此时，杨玄脸色平静，望着渐行渐远的谛听，他脸上没有丝毫反应。

    “杨玄，你的末日快到了。”谛听一边逃走，一边怒吼连连。

    “你这畜生，本想只留地藏在阴间，既然你不想回去，便也留下吧。”

    杨玄说着，双目阴森下来。

    “哈哈，杨玄，我都走到这里了，你还想抓我回去，做梦的吧。”谛听冷哼。

    杨玄不以为然，他手中光芒一闪，出现一把弓。

    一把七彩绝伦的弓。

    随着这弓出现，所有人都脸色一变。

    好强大的弓！

    众人皆心中震撼不已。

    虽然还未开弦，但已经有一股肃杀之意弥漫开来。

    “这弓什么来历，竟有如此威能？”太阴山之上，冥河老祖凝重道。

    “这是大羿那小辈的弓？”平心娘娘开口，“曾射死了帝俊九个儿子。”

    闻言，冥河老祖脸色一变，“竟然是那个小子，当年他可是已经接近准圣了。”

    平心娘娘点头，并没有在说什么。

    当年巫族确实出了很多强者俊杰。

    处了十二祖巫之外，还有很多譬如大羿，刑天，夸父等强者。

    他们哪个不是有成准圣之姿？

    只不过当年一战太惨烈了，他们死的死，伤的伤，消失的消失。

    平心娘娘叹了口气，继续望向轮回路。

    杨玄双目慑人，他一步踏出，拉开长弓。

    随着他拉开弓弦，一股恐怖的波动弥漫而出，七彩斑斓的弓身之上，一柄漆黑如墨的长箭搭在上面。

    长箭黑的纯粹，上面有神秘花纹弥漫，阴气森森。

    正在快速离开的谛突然身体一颤，他感觉一股恐怖的波动将他笼罩。

    一股极其危险的感觉在他心底浮现，他回头一看，顿时一阵怪叫。

    “地藏菩萨，你先走！”谛听嘶吼，脸色大变。

    地藏目光一缩，也感受到一股前所未有的危机。

    两人皆望向杨玄，不禁面露骇然。

    嗖！

    就在此时，杨玄射出了那一箭。

    “地藏菩萨，快逃。”谛听惊呼道。

    地藏脸色大变，他知道，自己决不能留在这里。

    此事还需要自己回佛门禀告，自己生死是小，最主要的是佛门大计，断不能落空。

    “谛听，苦了你了，回头我会为你超度。”地藏面露悲恸，随后大袖一甩，急速而去。

    噗！

    一声脆响，这一箭直接崩碎了谛听的肉身，只剩下一道元神漂浮在虚空中。

    “哈哈，杨玄，地藏菩萨已经离去，你死定了……”

    谛听狰狞大笑，但话还没说完，突然脸色大变。

    只见杨玄射出一箭之后，没有丝毫停留，再次开弓。

    “不……你不能这样！”谛听大惊失色。

    “地藏，留下吧！”杨玄冷哼，直接将长箭射出。

    一股恐怖的波动席卷而出，长箭所过之处，虚空塌陷，阴气四溢，天地轰鸣。

    “这把弓……”

    此时，阴间各大阎王皆惊惧了。

    他们面露骇然，整个人都惊怵了。

    “你们还记得那个传说吗？”此时，蒋歆颤声道。

    “上古巫族大羿，连射九箭，射下了九只妖族金乌。”

    “蒋歆，你是说杨玄手中那把弓……”

    “对，就是那把弓，大羿弓！”

    长箭划过虚空，带着无以伦比的威势，射向了地藏。

    地藏脸色骤变，面对这一箭，他想闪躲，但根本躲不掉，他整个气机都被锁定了。

    “不可能，他怎么可能会有这把弓！”

    地藏嘶吼，感觉心头昏暗，暗无天日。

    噗！

    这一箭瞬间便贯穿了地藏的身体。

    哪怕他是丈二金身，也难以抵挡这威能无匹的一箭。

    嘭！

    一声巨响，漫天金光璀璨。

    有金色血液血溅长空，地藏的肉身崩了。

    一道金色元神虚影漂浮在虚空中。

    他满脸呆滞，静静地立在那里。

    他从未想过，今日出来，竟然会被崩了肉身。

    唰！

    杨玄收起长弓，瞬间冲出，很快便到了地藏身边。

    他大手一挥，镇魂塔飞出，将地藏笼罩，一道波动降临，将他的元神收进塔内。

    一旁的谛听的元神吓坏了，就连地藏也被伏了，他心头颤抖。

    “下去陪你主人吧。”杨玄开口，随后大手一挥，谛听的元神也被他收进了镇魂塔之内。

    四周一片寂静，没有人敢发出丝毫声响。

    虚空中只剩下瑟瑟的阴风，荡起一阵阵阴雾。

    “杨玄他……镇压了地藏！”

    良久，蒋歆面露骇然，喃喃开口。

    “他真的做到了，地藏被镇压了。”

    “佛门第二佛被他打崩了丈二金身，彻底败了。”

    此时，杨玄的身影在地府众多阴灵眼中变得格外高大。

    不只是因为他击败了地藏，将其镇压。

    更重要的是他有这个胆魄！

    佛门在三界实力很大，底蕴很深，如今佛门领袖如来更是准圣修为。

    而在佛门身后，还有两大圣人。

    就是在这样的背景下，杨玄依然镇压了佛门地藏。

    崩了对方肉身，将其灵魂镇压在镇魂塔之内。

    杨玄神色平静，并没有因为镇压地藏而有太大的波动。

    他转身望向猴子，双目中闪烁光芒。

    猴子满脸震撼，向着杨玄竖了竖大拇指，开口道：“杨玄，强！俺老孙佩服，比那三只眼还强。”

    杨玄咧了咧嘴，道：“现在揪出了佛门的钉子，你先随我回阎王殿，我想办法帮你续命。”

    闻言，猴子脸色一僵，咧嘴道：“杨玄，感情是你还没有帮我续命的法子？”

    “放心吧，生死簿就在地府之内，我岂能唬你？”杨玄义正言辞道。

    猴子将信将疑的点了点头，他望着杨玄，总感觉有点不太放心。

    这家伙看着不像好鬼。

    猴子心中嘀咕。

    但此时也没有办法，如今他阳寿已尽，根本难以在阳间长时间逗留。

    就算自己重返阳间，也属于偷渡过去的亡魂，根本难以融合肉身。

    如今只有听杨玄的，等他更改生死簿了。

    要不然还能如何？

    打又打不过他，闹又闹不出。

    也只有跟着他回阎王殿了。

    很快，两人便进入阎王殿。

    望着大殿上方端坐的十殿阎王，猴子没有丝毫拘谨。

    他一蹦一跳的走上大殿之巅，将十殿阎王一一打量了一边。

    “你们谁管生死簿？赶紧将俺老孙的阳寿改了。”猴子龇牙道。

    “猴哥，你在此地等着，不可惹是生非，等我回来，帮你还阳。”

    杨玄低沉道，随后他望向蒋歆，道：“秦广王，还请帮我看着这猴子，他有点顽皮。”

    蒋歆点了点头，望向猴子，随后又望向杨玄，道：“杨玄，这是你的宠物？”

    闻言，猴子彻底怒了，他一蹦老高，龇牙咧嘴道：“你才是他的宠物，你全家都是他的宠物。”

    杨玄哭笑不得，他望向蒋歆，道：“这是花果山那只妖猴，对我有大用。”

    蒋歆笑了笑，他当然知道这是花果山的妖猴，但他却不知道杨玄为什么要为其还阳。

    此时听到杨玄的解释，他心中释然。

    看来确实是对杨玄有用，要不然为什么要帮他还阳？

    “猴哥，在此地不可胡闹，我很快便回来。”

    “只要能帮俺续命，俺老孙就不胡闹。”猴子开口道。

    “放心吧，准能行。”杨玄说道，随后身形一闪，消失在阎王殿之内。

    十殿阎王皆脸色凝重的望着猴子，不明白就这么一直猴子，为什么就能成为佛门那么重要的人物。

    竟然不惜让地藏王涉险也要阻止其轮回。

    “猴子，听说你大闹了天庭？”此时，蒋歆问道。

    猴子眼珠转了转，他望向蒋歆十人，道：“放心吧，只要你十人老实，俺老孙会手下留情的。”

