
        第620章  虐

    秦命冲出上千米，好不容易要拉开跟花瓣的追击，一道身影拦到了前面：“秦命，别做无用的挣扎了，你逃得了吗？”

    葬花巫主抬起右手，五指一振，一股圣威涌现，横涌空间，像是股无形的巨浪碾过树林，扑向了秦命。

    秦命真的避不开了，没来得及停住就被巨浪撞击，那股圣威连绵不绝，一瞬之间，像是十余股巨浪拍击，震得秦命吐血倒飞。紧接着，后面奔袭的数千花瓣全部降临，无情的淹没了他。

    一股猛烈地爆炸在岛屿深处响起，大地震动，裂缝蔓延，尘雾血气冲天而上，直上数百米，惊悚着岛屿上生活的灵妖们。

    尘雾散开，血气消退，现出个巨大的深坑。

    秦命被密集的轰炸震得头晕目眩，浑身的骨头都像是碎了，趴在那里无意识的低吟着。

    葬花巫主没想着要杀秦命，有意识的控制着花瓣的威力，但也没想让他好受，这场轰炸至少让他失去了再反抗的能力。

    “贱人……不去追杀天王殿的王侯，到我这里逞什么威风。在拓苍山被虐了，到我这里来找平衡？亏你还是个巫主。”秦命痛苦的趴在图土坑里，全身像是被无数的重锤轮流轰了很久，每一寸皮肉骨头都在疼。他好不容易晋入六重天，还没高兴多久，就被无情的蹂躏了。痛苦，憋屈。

    “休要逞口舌之利，没用的。”葬花巫主走向深坑，莲步款款，袅袅娜娜，她真的很美，称其风华绝代都不为过，举手投足间带着股高贵脱俗之态，只是她绝丽仙颜没有表情，像是画里的冷艳女人，永远都是那副模样，不会改变。

    “也对，你这种没脸没皮不害臊的贱人，哪会在意这些。”秦命挣扎的要站起来，却牵动全身伤势，钻心般的剧痛，但挣扎了会儿，还是晃晃悠悠的撑起来了。

    葬花巫主指尖捻起片花瓣，向着秦命一点。

    噗！

    花瓣飙射，瞬间打穿了秦命身体，从腹部钻入，从后腰打出，带出捧金色鲜血。秦命身体剧颤，重重跪坐地上，他颤微微地抱着伤口，大张着嘴，眼睛都要凸出来。

    “再敢放肆，不轻饶。”

    “你早晚不得杀了我？骂你两声，小爷也算赚了。”秦命捂着伤口，牙齿都在打颤。全身的血液变得滚烫，释放着澎湃的生命力，调理着伤势，化解着淤血。但是，伤势太重了，剧痛充斥在全身每存皮肉和骨头，疼的要窒息。

    “我不杀你，还可以放了你。”

    “我会信你？”

    “只要你为我做一件事。”

    “做什么事？帮你生个孩子？抱歉，爷不卖身，对你更没兴趣。”

    “嘭！嘭！”

    两道花瓣打穿秦命身体，一个擦着心脏，一个崩碎肋骨，把秦命轰退三五米。

    秦命躺在地上，痛苦的蜷缩着，剧痛差点让他昏死过去。

    “再敢放肆，先碎双手，再碎双臂。”葬花巫主古井无波，语气平淡，可是越是这样，说出的话越是让他胆寒。

    秦命蜷缩了很久，好歹缓过劲儿来。“让我说中了？千里迢迢来找我，没带你的人，没坐你的船，就带个领路的。呵呵，你是看上我了吧？”

    葬花巫主不跟他胡扯，声音冰冷：“替我找到千秋候，我自会放你走。”

    秦命披头散发，淡金色的眼眸盯着葬花巫主。找千秋候？不找其他王侯，为什么单找他。

    对了，拓苍山战场上，千秋候曾活捉了葬花巫主，是其他巫主和鬼将拼力死战，才好歹把她救回来。这女人是要报仇？报仇很正常，可为什么私下来找我。

    葬花巫主看透他的心思：“我不是找千秋候报仇，也不会杀他，不会陷害他，更不会伤害到你。”

    秦命忽然坏笑：“怎么，打出感情来了？要找千秋候献身？这样的话，我岂不是得叫你声嫂子？”

    葬花巫主玉指纤纤，五道花瓣骤然出现，朝着秦命就要打出去。

    “够了！”秦命狰狞大喊。“有完没完了？一个高阶圣武，虐我个地武，很爽吗？”

    花瓣在打进他的身体前停住了，但没有撤退，‘燃烧着’熊熊血气，飘在半空，随时会打进他的身体。“答应，我饶你不死。拒绝，让你生不如死，用你身体做诱饵，引天王殿进陷阱。自己选择。”

    秦命挣扎着靠在土坑里，虚弱的喘着粗气：“让我考虑考虑。”

    “立刻回答！”

    “换成是你，你会直接回答？鬼知道你耍什么伎俩。”

    “别妄想用你的黄金血液恢复，就算你全盛，也逃不出我的手心。”

    “我知道，我明白，我清楚！十个全盛的我，都逃不出这座岛。”秦命虚弱的咳嗽，可每次咳嗽都牵动全身伤口，疼的他直翻白眼，好像随时可能晕死过去。早知道现在，当初就直接杀了吕天祥。该死的，我当时装什么装？

    “一炷香，给我答案。”葬花巫主挥手散出千百片花瓣，分散到周围的林地里，以免出现意外。她好不容易找到秦命，绝不会让她再逃走了。

    “你到底想干什么？算了，不问了，肯定是要害人嘛。天王殿跟巫殿死敌，你恨不得把千秋候按在海里喂鱼。”秦命想了很一会儿，反问道：“我如果答应你，你肯定是要利用我布置什么陷阱，不是害了千秋候，就是害了天王殿所有人。我不答应你，你也会拿我当诱饵，引出天王殿，到头来还是要把他们一网打尽。请你告诉我，我答应你跟不答应你，有什么区别？”

    “你时间快到了。”葬花巫主不理会他，纤纤玉指，隔空轻点轻点五片花瓣，威胁着秦命。

    秦命缓了会儿，疼痛稍微缓解，鲜血也止住了很多。“我考虑清楚了。”

    “说。”

    “让我陷害千秋候？不可能。要杀要废，随你了。”秦命散开了灵力盾，平静了经脉里的灵力，也收回了黄金羽翼。

    “可惜了。”葬花巫主玉手往前轻推，五片花瓣对着秦命的喉咙和四肢打了过去。

    秦命闭上眼睛，抿紧嘴唇，要杀要刮，悉听尊便。

    然而……

    等了一会儿，等待中的剧痛没有出现，他眼睛稍微睁开道缝，五片花瓣就在身前，几乎要碰到喉咙和四肢，却没有再往前进一步。秦命心里暗暗松口气，赌对了！葬花巫主肯定是有什么特殊目的，不到万不得已不可能杀了他。“让你杀了，你又不敢了？”

    “省省吧，你秦命如果真想死，就不是等死，是送死。千秋候手里有一样东西，我要用你的命跟他换。你约他出来，只有他自己，我跟他见面，也只有我自己。”葬花巫主挥手撤回了五片花瓣，她必须尽快约见千秋候，用秦命要挟他撤出太极炼炉。她浑身剧痛又虚弱，滋味万分难受，尤其是境界随时可能退化，拖一个月退一重天，简直是煎熬。

    天王殿众王候重情义，她相信只要拖着秦命到千秋候面前，他肯定不会见死不救。
  