    “施暖暖。”

    秦晚晴瞪大眼睛：“啊，现在挺红的那个演员？她怎么来了京大？”

    “她是程万峰的外孙女。”

    秦晚晴更惊讶：“早听八卦新闻说这个施暖暖家庭背景不浅，原来是真的，居然是程氏财团的外孙女千金……难怪演技一般，资源却这么好，原来是背景厉害！……等等，她这会儿来学校干什么？找你？”

    舒歌示意她先进去，慢慢走到马路对面，敲了敲车窗。

    施暖暖见她突然出来了，脸色一僵，旋即转动车钥匙，准备发车。

    “慌着走干什么？不看我笑话了吗？”舒歌歪歪脑袋。

    施暖暖当然已经听说她在赛场上被评为高度赞许的事了，捏了捏拳。

    这个舒歌，根本早对她有防备，故意拿了张不要的废照片给女佣！

    又冷冷道：“你说什么？我不明白。”

    “敢做不敢当？指示女佣，换我参赛照片时的胆子呢？”

    “别胡说！”

    舒歌见她就是不肯认，也懒得逼了，只翘唇一笑：“施暖暖，我真的是很奇怪，为什么你一直针对我？能告诉我一个理由吗？”

    白灵雪害她，是因为嫉妒。

    乔玥儿以前讨厌她，是因为误会她了。

    可施暖暖对她的恨意，从何而来？

    她真的两世都猜不透！

    施暖暖面色一动，似乎压抑着什么情绪，一挑眸：“我还是不懂你说什么。让开，我要走了。”

    舒歌手肘搁在窗沿，倾近脸庞，一字一句：

    “最后一句话，施暖暖，别以为你是程家的千金小姐，我就得忍你。今天这件事，是最后一次，有下一回，我一定不会饶了你。我只是个路人，你是大明星，咱们破瓦碰瓷器，谁倒霉，还不一定。我想要修理你，也不难。”

    施暖暖似是被眼前少女的狠气煞到了，脸色发白。

    半会儿，才一踩油门，绝尘而去。

    *

    两天后。

    程氏财团。

    沈骁敲门踏进CEO办公室：“三爷，京大新闻奖的结果出来了。舒小姐获得最佳创意奖，总评分在前三名。”

    傅南霆并不意外。

    那天比赛现场的情景，马主任转达过。

    那小女人表现非常突出，得奖也是情理中的事。

    沈骁又道：“另外，京大新闻系那边去日本参观实习的学生，也选出来了，共三名，舒小姐是其中一名。”

    嗯，这事他也知道。

    傅南霆继续处理手上公务。

    “还有件事，不知道该不该说。”沈骁又道。

    傅南霆眼皮子一动，示意继续。

    “和舒小姐一起去实习的另两名新闻系学生，其中一个，是男生。”

    终于，傅南霆脸一抬。

    眸色刹那变得深邃。

    有男生？

    傅南霆放下手头公务，眸子中闪过一丝深沉。

    *

    得知自己能去日本新闻社参观实习，舒歌一整天都像是在梦里。

    舒柏言和夏婉淑也高兴得不行。

    赴日签证由学校那边统一办理，一出来就要立刻启程，舒柏言让华婶马上去准备行李。

    夏婉淑则是既喜悦，又不安。

    女儿这是第一次一个人出国，而且还去半个月。