    搓着一双粗糙的大手，光头的笑容越来越邪恶，整张脸都快贴在沈沉的身体上了。

    眼看着那张丑恶的脸越来越近，沈沉心中升起了巨大的屈辱感，以及屈辱感所带来的绝望！

    谁来救救我吧！

    沈沉在内心中呐喊，同时闭上了眼睛，她无法亲眼看自己受辱。

    可等了几秒钟，沈沉还是没有感觉到自己被侵犯，睁开眼睛一看那个叫龙威的男人，此时竟然站在了光头的身手，面无表情的拎着光头的后衣领，竟然就将一个成年男人给提了起来。

    砰！

    只见龙威一甩手，那光头便被甩了出去，撞在了窄巷的墙壁上，而且直接昏死了过去。

    沈沉感觉到抓住她的人力道松了，想来是因为龙威的突然出手而在惊愕，便连忙抬起了腿狠狠地跺在了一个男人的脚背上。

    “啊……”

    随着一声惨叫，沈沉用力甩肘又击打在另一个人的脸上，同时快速夺走了对方的刀，刺在了另一个人的肩上。

    噗嗤！

    随着刀子的刺入，发出了金属与皮肉碰撞的独特声响。

    龙威立刻将头转开，他无法直面鲜血，否则就会立刻发病。

    但是龙威的忽然转身，却是将身后几个想要偷袭的人吓了一跳，他们看了看龙威，又看了看他们已经昏死的光头哥，竟然是丢下武器撒腿就跑了。

    逃跑是很微妙的举动，一个人跑后，其他人通常都会跟着跑。

    转眼间，整个狭窄的小巷子就只剩下光头一个了。

    “我这就送你去见你弟弟！”

    沈沉掏出手铐将光头铐上，同时忍不住又踢了光头几脚，反正这死胡同又没监控。

    “谢，谢谢你。”

    沈沉看向了面无表情的龙威，心想这男人在臭屁什么，便很不爽的说道：“其实我自己也可以，你，你就是多管闲事！”

    有一个词，似乎叫做傲娇吧。

    龙威没有回应，只是将工装服脱了下来，向前一递。

    “谁要穿你衣服！”沈沉怒视着对方，可随后便想起自己T恤被撕开了，此时大好的春光全部在男人的眼前。

    唰……

    沈沉立刻将衣服拿过去穿好，一边嘀咕道：“臭流氓，看我不把你眼珠子抠下来！”

    可龙威还是面无表情，而且径直回到了副驾驶。

    沈沉气的跺脚，只能自己将光头拖到了后排座，一个昏死的成年男人有多重，只有试过的人才知道。

    这一次在龙威的指路下，车子很快就离开了这片杂乱无序的区域，又过了十几分钟便到了分局。

    一路上二人都没有交谈过，其实沈沉倒是有很多话要问，比如龙威的力气为什么那样大，比如龙威从前是做什么的……

    但是龙威除了指路时，根本就不会说其他的话，离开了那片区域后更是又靠在车窗上睡了过去。

    不是困，而是累，身心疲惫。

    到了分局后，几名探员将光头抬走了，而龙威是跟着沈沉来到了一间审讯室，并且进行了基本的审问。

    “我属于正当防卫，我店铺的监控就是证据，而且监控会同步备份在我的手机里面。”

    龙威在回答了一些比如性命年龄的基本问题后，便直截了当道：“我来配合调查，并不是因为我犯罪了，而是来说明真相。”

    简单明了的叙述，没有任何的拖泥带水。

    负责审讯的沈沉与另一名男探员立刻开始查看龙威手机中的备份，面色的变化也越来越大。

    因为他们接到报案时，所看到的视频并不是这样的，而是只有龙威放狠话伤人的画面。

    “哪个是真的？”

    沈沉微微皱眉，看向了自己的同事，那名男同事说道：“这份应该是真的，因为另外一份只有嫌疑人的侧脸，而且声音虽然几乎一面膜一样，但语气似乎有些生硬。所以看上去，另外一份视频很像是用VR与AI合成的！”

    沈沉点了点头，又说道：“龙威先生，那么请你将详细的经过叙述一遍，之后你就可以离开了。”

    之前还在心里判断人家是惯犯，看来自己真的是太不合格了，竟然一点都不客观。

    沈沉多少有些愧疚，对于龙威的相救她也很感激，但因为傲娇的个性而没有去表达。

    倒是龙威并没有多想，而是详细的叙述起今天发生的事情。

    等到说完后，沈沉便将龙威送出了分局大门，她想道歉，可话到嘴边却是变了味：“都怪你不早点把事情说清楚，不然我也不会跑去你们那个鬼地方，还差点被人给那个了，都怪你！”

    “对不起。”

    龙威直接致歉，然后便向沈沉口中的鬼地方走去了，他舍不得打车。

    他道歉了？

    沈沉都傻了，她以为龙威还会沉默寡言，可哪想到就这样道歉了。

    而且这道歉很像是对方懒得计较，所以采用“对不起”三个字来堵自己的嘴。

    这很像是恋爱中的男女，男人嫌麻烦而直接认错……

    可恶！

    沈沉跺了跺脚，又狠狠地瞪了龙威的背影一眼，这才转身回了分局，可脑子里却仍然是龙威的背影，好像有些落寞了。

    用掉了半个小时，龙威回到了店铺所在的街道。

    经过了刚刚的事情，一向寂寂无闻的龙威似乎成了名人，街道两旁的商户摊主看到他竟然主动打起了招呼，但他却都没有回应，因为他不会忘记这些人为了两万块险些将自己逼上绝路的嘴脸。

    没多久，龙威回到了店铺前，可却发现店铺的卷帘门竟然是开着的。

    爱做鬼脸的小男孩明明将卷帘门关好了，怎么又打开了？

    这两天龙威得罪了很多人，家长阿坤与校长高城，还有廖叔酒吧的猥琐男，以及今天的赵杰和修配店老板阿唐……

    那么，龙威不得不担心是又出事了！

    抓起了用来平钣金的橡胶锤，龙威悄悄的上楼，同时在楼梯上发现了杂乱的脚印，其中下楼的脚印中竟然是带着血迹的！

    看到血迹后，龙威的头就是一阵刺痛，他忙挪开了目光向楼上奔去。

    可才来到二楼，便看到爱做鬼脸的小男孩倒在了血泊中。

    “小轩？”

    龙威忍着头痛将男孩儿抱起检查身体，值得庆幸的是小轩身上没有伤口，而且他只能是被打晕了而已。

    等等！

    血不是小轩的，那又会是谁的？

    龙威连忙冲向了卧室，却发现卧室空无一人，芳芳不见了。

    “芳芳跑掉了。”

    这时候晕过去的小轩醒了，他对着龙威的背影说：“刚刚来了很多人，他们要抓走芳芳，我，我用刀子伤了人，然后让芳芳趁乱走了，但我也不知道芳芳跑去哪了，叔叔，我是不是犯法了？”

    小轩因为过度紧张与恐惧有些语无伦次了。

    “没有，你是个英雄。”

    龙威摸了摸小轩的头，说道：“叔叔现在要去找芳芳，你可以自己回家吗？”

    “嗯。”小轩点了点头。

    龙威不再停留，飞奔着离开了修理店。

    “龙威，我看到芳芳向北面跑了！”

    之前给龙威送水果的水果摊摊主气喘吁吁的说道：“我去找过了，但没有找到。”

    “谢了。”

    龙威感激的点头，便向北面跑去了。

    这条街道的北面尽头，原本是一个工业园区，但因为不景气两年前就已经完全荒废了。

    如今只剩下破败的厂房，以及路边一人多高的荒草。

    龙威认为女儿很可能是向那面跑了，这可能是一个父亲的直觉吧。

    看着龙威狂奔着离开，水果摊主又追了两步，可因为太累停了下来，拿出手机拨给了龙威，但可能是因为没有听到，龙威并没有接听电话。

    他只能快速编写了一条短信：“还有一个漂亮的女人也在芳芳。”

    此时龙威因为头部过于疼痛影响到了听觉，所以根本听不到手机的声响。

    而芳芳也的确在北面废弃的工业园区，并且是在一间化工厂的库房内。

    她的身旁堆满了上面涂装这“危险标志”的化学原料桶，而一个穿着唐装的老者正冲着芳芳留着口水。

    这个老者正是李老，按照阿唐的计划，他们会先引开龙威，趁着龙威不在时将芳芳带走。

    事实上他们也成功了，虽然中间出了一点小岔子，可最后还是把逃掉的芳芳给抓住了。

    “李老，你看咱们谈好的钱？”干瘦的阿唐一脸讨好的问道。

    “这就转账。”

    李老摸出了手机转账，而阿唐在确认钱已经到账后，便又嘱咐道：“任何人问起，都要说是龙威将女儿卖给您的，而且您是看小女孩可怜才收养她的！”

    “可如果被查出被侵犯的证据的呢？”李老虽然色急，可却还是有些担心。

    阿唐阴笑一声，低声道：“就推给龙威，说是龙威干的，反正局子里面鉴定科赵杰少爷有人！”

    “很好！”

    李老点了点头，便向瑟瑟发抖的芳芳走了过去。

    “妈妈，妈妈我怕……”

    芳芳哭泣着，虽然她不知道自己即将面临什么，可却也知道不会是好事情。

    似乎是芳芳的求救有了作用，一个穿着黑色套裙的女人忽然闯进了库房之中。

    这个女人不是别人，正是对龙威失望透顶后，可却又放不下芳芳的艾米，她去龙威的店铺是想将芳芳接走，但却看到了芳芳从维修铺逃了出来，她是想立刻追赶的，可又被追芳芳的人给撞到了，所以这次晚了一些。

    好在，她终于找到这个可怜的女孩儿了。

    “芳芳！”

    艾米惊叫了一声，便向着芳芳跑了过去。

    可这时候，忽然有一个带着小丑面具的男人出现，一把将艾米抱在了怀里，并且邪恶的笑着说：“这小妞很不错，我的了！”

    一时间，库房内尖叫声四起。

