    香山府，乔栖宝坐在地上堆积木，秦熙泽在一旁陪他。

    堆积木这种幼稚的游戏，秦熙泽是不屑的玩儿的，但乔栖宝喜欢，还非要拉着他一起玩，没办法，他只能耐着性子陪傻弟弟玩了。

    父亲和妈咪都不在，长兄如父，这是他应尽的责任！

    而乔栖宝，也是这么想的。

    爸比和妈咪都不在，弟弟看书都看傻了，身为大哥哥，他要履行起照顾弟弟的责任，教他玩积木！

    嗐！自己可真是个好哥哥！

    “你看，把介一块放在介里，鸭鸭城堡就堆好了！”乔栖宝指着自己刚堆好的小房子，兴高采烈道。

    秦熙泽面无表情：“哇，好厉害。”

    夸赞得十分敷衍。

    乔栖宝却很满足，插着小腰特别骄傲：哼哼哼，弟弟果然开始崇拜我了。

    我果然是个十分帅气的哥哥！

    这时，张伯突然笑盈盈的走了过来：“两位小少爷，你们猜猜谁回来了？”

    秦熙泽冷漠的黑眸，瞬间焕发出光彩了：“妈咪回来了？！”

    他话音刚落，乔诗蔓靓丽的身影便出现在门口：“宝贝们，妈咪回来了！”

    秦熙泽黑眸更亮了，简直压抑不住心底的欢喜，一向内敛的他，这一刻都想扑到乔诗蔓怀里撒娇了。

    虽然只是三天没见，可他总觉得隔了好久。

    这大概就是古诗里写的一日不见，如隔三秋吧！

    三年的人生里，他还从没有这么想过一个人。

    而旁边的乔栖宝，小脸儿突然一沉。

    他压低声音通知秦熙泽：“弟弟，一会儿我喊一二三，我们一起跑！”

    跑？秦熙泽皱眉，小脑袋里装满了问号：跑什么？是想往妈咪怀里跑，一起迎接妈咪吗？

    好主意！

    “一！二！三！”

    乔栖宝快速喊完口号，然后两个小家伙儿一东一西，分别跑向了相反的方向。

    秦熙泽张开小胳膊扑向乔诗蔓，乔栖宝则一溜烟儿的跑到屏风后面躲了起来。

    欸？躲好的乔栖宝回头一看：我弟弟呢？

    我那么大一个弟弟呢？！

    栖宝宝悄悄从屏风后面探出半个小脑袋，想看看他把弟弟掉哪儿了。

    客厅里，乔诗蔓已经抱住秦熙泽疯狂的吸了起来。

    “贝宝宝，想死妈妈了！”乔诗蔓把脸埋到了秦熙泽身上，深深的吸了一口。

    啊——

    这萌哒哒的奶香味，太好闻了！

    吸一口，益寿延年，吸两口，长生不老，吸三口，快活似神仙！

    “啊啊啊啊啊，儿子你怎么这么可爱呀。”三天没见儿子，乔诗蔓想得很，吸两口已经满足不了她了，她抱着秦熙泽就是一顿啵啵啵的猛亲：“谁家儿子呀，这么可爱这么乖！”

    嘿嘿，她家的！

    这么可爱这么乖的儿子，她有两个呢！

    ……等等，另一个呢？

    乔诗蔓这才注意到，小家伙儿少了一只，她抬头，看向屏风处，视线跟躲在屏风后探出半个小脑袋往客厅看的栖宝宝对上了。

    乔栖宝连忙把脑袋缩了回去。

    这就是他逃跑的原因！

    妈咪每次出差回来，都会抱着他疯狂的吸疯狂的亲。

    虽然他很爱妈咪，但他已经是个大孩子了，大孩子是不可以被妈咪这样按着吸的！

    乔栖宝从小就在蜜罐里长大，乔诗蔓给了他充足的爱和宠溺，所以他对亲吻拥抱这些亲密接触没什么渴求，但秦熙泽不一样，他成长的环境是冰冷的，秦煜城甚至不允许保姆抱他，哪怕他哭得上气不接下气，也不行，在秦煜城冷酷的育子观念里，拥抱只会让孩子丧失独立性，孩子如果哭了，就让他哭个够，他得学会自己停止哭泣，解决难题，而不是依赖他人的怀抱，等着别人为他排忧解难。

    大概是之前缺失了太多亲吻和拥抱吧，秦熙泽一点儿也不反感乔诗蔓的亲近，相反他还很享受，妈咪的怀抱好温暖，亲吻也柔软，一切都是暖暖软软的，比之前的冷冰冰要好太多了。

    乔栖宝躲着不来接乔诗蔓，乔诗蔓也不生气，她勾唇笑了笑，然后长吁短叹道：“唉，我都走了三天了，栖宝宝也不想我。”

    “我想你呀！”屏风后面传来一个小奶音。

    乔诗蔓心里都快笑疯了，但表面上还是装出一副伤心欲绝的模样：“那你为什么不来接我？你看你弟弟，哒哒哒的就跑过里了！”

    想起秦熙泽张着小胳膊哒哒哒的冲自己跑过来的小模样，乔诗蔓又被萌翻了。

    不行，还得再吸两口！

    “你不要亲我，我就过去接你。”乔栖宝又探出半个小脑袋，圆滚滚的，特别可爱：“但你如果特别特别想亲我的话，可以亲一口，就一口哦。”

    哟哟哟，还跟她讲起条件来了？

    小家伙儿张本事了啊！

    “哼，你不让我亲，我还不想亲你呢。”乔诗蔓故意道：“以前是只有你一个，我没得选，只能亲你了，但现在不一样了！”

    她炫耀般举了举手里抱着的秦熙泽，低头就亲了一口：“我现在有贝宝宝了，以后所有亲亲都给贝宝宝，一个也不给你。”

    “不可以！”乔栖宝瞬间慌了，迈着小短腿儿就往乔诗蔓怀里跑，边跑边喊：“不可以都给贝宝宝，栖宝宝也要！”

    到底还是小，不知人心险恶，随便忽悠两句，就上当了。

    乔诗蔓满足的抱住另一个儿子，又是一顿猛吸。

    啊——

    双倍奶香，双倍快乐！

    她正跟两个小家伙儿闹着，手机突然响了。

    乔诗蔓放下小家伙儿们，然后按下了接听键：“喂？”

    “师父，不好了！”电话那端传来江一川焦灼的声音：“秦暮宇和乔诗雅都失踪了！”

    回华国前，乔诗蔓给她大徒弟江一川打了个电话，命令他去圣彼得医院抓秦暮宇和乔诗雅。

    本以为回来后，江一川就能把这对狗男女押到她面前，没想到……

    “估计他们俩是躲起来了。”乔诗蔓不悦道：“啧，肯定是秦煜城之前抓他们俩审问，把他们俩吓到了，伤还没好利索，就提前跑路了。”

    “我教过你追踪术，现在考验你学习成果的时候到了，给我顺着蛛丝马迹往下查！哪怕把龙城翻个底朝天，也要把这对狗男女给我抓回来！”

    此时的乔诗蔓，还没有意识到事情的严重性。

    她还以为秦暮宇和乔诗雅只是因为害怕，躲了起来。

    可实际情况要复杂得多。

    “不，师父，我感觉这应该不是跑路。”江一川的语气无比凝重：“我调查过了，昨天秦暮宇和乔诗雅还在各自的病房里，他们也没有办理出院手续，甚至没有人看到他们两个出院！”

    “一夜过去后，他们俩就凭空消失了！就连监控，都被人删减了！”

    乔诗蔓表情逐渐严肃了起来：以乔诗雅和秦暮宇的能力，肯定做不到凭空消失。

    所以他们肯定是被人带走的。

    或者更糟糕：他们已经被幕后黑手灭口了！

    意识到这点后，乔诗蔓瞬间坐不住了，她冷声命令道：“小川，把秦暮宇和乔诗雅的病房号发给我，这件事你和小五不用再管了！”

    虽然乔诗蔓很不愿意承认，但现在种种证据都表明：幕后黑手很有可能是【永夜】。

    如果真是【永夜】的话，她的两个徒弟绝对什么也查不出来。

    这次，必须得她亲自出马了！

