    “有长生派的人，也有千重盟的人。”

    赵用沛露出一抹疑色：“族长，五元谷这里是不是出了什么事情，最近这段时间可是有不少陌生修士，在五元谷附近出没。”

    赵用沛也不知得了什么机缘。

    如今练气十一层修为，即使在赵用齐面前，也能应对从容，神态自如。

    “对。”

    赵用齐微微点头，反问道：“既然师弟已经察觉，是不是也知道了些什么？”

    赵用齐猜测。

    赵用沛这么快回来，也许就是听闻些许风声，回来确认下情况。

    果不其然。

    赵用沛并没有否认：“的确听说些流言，据说即将开辟跨域航道，却不知此事是真是假？”

    赵用齐了然。

    笑道：“真或假......我说了不算，要上面的人说了才算。”

    “懂了。“

    赵用沛拱手施礼：“多谢族长相告。”

    “无妨，反正你早晚会知道。”赵用齐不在意的摆摆手，然后进入正题：“按照师弟的判断，如果真要开辟跨域航道，五元谷有几成可能成为停靠点。”

    赵用齐拥有占卜之术。

    因此来到五元谷后，就隐隐察觉赵家似乎被卷入某种“大势”，因此得知跨域航道即将开辟，这才猜测五元谷很可能就是其中一环。

    之所以如此发问。

    主要目的并不是赵用沛的答案。

    而是要通过赵用沛回答，来侧面了解他如今的情报网，究竟达到了什么样的地步。

    无心插柳柳成荫。

    赵用齐原本只是想外派个暗谍潜伏在刘楚盟，顺便打探些周围地区的情报，算是赵家留在外面的“眼睛”。

    却没曾想。

    赵用沛前几年还乖觉听话。

    直到最近这两三年。

    提供的情报陡然呈现爆发式增长，虽然情报越来越多，但是隐隐呈现势大不可控的状况。

    好在。

    在情报方面，始终都没有短缺。

    如今赵用沛一召及至，也侧面说明，他仍愿意听从赵用齐命令。

    不过。

    如果有可能。

    赵用齐还是希望，能够将他手中的情报网，亲自掌握在手中。

    “想必师兄也听说过。”

    赵用沛略一踌躇，稍组织下语言便说道：“近年来，千重盟和长生派同时派人在边境巡查，虽然没有出现大的问题，但是小型摩擦争端却络绎不绝。”

    “两者之间的关系急剧恶化。”

    “根据我的分析，两派爆发矛盾的地界，我们五元谷附近至少要占十之二三。”

    “若不是因为五元谷地形特殊，我们赵家子弟又不允许在外出没，说不定就连我们赵家也会被牵连其中。”

    赵用沛眸间闪烁着莫名的韵味。

    理智。

    冷静。

    “族长且看。”

    赵用沛向虚空中一点，空中凭空显现黑白两色云气，黑白云气在半空中相互穿梭、交织，仅仅两三息时间便在空中形成黑白水墨画。

    连绵不断的崇山峻岭、大江大河、分毫毕现。

    赵用沛犹如智珠在握的谋士。

    指着水墨画侃侃而谈：“这是千重域与长生域接壤的边境图，两域之间的边境线长达六千里，边境线的周围的灵脉共有六十八处，其中九条八品灵脉、剩余全是九品灵脉。”

    “而我们五元谷。”

    赵用沛忽然一顿。

    隔空向水墨画上一点，黑白水墨画应声而变，忽然将正中某个部位放大，其中五座如同手掌般的山峰愈加显眼，不是五元谷还能是何地。

    他眼中似乎闪过丝炽热神采。

    目光灼灼的盯着水墨画：“五元谷恰好在边境线的中央，除了五元谷之外，边境线中央地带的灵脉只有八处，并且全部都是九品灵脉。”

    “相较而言。”

    他目光移动，看向赵用齐，说出自己判断：“五元谷地形特殊，而且周围无复杂的宗族势力，的确很适合成为跨域航线的停靠点之一。”

    赵用沛的分析合情合理。

    设身处地。

    把自身换到水月谷的立场考虑，他们无所谓这些低品阶的利益瓜葛，肯定是从全局角度来考虑，所以只要水月谷比其它地方合适，便有很大可能确定此处。

    所以......

    赵用沛能够分析出来。

    千重盟与长生派也不例外，想必也能够猜到此点。

    赵用齐心中如此想着。

    面上则是不动神色，笑着赞许道：“师弟言之有理，如此看来，不远的将来，五元谷或可能成为是非之地！”

    “有这个可能。”

    赵用沛轻轻挥手，将空中的水墨画驱散。

    “若真的建设跨域航线，我们这里只是其中一环，可能还只是比较不重要的一环，所以如今这段时间才风平浪静，不过若真的将此事敲定，恐怕狂风骤雨顷刻而至。”

    “此次千重盟与水月谷来人，或许便有这个征兆......”

    也不知赵用沛早就琢磨过这些事。

    还是临机变通。

    赵用齐仅仅起了个头，他便开始洒洒洋洋，将各种利弊逐一分析考量。

    纵使赵用齐听了。

    也不禁暗暗点头。

    赵用沛所讲逻辑清晰、条理分明，不由令人为之信服。

    “不知师弟可有应对之策？”

    赵用齐谦虚请教。

    “应对之策......”

    赵用沛略作沉思，而后摇头无奈道：“不管是水月谷还是千重盟，亦或者是长生派，都与我们赵家体量差距太大，无论何等计谋都无法拉近两者差距。”

    “所以，唯有逆来顺受，恐怕才是保全之法。”

    顿了顿。

    他接着道：“况且按照水月谷行事作风，即便真的需要五元谷，也不会行那强取豪夺之举，最大的可能，大概就是给我们赵家些许补偿，让我们退出五元谷罢了。”

    “或许是福非祸！”

    赵用沛的想法和大长老类似。

    或者说是人之常情。

    在水月谷眼中，赵家只是个蝼蚁般的存在，碾死一只蝼蚁固然轻而易举，但却会脏了自己的手，还不如给一些好处，让赵家自愿迁移出五元谷。

    所以自始至终。

    水月谷、千重盟、乃至长生派，都没有在意过赵家的存在。

    等到尘埃落定。

    直接通知赵家便可。

    在那些高高在上的修仙者眼中，赵家还敢反抗不成？

