    国营饭店里，高悦阳把两碗热气腾腾的饺子放在桌子上，并叮嘱王宝磊：“咱们时间有的是，慢慢吃别烫到嘴了。”

    “嗯，知道了姐。”王宝磊听话的点点头。

    然后起身从竹筒里拿出一双筷子，习惯性的先递给高悦阳，然后再拿自己的。

    只是，姐弟俩的饺子才吃到一半，高悦阳却听见了高红霞的声音。

    她没有回过头去，而是放出了意识，可这一瞅……

    “三婶，这家饭店今天有特供水饺耶！”高红霞兴奋的指着挂在厨房窗口前的小黑板，且还是肉馅饺子。

    她自打过年在家里，和去奶奶家拜年吃过两回饺子外，一直到现在都没再吃过。

    恰巧这时，女服务员突然高声吆喝：“九号的饺子好了，自己过来端。”

    高红霞盯着那碗热气腾腾的饺子，眼睛直冒绿光，暗暗吞了两口唾沫。

    王小慧没有立马接话，反倒是往只有十几桌的客人身上逐一排查。

    按照红霞那个朋友信中所描述情况来看，悦阳侄女是不缺钱票的。

    而这家饭店离着火车站最近，此时又是午饭时间，所以……

    果不其然，她很快就在最里面的一张桌子上，看到了一个正在埋头吃饭的半大小子。

    而坐在其对面，背对着自己的姑娘，从穿着和身形来看，王小慧一时有些拿不准。

    可万一要是呢？？

    这边，高悦阳低垂着的眸子暗了暗，看来，吴素红已经与王小慧通过气了。

    在没有接到人后，王小慧就立马想到自己有可能会到附近的国营饭店午饭，果然够聪明。

    怨不得自己那个心思单纯的亲妈，到死都还不知道自己被心机深沉、又恶毒的堂姐给算计了。

    “红霞。”

    “嗯。”高红霞闻声扭过头来。

    王小慧朝着里面的一个角落里抬抬下巴：“你去看看坐在男孩对面的那个，是不是你二姐悦阳。”

    高红霞听罢，脑瓜子一转立马就知道了啥意思，惊讶的瞪大眼：“三婶，你是说……”

    见三婶只是朝她点点头，就去穿口买饭了，连忙转身朝着里面快步走去。

    同时心下不禁有些纳闷，三婶咋就那么肯定高悦阳会回来。

    但这个想法很快就被她抛之脑后，随之而来的却是满心的怒火，如果真的是她……

    这家饭店并不大，厅里只摆了二十多张长条桌子，高红霞本就是带着一股愤愤不平的劲儿。

    所以，几乎是在短短的三五秒钟就走到那张桌前，几乎是同一时间，对方却忽的抬起头与她来了个四目相对。

    然而，还没等高红霞细看，就直接被对方凉凉的一句，好久不见啊！我的好妹妹，给当场砸懵了。

    高红霞直勾勾的盯着眼前，犹如画本子里形容的仙女儿似的大美人，难以置信的喃喃自语：“这，这怎么可能……”

    她只觉得脑瓜子嗡嗡作响，无法思考。

    高悦阳看着傻呆呆杵在那，样貌和身高与之前没啥变化的高红霞，心里呵呵两声。

    打击来得太突然，接受不了啦吧！

    “姐……”

    高悦阳闻声，收回视线看向王宝磊。

    王宝磊好奇的瞟了眼高红霞：“姐，她是？”

    心说，咋这么巧就遇到熟人了。

    高悦阳嘴唇轻启：“来，介绍一下，这位就是你的红霞表姐。”

    王宝磊一听，小眉头皱的死紧，瞅着高红霞的眼神也不善起来。

    原来她就是与外人合伙算计自己亲姐坏的女人。

    “姐，饺子凉了就不好吃了，你赶紧吃，我都快吃完啦！”

    说完，伸手将之前拨出来了半碗饺子往自家亲姐跟前推了推。

    一大碗饺子太多，王宝磊根本吃不完，高悦阳饭量大，所以……

    接着，两人旁若无人的继续吃起了香喷喷的饺子，完全把高红霞晾在一边。

    高红霞也在两人自顾自的对话中回过神，气得眼睛都红了。

    “高悦阳，好啊你，你竟然带着个不相干的孩子在饭店胡吃海塞，却不舍得把钱孝敬给爸妈，看我……”

    “怎么了红霞？”这时，王小慧走过来关心的问。

    高红霞像是找到了主心骨般，义愤填膺的说：“三婶，你猜的没错，高悦阳就是坐了刚刚那趟火车回来的。”

    “亏得咱俩老早就去了火车站，结果她到好，没心没肺的在这吃独食。”

    高红霞故意把话说的很大声，想让这里吃饭的人看清楚高悦阳有些一张人模狗样的嘴脸。

    王小慧看到高红霞如此态度，便知道自己确实找对了人。

    直接无视愤怒的高红霞和将近两年未见过的侄女高悦阳，而是迫不及待的看向刚好抬起头的王宝磊。

    当王小慧看到那双再熟悉不过的漂亮双眸，瞳孔猛然一缩、双拳紧握。

    此时此刻，被她深深埋在心底深处，多年不愿意想起或提及的回忆，如波涛汹涌的大海般袭上心头。

    凭什么，明明是自己先认识的高启明，并且不可自拔的喜欢上了他。

    可万万没有想到，自己却输给了大字不识一个、蠢笨如猪的王凤萍。

    直到如今，与自己同床共枕了好些年的男人，竟然还对那个贱人念念不忘。

    喝醉酒时、半夜说梦话时，只要听到从自己心爱的男人口中吐出王凤萍的名字。

    她的心就犹如刀割般，恨不得亲自跑到北疆将其戳骨扬灰。

    呵呵，只可惜贱人死得太早，无法再为自己解气，那就换作……

    高悦阳可不知道，短短的三两秒时间王小慧就想了那么多。

    猛然站起身一把推开还在喋喋不休的高红霞，横在王小慧和王宝磊之间。

    小孩子对于不喜欢自己人的往往会很敏感，王宝磊更甚。

    刚才看着突然出现的陌生女人，直勾勾的盯着自己瞧，而对方流露出来的那一瞬恨意，虽然很快的隐藏起来，但还是被他捕捉到了。

    难道，眼前这个女人就是姐一直不想与自己提及的那个人。

    想到这里，王宝磊眼神立马变得如狼般凶狠起来。

    “啊。”

    王小慧瞳孔猛然放大，眼中满是震惊和不可置信。

    踉跄着后退两步，哆嗦着手指指着高悦阳，磕磕巴巴道：“你，你你你，你是谁？”

    “你到底是谁？”王小慧就像是失去理智般，声嘶力竭的大吼一声，引得周围正在吃饭的人纷纷侧目。

