    张巧玲紧张的闭上了眼睛，这小色狼今天还真就主动了。

    谁知，屋外，有传来了一阵急促的脚步声，紧接着又是几声敲门声：“巧玲妹子，睡了没？”

    “马大胆，他怎么来了？”张巧玲急忙推开了王根生，一脸紧张的说道。

    “马大胆，谁呀？”王根生一屁股坐在了椅子上，仍然感觉头晕乎乎的。

    “邻村的，跟我算是表兄妹，在镇上坐着批发百货生意，我进货的时候认识了他，你还是避一避，免得他看到了嚼舌头，

    这大晚上了，你和我，孤男寡女的。”张巧玲有些无奈。

    自己虽然离了婚，但这样和王根生在一起，终归不好。

    王根生想想也是，便站了起来。

    转身，从一旁拿了件衬衣，递给了张巧玲，轻轻说道：“捂严实一点，别走了光。”

    “你个小色狼，真拿你没有办法。”张巧玲轻轻啐了一句，把王根生推到了另外一间屋子。

    外面，门还敲得咚咚响：“巧玲，你快开门呀，我渴死了。”

    “大胆哥，你大晚上咋来了呢？”张巧玲有些犹豫，她并不想去开门让马大胆进来。

    “晚上来桃园村收了一些货款，多喝了一些酒，现在口渴得很。”马大胆叹气道。

    之前桃园村没有开超市的时候，桃园村村民在镇上买东西，大部分都是在马大胆那里买的。

    也不为别的，马大胆可以赊欠，年头买了东西，年底结账都可以。

    自从张巧玲的超市开业，村民大多都直接上张巧玲家来买了，马大胆便想把那些散账给收回去。

    于是傍晚就到了桃园村，收账时，遇到一个谈得来的人，一喝酒便是好几个小时。

    张巧玲将衬衣套在了身上，便去打开了门。

    马大胆这一会喝得是七荤八素，走道无力，险些就直接扑在了张巧玲的身上。

    迷迷糊糊看到了张巧玲窈窕的身段，秀丽的脸蛋，居然是红扑扑的，身体顿时有了反应。

    “巧玲妹子，不好意思打扰了，表哥喝多了一些，能不能在你这里将就一宿。”马大胆呵呵笑了起来。

    “大胆哥，这孤男寡女的，也不方便，要不你喝了汽水，赶紧走吧！”张巧玲有些厌恶的说道。

    马大胆虽然是表哥，但也只是拐了七八道弯的那种，之所以认了他，张巧玲只是图一个进货方便。

    “巧玲妹子，你现在跟我表妹夫已经离了婚，你一个人在家，就不寂寞吗？”马大胆见张巧玲如此说，目光更是猥琐起来。

    这张巧玲保养得也太好了，完全不输于十八九岁的大姑娘。

    看着张巧玲剧烈起伏的心口，马大胆的胆子也就越来越大，甚至用手过来摸。

    张巧玲连连往后退着，很快便退到了墙边。

    再退的话，除非将墙打一个洞口钻进去。

    马大胆越发得意，这夜深人静，料想张巧玲也不敢声张。

    想想张巧玲在自己身下娇吟的样子，马大胆便会感到了一阵阵莫名的兴奋。

    “你到底想干什么？”看着马大胆越来越猥琐的样子，张巧玲更是心慌不已。

    马大胆色眯眯的看着胆怯的张巧玲，越发得意的说道：“你说我想干什么，你难道就不想吗？”

    王根生在里面气得浑身哆嗦起来，酒意顿时醒了一大半。

    想了一下，王根生从堂屋的正门悄悄的走了出去。

    然后折回到了超市的玻璃门前。

    这边，马大胆几近得手，却不料玻璃门响了起来：“巧玲嫂子，你要的东西，我跟你送来了。”

    “根生，你快进来。”张巧玲听见外面王根生的声音，顿时心里一喜。

    王根生拉开了玻璃门，径直走了进来。

    张巧玲推开了马大胆，几步走到了王根生的面前，眼泪汪汪的样子：

    “根生，你把他弄出去，他喝醉了，在我这里耍酒疯。”

    王根生看了过去，虽然不认识。

    但却是一脸的猥琐：“你是谁，一看就不是什么好货色，赶紧滚。”

    “你小子又是谁，我是张巧玲的表哥，我来跟她谈生意的，用不着你插手。”马大胆斜了王根生一眼，没好气道。

    眼看就要入巷了，偏偏闯出了一个程咬金，坏了他的好事，他是一百个不爽。

    “谈生意，也用不着三更半夜的谈，赶紧滚，我管你是谁？”王根生一声大喝，不容置疑。

    “哟呵，我要是不滚，你能把我怎么样？”马大胆本来就胆大，况且喝了酒，更是目中无人。

    “那我送你滚了……”

    王根生突然出手，掐住了马大胆的脖子。

    一抬手，居然将马大胆给举了起来。

    马大胆两条腿乱蹬，却着不了地，双手伸直，想去抓王根生的脸，却始终差那么一截距离。

    马大胆的两只眼睛直翻白，几近窒息。

    渐渐地，马大胆挣扎的频率少了，连气也喘不出来。

    张巧玲担心弄出人命，只得看着王根生，让他手下留情。

    王根生举着马大胆，一下子将他扔在了外面：“你不是叫马大胆吗，现在还胆大不？”

    马大胆感觉自己总算捡回了一条性命，从地上爬了起来。

    跟狗一样的，仓惶逃了而去。

    王根生又是咕咚咕咚喝了一瓶汽水，张巧玲经过这么一闹，所有的情绪也烟消云散。

    “根生，你回去吧！”张巧玲轻轻的说道。

    王根生现在酒也醒了，人也清醒了，打着汽水嗝，笑着说道：“以后太晚了，就别卖东西。”

    “知道了，你快走吧！”张巧玲推着王根生，出了玻璃门。

    之后将门关上了，拉上布帘，张巧玲忍不住哭了起来。

    这以后，日子咋过啊？

    王根生回到了村部，冲了一个凉水澡。

    他没有再去打扰李婉茹，而是直接回到了卧室，倒头便睡。

    这一觉，便是睡得大天亮。

    王根生想着虎贲草的事情，便去了一趟那个陡峭的山崖，虎贲草居然又哄哄然的长出了很多。

    转眼两三天过去，王根生的房屋也建得差不多了。

    王根生刚想过去看看，却听说那边有人打了起来。

