    呼！

    三个武道入品的马匪头目，外加数十个凶悍的喽啰蜂拥而来，陈寻眼神冷肃，倏然横移数步，闪入了山道旁的林间。

    怀揣金光护体符，又有余显廷托底的他倒不是害怕。

    而方才敌人数量不多他才能一路无伤的厮杀上山，但现在这么多喽啰四面八方围攻过来，要是还用方才硬打硬冲的战术，决然讨不了好。

    “你想往哪跑！”

    “抓住他，砍了他的手脚！”

    “杀啊——！”

    看到陈寻貌似躲闪的动作，蜂拥而下的喽啰们气焰更加嚣张，几个实力较强的挥舞着刀斧冲到最先，几柄手斧猛然如暗器般甩出。

    铛铛！

    陈寻眼快手快，青龙剑宛如灵蛇弹抖，轻松斩落两柄飞斩过来的手斧，劲力勃发之间身形倏然贴地飞窜，好似游龙一般携带剑光横扫而出。

    “啊！”“啊！”

    只听声嘶力竭的惨叫直冲高空，冲的最快的三个喽啰腿部一下齐膝而断，血雾喷涌；

    而在这两个倒霉鬼身形还未倒地之前，陈寻的身影就瞬间横移变向，飞射向另一方向的几个盗匪，剑式一起，又是血花喷溅，惨叫连连！

    照面就是六七个好手折戟沉沙，围攻过来的匪众更加怒不可遏，几个凶悍的喽啰刀光交错斩来，联手围攻，更有喽啰把手中飞斧、暗镖、甚至石块狠砸过来，想要阻拦灵活如豹的陈寻。

    实在不想动用怀中的金光护体符，陈寻只得利用地形和稀疏的林木，且战且退。

    林木的阻碍使得一众盗匪无法完成有效合围，陈寻在凶险的刀光剑影之间左右飘忽，时不时的身影暴起，剑光突出，仍在不断的带走一个个喽啰的性命。

    足足数十个凶残盗匪合围，短时间竟然对他一人无可奈何！

    嗯？

    而此时此刻，故意落后几步观察的三个小头目，却是对视一眼，眼神略显惊悚，

    “这个人的武道，似乎还没有入品，怎么会有如此高明的剑术......”

    “还有，他手里的的确是法器，而且还不是一般的法器！”

    “中品，不，可能是上品的法器，他真的不是宗派弟子？”

    畏惧和贪婪的情绪，倏然从他们眼中涌现出来。

    上品法器，价值昂贵，万金也难求，绝对不是普通武修所能拥有的东西。

    像金刀寨，也就寨主魏铁峰有一把下品法器级的兵器而已，他们三个小头目用的不过还是最普通的兵器，上品法器见都没见过几次。

    这也让他们对陈寻的身份产生深深怀疑的同时，也不由自的冒出炽烈的贪念。

    宗门弟子虽然不能招惹，但他们可也都是早就把脑袋绑在裤腰带上的人物，对方打上门来已经是难以善了，他们若是把对方宰了再抢了那把上品法器......

    妈的，干了！

    看到一把疑似上品法器的神兵利器掌握在陈寻这么一个武道还未入品的人的手里，三个小头目再也按捺不住，对视一眼后，立刻踏步飞掠，刀剑鸣啸，好似离弦利剑一般齐齐向着陈寻围杀过去！

    这三人一出手，好似离弦之利剑，身影所过之处卷起一阵呼啸，手中刀光剑光更是迅猛森然，宛如突然暴起蹿出的毒蛇。

    早有防备的陈寻心中一下警钟大作，向后疾退。

    不过悍然来袭的三个头目早已彻底将他身影锁定，身影加速猛扑，暴戾的刀光剑光穷追不舍，尖啸着直斩而来！

    然而就在他们凶残的联手合击，刚刚迫近陈寻周身一丈之时。

    嗤嗤嗤！

    电光火石只见，一道身影连同一抹迅猛绝伦的剑芒虚空闪现，三个头目握着刀剑的手臂瞬息齐根而断，血雨冲天！

    “呃啊——”

    三个气势汹汹的头目鲜血淋漓的滚落在地，撕心裂肺的惨叫着，周围涌来的盗匪，乃至后方的寨主魏铁峰，见此一幕不由的悚然一惊！

    “小五，你干的不错。”

    终于现身的余显廷哈哈一笑：

    “接下来看好了，老夫亲自为你演示，什么是真正的阎罗绝命剑！”

    说着在所有人惊骇欲绝的眼神中，莫名其妙出现的余显廷身影再度消失，同时一道宛如匹练似的银色剑芒，游龙一般的撕裂阴影和光线，眨眼就跨越数丈从十余个喽啰身前掠过！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——！

    一连串血雾喷溅的声音不绝于耳，那十余个喽啰完全不知道发生了什么，就无比惊恐痛苦的捂住自己的咽喉，无力的栽倒在地。

    而这些人栽倒的同时，余显廷身影宛如轻烟和光线，手上银色剑芒化作迸射的闪电，爆闪连绵，横行无忌，每一下闪烁游走，都必然有成片成片的喽啰惨叫倒地。

    宛如收割生命的阎罗，仅仅两个眨眼的功夫，少说三四十个喽啰，就当场死于非命！

    如此恐怖的剑术，不由得让陈寻为之震撼。

    “啊！”

    “跑，跑啊！”

    而到了这时，面对如此恐怖的敌人，剩余的喽啰也如梦初醒，惊恐交加的疯狂逃窜起来。

    其中也包括了位于最后方的魏铁峰。

    几乎是在第一波十几个喽啰被瞬间斩杀的那一刻，他就亡魂皆冒的返身就逃，甚至连自己那把下品法器级别的斩马刀都直接抛弃不要。

    他明白，陈寻必然是某个宗门的天才弟子，找上金刀寨就是为了杀人磨炼自己；而刚刚出现的余显廷显然是随行保护的宗门长老一级的人物，若是自己迟上一步，绝对十死无生！

    然而，他的反应虽快，却也快不过身后恐怖绝伦的剑芒。

    嗤！

    做出逃走举动仅仅第二个呼吸，注意着他的余显廷不再理会剩余的喽啰，倏然脚下一踏，气流爆震之间身影瞬息原地消失。

    彻底沦为旁观者的陈寻只能勉强看到，一抹剑芒宛如白虹贯日，瞬息跨越十余二十丈的距离，一下就将魏铁峰的后心洞穿，速度快到视觉神经都来不及捕捉！

    魏铁峰这个盗匪头目嘴巴似乎张了张，惊骇和绝望的神情彻底凝固，一下扑倒在地。

    周围零零星星的盗匪肝胆俱裂，抱头鼠蹿，陈寻看着立于场中的余显廷，心神摇曳：

    “原来真正的阎罗绝命剑，是这样的......”

