    山下的守山弟子开始阻拦，硬气的很，张扬跋扈，甚是嚣张。

    人都是如此，一旦有了底气，说话办事，都会发生改变，与之前有所不同。

    白联盟现在可以跻身顶级势力，还用给谁脸么？

    还用得着跟被人客气么？

    两个字：豪横就完了！可当听到三人的名字，继而蔫了，差点尿裤子。

    第五天河，郝三通，迟桐叶。

    这三位的名字如雷贯耳，响当当。

    三人没有计较，更没有丝毫怒意。

    到了他们这个层次，不屑和一个看门的弟子计较，若不然显得太过小气。

    有人带路，三人顺顺利利的上山，同时东方白也得到了消息，出门远迎。

    这三人的地位非同寻常，别人可以置之不理，他们不行。

    三年后还要合作，不能太怠慢，该给的面子要给。

    一切以大局为重。

    “三位远道而来，白联盟深感荣幸。”

    东方白笑呵呵道。

    笑容挺假，太过标准，但必须要笑。

    “东方盟主，好久不见。”

    第五天河拱手道。

    之前去星河宗的时候，东方白还只是一个小人物，无权无势，除了修为之外，只身一人。

    现在却是可以抗衡三大宗门的盟主。

    士别三日，当刮目相看。

    这句话一点不假。

    那时若是听取他的意见，并让他帮忙，星河宗说不定已是神界第一宗门。

    有些时候，时机就在那么一瞬间。

    把握住了飞黄腾达，光宗耀祖。

    把握不住，失之交臂，往后痛惜。

    都是命！“第五宗主，别来无恙。”

    “一切安好。”

    “两外两外都是老前辈，小子在这里问好了。”

    东方白轻轻弯腰。

    两人都是第一次见东方白，对此人没多少了解，但论礼貌来说，无可挑剔。

    “不必客气。”

    “三位，请！”

    “好！”

    “你们白联盟建造的不错嘛，环境挺好。”

    郝三通四处打量，边走边说。

    “与神通门比起来差远了。”

    “不必自谦。”

    “本少说的乃是实言。”

    商业互捧，一句接着一句。

    东方白跨步进入大殿之中，喊了一句：“沏茶！”

    “是，盟主！”

    “三位前辈请坐。”

    “嗯！”

    四人同时落座，香茶随之而来。

    “三位第一次来白联盟吧？”

    “不错！”

    “等会我派人带你们去转转。”

    “东方盟主不用麻烦，我们今天有事而来。”

    千通门主耐不住性子，紧接提了出来。

    “有事？”

    东方白故作不知，“什么事？

    说来听听。”

    “东方盟主，之前我们三大宗门的人可曾来过白联盟？”

    “来过！”

    这件事说谎没用，不如承认。

    “但是我们的人没有回去，想问一句是否待在白联盟之中。”

    “是啊。”

    东方白端起茶杯喝了一口。

    听到这，三人松了一口气。

    看来要人不会太繁锁。

    都承认了，还能扣着不给？

    “他们人呢？

    老夫想见上一见。”

    “见面先等一等。”

    东方白抬手打住。

    “为何？”

    “他们来白联盟的目的，三位应该了如指掌吧？”

    “这个……”三人不知该怎么回答。

    “东方盟主，当时也是我们一时糊涂。”

    郝三通放下身段，自认不对。

    来都来了，还怕放不下面子？

    三十位神皇境才是关键。

    只要能要回来人，一切都值得。

    “由此做了不该做的事，还请东方盟主手下留情，将这些人归还于三大宗门。”

    “不不不，这不是归还不归还的问题。”

    东方白摇摇头。

    “怎么？

    东方盟主是为何意？

    难道要对等交换？

    或者寻要一些好处？”

    “如果是的话，不成问题。”

    “东方盟主开口吧，只要在承受的范围之内，我们会考虑的。”

    “郝门主，你觉得什么东西值三十位神皇境。”

    “这个……”“还有，神皇境是人，并非东西，交换不可取。”

    “那东方盟主什么意思呢？”

    双方谈判，你一言我一语。

    “没什么意思，他们三十位见我们白联盟和谐友善，环境秀丽，已经答应从今往后为白联盟效力，不再与三大宗门有任何瓜葛。”

    东方白悠哉悠哉道。

    “不可能！”

    郝三通脱口而出。

    “郝门主这么自信？”

    “当然！其他两大宗门老夫不敢断言，但我神通门的人绝不会那么做，更不会改投他人。”

    郝三通底气十足，信心满满。

    “如果本少所言非虚呢？”

    东方白斜看一眼。

    “没有如果，我的人我了解。”

    “世上没有绝对的事情，郝门主这点道理还是懂得吧。”

    “如果他们真愿意投靠白联盟，老夫的人不要也罢。”

    郝三通大手一挥决断道。

    “你们二位呢？”

    东方白又转头问道。

    “我们和郝门主保持一致，若真是如此，要与不要都无所谓了。”

    他们打心底都不信。

    这些人的忠诚度绝对没得说，怎会说投靠他人就投靠他人呢？

    “好，我希望三位前辈可以一言九鼎，驷马难追。”

    “自然！”

    三人到现在还胸有成竹。

    “清幽，叫人过来。”

    “是，夫君！”

    这边喝着茶，三十人陆陆续续到来。

    “你们亲自问吧，省的说本少蛊惑之类。”

    “不必那么麻烦，神通门的人站到老夫身后。”

    这句话既能体现权威，也可以代表神通门十位神皇境的意思。

    本来自信无比，却瞬间打脸。

    原本属于神通的门的十人站在原地一动不动。

    没有挪动一步！“嗯？

    本尊的话不好使了吗？”

    郝三通眼眸一凌，威严不减。

    “郝门主。”

    和宗贤前走一步，施了一礼，“我们现在已自愿加入白联盟，不再是神通门的人，请您以后莫要以命令的口吻在吩咐我们做任何事。”

    自愿两字咬的特别重，相信郝三通听的出来。

    “星河宗的人过来。”

    第五天河不信邪，开口喊道。

    结果万般无二。

    千通门亦是如此。

    “东方白，你做了什么，为什么我们的人不听号令了。”

    千通门主怒气冲冲。

    “本少什么也没做。”

    “以为本尊会信？

    是不是用了什么邪术，比如收魂大法，搜神术一样的邪恶术法。”

    

