    江别故讨厌谢然。

    这是很显而易见的事情，没哪个男人能容忍自己的心上人周围老是晃悠着另一个男人。

    哪怕从目前来看，谢然对邵周确实没有护犊子以外的企图，那也不行。

    但他不能用驯服邵周的方法去教训谢然，那是他专门为邵周布置的甜蜜陷阱，他谢然算个什么东西，哪值得他花费这样的心思。

    最后只是简单粗暴地把人往国外一丢，也算是一了百了。

    那是江别故认为这是自己犯的第一个错误。

    知道谢然即将远走他乡的时候，邵周第一次在和他约会时走神。当看见青年拿着手机魂不守舍，江别故表面微笑着，实际根本快忍不住心中的暴戾。

    他想，自己还是太心软。

    并且在看见青年楚楚可怜的眼泪时更加心软，甚至还默许他偶尔和谢然能联系。

    但江别故确实萌生过彻底囚禁那人的念头。

    把他关起来，彻底锁在屋里，不穿他穿衣服，除了自己不准他触碰任何东西。他可以抱着邵周吃饭，护着他洗澡，邵周只需要在床上任他疼爱就好，从此他就是邵周的双腿，能带他去世上任何他想去的地方，前提是只有他们俩。

    但江别故知道自己不能这么做。流言蜚语其实都杀死不了邵周，因为无论如何自己都会对他敞开怀抱，要是把青年真正地与世隔绝，那才是无尽的毁灭。

    江别故不愿意看见他对别人笑，但更怕他永远不再笑。

    后来邵周去了家族企业上班，江别故忍了又忍，还是没忍住在他的身边排满了自己的眼线。

    整个办公室里里外外，五米之内必有江别故的人。

    江别故以为这样自己就足够放心了。

    直到他收到了一份关于邵周的报告。

