    藤原璋子将自己的身子，又重新依靠在武植的怀里，似乎这里才是她这辈子最舒适的港湾。

    藤原璋子对着武植说：“现在的局势并不明朗，还有很多事情要解决。”

    “如果武庄主真的打算要推翻李唐皇室在这里的统治，首先要做的一件事就是让白河法皇下台。”

    武植的眉头一挑：“啥玩意儿？”

    “你们不就是天皇，地皇什么的，哪里还来什么法皇？”

    藤原璋子抿嘴娇笑。

    她知道，武植对这方面的信息从来不去了解，也懒得去理会，于是向武植解释。

    根据藤原璋子所说，这个国家的皇帝的确叫天皇。

    那皇帝的父亲，也就是上皇。

    这一点跟中原也差不多。

    而天皇的爷爷，也就是前前任皇帝，就叫法皇。

    一般情况下，这小岛倭国。

    由于皇室为了保证自己血统纯正，经常近亲结婚。

    侄子娶姑姑，哥哥娶妹妹等等离谱到家的事情都会出现。

    因此，这里的皇帝寿命都不长，极少能够听到法皇，这样的名号。

    但是，这个时代非常特殊，法皇、上皇和天皇，居然同时存在！

    而且藤原璋子告诉武植，其实白河法皇才是真正的统治者。

    鸟羽上皇只是他的一个傀儡而已。

    “哇塞！你们家好乱啊。”

    武植突如其来的这一句，“你们家”让藤原璋子不由错愣了一下。

    她终于反应过来，自己名义上好像还是鸟羽上皇的女人。

    只不，过藤原璋子早就已经把这一层身份丢到找爪哇国。

    武植慢悠悠地说。

    “这人啊，无论放在什么地方，很多时候本性是不会变的。”

    “放眼古今中外，肮脏龌龊的事情，我也算见着不少了。”

    “我甚至可以大胆的猜测，现在那个白河法皇培养起来的小皇帝，应该就是他跟鸟羽上皇哪个妃子生下来的私生子吧？”

    武植此话一出，藤原璋子不由地面露惊诧，因为还真让武植给说中了！

    这个白河法皇，向来心术不正，而且有着极高的欲望。

    他从小就把控鸟羽天皇，想要一直延续自己的统治地位。

    但又好逸恶劳，当皇帝每天都要处理很多复杂的政务，他又想要当甩手掌柜，所以表面上退居二线，但实际上却把控着一切。

    后来，随着鸟羽天皇日益成长，百合法皇觉得是儿子不好掌控了，所以就趁着鸟羽天皇不注意的时候，把他的妃子给睡了。

    而且还不止一个。

    这么多个妃子里面，总算是有一个诞下了男儿。

    所以，年纪轻轻还不到几岁，就把他扶持为新的天皇。

    武植一看到藤原璋子脸上的表情，就知道自己猜中了。

    他接着说：“要打败一个敌人，首先要从内部根本上瓦解他们。”

    “既然白河法皇这么混蛋，那么他的儿子鸟羽上皇，肯定对他恨之入骨。”

    “现在的他，就像是一个被关在笼子里十几年的恶狗。”

    “关押的时间越久，心里头的那一股愤怒，也就堆积得越加浓烈。”

    “但凡只要给他一丁点的缺口，就会如同洪水决堤，一发不可收拾，而现在我要做的就是给他这么一个苗头！”

    武植说话的同时，藤原璋子就这么静静依偎在武植的怀中。

    自从她懂事以来，所感受到的皆是人情冷暖。

    她不过只是一个工具，而今天武植的所作所为。让她宛如获得了新生。

