    “陛下，您看，就在这个位置，我已经把钾肥厂建造好了！”

    四叔找来地图，指着一个地方说道。

    林凡看着地图上的位置，意念一动，将钾盐矿放在了那里。

    叮！

    “恭喜宿主，选址十分合适，钾盐矿为大型钾盐矿，可以供大明朝使用百年而不会枯竭！”

    听着系统的提示声，林凡满意的点了点头，没想到这一次居然制作出了大型的钾盐矿。

    “四叔，你就在建造的钾肥厂之中，找一个空地开采，会挖出富含丰富的钾盐的矿水，这东西是制作钾肥的关键！”

    “至于别的，就和你制作肥料的过程相差不多了。”

    林凡说道。

    “就这么简单？”

    四叔问道。

    “没错，就是真么简单。”

    林凡说道。

    四叔晃了晃脑袋，他本以为这事会很复杂，没想到如此简单就能制作出来。

    “陛下啊，这钾肥制作出来之后要怎么办？现在可是过了农耕的时间啊，都已经入秋了，钾肥即便是生产出来，也无法投入到农耕之中了。”

    四叔沉声说道。

    “四叔啊，你怕是不明白朕的意思吧，若是到了农耕时节，需要用到这钾肥了，你难道能一天就生产出全国的百姓需要的钾肥吗？”

    林凡问道。

    “不能，我明白了陛下，您的意思，是让我现在就生产，到了明年，直接给百姓们使用。”

    四叔沉声道。

    “对，朕就是这个意思，所以，你从现在开始，就要加快生产了，朕计划着，这肥料以一文钱一袋的价格，卖给百姓们。”

    林凡说道。

    “陛下，那农家肥微臣还卖十文钱一袋呢，这钾肥怎么能卖一文钱一袋呢，您这样做的话，哪还有人会买农家肥啊！”

    四叔沉声道。

    “四叔，你怎么不明白我的意思呢，这钾肥是主要用于小麦、玉米上的，而农家肥，主要是用于蔬菜上使用的。”

    “小麦和玉米，可是关乎到百姓是否能吃饱，朕甚至是都想免费给他们使用，但又怕这些百姓以为是免费的，便胡乱施肥！”

    “任何肥料用的多了，会让土壤产生过高的热量，将农作物烧死，因此，朕才收取了一袋一文钱的价格。”

    “至于农家肥，要涨价，涨到一百文一袋，以后再有人买农家肥，就告诉他们在蔬菜上使用。”

    林凡吩咐道。

    “陛下想的实在是太妙了，等到咱们大明朝粮食越来越多，百姓们生活越来越富足，咱们朝廷，才能更稳固啊！”

    四叔笑着说道。

    “四叔，你怎么还不懂啊，等到咱们大明朝的粮食越来越多，就可以和海外国家换取咱们需要的资源了！”

    “懂吗？”

    林凡说道。

    “是！我懂！我都懂了！”

    四叔笑着说道。

    “不过，在这之前，朕要让人开始修路了，不然的话，到时这肥料都不好运输，百姓们种植的粮食，也很难运送到朕指定的粮仓中去。”

    林凡自语道。

    “陛下想的极是啊，这修路的事情，就让工部的人去做吧，咱不是有那个什么水泥了吗？用水泥修路就极好啊！”

    四叔笑着说道。

    “不行！绝对不行，水泥虽然硬度很高，但是自古也有一句话，刚过易折，水泥无法承受太重的重量。”

    “因此，我们需要另外一种东西，四叔，麻烦你将工部尚书何吉喊来。”

    林凡说道。

    四叔急忙去喊工部尚书何吉，何吉来到之后，林凡说道：“何吉，你执掌工部多年来，可曾发现哪里的地下，有出产过黑色的粘稠物质？”

    “恩？陛下说的这种东西，我好想真的见过啊！”

    何吉沉思了片刻，突然说道。

    “恩？你真的见过！在哪里？”

    林凡问道。

    “陛下，就在辽东境内啊，在那里微臣的确是见过这种东西，不过，此物易燃，当时烧死了不少的人，微臣就下令埋起来了。”

    何吉说道。

    咕嘟！

    石油！

    何吉发现的不是自己想要的沥青，但是却是更为珍贵的石油，不过，石油对于现在的他们来说，还属于无法开发利用的资源。

    “咳咳！那东西暂时用不着，不过，你把那东西的地点告诉朕，朕回头让崔成秀派过去十万精兵驻守着。”

    林凡干咳了两声说道。

    何吉和四叔都用傻傻的眼神看着林凡。

    那东西用不着，你还用十万精兵驻守着，看来绝对是好东西啊，何吉皱着眉头又沉思了片刻，说道：“陛下，我还想到了一个地方，距离咱们京城不愿，也有！”

    “不过，那东西在地下是粘稠的液体，有的则是凝固的，挖出来之后，会很快凝固，不知道是不是陛下要的。”

    “恩！这个就有点像了，你速速派人去取一些样品过来，朕要辨别一下。”

    林凡说道。

    何吉急忙命人去那里取样品，当一块黑色的沥青摆在林凡面前的时候，林凡满意的点了点头。

    这正是沥青。

    沥青分为三种，一种是焦油沥青，也就是提炼焦油时，留下的残渣，还有一种是石油沥青，也就是提炼石油的时候，留下的残渣。

    第三种就是这种，天然沥青，埋藏于地下，是他们目前能够开采出来，也能够利用的沥青。

    “陛下，这到底是什么东西啊？”

    何吉试探性的问道。

    “此物名为沥青，是一种修路的绝佳材质，修路之时，要将地面压实，然后铺上石子，将沥青加热为浓稠的液体，浇灌在上面。”

    “等到沥青半凝固的时候，以圆筒形的重物在上面过一遍，将沥青压平，等到沥青彻底凝固，这路就修成了。”

    “这样修成的路，只要地基压的足够实、足够牢固，使用二三十年不是问题，无论刮风下雨，都是坚硬的，不会产生泥泞。”

    林凡解释道。

    “这！陛下，真的是如此吗？不瞒您说啊，我们工部这么多年修的路，大多都损坏了啊，再修的话，耗费极大，咱们朝廷也没那么多的银子，因此坏掉的路，几乎没有重修的。”

    何吉惊喜道。

