
“我并不是大将军，可以我可以做出能匹敌大将军的厉害武器，让你所向披靡。”唐绾绾想到了黑火药，地雷，手榴弹还有偃甲之术，只要哥哥有了这些，别说扫平西北了，就是将鞑子赶回他娘肚子里都够了。

只是她不太想让哥哥去战场，开弓没有回头箭，万一哥哥有个三长两短，她可是有责任的。

“真的假的？你这么说我可是当真了哦。”

“我说的是真的，等我画出图纸来讲解给你听就明白了。加上陆大哥，这几日也在家里养伤，正好你们两个可以交流一下，帮我参谋参谋。”

“不过我觉得你还是得考虑清楚，毕竟这不是儿戏。你自己的身体你是知道的，虽说你如今站起来了，和正常长大的人相比，底子还是很弱。”

没想到唐威的态度很是坚决，他说，他躺了小半辈子了，早就将生死置之度外了。要是能轰轰烈烈的抛头颅洒热血，用自己手里的力量，保护受苦受难的百姓，还他们一个太平盛世，他愿意。

“哎，这个陈军师，当真厉害，就在他们家待了一个下午就将哥哥的魂给勾走了。”

她心里还安慰自己，大概是哥哥寂寞太久了，突然间想燃烧下生命，希望能照亮他人吧。等到他遇到困难，知难而退时，脑子就清醒了。而且她打定主意了，不能将自己的本事全部一下子展露出来，而是像竹筒倒豆子一般，一点点的来，细水长流。

“阿绾，你在想什么呢？”

许小优也累坏了，睡了一会儿后，就到了吃晚饭的时间了。他出来时正好见到唐绾绾双手托腮，坐在屋檐下的台阶上正发呆呢。金毛今日被霍冲那样一闹，也不知道跑哪里去了，许是被吓坏了。

唐绾绾倒是没有太过担心，金毛认得家里，它出去玩够了，就会回来的。而且那个惹祸精霍冲也被陈老者带走了。

吃过晚饭，唐绾绾便问许小优进出永临阁的事情，原来他平日里去给柳师姐换药，都是有一个进出凭证，是一块铭牌，上面刻着一个篆刻的永字。

“这个借我一天，明日回来便还你。”

许小优只觉得手心一空，带着穗子的进出门牌便到了唐绾绾的手里。

“你要这个做什么？你莫不是想小柔了。就凭你和顾少爷的关系，他还不让进永临阁。”

唐绾绾将那个铭牌把玩了下，发觉做工还挺精致的。入手很沉，想必一个铭牌大概也有四五两的银子。这永临阁果真出手大方，一个进出铭牌都做的这么好看。

“本姑娘拿你这个自然是有大用处的。你快跟我说说，永临阁的布局。”唐绾绾要问清楚永临阁的内部情况，明日给他们来个大惊喜，她准备先以许小优弟子的身份去给柳师姐把脉，然后再找就会帮陆昱谨，当然小柔她是要见一面的。

许小优特意跟唐绾绾说了下，顾运之在永临阁的住处，永临阁分为东厢和西厢，这后院中间被一座假山给隔开着的，可以说两边互不通首尾，顾运之爱清净，院子里种满了花花草草。

王家那边的吃穿用度都极为奢华。两边人各自管的东西也不一样，表面上看他们是和和气气的，实际上，已经离开分崩离析不远了。

如今顾运之又几日不去阁内，王家人自然是想法多了起来。

“哦，我知道了，顾少爷院子里种了竹兰梅菊四君子，还养了金鱼。”末了又加了句，他可真是闲的慌。

许小优便对他说：“和他那个不靠谱的爹相比，顾运之已经算是世上少有的男子了。”

“这话怎么说？”

于是许小优将自己听到的关于许老爷的八卦，说给唐绾绾听了。唐绾绾听了，顿时觉得很生气，这个顾老爷真是为老不尊，对家庭不负责任，没有做到父亲的责任，也没有尽到一家之主的责任。

果真是渣的不能再渣了。

“那你知道顾老爷当初得了什么病吗？”

这个许小优就不知道了，毕竟涉及到顾家的秘密。他只是说了句，此病很难治好，不过也是最近才好的，好像顾少爷出了不少力。唐绾绾便又询问了顾老爷的一些症状，她一问之下怎么觉得，越来越像是中了毒瘾。

难不成真的是罂粟花？看来已经有人知道鸦片的存在了。然后利用这个差点让顾家倒掉，关键时候王家出了手。

唐绾绾并不笨，加上受到各种推理小说的影响，一步步推算出来，觉得这个王家一定有猫腻。

明日又是如此重大的盛会，莫不是王家真的要翻泡泡？

原本唐绾绾准备明日白天大摇大摆的去永临阁的，如今她改变主意了。

她是傍晚到了祁连山镇，先去拜访了下冯大人，又和衙门的那几个兄弟见了面。没想到他们看到她如今或碰乱跳的可欢喜了，一个个拉着她说要请她吃饭。还说上次在山上的事情，他们对她佩服的五体投地的。

其中还说到要归还铁爪的事情，唐绾绾说这个就算送给各位哥哥的见面礼了。“好，你这个哥我们当定了。”王大贵便是一拍胸脯，另外四人也跟着附和道。

随即唐绾绾便说了自己来历，她准备请他们帮自己做一件事情。他们听了没有半句回绝的话，就凭唐绾绾上次在山上导演了一出，空手夺百人头的手笔，不要说给她打下手了，就是让他们给她当先锋都可以。

“今日只需要几位哥哥，帮我找下东西。等明日才是你们出力的时候，不过咱们可能不是光明正大去的，得。”

“哦我懂得，要隐藏身份。”

王大贵将唐绾绾没说出来的话抢先说了。

“对。不过此事也有一定的危险性，你们若是有犹豫也可以选择退出。”

冯大人不是笨蛋，那里不知道唐绾绾心里的小九九，他道：“我就当明日给他们几个放假好了，任你差遣。只是你婶婶有点小忙需要你帮。”

“做菜对吗？”唐绾绾已经猜到冯大人的意思了。冯夫人和他都是个吃货，自己这个现成的厨子上门了他们怎么可能放过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186895"  chaptername="223章  想法很多">加入书签</a>
</div>
