    “看不出来你也是个狠人啊。”

    顾曜检查了下赵修贤的腿，对他有些刮目相看：“你这腿骨头都被完全打断了，居然能忍这么久，真是厉害。”

    “不愧是亡灵骑士。”

    赵修贤哀嚎道：“小顾道长，别逗我了，快救我。”

    顾曜取出两张符，直接塞他嘴里：“普通小伤我还能治治，这种我真无能为力，你把那符吃了，镇痛，等靖夜司来人吧。”

    ......

    过了半柱香的时间，希言、方法青带着一大片人冲了进来。

    “大人，赵修贤的妻子在屋内，也受了重伤，您赶紧让两位姐姐去帮忙看下。”

    顾曜看着他们有人想进屋看看，急忙拦住道。

    靖夜司内，一共有两名女缉事，此刻都来了。

    方法青点点头，看向顾曜：“到底怎么回事？”

    顾曜把地上的希言抱起，将它嘴里的符箓收回：“赵修贤之前招惹到的那只刺猬向我求救，说他家遭了难。”

    简单说了一下起因，裴康宁在一旁记录。

    方法青点点头：“那作恶的是什么？”

    “五通神。”

    方法青茫然了片刻。

    显然他也不知道五通神。

    顾曜只好又解释了下五通神的事，点明曾在东明达家附近撞到，是一尘告知。

    看到两名女缉事将赵修贤妻子背出，他才带着方法青进入屋内，去看看那猪尸。

    “说来奇怪，这五通神明明是鬼物，却有肉身。”

    顾曜指着漆黑的猪尸道：“上一次在东明府附近，遇到的那只与鬼无异，可这只却有身体，若不是同样有香火护体，也符合东明伯母所说五通神的特征，我都有些不确定。”

    方法青取出个戒尺样的物件，捅了几下：“好，我知道了，等会我去问问一尘道友。”

    “这次你救下两人性命，还发现了清水县隐藏的鬼物，立下大功，我会上报州府，为你请功。”

    说着他突然问道：“你可还愿意加入靖夜司？”

    顾曜有些疑惑：“是哪位要升职了吗？”

    清水县这样的小地方，编制空缺，一般是有人升迁，或者退休，又或者...殉职。

    只是目前司里，年纪大些的也不过四十岁，退休可太远了。

    因而顾曜才问是不是有人要升职了。

    方法青摇摇头：“不，是最近出了些意外，上头不断从各县抽调人员，我们这里也要有人被调去，或许能有位置。”

    意外？

    是上清派那个正统野茅山？

    但方法青显然也不愿意说，顾曜便没有继续问下去，点头道：“若是能加入靖夜司，自然是极好的。”

    方法青点点头：“若是有机会，我会为你背书。”

    “多谢大人。”

    在此处又待了会，一尘也是匆匆来了。

    五通神之事，也只有她知道的多些。

    其他倒是没什么，只是赵修贤被抬走的时候，曾经说过，他是在黑鸡山上拜的阴庙，让顾曜有些心慌。

    这人，难不成还真是去拜了山上的阴庙？

    那地方虽然顾曜没去过，但站在白鹅山的山头向那边看去，也能看到哪里雾气聚敛不散，怎么看都...

    哦，那家伙是在到处找女鬼啊。

    难怪呢。

    方法青与一尘的交流中，顾曜注意到方法青似乎想要去黑鸡山看看，忍不住插嘴道：“大人，那山真去不得。”

    “唔？”

    “那山上...就是...有...唉，我有些说不清，您若是想去，不妨先去问问我师父吧。”

    顾曜不知道该怎么说，索性直接甩给老道。

    最后还是一尘帮顾曜说了话。

    “方道友，既然小顾道长这么说了，你不妨先去问问那位观主，他在白鹅山那么多年，了解的总归是多一点。”

    方法青看了看一尘，点了点头：“好。”

    又在赵家耽搁了些时辰，顾曜告辞离去。

    希言在赵家的时候，还是乖乖的，给rua给抱给亲亲。

    出了赵家，脱离了方法青的视线，一下就生气了。

    小爪子“啪啪啪”打了顾曜的手一会，支棱着毛，一屁股坐在路边不动了。

    一副“伦家很生气”的样子。

    顾曜看着希言气滚滚的样子，蹲在它身旁：“狐儿乖乖，别生气了，生气容易长胖，你看你，脖子上一下多出了两圈肉。”

    希言耳朵抖了抖，眼睛微转，注意到顾曜没盯着它之后，两只小爪子按上了自己的脖子。

    好像真的胖了两圈。

    怎么办！

    Σ(っ°Д°;)っ！

    努力按了按，塌下去了。

    哦，原来是炸毛了，安心了。

    伦家还是只苗条的小仙狐。

    (????)开心的插插腰。

    看到希言这一连串的小动作，顾曜笑出了声。

    希言一下又僵住了。

    这坏银...

    就知道欺负狐狸...

    想哭...

    顾曜看着希言垂下了头，黑漆漆的眼睛慢慢湿润，一下把它抄起来抱在怀里：“乖啦~开玩笑的，希言是最可爱的小狐狸。”

    “咕咕咕。”

    “嗯嗯，下次绝对不扔你了。”

    虽然不知道希言的意思，但顾曜还是凭想象和它顺利交流了感情。

    ......

    另一边的赵府，方法青令人抬着猪尸离去后，留下了许多县衙的捕快，令他们在街坊四处询问有没有什么非同寻常之事。

    捕快们分散开来，四处敲门询问。

    平安街七号，一个捕快敲着门。

    “有人吗？”

    “来了来了，官爷稍等片刻。”

    门很快就开了条缝，一个浓妆艳抹的少妇从门缝中钻出了头，四处打量了一圈，笑着问道：“官爷，有什么吩咐？”

    这妇人的胭脂味道实在太刺鼻了，以至于捕快连打了两个哈欠，后退几步才缓过劲。

    他一边揉着鼻子，一边问道：“最近可有什么异样，发现什么异常？附近可曾见过什么陌生道士？”

    “好像没有呢。”

    “嗯嗯，你是谁？为什么我好像没见过你？”捕快刚要转身离去，突然发现这妇人很陌生。

    妇人微微一愣，随即有些羞涩：“官爷，你开玩笑呢，我这妆容有这么难看吗？连您都认不出了。”

    捕快又细细打量了下：“哦，是我眼神不好了，你怎么还住在这啊，王夫人就不准你回去了？王老爷也不心疼你，这才纳回来两天，就扔在这了，还有啊，你这妆打太厚了。”

    女人低头噗嗤一笑，突然叫住要走的捕快：“官爷，我想起来了，好像是有陌生人来过，还是个道士。”

    “嗯，你快与我说。”捕快来了精神。

    “就是半个月前，来了个道士，又算命，又看风水，还不收钱呢...”

    女人的声音越说越小，捕快为了听清些，不断靠近。

    直到...

    昂！

    女人的嘴突然变的巨大无比，一口将捕快的头含住，拖进了院中。

    捕快挣扎了几下，双手不断拍打，只是不管怎么拍打，都没能打到女人的身子...

    双手碰到的，永远是细细长长软软的脖子。

    “主人，来了个找死的捕快，我的身份也搞清楚了，是个小妾。”

    ......

    捕快被吐出来的时候还没死。

    迷糊断气之间，模模糊糊看到一个头顶发光的黑影走来。

    “施主，借皮一用。”

    “你的头...好亮...”

    “借发一用。”

    嗤——

