    Kiana：“.…..”

    虽然意思是这个意思，但你不要说出来啊！

    她也是要面子的。

    “这样吧，今天我就不回去了，晚上我们去符华那怎么样？”凌渊忽然道。

    塞西莉娅一愣，不疑有他：“立雪那吗？但我不知道她师父在不在。”

    “她在的，今天是神州的跨年夜，符华就算再忙，也会回来给程立雪做一顿饺子的。”凌渊笑道。

    “那我联系一下立雪吧。”

    “好。”

    “Kiana，今天晚上让你尝尝神州的菜。”

    Kiana：“都一样。”

    ……

    “塞西莉亚队长。”

    通信接通，画面上出现程立雪的样子。

    “立雪，你人在哪？”塞西莉亚问道。

    “我在前往南非支部的路上。”

    塞西莉亚一顿，不解道：“你不是应该坐镇神州的吗？”

    程立雪眯起了眼睛：“因为塞西莉亚大人您突然离开，时雨绮罗向总部请求支援。”

    “其他女武神小队都在牵着着各地区的小型崩坏，只有我们还闲置，所以总部就安排我们过来了。”

    总之就是一句话

    我们是来接你烂摊子的，多少有点自觉！

    “啊，抱歉抱歉。”

    听到此处，塞西莉亚双手合十，一脸的愧疚。

    她光顾着来找凌渊了。

    都是她的错。

    “唉，塞西莉亚大人，如果可以，下次请时雨绮罗敲晕再走。”程立雪叹气道。

    “啊嘞？”塞西莉亚一懵。

    原来你在意的是这件事！

    如果是往常的话程立雪自然不会说出这种话。

    但今天是跨年啊，师父一年当中回来的也就那几天，今天正是其中一天。

    这对符华极为迷恋和崇拜的程立雪而言，中途被派出去执行任务，这简直比杀了她还难受。

    抱怨来一下后，程立雪面色恢复：“继续之前的话题吧，塞西莉亚大人，您找我有何事？”

    塞西莉亚抿了抿嘴：“立雪，你回去吧，中非的崩坏兽我会帮你解决的。”

    程立雪：“？？？”

    她的额头上浮现了三个水蓝色的大问号。

    还不等程立雪开口，塞西莉亚到：“很抱歉给你添麻烦了，我会以最快速度赶往现场的！”

    “不是，塞西莉亚大人，您到底……”

    这给她整不会了。

    “就是，晚上，我想去你家吃饭。”塞西莉亚笑了笑。

    程立雪一怔，有些不可思议的看向塞西莉亚：“就塞西莉亚大人您一人吗？”

    “还有我几个朋友。”

    “可以吗？”

    “随时欢迎您和您的朋友，塞西莉亚队长。”程立雪轻声道。

    连带着声音都舒缓了许多。

    “那麻烦了。”

    说完，塞西莉亚就挂断了通讯。

    “凌渊。”

    凌渊点头：“坐标有吗？”

    “有。”

    塞西莉亚快速的将坐标给凌渊看。

    在浏览了一下坐标后，凌渊对着虚空开启了虚数空间。

    “走吧。”

    带着塞西莉亚和Kiana一起走了进去。

    中非

    一只漆黑色，全身缠绕着火焰纹路的崩坏帝王正带着一对崩坏兽疯狂的攻击着人类。

    凡是被触碰。

    男的化为灰烬，女的成为死士。

    “支援还没到吗？”

    几名B级女武神躲在墙壁后面苦苦支撑。

    “总部已经掉钱程立雪副队长过来了，再支持片刻就行。”

    “……”

    “黑渊白花！”

    就在这时，一道清脆的声音如同救世之音从天空响起。

    “嗡！”

    一柄如同百合一般的长枪从天空坠落。

    “嗤！”

    在瞬间

    肆虐中非的崩坏帝王胸口被贯穿了一个大口子。

    崩坏帝王开始迅速分解，最后化作崩坏能消散在了半空。

    “这……那是黑渊白花！是雪狼小队的塞西莉亚队长！”众多女武神们一愣，随后惊喜道。

    纷纷从废墟中探出头。

    “嗡~”

    还不等他们反应过来，天空中亮起了金色的光芒。

    无数的光芒飞出。

    嘭嘭嘭！

    顷刻间，地面就如同被地图炮轰炸一样。

    一只只崩坏兽被爆炸声中被消灭。

    不一会儿，围困了所有女武神的崩坏兽全部死在了炸轰炸之中，

    让众多女武神不禁艰难的咽了口唾沫。

    太强了！

    根本就不是一个次元。

    三人落到了地上

    塞西莉亚将黑渊白花从地面拔出，看着逐渐走出来的女武神们，微微一笑：“大家都没事吧？”

    众人面面相觑，不知道该如何作答。

    “塞西莉亚大人？！”

    这时，一道惊喜的声音响起。

    “您好。”

    塞西莉亚看着面前的少女温柔的笑道。

    “刚才的那一枪实在是太漂亮了，我什么时候才能和塞西莉亚大人您一样拥入独自消灭崩坏兽的实力啊。”

    有了少女开头，其他人也围了上来。

    “她很受欢迎。”

    Kiana看着被众星捧月的塞西莉亚，道。

    “你也可以很受欢迎啊。”凌渊笑道，“很有高冷女神范哦。”

    “蝼蚁的目光，不需要。” Kiana轻哼一声。

    “怎么还傲娇了呢？”

    摇头失笑一声，凌渊对着塞西莉亚喊道：“塞西莉亚，差不多了，我们走吧。”

    “来了。”

    被众人包围的塞西莉亚说了句抱歉，就通过月魄的飞行能力飞了出来，朝着凌渊飞去。

    众多女武神看到这一幕异彩连连。

    “那个人是塞西莉亚大人的男朋友吗？”

    “他超强的，我亲眼看到他在一瞬间消灭了上百只崩坏兽。”

    “人帅实力又强，一定是塞西莉亚大人的男朋友！”

    随后，凌渊召唤出维摩那又吸引了一波喧哗。

    维摩那上，凌渊听着下发传来的声音，对着塞西莉亚调笑到：“看来你以后跑不了了。”

    对此，塞西莉亚只是面色微红。

    并没有反驳。

    这让Kiana更不爽了。

    “我们现在就去浮空岛吗？”塞西莉亚问道。

    凌渊摇了摇头：“不，去之前还需要去一个地方。”

    “哪里？”

    凌渊微微一笑：“神州，太虚山。”

    ……

    金色方舟维摩那行驶在天空

    伴随着维摩那那超音速的速度，很快便离开了中非，抵达了神州。

    在群聊内询问瓦尔特得到了详细的地址后，凌渊便加快了速度。

    很快，便抵达了符华曾经的住所，太虚山。

    在那里，一道巨大的赤鸢仙人石像清晰可见。

    在来到太虚山上空，凌渊闭上了眼睛。

    能量扩散，不断的朝着太虚山四周扩散。

    很快，凌渊便睁开了瞳孔。

    “找到了！”

    说完，就驱使着维摩那落到了太虚山上曾经的赤鸢仙人的住所。

    “这里是？”看着这和程立雪所住浮空岛几乎一样的建筑，塞西莉亚有些疑惑。

    凌渊解释道：“这里是程立雪师父曾经的住所。”

    说着，他推开大门走了进去。

    大门打开，入眼就看到了一副画和对联。

    看着画上的人，凌渊呢喃道：“苍玄，丹朱。”

    “凌渊你认识吗？”

    凌渊点头：“他们都是上个纪元的幸存者，也是符华的好朋友。”

    “不过我们今天的目的不是他们。”

    说完，凌渊就朝着屋子內部走去。

    最后在一间屋子內停下。

