    有了秋娘的提醒，毛躁的聂海棠总算听了一回话，想要伸手上前拉柳思辰的，这一下也不敢了。

    再看这边的九域和白墨，衣裳破破烂烂的能当乞丐了，衣裳都破成这样了，他们还不换成兽皮裙穿着。

    然而两人看着柳思辰傻笑，一个个的都盯着她的肚子，不知道的看到这样的眼神都显得挺可怕的。

    九域一脸欢喜的问道：“山槐说我们当干爹了，丫头，是不是这样的？”

    柳思辰还没有答话，符辰立即接话，“那也得有做干爹的样子，不准你们靠近我媳妇一丈之内。”

    白墨和九域只好默默地听着，至于有没有记住，那就难说，反正没有聂海棠胆子大。

    倒是山槐却仍旧坐在屋顶看着底下，这会儿倒是帮符辰说话：“符说的对，你们听好了，这关系到咱们能不能当上干爹，可别去碰丫头，也甭想着丫头给你们做衣裳。”

    “她这么重的身子多不容易。”

    山槐的话见效了，只是丫头不给他们做衣裳，那他们穿什么？

    倒是柳思辰这会儿解了他们的困局，“你们走时的衣裳褥子，我这一年里头缝缝补补的，也一直收拾得干爽，你们都回屋洗个澡，换上衣裳吧。”

    谁知一说到洗澡，聂海棠抢先一步，先往水潭处走，九域也不退让，他是男的，他怕谁，于是乎与聂海棠几乎同时跳入水潭，结果被三姐妹打了个半死，逃出来。

    倒是白墨讲究，回房里泡在浴桶中，看着这熟悉的房间，脸上满是笑意，终于还是回来了，丫头没有怨他，符辰也不生气，山槐也决定留下了，一切都回到了曾经，真好。

    一直想回来的正是九域和白墨，先前便有好几次跑到竹园里张望，但是大家都没有回来，两人就不敢回来了。

    于是后来的几个月了，为了不让自己思念竹园，他们回到了深林，住进了自己的洞府，再没有与其他人往来。

    这一夜闹哄哄的过去，便是柳思辰也到太阳晒着屁股了才起床。

    符辰早已经将饭菜做好，满园饭香，现在做饭，又得用大盆装了，菜更是得准备不少。

    等大家伙都起床过来聚在一起时，都已经换上了他们的衣裳，看着又像以前一样，与外头的人似乎又没有什么区别，只是这一年多未见，他们各自还是有了变化。

    九域和白墨变得成熟了一些，聂海棠却是瘦了，瘦下来后的她突然就有了些柔弱的视觉感，再加上她前突后翘的好身材，这模样要是出去，还不得被男人惦记着。

    不得不说聂海棠真的好看，不仅长得美貌，身材还能一直这么保持着。

    秋娘和黄鹂也是极好看的，只是在聂海棠这样丰满的女人面前，却要少了几分女人味，倒是显得天真少女一些。

    聂海棠在柳思辰身边坐着，眼睛又没忍住的盯着她隆起的腹部看，感觉到一脸不可思议的样子，想伸手去摸又有些害怕。

    柳思辰倒是大方，心想着将来她们成了婚也是要经过这一遭，不如顺势给三人科普一下，于是拉着聂海棠的手便按在小腹上，说道：“孩子会在里头踢人，你摸哪里，他就踢哪里。”

    聂海棠才将手放下，就得到了肚里孩子的喜爱，还真就踢了她一脚，在她掌心鼓起的地方像是在打招呼。

    聂海棠像个傻子似的笑了，突然说道：“他这是认我做爹了么？”

    柳思辰怔住，在座的男人都怔住了。

    符辰快要被气死，纠正她说道：“是干娘。”

    “我做干爹行不行？”

    聂海棠一脸天真的看向柳思辰，符辰在一旁倒吸了口气，便做下决定，“从今日开始，你们回来了就得守竹园的规矩，每天必须辰时开始读书，傍晚时分由我亲自考核，每日学业过了才能入睡。”

    聂海棠连忙改口：“那我还是做干娘吧，这样就可以不用读书么？”

    她不想读书，头痛。

    符辰的话却是不容置喙，以前的他也觉得不必读书，甚至也很排斥，但发现读的书在外头待着用得上，甚至能开拓他的思维，于是他就养成了读书的习惯。

    所以山脚下院里的房里，总会放着几本书，看完了就送到弟弟的房里去，然后接着看新的书，而且喜欢读这些书以后，他便能看几眼记得住，甚至他通过这些书本上学到的知识，还在平时用得上。

    在符辰逼迫的眼神下，所有人默了声，不敢说不读书，怕符辰不留他们在竹园，不过想着在竹园也无事，读书就读书吧。

    柳思辰却在此时笑了起来，对聂海棠说道：“读书识字后，你就能看话本子了，会看话本子，就能听得懂戏文，便能去戏楼听戏，还能与外头人交流，懂得了外头人的规矩。”

    这话就中听多了，聂海棠对戏楼很好奇，就勉强答应了吧，但她可不是吃亏的主，说道：“那我要做孩子的干爹。”

    九域快被她笑死，但看她那执着的样子，也不想才回竹园就跟她发生口角，不然等会儿三姐妹又得打他一顿，重点是他打不过。

    秋娘和黄鹂瞬间被带坏，立即说道：“那我们也是孩子的干爹。”

    柳思辰却是笑了起来，说道：“刚出生的孩子都跟娘亲近，做干娘指不定最先听到孩子喊你们。”

    这话瞬间又将几人说动，九域率先开口：“那我做干娘吧。”

    这一下都乱了，符辰简直要被他们气死，一个个的，怎么感觉她家媳妇肚子里的孩子跟他们有关系似的，都想认儿子来了。

    柳思辰看着面色铁青的符辰，劝慰道：“随他们开心吧，将来让孩子自己认他们的身份。”

    符辰还有点儿吃味的想，等孩子出生后，他要努力的教导孩子，莫跟这几人学野了。

    竹园恢复了热闹，柳思辰和符辰不能一直留在这儿，得下山去，也不知弟弟有没有回城里。

    告别竹园的人，符辰便背着柳思辰下了山。

    柳家村的小院里，柳士原自是没有走，离开一年回来，心头对父亲有愧疚，这一年都是姐姐和姐夫在照顾，自己却没能照顾父亲。

