    第134章大姨妈推迟一周

    看着顾墨凛那痛苦表情，秦可可也于心不忍：“我逗你的，顾先生，你可别吃了！”她直接把榴莲丢到一边，再凑上去，轻拍他的后背。

    顾墨凛把口中的榴莲吐了干净，猛灌了一瓶矿泉水才稍微缓了过来。

    “呼——”

    顾墨凛松了口气的时候,秦可可也发现他的嘴角沾着水珠。

    原本就完美的唇部线条，湿润的状态下更是极具诱惑力，秦可可盯着看着，不断靠近，差一点就亲了上去。

    但一旦想到自己刚才吃了两大块的榴莲，她还是忍着了，她勾着他的鼻子，道：“我去刷个牙,不然——这个吻都是榴莲味儿的！”

    刚欲转身,却被顾墨凛一把拉了回来。

    “我不介意！”下一刻，他直接对准她的红唇，亲了上去。

    真是奇了怪了！明明她的口腔里也是榴莲的味道，可刚才吃得是臭的，此时亲的却是香的，还让顾墨凛有些欲罢不能。

    【我老婆全世界第一美味！】

    他一点点地描绘着她的唇线，两人也逐步投入到无人之境，但突然，顾墨凛被一把推开。

    顾墨凛正意犹未尽，却见到秦可可直奔卫生间。

    紧随其后，顾墨凛追了进去，则看到秦可可趴在马桶水：“呕——”

    伴随‘哗啦啦’液体的声音，秦可可呕了一堆污秽之物。

    顾墨凛第一时间冲出去，拿了矿泉水和纸巾，待秦可可稍微好转一些，急忙帮忙擦拭：“好点没有？我陪你去医院？”

    秦可可则摇头：“没事！吐了就没事了，我正常——”都是如此！

    可这话还没说完，再度有一阵恶心感袭来,秦可可再趴到马桶上：“呕……”

    身后的顾墨凛轻轻拍打着她的后背，声音里满是担忧：“不行——我还是送你去医院吧！”

    好在，秦可可稍微舒服了一些，喝了一口水，漱口完毕，秦可可突然想到了什么，整个人石化了：不会吧？

    一旁的顾墨凛则更费解：“怎么了？”

    【看她这表情，好像天塌下来了一样，到底怎么回事？】

    秦可可看向顾墨凛，欲言又止。

    “老婆，到底怎么了？”

    【到底有什么是他不知道的？】

    “你——喜欢宝宝吗？”秦可可问出口。

    顾墨凛则立刻会意：【怀孕了！？】

    再联想最近，他们俩的确没有做任何安全措施。所以，一切皆有可能！

    尤其，此时的秦可可笃定地点头：“我刚才算了一下，我大姨妈刚好推迟了一个星期！”

    说完她还不忘强调了一句：“我的大姨妈向来很准！”这不来肯定就是‘中奖’了！

    【什么！？我要当爸爸了？】

    顾墨凛此时是又惊又喜：喜的是，有了自己和秦可可的羁绊；但惊的是，他还没做好当爸爸的准备,他能当好爸爸吗？

    秦可可是因为好奇，全程盯着顾墨凛看着，观察他的每一个细微表情。他无声叹气了一声，好似有些不高兴。

    那一刻，秦可可一口怒气涌上心头，她直接从沙发上起身，直奔外面。

    顾墨凛紧随其后：“你去哪？”

    “去医院！”既然他不喜欢，那秦可可也不能留，所以，她说得极其决然，“我还没准备好当妈妈，这一次先放弃！”

    (本章完)

