    第29章 洞房对白

    人生三大喜事，金榜题名时、洞房花烛夜、他乡遇故知。

    叶子豪今天也算是全遇上了，一，封为北山王算不算金榜题名时？洞房花烛夜…额…就不用说了！花姑姑也算是叶子豪的故知吧？

    洞房里：

    沐香香端坐在床缘，丫鬟道：小姐，你紧张吗？

    嗯了一声想了想接着道：小草，稍候殿下来了，你可不要离开，知道吗？

    小草吞吞吐吐道：小姐，可是…可是你要和姑爷圆房，小草…小草…

    沐香香道：你是和我一起长大的，咱们虽然是主仆关系，但一直以来我有当你是下人吗？

    小草紧张道：小草知道，小姐对小草的好，可是你要和姑爷那…那个时候，小草…小草也怕…

    沐香香假装生气道：你要敢离开，我就把你许配给下人。

    小草怕怕的拉起沐香香小手边摇晃，边撒娇道：小姐…小草知道小姐早最疼小草了。

    接着话风一转道：小姐，听说那个会很痛。

    沐香香问道：你怎么知道？

    小草道：我曾经听人说的呀，那个人说，她们主子那个时候都会叫得很大声，而且总是啊啊啊的叫，似乎很痛苦的样子。

    沐香香听到小草的话，身体不由自主一颤，手心也微微冒出冷汗，带着丝丝坎坷问道：真…真的吗？

    小草肯定道：嗯，是真的，很多人都是这样说的呀！

    得到肯定答案的沐香香，还没有来得及有什反应，就听门外声音传来道：见过来殿下…

    小草连忙紧张而又恭敬站在一边，等待叶子豪进来。

    没一会儿，只见叶子豪手端着托盘进来，托盘里有几碟小菜和馒头（叶子豪发明的），另外还有一小坛子酒，叶子豪将托盘轻放到桌子上后，对着小草露出自认为和谐的笑容点点头。

    小草见到叶子豪的笑容，脑海中不由显出一个恶狼的形象来，小心肝扑通扑通的，双手紧张的抓住衣角低下头来。

    叶子豪没再理会小草，而是对着沐香香柔声道：夫人饿了吧？先过来吃点东西垫垫肚子吧？

    小青在一旁忙提醒道：姑…姑爷，你要先给小姐掀盖头。

    叶子豪醒悟过来，一拍脑门道：哦…忘了，忘了，实在抱歉哈！

    听听…听听，这叫什么话？什么叫忘了？新婚那么大的事，你告诉我忘了，你几个意思啊啊啊啊啊…红盖下的沐香香那是一个咬牙切齿，恨不得咬死这该死的浑蛋！

    叶子豪不知道沐香香的想法，他连忙过去掀开沐香香的红盖头，当一掀开看到沐香香美丽的面容时，不由自主的的狂咽了咽口水，心脏那是砰砰直跳，感觉要飞出来似的，血压也是速速往上升，还好，叶子豪是武尊，筋脉够强大，否则就算不血脉喷张而爆裂，至少鼻血也会来个飞流直下三千尺是难免的！

    沐香香见叶子豪掀到一半就没了动作，不由看向目瞪口呆的叶子豪，见到叶子豪的样子，内心也是一阵满足的和开心，脸上自然就显现出笑容。

    叶子豪见到这笑容，内心就像猫捞了似的，恨不得马上扑过去狠狠的亲上一口，在心情激荡下，叶子豪嘴里不由自主的的喃喃道：北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    沐香香听到叶子豪吟出的新词，身体也是微微一颤，嘴里也喃喃自语重复着叶子豪刚才吟的新词，之前的两道诗以及一句执子之手与子偕老，现在又吟出这样好的词，沐香香可以肯定，之前纨绔王子的传言肯定是假的，至少是叶子豪藏拙了，不然今天为什么文采斐然。

    突然，沐香香反应过来，这是叶子豪赞美自己呀！哎呀，羞死人了，忙一脸桃红的低下头来。

    叶子豪也清醒了过来，忙掀开红盖头，一把拉起还在娇羞的沐香香就往桌子走过去，边走边道：来看看合不合胃口，如果不喜欢，老公我重新给你煮。

    此时的叶子豪，简直就是忘了自己的身份，他不知道这脱口而出的话语给二女所带来的震撼，特别是那句我重新给你煮，叶子豪也没理会这些，来到桌边让沐香香坐下后，自己也在一旁坐下，然后拿起酒坛倒酒，这时只听沐香香道：夫君，敢为老公是何意？出自何典故？

    叶子豪倒酒的手明显一僵，特么的，老公就是老公就是解释呀，还有什么意思？至于典故，特么的，老子鬼知道什么典故！

    心思转动间，叶子豪忙解释道：啊…这个…这个，你看啊，我们是要白头偕老的，然后你看，我是男的，所以是公的，因此简称老公。

    说完，叶子豪不由想到，特么的，还好老子反应快，不然就丢大发了。

    沐香香有些不相信叶子豪的解释，总觉得不对，但一时又说不上来，沐香香想了想道：那…那老公，你是不是称妾身为老母？

    叶子豪………

    拿着酒坛的手一松，特么的，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    沐香香也反应过来，老母也就是老母亲的意思，哎呀！羞死人了，都是叶子豪这个坏人，是他把本小姐带偏了，哼！坏人…

    (本章完)

