    “我在说什么你自己心里应该很清楚，你说你受伤了，你还记得你受伤的过程吗？死胖子你可想清楚了，你要是再这么吞吞吐吐的，我可就当什么事情都不知道了！”

    这种人天生就是贱皮子，你要是不吓唬吓唬他，他是不会跟你说实话的，更何况我现在跟胖子说的，其实也算不得是虚言。

    人的身上有三把阳火，分别位于双肩和额头位置。

    这三把火和人的精气神息息相关，若是像这死胖子一样，肩膀上的两盏阳火彻底熄灭的话，浑身上下的阳气就会衰弱到极点。

    这个时候，人就会很容易撞到那些不干净的东西。

    像这个死胖子现在的情况，浑身上下就只剩下额头上的那把阳火还在摇摇欲坠。

    等到额头那把火彻底熄灭之后，说不准这小子哪天就被什么东西给带走了。

    “你少在这里唬我，我昨天晚上，我、我……”

    胖子说到这里的时候，整个人开始变得吞吞吐吐了起来。

    我心里明白这家伙应该是已经开始害怕了，只不过现在还需要我给他添一把火。

    “死胖子，你自己好好的想清楚了，能帮你的人可不是什么时候都能遇到的，想想你那天去给叶舒儿拿电脑的时候发生的事情，再想想昨天晚上发生的事情，要是你还瞒着我的话，你现在就可以滚蛋了！”

    我说完之后直接扭头就走，果然没等我走出几步，胖子已经追了上来。

    “你、你、你真的能帮我？”

    胖子咬了咬牙，好像是下定了决心一样。

    “我要是帮不了你的话，我估计整个樊城应该没人能够救你了，你可以自己回家找副棺材躺在里面等着吧！”

    我的嘴角露出了一丝笑容，现在想起那死胖子当时的表情，我都还会感觉一阵的暗爽。

    “我其实已经跟好几个人说过了，但是我说的话他们都不信，他们都说我在胡说八道……”

    胖子犹豫了一下，然后低声的说道。

    “说吧，你只要说出来我才能帮到你！昨天晚上你到底来这里做什么？”

    看着胖子那心有余悸的样子，我的心里咯噔一下。

    “其实就在我进医院的前几天，我记不清楚是几号了，反正大概应该是一个星期前的样子了，有一天晚上我跟同学翻围墙出来上网，抄近路的时候，在路边的树丛里捡到了一个红色的袋子……”

    胖子说到这里的时候，明显身上哆嗦了一下。

    “什么样的袋子？”

    我皱着眉问道。

    “大概就这么大，鲜红鲜红的，里面还放着一缕女人的头发，好像还有点别的什么东西，对了里面还有二百块钱！只不过钱上面密密麻麻地写着几个小字……”

    听着死胖子这么一说，我心里顿时大概就明白是怎么回事儿了。

    “上面的字是不是鲜红色的？而且写得十分的潦草？”

    我立刻追问道。

    “没错，你怎么知道？”

    那死胖子立刻一脸好奇的看着我。

    “你他娘的该不会是把钱给花了吧？”

    我立刻瞪大了眼睛。

    “我、我捡到了，我不就花了吗？”

    胖子小声的咕哝着。

    “你还真是什么钱都敢要啊！”

    我顿时有些无语了，其实这是一门很古老的术法，也是一门很邪门的术法……

    “不就是二百块钱吗？有什么大不了的……”

    看着我一脸晦气的样子，胖子低声的嘀咕道。

    “不就是二百块钱吗？死胖子你知道那是什么钱吗？”

    我不由得冷哼了一声。

    “是什么钱？不都是钱吗？”

    胖子明明已经很害怕了，但是这时候还在嘴硬。

    “好，那我就给你科普一下！这是一门很邪门的术法，若是家里有横死之人，能够找到会这门术法的人，就可以由他做法，将自己的一缕头发，和十个手指头上剪下来的指甲，再加上携着生辰八字的若干钱财放入一个红色锦囊之中，然后点燃孔明灯，在灯灭之后坠落的地方，若是有人经过……”

    我说到这里的时候，冷笑着看了一眼胖子。

    “有、有人经过又怎么样？”

    胖子明显心虚了起来。

    “怎么样？要是那人没捡到这锦囊，那自然什么事情都不会发生！不过他要是捡起来的话，就算是没动里面的钱，只要看到了就会大病一场！”

    “你不会是在吓唬我吧？”

    胖子艰难的咽了口唾沫，明显是有些害怕了。

    “是不是吓唬你，你自己心里有数，你就不想知道，把这钱花了会怎么样吗？”

    我冷笑了一声然后继续说道。

    “会、会怎么样？”

    胖子的身体明显开始颤抖了起来。

    “这写着生辰八字的钱，有一个专门的名字，名字叫做买命钱！”

    “横死的人煞气重，没有替身就要永远受苦，等你死了之后就可以给他做替身了，然后他就可以安心的去投胎了！”

    “你、你、你别在这里胡说八道！”

    胖子的右手已经抖的不成样子了，整个身体都已经像是筛糠一样。

    开始不住的颤抖了起来，但是这嘴上还是十分的强硬。

    “我胡说八道？死胖子你自己好好的想清楚了，你是不是从那天开始身体就一天不如一天，而且接连遇到奇奇怪怪的事情！晚上睡觉的时候，是不是总有人在耳朵边叫你的名字？有还是没有！”

    “你、你怎么知道的！”

    那胖子扑通一声直接坐倒在了地上，整个人就像是受到了惊吓的小兽一样。

    “我怎么知道的？死胖子，你应该听家里的老人说过吧，人身上有三把火，你现在肩膀上的两把火已经熄灭了，就剩下你额头上那把火现在已经摇摇欲坠了，看你现在的样子，最多一个星期，你就该横死街头了！”

    等我冷笑的说完这句话之后，胖子已经整个人彻底的崩溃了。

    “你救救我，你救救我，我不想死啊，我不想死！”

    我都没想到这死胖子的动作能这么快，我甚至都没看清楚这家伙到底是怎么扑上来的，他已经抱住了我的大腿，一把鼻涕一把泪的哀求着。

    “你他娘的能不能别把鼻涕往我裤子上抹！”

    看着那死胖子恶心的样子，我实在是受不了了，这家伙真是他娘的太猥琐了！

