
虽然不知道天上到底有没有什么飞碟，但杨副校长和小何老师都不约而同的看了过去。

最终的结果当然是很明显的，蔚蓝色的天际之上，除了朵朵像棉花糖的白云以外，剩下的就只有排成“人”字型的一群乌鸦呼啸而过，并且发出阵阵的鸣叫声。

等他俩再回头去看时，眼镜男那瘦弱不堪的身影，早就消失在了街道的尽头。伴随着红绿灯清晰数字的闪烁，眨眼便不见了。

“算了，我们还是回去吧，看来这件事情已经内部处理好了，如果换作是教育局局长大驾光临至此，相信也会是如现在一般的场面。”

何老师用手扶了一下眼镜，慢条斯理的说道。

“呵呵，或许你说的很对吧，看来我们今天此番前来是白跑一趟了。”

老杨唉声叹气着，他先前早就准备好的说辞，也无法派上用场了。

现在还能怎么办，当然是乖乖回学校，还有半节课的时间在等待着他们。

老师么，用提问的方式来打发一下时间，至于副校长么，也够喝一壶茶的了。

刘娴莹和慕秀秀两人，几乎是同校长一块出的门，他俩就紧紧的跟在身后，连大气都不敢出一声。

周围所发生的一切动荡，全都被她俩给尽收眼底。这可不是简单的路人逃窜，而是史上最震撼的人口迁徙。

如果将这一幕拍摄成电影画面的话，所动用的群众演员将毫无疑问超越旧版《三国演义》的庞大规模，逆袭成为史上第一。

短短一首歌的功夫，校园门口所有人移动的步数，加起来可以绕地球七圈半。这和光在真空中一秒所传播的距离，几乎有的一拼。

本来是想欣赏打群架的场景，可惜没有看成，她们两个小可爱自然是很失落的，无奈的表情已经挂在了脸上，痛苦不堪。

“莹莹，不如我们去附近的奶茶店品尝一杯怎么样，等喝完了再回去上课也不迟呀！”

看的出来，慕秀秀已经有种迫不及待的感觉在里面了。

“好吧，真是服了你了，整个就一小馋猫。”

刘娴莹故作很生气的样子瞪了她一眼，这才勉强答应了下来。

“记住喽，这可是最后一次破例了，以后可不许再这样，否则我闺蜜的人选，只能去找其他小妹妹啦。”

她嘴上虽是这么说，但心里却还是向往奶茶的滋味。有些话，一旦直说出来，也就没什么意义了。

不得不说，还是闺蜜靠谱。她可从来都没有见过程咬铁主动请自己喝过奶茶，应该是舍不得微信支付吧，果然男生全都是渣男，很渣很渣。

二话不说，她们两个也踏上了征程。

这种事情要是让九班的莘莘学子给知道的话，岂不是眼红的要死。

有的同学估计会直接开口大骂了吧，“为什么她俩可以迟到早退去喝香喷喷的奶茶，为什么我不能呢，这不公平，我也想吃大盘鸡，一盘没吃完再接下一盘的那种。”

人家刘娴莹可是大名鼎鼎的班长呀，就连班主任也得礼让她三分，以示尊敬，要不然真有可能会后继无人了。

“你说什么，有本事的话就当着我的面再来说一遍啊？”程咬铁早就做好了应有的准备，手上的骨头捏的咔嚓作响，听着也比较瘆人。

“说十遍，用七国语言来翻译一下，你听不听呀。年轻人，你不讲学德也就算了，关键还想要冒犯武德，真是无药可救。若是华佗他老人家在世，对于你也只能是摇摇头，束手无策。”

诸葛星兵则是呵呵冷笑一声，不屑一顾的讲述起了大道理来。

程咬铁自然是明白事理的人，眼前的这位星兵，就像是一个智囊似的，脑袋里面可是有着真才实干。

虽说在武功上或许会差点，但人家的嘴皮子那可是真的溜，估计就连吴老班主任，在它面前也得礼让三分。

要不然，后续和刘娴莹和好的过程，这位诸葛星兵或许能派上些用场，比如说出谋划策什么的。

就像是刘玄德身边的卧龙，宋公明跟前的军师吴用一样。有魔星人诸葛兵在此，何愁没有他程咬铁的天下呀！

“对不起，我错了行不行啊，以后我在你面前的时候讲点学德不就好了么。”

他表面上是一幅认错的行为，但是语言以及表情上来看，却要比中了500万元大奖彩票的还要高兴甚多。

这很明显的就是嘲讽和鄙视，只不过身边的几个魔星兵，没有一个人可以看出这其中的端倪。静看诸葛星兵，它仍旧挥动着手中的那柄扇子，特别无聊的模样跃然于纸上。

“呵呵，这还差不多，最其码你的态度要比魔星咒巫那个家伙要好太多了。”说着，它们几个便鼓起了掌来，强烈歌颂着铁哥的这种知错就改的优良品质。

要说咒巫那的确是抠人一个，从大老远的地方将十万多的魔星兵给召唤回来，也不知道聚众请客吃饭的，真是一点面子都没有。

不是咒巫不给面子，而是它支付宝里的余额所剩不多，仅有的二块三毛五，还是前些年过春节集五福活动才得来的。

那么多的魔星兵，足够扩建成一支曹操的军队了。若说管上一顿饭的话，吃掉一栋五层教学楼的资金，那还是绰绰有余的。

接下来，持续了五分多钟的鼓掌场面便完美的结束，于是便迎来了要进入炒面片饭馆的环节当中。

作为霸主老大系列的程咬铁先生，自然是第一个踏门入内的人，而掀开门帘的人，则是旁边的两个星兵小弟。

恰此时，一位打扮非常漂亮的女生吃完饭走了出来，迎面却撞上了无视左右前后的程咬铁。不光如此，那位女生一不小心，再可能加上是紧张的缘故，同时也踩上了他的脚。

人家小姐姐没什么事，倒是程咬铁。出于本能的自卫防御模式，在极短的时间内便召唤出了烈焰神威如此强大的攻击性魔法。

对方可是女生呀，他这么去做，未免也有点太不厚道了吧。

在看清了那人的脸庞之后，程咬铁手中所凝聚出的能量光球，很快便消失的无影无踪。千万不要去小看他，普通高中生的面目，那只是他用来伪装的一种浅显身份罢了。

要说他真实的样子，那便是属于暗黑庞大队伍中的魔星将军。一个攻击发出，毁了那家饭馆也是小菜一碟，无所畏惧。

“sorry，没伤着你吧，我急着要去上课，所以才误撞了你，真是对不起呀！”只见那女生很有礼貌的朝着他躹了一躬，很是腼腆害羞的样子。

她一边捡拾着地上的书，一边说道。

霎那间，程咬铁的那颗小心脏仿佛被一种莫名其妙的力量给揪住似的，砰砰跳个不停。

太美丽了，不光是这样，关键的还是她那口流利的美式英语，说的简直是太标准了。

字正腔圆的甜美歌声，醉上了他的心头。那音标的每个升降调，从她的嘴里发出来，充满着青春的蓬勃与朝气，就算程咬铁再怎么本分，此时此刻的他便也有了想要恋爱的冲动。

“小姐姐，你英语说的这么好，改天有时间教教我好吗，地点我都帮你选好了，就在县体局场隔壁的新华书店里吧。”

他就像是背课文那样似的，废话整了一大堆，也没有什么中心思想啥的，搞的那个女生比之前都紧张了许多。

只见她匆忙的拿起了书本，害羞的朝门外走了出去。

大概过了一两秒钟的时间，程咬铁才回过神来，不过这时已经是为时已晚。

那本政治笔记本，还依旧在铁哥的手上。再怎么说，她也不能就这样抛下一本书就姗然离去吧，未免太没有礼貌。

他掀开了门上的塑料布，只是很短的光景，那女孩便已消失不见，湮没在了人流涌动的二中校门口。现在，却只剩下拖拉机那呜咽的鸣笛声，响彻在了他的心扉之上。

“咋滴啦，铁哥，你又惹女生不高兴了？”诸葛星兵语无伦次的问道。

程咬铁自然是很不耐烦的瞪了它一眼，要不是这里人多眼杂的缘故，他早就一个升级版的烈焰神威过去，让它消失在这时间的尽头，以绝后患。

咒巫从几十万光年的地方召唤它前来，是专门让它和魔星将军顶嘴的吗？

程咬铁的怒气值一下升到了满级的最终状态，等到诸葛星兵的潜力发挥殆尽的那一天，也将是它灭亡的时刻。所以，他现在唯一可以做到的，那就是隐忍。

俗话说得好，退一步海阔天空嘛。

“什么叫做‘又’，你给我解释一下子，再者说了，都已经过去三百多章了，有我欺负女生的桥段吗，恐怕连一个笔划都找不到的吧。”

程咬铁穿着一双运动鞋，此时不断的猛踩地面，一副趾高气扬的盯着面前的诸葛，似乎它比一百元的人民币更有吸引人的魅力。

接下来的一幕，却是令铁哥大跌眼镜了，这若是被刘娴莹给看到的话，那他的婚姻大事指定是要泡汤了。

殊不知，娴莹和秀秀就在炒面片隔壁的奶茶小店里，她俩正津津有味的喝着手里的奶茶，欣赏着眼前屏幕里的经典电影《泰坦尼克号》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65696806"  chaptername="第332章  年轻人不讲学德">加入书签</a>
</div>
