    红无到访。

    头发用玉石捥着，红色长袍加深，从院子里走过，生生压过了盛放着的万紫千红。

    “如何？”红无毫不客气的在椅子上坐下，语气中带着莫名的愉悦。

    李窈窕端端正正的坐在一旁，深吸一口气开始背诵。

    后面的一部分是酱料调制的配方，一部分是中级以上食材的分部，包括了别国的。

    还有一本书是厨具大全，她看完才知道，自己的骨刀不算是这大陆上的顶级刀具，但能排行第二。

    红无越听心越惊，放眼国内，可以将这些书都背诵下来的人不超过十个！

    在这么短时间内背诵下来的只有她一个！这丫头的天赋竟这样得天独厚！真是让人又喜又惊！

    他收敛神色，淡漠的点点头：“可以，算是及格了，拜师吧。”

    实力为尊，师傅的确厉害。

    在绝对的力量面前，李窈窕没有下跪的压力，她捧着一杯清茶，跪在红无面前，恭声道：“师父请喝茶。”

    红无捏住茶杯：“以后你就是我红无的关门弟子。”

    那双手，如白玉般无瑕。

    李窈窕认真的磕了头。

    红无拿出一枚红色菱形令牌：“起来吧，这是奖励。”

    李窈窕道谢后起身，接过令牌。

    令牌正面是一把菜刀图案，背面写着一个无字，她不解的问：“这令牌有什么用？”

    红无淡淡一笑：“没什么用，就是能证明你是我徒弟。”

    小丫头不知道他的身份，他也不打算明说，且看日后，她得知事情时会有什么反应，一定有趣！

    在他的叮嘱中，李窈窕收好令牌，试探道：“明天就是考核的日子，我不知道在哪考，要准备什么。”

    红无扬唇，他打了一个响指。

    少女从门外走了进来，不算貌美，但有婴儿肥，笑起来还有两个小酒窝，非常娇媚可爱。

    “她叫圆子，以后就是你的贴身婢女。”

    圆子直接跪在李窈窕的面前，眼神清亮，对李窈窕拜了拜，“见过小姐。”

    李窈窕向红无感激的点点头，这才扬手，“起来吧，只要你对我忠心，我不会亏待你的。”

    红无起身，见事情发展顺利，便扬长而去，只远远留下一句，“圆子会打理你的饮食起居，明天带你去考试。”

    一个起落后，他又翻墙离开。

    眼见着背景消失在墙角，李窈窕回头，就见圆子从怀里摸出一只小盒子。

    “小姐，这是奴婢的卖身契。”

    李窈窕打开盒子，里面有一枚圆形的铜牌，正面是个奴字，背面是圆子的名字。

    圆子笑了，浅浅的小酒窝煞是可爱，她认真道：“这令牌上有奴婢的血，奴婢再滴血上去就会发光。”

    李窈窕笑着拉过园子的手，轻轻拍了拍，她喜欢忠心耿耿的手下，希望园子不会让她失望。

    回到主屋，桌上还有残羹冷炙。

    “你吃饭了吗？”

    圆子很爱笑，一说话，就笑得很开心：“吃过了，只是小姐这伙食，可没奴婢在奴隶营见的好。”

    “奴隶营？”

    “奴隶营是专门培养奴隶的地方，归属万宝阁拍卖行。奴隶营里出来的奴隶都有特长，随便一个拍卖下来，都要万金。”

    万金，那不就是十万两白银？

    李窈窕暗暗咋舌：“奴隶营出来的奴婢才有令牌式的卖身契吗？”

    圆子点头：“是的，名字可以换，直接去奴隶营就能免费换一个，不过以后要换就得交千金。”

    李窈窕无语，她怎么觉得这个圆子都比她身价高呢！

    “你有什么特长？如果拍卖你，得花多少金？”

    圆子闻言瞬间脸色发红，弱弱的说道：“奴婢的特长是力大无穷，因为长的不好看所以被留了下来，后来又因为吃的多就被定为最低等的……”

    她没说下去，也不敢看李窈窕，就怕在她眼中看到嫌弃。

