    叮。

    一声清脆的提示之后，他四周的场景突然定格。

    之后出现了一道道菱形的裂纹，只听一声清脆的声响，整个场景就像是被打碎的玻璃一样碎裂，再一秒，他就离开了刚才的开放地图，进入了随机关卡的封闭地图。

    随机关卡，会自动生成一个副本。

    他现在刷出的这个关卡，副本空间大概是三十乘三十米，有两个出口，只有一个出口有光亮，另一个出口蒙着一层黑红色的雾气。

    空间里还是灰色树干和褐色树叶组成。

    就好像他还是在当前场景没有移动，只是周围的空间被临时切割出来，变成了一个转属于他的杀阵！

    垂吊在垂叶林的那些枯萎树木上的，本来是干瘪的尸体。

    但现在的封闭关卡里，垂吊在树上的，变成了一面面150厘米长，25厘米宽的细长的镜子！

    镜子的两面都是反光的，一面会照出陈谦本来的样子，而翻过来另一面，则是照出他的肉土的样子——浑身皮肤灰白，眼睛里没有眼珠，毫无血色的嘴巴张得大大的，脸上的表情痛苦又绝望。

    这所有的镜子，都在黑暗而沉默的微风中转动。

    一会正面，一会反面。

    在陈谦的眼里，就是他的可视范围内挂满了他的活体，又或者是被吸取生命源质之后的尸体，他的瞳孔，全被各式各样吊挂的自己塞满。

    他的手表上，跳出了七个噬极兽爪的图标。

    每一个兽爪都长得不一样，用一个方框给框起来了。

    “随机关卡：七步诗。”陈谦扫了一眼，“但我记得，以前的步数图标是没有方框的？加方框比较好看吗？”

    是的，他见过这个关卡。

    七个噬极兽爪的图标，代表在他可以这个关卡里的移动次数。

    移动一次，减少一个。

    也就是说他一共只能走七步！

    七步之后如果他还没有到达出口，关卡里就会刷出一只垂叶林的随机噬极兽来了，所有的树木会消失，整个空间会迅速被压缩，变成一个斗兽场的空间。

    那就是你死我活的局面了！

    镜子的正面和反面，玩法也不一样。

    正面照出活体的一面，靠上去就会被吸附，被锁定在镜子上三到七秒钟。

    反面照出尸体的一面，靠上去则会被推开三到七米。

    镜子本身是无敌的，不可以被击碎。

    无论正反面镜，都没有伤害。

    但是，挂镜子的呈藤蔓状的绳索，不能碰！

    只要碰到，立马就会被腥荭素感染，而且，如果一不小心负重过高或者体重过高，弄断了，那就是高浓度的腥荭素洗澡的节奏！

    即死！

    嗯……末世对胖子也不那么友好。

    以陈谦现在的级别，如果七步没有到达出口，那么就要面对垂叶林这个级别的噬极兽，就相当麻烦了……他都破不了防。

    七步之后的结果，是成诗，还是成尸，全看他的发挥！

    陈谦和距他最近的一面镜子里，那个瞳孔在流血的自己，就这么面对面地站着。

    微笑地看了好一会儿，他朝着那个自己问出的是：“所以，三种发挥方式，我要选哪种呢？真为难啊……”

    呀，真羡慕那些在关卡里想破脑袋的萌新啊。

    好苦恼啊好苦恼。

    ++++++

    七步诗，是很多游戏都用过的经典关卡。

    每个人小时候都玩过“移动七根火柴使等式成立”的游戏，那就是最早的七步诗关卡雏形。

    没错，陈谦见过，陈谦知道怎么解，陈谦还不止知道一种解法。

    当然，有特别的立定跳远技巧的，可以忽略市面上的所有解法……

    第一种是吸附流，陈谦又叫它人猿泰山流。

    先靠近画面为正面的镜子，在被镜子吸附的3-7秒时间，尽力晃动悬挂的镜子的绳索，直到吸附效果结束的那一刻，嗖，飞到另一面同样是在正面的镜子上。

    这种解法要临场反应能力强，无论是在第几秒突然脱离吸附，都能找到另一面更靠近出口的，且是正面的镜子，再不济，落点也得是空地，不能飞出去一头撞到反面镜上，又被推回来了。

    但这个解法有个问题，如果镜子的吸附效果结束的时候，刚好是在往出口反方向晃动……

    那就直接GG吧。

    第二种是倒推流，陈谦又叫它踹屁股流。

    和刚才的吸附流相反，他要靠近的是反面镜，利用七次推进的力量，每次推进有3-7米的距离，一般只要不是运气特别的E，总移动距离都会在三十到四十米之间，但因为七次推进肯定不是直线，而是折线，七次加起来大概能移动三十米就刚好够用。

    操作方式很简单，就是看准了方向，往反面镜上一碰，立刻推走。只是这种解法，非酋还是不要轻易尝试了……

    第三种是身法流，陈谦没给它瞎起名字。

    因为，这种解法是他最早跳出来的——他是个很懂得尊重自己的人。

    身法流这七步的机会，第一步动，第二步变成走，第三步变成跑，第四步变成疾跑，虽然开出一个疾跑就要用掉四步，但在那之后，第五步是一个跳跃，他就能呈纺锤状向前冲去，第六步，二段跳，第七步借助惯性点地，就刚好跳出关卡出口！

    稳如老狗。

    九木当时第一次看到他这么解的时候，愣了有好一会儿。

    说实话，如果离开关卡的路线是直线，早就有人这么玩了。因为控步数这种事情，虽说是有点难，一个不小心可能就多跑了一步，或者是四步之内没能开出疾跑，那样再接跳跃的时候，就不能出现一个大距离的移动，但是，一个服务器能做到这些的人，保守计算三五万绝对是有的。

    而问题就在于，这个路线不可能是直线。

    从地图中间到出口，走直线的话，中间肯定会撞到镜子，而且，不止撞到一次。

    陈谦是在前四步里折了两次，后三步也有一个空中转向。

    一共三折。

    就一次，不到十秒钟，直接离开关卡。

    后来，他在垂叶林这个七步诗关卡里，设计出来的“三折路线”，成了天狼猎荒团的核心攻略之一。

    当然，如果Silence他们那个水准的大神，非要来设计这个路线的话，肯定也能设计出来，说不定还能多设计出来十条二十条的。

    但设计路线的过程中，一定会死。

    所以，让九木愣住的，并不是这条“三折路线”本身，而是，陈谦是一次成功的！

    “……其实，可能还有第四种解法？”陈谦托着下巴，看着镜子里摇晃的，或死或活的自己们，出神。

    不知道是不是他的错觉。

    在他自言自语地说出这句之后，关卡里的温度降低了好几度。

    ++++++

    陈谦知道的这三种解法，其实都算是“武解”，不管哪种，都需要掌握一定的技巧，完成特定的动作。

    尤其是身法流，就算是知道了正确的路线，实操过程中，依然有很大几率会失误。

    脑子会了，手脚不一定会。

    但所有的“七步诗”关卡，正常来说，都会有“文解”的解法。

    比如“移动七根火柴使等式成立”的文解方案是……打开搜索引擎噼噼啪啪一通，或者，缠着妈妈原地哭闹一分钟。

    “一个30x30的丛林镜宫，正面镜照出来的是活人，反面镜照出来的是死人，门也有两个，一个有光，一个黑雾。关卡里明显有多余信息啊。”陈谦钉在原地一动不动。

    现在已有的三种解法，都完全不需要用到两扇门。

    那么，多出来的门，意义是什么呢？

    有光的门，可能代表生门。

    黑雾的门，可能代表死门。

    “嗯，镜子……镜子不照着我的时候，也会照着别的东西吧。先看看照到的是什么吧？”陈谦的目光转向了那些没有正对着他的镜子。

    黑暗的丛林空间里光线很暗，但陈谦的眼力，还是勉强能扛得住。

    仔细辨认可以看到，不少镜子正对着生门的时候，镜子里确实是会闪出一个白色的数字。

    窄长的镜子一直都在转动。

    一晃就过去了。

    镜子正对强光，数字又是白色，没有对比度，很难看清楚。

    陈谦也是眯着眼睛看了好几遍，才数出来：“2……0还是9？嗯，后面是4……3、1，还有一个是……8？6……最后是两个0。密码应该是29431800。”

    如果是正常玩家，解出了一个八位数密码，接下来就是在场景里找输入密码的地方，关掉镜宫就好了。

    但陈谦很在意。

    因为，他的问题其实还是没有解决。

    多出的那道“死门”是什么？

    于是，他的视线又慢慢挪到了反面的那些镜子上。

    黑暗的死门被照在颜色暗沉的反面镜上，也可以可以看到上面出现了数字……带一点血丝的黑色数字，黑门配黑字，也是没有对比度可言，很不好看清楚。

    他注意力集中，仔细辨认之后，在死门上也解出一个八位的密码：“26791347。”

    但是，一直都在微笑的他，看到这个密码的时候，笑容就僵住了一下。

    关卡里的温度，好像又降低了好几度。

    “嗯……我是不是错了？”陈谦思考。

    他以为自己看到的第四种解法，是找到关卡密码，输入密码通关。

    实际上，好像并不是啊。

    这里两个八位数，恐怕不是什么密码。

    而是，一个记录！

    镜子里显示出的数字的意思是，从生门成功走出去的玩家，两千九百多万人次，死在这个关卡里的玩家，两千六百多万人次……

