    胡林语和沈幼楚离开后，陈汉升在办公楼外面安静的抽了一根烟，然后收敛表情，再次返回于跃平的办公室。

    “于书记，我是人文社科系公共管理二班的班长陈汉升，刚才那位女生是我们班的，她没有搞清楚状况，一时心急说错了话，请您别放在心上。”

    于跃平听了，有些意外的抬起头看了一眼，轻轻“嗯”了一声算作回应。

    因为陈汉升没叫“于老师”，而是叫“于书记”。

    平时过来办事的学生包括胡林语全部都是“于老师，于老师”的叫着，于跃平恨不得把“团委副书记”的铭牌贴到自己大脑壳上。

    另外，陈汉升说自己是班长，大学里的班长还是有点分量的，相当于辅导员的小助手和代言人，最后他又知趣的把所有责任揽下来，这个开头招呼算是过关了。

    其实在贫困生助学金这件事情上，申请人必须把自己的立场和学校统一起来，胡林语就是因为站错了位置，搞得事情也偏离了方向。

    陈汉升打完招呼，没有像胡林语那样直接提起贫困生助学金的事，也没有找话题闲聊，于跃平明显没拿正眼瞧自己，自言自语也是尴尬。

    他看到办公室的报刊栏乱糟糟，干脆走过去整理报刊。

    于跃平注意到陈汉升的举动，停下笔皱了皱眉头，他很清楚陈汉升的动机，无非是为了贫困生助学金罢了。

    不过这种方式倒是有些新颖，不像其他同学要不就是哭，要不就是闹，要不就是吵，没一点大学生的样子。

    陈汉升整理完报刊栏，看见地面上还有些脏，二话不说就拿来拖把打扫起来。

    “好了，好了，我们这里有阿姨打扫的。”于跃平忍不住阻止道。

    “没事，于书记，我不累。”

    陈汉升转过头，露出一个憨厚淳朴的微笑。

    于跃平翻翻白眼，心想我又没问你累不累，不过你要做就做吧，总之我这边还是要遵程序办事的。

    陈汉升拖完了地，也到了中午吃饭时间，于跃平站起来说道：“同学，我要吃饭了。”

    “哎，好的。”

    陈汉升麻利的走出办公室，于跃平关门后一句话没多讲，自顾自走向教室食堂。

    下午的时候，于跃平刚来到办公室，屁股都没捂热，陈汉升也准点到了。

    “于书记。”

    陈汉升拎个袋子，笑呵呵的打招呼。

    “你怎么又来了，不上课吗？”于跃平问道。

    “我们下午没课。”

    陈汉升答道，当然有课没课只有他自己最清楚。

    于跃平不想再让陈汉升呆在这里，于是说道：“已经可以了，上午你把我办公室打扫的很干净，没课的话就回宿舍吧。”

    陈汉升不答应：“上午只是打扫了地面，柜子还没擦呢。”

    他一边说一边从袋子里掏出毛巾，也不等于跃平答应，扑上去就开始擦文件柜。

    于跃平摇摇头，心道我不管了，就看你坚持到什么时候吧。

    陈汉升的动手能力还是很强的，这和老陈的刻意培养有很大关系，他擦柜子很仔细也很有节奏感，有时候于跃平都会停下手里的工作看着。

    当然看归看，他也不嚷嚷喝口水什么的。

    不过陈汉升也根本不需要别人招呼，他觉得累的时候，自己从袋子里摸出一个陶瓷大茶杯，从水房打了热水坐在会客沙发上，边喝边歇息。

    于跃平心想好家伙，装备还挺齐全，看来是做好打持久战的准备了。

    这一下午陈汉升都耗在这里了，有些过来办事的同学还挺好奇，陈汉升也不在意，还主动上去帮于跃平统计这些学生的个人资料。

    晚上5点半准备下班的时候，于跃平很认真的对陈汉升说道：“明天不用再来了，我这里地也扫了，柜子也擦了，已经没有死角了。”

    “还是有死角的。”

    陈汉升腼腆的一笑：“下午擦的只是柜子外面，里面还没清理。”

    于跃平一阵无语，他都怀疑陈汉升是不是故意留下这一块位置的。

    第二天上午，陈汉升“仍然没课”，他很准时踩着上班的点来到团委办公室，和于跃平打个招呼后就开始清理办公柜。

    于跃平的工作应该很繁琐，办公柜里的文件乱糟糟的，不同时间的文件都混在一起，陈汉升还在里面看到一份今年5月份《财经学院关于支持大学生创业的扶持意见》。

    每年5月份应该是大四学生即将毕业的时候，看来这份文件是针对他们的，陈汉升很想读一遍，不过又担心不合规矩，他想了想问道：“于书记，这些文件是按照时间整理，还是类型整理？”

    “按照时间整理吧。”于跃平说道。

    “哦，好。”

    有这句话在，陈汉升阅读起来就不会有问题了，他可以解释说寻找文件落款时间，也借此机会也将财院这两年的公开文件都读了一遍。

    其实这些文件本来都贴在学校的公示栏里的，不过大学生谁没事会去看这玩意，倒是错过了不少机会。因为有些文件明显对本校学生很有利，可惜都没人申请。

    团委办公室的气氛有些怪异，于跃平在写材料，陈汉升在整理文件，两人都一言不发，有些路过的老师还开玩笑说道：“老于，这是你的小秘书吗？”

    于跃平也只能跟着笑，不过第二天上午去吃饭的时候，于跃平倒是认真又问了一句：“你叫什么名字的？”

    “于书记，我叫陈汉升，人文社科系公共管理二班。”

    于跃平“嗯”了一声，不过他也没说让陈汉升下午别过来了，大概是知道也劝不住。

    下午陈汉升准时出现在办公室，房间依然只有写字的“沙沙”声还有整理文件的纸张声，于跃平休息的时候就问道：“小陈，你抽烟不？”

    “偶尔抽一下。”陈汉升说道。

    于跃平扔一支烟过去，嘴里还提醒道：“注意不要把文件烧着了。”

    陈汉升帮于跃平点燃后，两人就在房间里吞云吐雾。

    抽着抽着，于跃平突然问道：“那个沈幼楚的家庭情况真的很贫困？”

    “的确是，她父母早早去世，从小跟着年迈的婆婆长大的，老人家没有赚钱能力，身体也不好，沈幼楚就尽量节省生活费，每天只吃米饭不吃菜，最多喝点免费的汤水，一个月生活费不超过50元。”

    于跃平点点头不说话，其实说来也怪，胡林语讲的情深意切，把自己都感动哭了，愣是没感动于跃平，不过在这种抽烟时的闲聊中，于跃平居然相信了陈汉升说的话。

    ······

