    回去的时候，依然乘坐的飞剑兽，只不过和来的时候不同，这些将成为天阳宗内门弟子的人，都在用敬畏复杂的眼神看着黄枫。

    飞剑兽直接降落在内门区域。

    此时，在内门区域已经有不少人正在等待。

    每次内门晋升都会引来大关注，因为这意味着内门弟子的新增，新增的内门弟子中很有可能会有一些天才。

    此次，修炼时间最短的外门第一黄枫也参加内门晋升，一些关注就更多了一些。

    “咦，那不是柳玉吗。”

    “嘿嘿，我知道一些内情，柳玉一定是为黄枫而来。”

    有人看到柳玉顿时露出了意味深长的笑容。

    知道柳玉身份的人也都明白这笑容的含义，同时也明白那句话的意思。

    “这次内门晋升考核只是给你的第一个警告。”柳玉目光鲁光，抬头看去。

    飞剑兽下落。

    首先下来是四个躺在藤架上的伤员。

    柳玉神色一僵，这四人正是柳言他们，然后柳玉看到了四个伤员之后第一个走下来的人。

    黄枫！

    他意欲警告，在内门晋升之前安排柳言等人对付的人，正安然无恙的走下来。

    这样的返回，也意味着黄枫内门晋升成功。

    “这四个废物。”柳玉低声骂道。

    “哼，通过就通过了，到了内门，我有的是手段让你生不如死。”柳玉冷冷的扫了一眼黄枫，离开了。

    黄枫在考核之地的表现，自然又在内门引发轰动，内门弟子中都经历过考核通道，因此十分清楚潜龙石的含金量。

    这次，几乎所有内门弟子都知道一个叫黄枫的新生了。

    而在内门晋升第二天，黄枫的名字就位于地碑第四百四十五上。

    他又立下了一个记录，外门弟子最快踏入内门地碑的记录。

    内门地碑这样快的把黄枫统计在地碑上，也是打脸外门地碑的执事。

    黄枫在外门的时候，其实力分明已经强过不少地碑弟子，但是地碑执事就是觉得黄枫没资格上地碑，因为黄枫的天赋不够。

    现在，谁还敢说黄枫的天赋不够？

    这一切都与黄枫无关，黄枫外门弟子令换成内门弟子令后，他便是进入了修炼状态。

    二十天时间飞快渡过。

    这天，黄枫的神色凝重，经过二十天的努力，九道天穴演化的漩涡已经到了最关键的地步。

    与之前比，它们的范围大了一倍，这也是极限了，融合已经是刻不容缓了。

    “九穴漩涡合一，不知道会发生什么变化。”黄枫期待着，他不再犹豫，在九绝炼剑功完全运转而开的时候，九个漩涡彻底的融合在了一起。

    只见，当它们缓慢融合后，黄枫的身体都被漩涡弥漫，他的身体像是成了一个光洞。

    在光洞之中，仿佛有一个新的世界在酝酿着。

    过程中，黄枫感觉自己的身体不能动了，也就是说体内的任何演化，他都阻止不了。

    只能静等结束。

    大约过了半日，光洞演化终于结束，黄枫感觉体内暖洋洋的，他的心神探入身体中。

    这一看，他神色顿时一震。

    “丹田……怎么会！”

    原本他的丹田遭到叶青的剧烈毁坏，就像一锅乱粥一样，错乱不堪，但现在他的丹田很干净，那些污浊纷乱的东西都不见了。

    他的丹田就如同一个剥开蛋壳，洁白无瑕的鸡蛋一样。

    “这也不是正常的丹田啊。”黄枫知道正常的丹田是什么样子，于是他试着运转功法。

    便见到，洁白的丹田中似乎因为他运转功法，升起了气雾，这气雾很淡，但在弥漫开去后，丹田朦胧，渐渐的，给人一种混沌之意。

    正当黄枫要详细研究的时候，一段口诀自脑海之中显化。

    “剑道一式，剑……”

    这是一门功法，却又和传统功法不同，说他是武技也和武技有很大的不同。

    “剑道一式，修炼的是剑元力，这和修炼功法不一样，传统功法修炼的是先天灵气，而且这剑道一式中，有蕴藏着万般变化，仿佛就是无数的武技糅杂在一起。”

    黄枫在此功口诀出现后，他便有所明悟，情不自禁的以手代剑，挥出一个招式，这隐隐就有武技的其中。

    可又有不对，这一招似乎只有半招不完整，打出来后，后力跟不上，威力不强。

    琢磨了好一会，黄枫终于知道此功是什么了。

    剑道一式，应该是功法和武技的结合体，甚至比这个结合体还涵盖的大。

    而且依然不走丹田武道，延续九绝炼剑功开辟的路。

    黄枫发现，如果没有修炼九绝炼剑功，就算有人得到剑道一式，哪怕此人是极强的武者，也无法修炼此功。

    “剑道……武道之剑，此功法应当是剑道的一部分，包含了所有的剑道奥妙。”

    “一部剑道一式，就等于囊括了无数剑道奥妙！”

    “不过那看起来很复杂的东西，其实也很简单，这剑道一式就是糅合了众多剑道奥妙，创造出来的一式功法。”

    一天后。

    黄枫明悟很多，这剑道一式给他提供了一个开始，一个平台，相当于一张白纸，却在旁边给了他注释，告诉他怎样在白纸上写画才是最美的，使他只要跟随这注释，画成什么样子，结果都会是最美的一幅画。

    就相当于是打开了他的剑道之门，至于他能从其中领悟到什么，就是属于他的本事了。

    在剑道一式口诀后面，还有一段文字，剑道一式小成可为剑王，大成可为剑皇，圆满，可为剑圣！

    黄枫不知道剑王，剑皇，剑圣是什么存在，或者是什么修炼境界，但他只觉得这剑道一式很强很深奥。

    “此功太逆天了，就是天阳真经在他面前什么也不是！”

    黄枫明白了剑道一式的强大后，心里也是感到了喜悦，神渊圣剑果然没有让他失望。

    “脑袋疼啊。”黄枫自然是迫不及待的修炼，可惜的是两天的修炼他还在剑道一式门口徘徊，不得要领。

    他是第一次遇到这样难修炼的功法，修炼时间一久便头疼欲裂，冰神玉都不管用了。

    不过，这剑道一式是他必然要修炼的，既然有了剑道一式，此功当然作为他的主要功法。

    元玉功就是副要功法。

    “剑元力。”黄枫沉吟，这剑元力应该就是曾经从九道天穴中吞吐出来的劲力。

    这劲力就是剑元力，确切的说是剑元力的雏形。

    经过那次变化，黄枫体内已经没有了九道天穴，九道天穴也似转移到了丹田之中。

    他的丹田算是康复了但又不像。

    说康复是，他的丹田不再是混乱不堪，和正常丹田相似，不像是因为他的丹田中没有先天灵气，有的是还为成型的剑元力，而且任何武道的丹田都没有他这样干净。

    “元玉灵气。”黄枫修炼元玉功，并没有受到影响，只是吸收来的先天灵气都成了剑元力。

    可喜的是，他的灵气终于转变为先天灵气，只是等先天灵气进入丹田后都转为了剑元力，应该说剑元之气。

    黄枫估计丹田中的剑元气转为剑元力，需要他将剑道一式修炼成功，这里的成功不是剑道一式小成，只是把剑道一式领悟到其门内。

    “咦。”黄枫突然发现，先天灵气转为剑元气不是唯一不变的，剑元气能再逆转为先天灵气。

    也就是说，元玉功所修炼出的先天元玉灵气转为剑元气，只要黄枫愿意，剑元气就又能变成先天元玉灵气。

    黄枫伸开手，手里正飘先天元玉灵气，但是此灵气却比未由剑元气再次转化的精纯很多。

    “这剑元气太厉害了吧。”

    黄枫心中顿时腾起一个想法：“如果我要是再修炼了天阳真经呢。”

    黄枫想做就做，天阳真经的修炼对比剑道一式来说简直不要太容易了。

    半日后，黄枫手指尖的灵气就忽然燃烧起来，仿佛一缕阳光一样。

    这就是天阳灵气。

    同为先天灵气，天阳灵气充满了炙热的霸道，元玉灵气比较温和，论攻击后者不如前者。

    难怪天碑中的人明知道天阳真经后续功法很难得到，依然是决定修炼天阳真经，一来是天阳真经代表的少宗主候选人，二来就是天阳真经自身的强大。

    “希望成功。”

    黄枫将天阳灵气渡入丹田，不出意料的转化为了剑元气，随后他又把剑元气转为天阳灵气。

    都是顺利无比。

    “这岂不是说，我不受其他武者那样的限制，有多少功法，我就能修炼多少功法，多少种类的先天灵气我都不怕。”

    黄枫欣喜若狂。

    就近来说，他可以同时修炼天阳真经和元玉功。

    以前的担忧和考虑现在看来是他多虑了。

    “不过，修炼的功法增多，似乎对我也没有太多的好处，剑元气并没此而增加。”

    黄枫冷静下来，他修炼剑道一式，注定走和丹田武道不一样的道路，他的根本力量就是剑元力。

    他的修为提升也是来自于剑元力。

    不过剑道一式有这样的能力，今后黄枫想要改变功法，倒是非常的轻松。

