    第14章 赢了

    不过选择正面硬刚，唐辰面对的压力很大。

    突然，唐辰有了一丝感悟，说不明，道不清。

    就自然而然的感悟了。

    比灵元境七重还雄厚的灵元在唐辰体内汇聚，顿时间擂台上寒气四溢，一下子弥漫了整个擂台。

    “冰锋，”

    “什么，又一个入阶灵技，”

    在此时，连吴掌院也是面色大变，今天给他的惊吓太多了。

    难道现在的孩子天赋都这么变态，入阶灵技已经烂大街了吗。

    先是王志，然后是唐辰，看起来，唐辰的入阶灵技比起王志的还强几分。

    冰锋，是唐辰刚刚顿悟的灵技，来自于寒锋剑里隐藏的附带灵技。

    也许种植时那特别提示就是说寒锋剑内附带这一份入阶灵技。

    刚才心中想到正面硬刚时，寒锋似乎有所感应，一股寒气导入他的脑海，唐辰就突然感悟到了冰锋。

    而冰锋只有一击，和冰一样坚硬，寒冷的一击。

    来吧，让我堂堂正正击败你，从你最擅长的地方击败你。

    人其实很怕冷，唐辰施展了冰锋后，整个擂台的温度已经到了零度以下。

    带着一往无前的气势。

    虎煞爪，冰锋碰撞在一起，掀起泼天巨浪，从两者撞击处源源不断的传来，让得台下弟子睁不开眼。

    “谁赢了，”

    待到气浪停息，他们急忙睁开眼睛，想要知道谁赢了。

    唐辰带着一往无前的气势，寒锋剑剑尖刺在虎煞爪凝聚的罡气上。

    咔嚓！

    虎煞爪凝聚的煞罡顿时支离破碎，但是唐辰的剑却速度不减。

    直直刺向王志的头颅，可以想象，若是这一剑刺到王志，那么必将将王志的头颅刺穿。

    但是，唐辰停了下来，迅猛无比的剑势硬生生让唐辰停下，剑刃架在了王志的脖颈上，划过一道浅浅的伤痕，丝丝血迹落下。

    “你输了，你不能不服，”

    唐辰没有情绪的说道。

    是的，他输了，最后唐本有杀他或者重伤他的机会，但是唐辰没有。

    王志显得失魂落魄，难道自己不够努力吗，难道真的自己不够努力吗？

    “不服不是说出来的，得用行动表达出来，”

    唐辰缓缓收剑，转身。

    呕，

    唐辰把嘴里的血憋了回去，刚才他强势收回剑势让他受到了内伤，但是值得，他毕竟不能真的击杀了王志吧。

    又不是什么深仇大恨，不至于。

    “王志输了……”

    “唐辰赢了，他赢了同阶无敌的王志，”

    “那一剑真帅，”

    这时，不论是谁，哪怕是七院第一排的几名弟子都无不侧目。

    今天两人的战斗刷新了他们的印象，他们自问，自己在这一击中是否会不会受伤。

    他们不知道，因为没有亲自体验没有人敢信誓旦旦的说自己不惧。

    王志倒跪在擂台上，他还没有从失败中走出来，特别是唐辰那句：你还不够努力，努力不是用说出来的，而是用行动表达出来的。

    话语一直萦绕在他的脑海中，挥之不去。

    吴掌院见此情景，不免摇头叹气，这种时候只有王志自己想清楚，道理别人是不能让他明白的。

    “好了，唐辰赢了，那么，从今天开始，他就坐到第二排了，”

    吴掌院略带威严的声音响起，这次再无人敢出言阻止。

    “都散去吧，唐辰你跟我来一趟，”

    “恭送掌院，”

    七院弟子逐渐散去，今后，唐辰的名字将响彻他们之间。

    无他，实力为尊的世界就是如此。

    强者总是容易让人给记住。

    唐辰不管旁边人的议论之声，也不知道吴掌院叫他因为何事，但是他还是跟在吴掌院身后一起往传道峰下走去。

    静静的跟在吴掌院身后，唐辰望着吴掌院的背影，猜测着他叫自己来的意图。

    似乎知道唐辰的疑惑，吴掌院缓缓开口：

    “很不错，”

    他对唐辰今天的战斗表现以及处事行为很满意，不骄不躁，除了战斗经验不是很足以外，其他都还可以。

    当然，战斗经验在他看来，对于天才而言，很快就可以弥补。

    “掌院缪赞了，弟子不过侥幸赢了王师兄而已，”

    对于吴掌院的话，唐辰摸不着头脑，以为是说他赢了这件事。

    吴掌院只是笑了笑，转而说起另一件事：

    “外门大比还有几个月，你可是决定要参加这一次的外门大比，你可知道，如果以前几名进入内门，会有非常丰厚的奖励，如果你选择参加下一次外门大比，前五名也不是不可以争取，”

    百灵宗非常重视外门大比，那是为宗门输送鲜新血液的地方，一个宗门想要长久的存在下去，鲜新血液必不可少。

    对于大比的前几名，给予的资源非常多。

    “弟子还没有想好，”

    唐辰内心是想几个月后就参加外门大比的，但是以他现在的修为这几个月的时间是不足以支撑他修炼到争取前几名的修为的。

    “不用急，以你的天赋，无论做什么决定以后都不会默默无名的，这次的外门大比也好，还是下次的外门大比你只要不懈怠了修行，都是能进入内门的，”

    唐辰不置可否，看来回去也要好好决定是否参加这次的外门大比了。

    “如果以后你有什么修行上的问题，都可以单独来询问我，”

    这是单独给自己开小灶，幸福来得如此突然的吗。

    其实吴掌院也是带着一点功利性质的，如果唐辰只是一个普普通通的弟子，一直平平凡凡，那么他也就不会花费时间和唐辰在这儿闲聊。

    现在无外乎就是想与出色的弟子提前交个好，以后他们进入修真界，飞黄腾达了，能记住这点香火之情自然极好，若是忘记了，不过就是损失了自己一点修炼的时间，无伤大雅。

    这对于其他人不公，但是这关唐辰什么事儿。

    修真界本就是不公的，面对不公你又能如何。

    对于吴掌院的私心唐辰明白，不过对此他不在乎，自己拒绝了才是有病。

    说着竟是开始了和唐辰讨论起修行上的事，看来这小灶算是开始了。

    一个时辰后，唐辰恭敬的向吴掌院行了一礼后告别而去。

    回到小院，唐辰总结了一下今天的战斗。

    得出了六个字：战斗经验不足。

    除开今天和王志的战斗，就只和灵影鼠，血灵蟒战斗过。

    其中被灵影鼠戏耍，差点被血灵蟒击杀。

    看来，以后自己要不断战斗，积累战斗经验了。

    一味的闭门造车终究如王志所言，不过温室里的花朵。

    ?  ?求支持，想告别单身（机）。

    ?      谁来帮帮忙啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

