
    大殿外，叫喊声连天，夹杂着许多惨叫声和哭喊声，众多房屋都已经坍塌，成了一片废墟。

    仅映入众人眼中的，有几十个穿着黑色夜行衣的闯入者，而拓跋家的人数至少比对方少了一半，完全陷入劣势，那些惨叫声和哭喊声，基本都是拓跋家的人发出的。

    而在拓跋家巨大府邸的其它地方，还连续不断的传来各种声响，显然敌人不仅仅是眼前这些而已，对方是冲着整个拓跋家的人来的，而不仅仅是要来大殿这边。

    “该死！你们是什么人？”

    拓跋阳暴怒不已，他一脚踏出，顿时土地中生出一只长达五六米，由岩土形成的巨大手掌，朝着敌人最密集的地方抓去。

    “拓跋家主何必对他们动怒，要动手的话，冲着我们来便是了。”

    一个声音传来，接着便是滋滋的电流声响起，一个由紫色雷电形成的巨大拳头，轰在那岩土手掌之上。

    轰的一声，那岩土手掌粉碎成碎渣掉落在地上，而那巨大的雷电拳头，也是缓缓消散。

    拓跋阳听到这声音，还有看到那雷电拳头将自己的一击化解了，脸上浮现难以置信之色，猛地看向了声音传来的方向。

    等看清楚那缓缓走来的一群人时，拓跋阳和其余拓跋家的和核心人物，都是脸色大变。

    这群人竟是是赵家和罗家的核心人物，其中就包括了赵家家主赵清河，以及罗家家主罗玉荣！

    赵家和罗家联合起来，要对拓跋家动手？

    一个念头在拓跋家众人的脑海浮现，原本还有些骂骂咧咧的拓跋峻，此刻已经吓得脸色有些发青。

    如果说，北疆王朝有一股力量能够毁灭拓跋家，那么便是赵家和罗家联合起来了。

    一时间拓跋家所有人浑身绷紧，脸色凝重到极点。

    拓跋阳拳头紧握，目光落在赵清河和罗玉荣身上，语气森寒道：“你们什么意思？”

    罗玉荣缓缓道：“拓跋家主，这种局面，也是非我所愿，但我想如果以后你们那个拥有紫光魔瞳的小女孩彻底崛起后，这种情况，也会发生在我们两家身上吧？”

    赵清河没有说话。

    他目光在拓跋阳身后的人一扫，刹那间落在了手中还拿着紫光绫的小舞身上。

    他眼中露出一抹喜色，给了身旁的老者一个眼色，那老者微微点头。

    罗玉荣将这一幕纳入眼底，目光扫过小舞时，嘴角勾起一抹有些血腥的弧度。

    “就因为我们拓跋家再次有了紫光魔瞳的存在，你们就要联手对付我们？这未免也太霸道了！罗家主，你告诉我，赵清河许诺了你什么好处，你要和他合作？”拓跋阳惊怒不已。

    赵清河冷笑道：“拓跋阳，你少说废话了。你以为我们两人对你的性子不了解吗？如果以后等到这小女孩真的成长起来，你和她的紫光魔瞳配合，我们都不是你们的对手，你哪里会放过我们？”

    “动手！”

    紧接着，他低喝一声，既是对身旁的罗玉荣说，也是对身后赵家和罗家的一众长老说。

    下一刹那，他浑身缠绕紫色雷光，劈啪作响，恍如身体都是雷电形成的，轰的一声冲向拓跋阳！

    “动手！”

    罗玉荣也是说了一声，接着冲向拓跋阳。

    他们两人身后的那些人，基本都是两家的长老，加起来也不过十来个而已，却都是通天境的实力，每一个出去都是震动一方的人物。

    随着两个家主冲向拓跋阳，这些人也都是自觉冲向拓跋阳身后那群拓跋家的核心人物。

    虽然彼此的实力境界差不多，不过赵家和罗家这边的长老加起来，却是差不多是对方的两倍了。

    如果不是赵家有三个通天中期的长老都已经死在林辰手里，那么简直都要变成碾压了。

    “混蛋！欺人太甚！以为我拓跋家怕了你们吗？”

    拓跋阳也是知道，这一场劫难逃脱不了，怒吼一声，眼睛都血红起来，刹那间，他浑身覆盖一层水晶般的褐色铠甲。

    他领悟的是土之法则。

    而这则是提取岩土中的特殊材料形成的，防护力要比寻常岩石铠甲强上百倍不只！

    眨眼间，赵清河和罗玉荣都已经冲到拓跋阳身旁。

    赵清河手上拿着雷电形成的三叉戟。

    罗玉荣手上则是拿着一把缠绕着火焰的长枪，那是罗家的至宝，上品灵器烈焰毒龙枪！

    三人交战，众人甚至无法看清他们的身形，只能看到紫色、红色、土褐色三道不同颜色的光影在高空不断碰撞，恐怖的轰响声不断在天地间响起，三种光芒几乎将整个拓跋家都给照亮了。

    此刻天云城中的其他人，也都是纷纷看向了拓跋家，被那恐怖的声响和光芒惊到了。

    “怎么回事？那里是拓跋家的地盘，竟然发生了打斗，是谁敢去拓跋家惹事？”

    “高空中交手的是谁？我的天，太恐怖了！根本无法看到他们的身形，仅仅感觉到那一丝逸散出来的气息，便让我有种不敢动弹的感觉！简直如同神战！”

    “竟然敢对拓跋家动手，对方绝对不简单啊！”

    ……

    伴随着一声声议论，许多天云城中的强者，都是飞到高空，遥望向拓跋家那边。

    他们的境界，基本上都是先天之上，目力自然也是极强。

    轰！

    这时，那三道不断碰撞的光芒中，浑身散发土褐色光芒的身影显然是不敌对方，率先倒飞了出去，砸在一栋小楼上，直接将那小楼砸得坍塌。

    而此时，另外两道身影也终于停了下来。

    当人们看清楚那两道身影的长相时，都是惊骇出声。

    “是赵家家主赵清河和罗家家主罗玉荣！刚才那飞出去的，是拓跋家家主拓跋阳！”

    “怪不得敢对拓跋家出手，竟然是赵家和罗家联合了起来！不过，他们为什么要联合起来对付拓跋家？”

    “我估计是因为拓跋家那个拥有紫光魔瞳的女孩了！显然，赵家和罗家，不想看到那个女孩成长起来啊！”

    “这……看来，拓跋家这回是完了啊！”

    ……

    拓跋家的府邸内，许多赵家子弟都已经成了尸体躺在地上，而那些面目森冷的黑衣人，则依旧在砍杀着。

    虽然有些黑衣人也是被杀了，但却只是少数，总体而言，拓跋家的人处于绝对的劣势！

    见到那血液飞溅一幕幕场景，众人都是不寒而栗。

    很快的，消息传遍整个天云城！

    无数人为之哗然，这无疑是见证历史的一刻！“存在了几万年的拓跋家，要消失了！”
