
　　又带着网友们去附近一间笼舍看了看。

　　这个笼舍地上铺着一层落叶，里面有一间间低矮的小草棚，还有几根高架，地上有一个饲料盆和水盆。

　　“咦，这个是干啥的？巢穴为啥放在地上？”

　　“没看到猫头鹰啊？”

　　“这是要用来养鸡的？”

　　网友们纷纷猜测。

　　“刚才那个是猫头鹰小学的话，这个就是属于大学了吧！地上的草棚是给老鼠准备的，是不是很豪华。我们在这里放了一些玉米，吸引野生的老鼠过来安家，相当于给它们的安家补贴了。”

　　方野在笼舍里逛了逛，看到草棚下面出现了一个洞口，挑挑眉毛道：“不错啊！已经有老鼠来过了，这玉米也洒了一些出来。

　　等这些小猫头鹰飞行技术掌握得差不多了，就可以带它们过来，模仿自然环境下捕猎，不给提供食物，让猫头鹰自己抓老鼠吃。”

　　“米奇不妙屋！”

　　“我刚想说这个来着！”

　　“哈哈哈哈哈！夺笋呐，把老鼠骗进来杀！”

　　“好家伙，这哪里是豪宅，这是夺命凶宅啊！”

　　“老鼠：这补贴，不要也罢！”

　　方野笑道：“怎么样，我们这学校还可以吧？毕业以后去霍格沃茨送信肯定没问题。”

　　接着正经道：“不过学校再好，也远比不上猫头鹰家长的教导，所以说大家如果见到雏鸟，千万不要随便捡回去，带回去就是把它们坑了。

　　我们救助中心经常接到这样的电话，说看到一个小鸟在地上，不会飞，肯定是被家长抛弃了，救助带回家了，或者是在哪哪捡到一个鸟，打电话过来直接问怎么养，准备自己养。

　　拿猫头鹰来说，首先它们是国家二级保护动物，个人饲养是违法的。

　　救助雏鸟是一件非常复杂专业，而且耗费精力的事情，如果个人想要救助，你知道小鸟它吃什么，需要添加什么微量元素吗？能教导小鸟与同类交流，分辨不同鸣叫声和行为的含义吗？能教导它怎么样在大自然中获取食物，躲避天敌吗？”

　　很多时候，这种救助虽然发自善心，其实办了坏事。

　　听了方野问的这些问题后，网友们顿时沉思起来。

　　以前还真没想过，救助雏鸟是个这么麻烦的事情！

　　觉得可能带回家，放在笼子里养上一阵，给点米喂点水就行。

　　“园长，那该怎么做呢？”

　　方野道：“首先观察附近的环境，看看有没有亲鸟或者是巢穴，然后看看幼鸟有没有受伤。如果没有外伤的幼鸟，可以把它们送回巢穴里，或者附近的树梢上，亲鸟会继续哺育它。

　　或者不管都比带回家好。

　　有些鸮宝宝它虽然不会飞，但是爬树能力很好，能自己扒着树皮爬回去。

　　还有草鸮这种，它们不是在树上做窝，就是在地上营巢，人家小草鸮呆在草里，被人以为是落巢给捡走了，这草鸮父母回来一看得多崩溃。

　　如果附近有流浪猫狗出没，落巢地点靠近公路车来车往，环境不安全，或者小鸟确实受伤了，这种情况可以把幼鸟放在垫毛巾的纸箱里，联系当地的救助中心。

　　也不要随便喂东西，上次我们救助中心接到电话，本来附近已经找到小领角鸮的窝了，可以直接放回去，结果人家救助人很好心地给幼崽喂了点小米，肚子吃得有点发胀，只能带回来观察几天再给放回去。”

　　“哇，猫头鹰还会爬树，涨姿势了！”

　　“/笑哭，给猫头鹰喂小米是个什么脑回路？人家是猛禽啊！”

　　“额，别笑话我，我以前是真以为雏鸟喂小米就行的！”

　　有网友疑问道：“园长，如果雏鸟沾到人类气味，再给送回去，亲鸟还认吗？不会直接抛弃不养了？”

　　立刻有人反驳：“鸟类都没有嗅觉，怎么可能闻到人的气味！”

　　方野解释道：“首先，鸟类是有嗅觉的，而且有些还非常敏锐。

　　像是秃鹫这种猛禽，能在很远嗅到腐肉的气味，还有信天翁，可以用气味导航。

　　再就是弃养的问题。

　　确实，很多哺乳动物是认气味的，比如说猫啊，狮子啊，狼啊，这些动物的幼崽，要是沾上了异味，它们可能觉得这不是自己的孩子，那就会弃养甚至杀婴。

　　不过，鸟类辨识自己的幼崽，一般不通过气味，而是靠外形和声音，即使沾上了人类的气味，它们也会继续抚养。”

　　“我觉得应该给自己起个名字”打赏了20个饭团！

　　“Seal、寒卿”打赏了一个火箭！

　　“矢车菊速射迫击炮”打赏了一个飞机！

　　“给临海动物园认真负责的救助打call！”

　　“这种正确的鸟类救助科普太难得了！”

　　“园长你们动物园公众号发个讲鸟类救助的文章呗？把你今天讲的整理一下，我去朋友圈转发一下，也算是为保护动物做宣传了。”

　　“这些知识我觉得应该写进生物课本里。”

　　“一起努力，守护可爱的动物们！”

　　方野看到网友的打赏和弹幕，笑道：“感谢大家的支持！”

　　这时来到一个笼舍前，里面有一只长相奇特的鸟在地上走着。

　　翅膀的羽毛黑白相间，嘴巴尖细修长。

　　“咕咕咕~咕咕咕~”

　　叫声节奏很均匀。

　　见到有人过来，头顶橙黄色的大冠子顿时警惕地张开，看上去非常醒目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，这是个啥鸟？”

　　“啄木鸟吗？”

　　方野道：“这个不是啄木鸟啊，这个是戴胜，外号臭姑姑，还有叫棺材鸟的！国内很常见的一种鸟，几乎哪都有分布。”

　　“为啥园长说常见的鸟，我一个都没见过啊！/捂脸”

　　“我见过的野生鸟只有喜鹊和麻雀！”

　　“我们这叫屎咕咕！单位旁边很多。”

　　“为啥叫臭姑姑呢？很臭吗？”

　　方野道：“闻着是很臭啊，一股粪便的味道。

　　它们可能会用粪便或者尸体什么腐臭的东西涂在身上，包括雌鸟繁育期会分泌臭液，蹭到巢穴里，这个算是保护自己和孩子的生化武器，别的动物闻着这个味就不想靠近。”

　　吐槽道：“戴胜这种鸟算是救助难度很高的，主要是恶心，救回来自己不吃东西，得亲自去喂食喂水才行，喂东西它还很不合作，一靠近就激动，要喷你一身粪。”

　　“哈哈哈，这么惨的吗？”

　　“长见识了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第509章 臭姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 