    看着气势汹汹的朝着自己逼来的雷全等人，陈扬脑子里有点乱。

    平时在这种战斗中，都是他占据主动。

    今天，怎么就突然被这么多人包围了？

    刚才还说明天吃海鲜呢，这不会连明天的太阳都看不到了吧？

    “陈扬，念在你才华过人，我再给你个机会，不要跟着于大成了，投到福王门下，我保你荣华富贵一世。”

    雷全现在还想着招降陈扬呢，他看到敌我双方的力量对比是五百比一，也不着急。

    “只要你闪开这条路，让我们进去把皇帝拿了，这次我把头功让给你！”

    胡萝卜和大棒不停的朝着陈扬招呼了过来。

    陈扬脑子里很乱。

    说实话，虽然大夏在各个方面，跟前世那个自己无比热爱的祖国都很像，百姓勤劳朴实，他接触的官员们虽然称不上完美，但是也各个方面都算尽职尽责。

    但是，归根结底，陈扬只是个外来者，对这个国家，还是缺乏了一些归属感。

    换在前世，此刻的陈扬应该已经一口唾沫吐到雷全的脸上了。

    他一手握枪，另一只手伸进了怀中。

    一个硬硬的，冰凉的东西，出现在了他的手中。

    就在这时，陈扬想起了前世他人生的最后一刻。

    明明只要开口示警就完成了自己的职责，为什么要下意识的把战友扑倒，让那颗该死的子弹打在自己的身上呢？

    想到这儿，陈扬的嘴角勾起了一抹笑容。

    也许，我本来就是这样的人吧。

    不算老于对自己的知遇之恩，就算是一场买卖，自己在这个位置上，也应该把自己的职责尽好。

    他慢慢的把手从怀里伸出来。

    手中，握着的是一把闪烁着充满工业色彩的手枪。

    这把枪，既是前世最有名的几把武器之一，也是把他一枪打到这个世界的元凶。

    一把银白色的沙漠之鹰！

    昨天晚上在二层逛的时候，陈扬偶然发现了它，然后让小柒帮自己带了出来。

    本来想着做个纪念，没想到今天就派上了用场。

    “如果今天我死了，那咱们也算有缘分。”

    “如果今天我没死，那就让你，帮我做一个见证吧，见证一个在大夏的，新的陈扬。”

    他慢慢的打开保险，直起身子，一手握着沥泉枪，另一只手拿着沙漠之鹰。

    整个人的形象虽然有些违和，但是恰恰把他前世今生，完美的结合在了一起。

    “雷全，咱们之间隔着几步？”

    陈扬用黑洞洞的枪口指着雷全，然而可怜的雷全还一无所知，他即将面对什么。

    “七步，难道你想隔着七步杀掉我吗？”

    雷全脸上虽然轻松，但是暗地里已经做好了防备。

    “没事，我只是想起了一个笑话。”

    陈扬眼睛微微眯了起来，虽然看起来在笑，但是整个人看起来一点温度都没有。

    “下辈子，当个好人吧。或者不要遇到我。”

    他说出最后一句话，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    一声震耳欲聋的枪声过后，雷全和他几名前任的下场，不能说毫无关系，也只能说是一模一样。

    对陈扬这不清不楚的话有些摸不着头脑的雷全刚刚感觉到不对劲，意识就已经消失了。

    大半个脑袋消失不见的他，这次是真正意义上的摸不着自己的头脑了。

    无数的残渣飘飘洒洒的落在地上，有硬的软的红的白的。

    雷全带来的那些锦衣司的死忠还没搞明白是怎么回事，就感觉有些温热的东西落在了自己的脸上和身上。

    还没等他们反应过来，陈扬又朝着离雷全最近的几名锦衣卫，扣动了扳机。

    又是六声枪响。

    沙鹰巨大的后坐力对于现在的陈扬来说，已经是可有可无。

    把枪头还散发着青烟的沙鹰随手扔到地上，陈扬现在有些可惜。

    可惜的是，这把枪是.50口径的，弹容量只有七发。

    如果是九发弹匣的.357的，他还能多打死两个。。。

    虽然雷全死的不明不白还凄惨不已，把剩下的锦衣卫吓的不轻。

    但是深知他们现在在干什么的锦衣卫们，只是互相看了两眼，就举起兵器，蜂拥而上，朝着陈扬杀了过来。

    只有杀掉陈扬，他们才能把自己面前的绝路，变成出路！

    然而，陈扬现在站在宫门口的台阶上，锦衣卫人虽然多，但是只有冲在最前面的四五个人能威胁到陈扬。

    陈扬此时已经握紧了沥泉枪，枪尖笔直的对着杀上来的无数敌人。

    下一刻，最前面的四名锦衣卫同时丢掉了手中的绣春刀，

    接着，他们同时做出了一个动作。

    ——捂着自己的脖子，慢慢的软倒在了地上。

    想通了的陈扬，目光坚定的看着眼前数百倍于自己的敌人。

    是的，以前的战友兄弟，现在是不死不休的仇敌。

    为的，不过是陈扬身后那座大殿中的那个位置罢了。

    李清凝和翠儿靠在门前，透过窗棂看着外面的陈扬，翠儿好几次想要出手，都被宫中随侍的几名竹林的成员拉住了。

    “统领，您现在需要保证的是陛下的安全，外面人太多了，去不得！”

    李清凝手中握着那边用花纹钢打制的，被她命名为流光的长剑，白皙的有些耀眼的手极其用力，甚至显得指节都有些苍白了。

    “陛下，怎么办？”

    翠儿小声对李清凝说道。

    然而，外面正在厮杀的陈扬，显然听到了宫中的窃窃私语。

    他怕那个土豆成精的女帝陛下出来让他分心，连忙大声喊道：“宫中的人不要出来！”

    喊完之后，顾不得仔细想刚才的声音为什么有那么一点点熟悉，手中长枪一抖，刺进离他最近的一名敌人的前胸，然后双手用力，把挂在长枪上的人甩到前面，砸到了一排想要上台阶的敌人。

    趁着这个间隙，陈扬换了口气，把已经被鲜血沾染的打绺的额头上的头发捋了一下。

    这一下，他整个脸上都是一道道的血迹，配上血流成河横尸遍地的现场，显得无比的惊悚。

    就在这时，正想往前冲的锦衣卫在一声大喊之下，潮水一般退了回去。

    让陈扬有些绝望的一幕出现在他的面前。

    而这一幕，似曾相识。

    数十名手持长弩的锦衣卫出现在人群末尾，正直直的指着他。

