    “今天，谢谢了。”

    一乐拉面，佐助别别扭扭的对着鸣人说道。

    “那个，那个......”

    鸣人不好意思的挠了挠头，半天才吐出来一句：

    “我们是朋友嘛。”

    “朋友吗？”

    佐助低下了头，声音在脑海中响起：

    “你对他有什么企图？”

    “喂！吃面就吃面，你扯到我干什么？”

    凉介原本就因为上一章一些被删掉的内容而不满，现在被佐助这么一搞，怨气噌噌的往上冒。

    “我不管你对他有什么企图，总之，不能伤害他！”

    佐助一字一句，认真的说道。

    “哦？我要伤害他，你会怎么办？”

    凉介努力的抱起双手，声音也逐渐冷漠了下来。

    我最讨厌熊孩子了！

    “在我报仇之后，跟你同归于尽！”

    佐助认真的说道。

    “呵呵！熊孩子什么的，果然还是惹人讨厌啊！”

    凉介冷笑连连，这算是在威胁自己吗？

    他，木叶最大的军火贩子，今天被一个八岁的小孩给威胁了！

    一打七，你们兄弟俩，可真都是无可救药啊！

    “要我说的话，朋友就该一起面对困难，一起迎接未来！嗯！还有一乐拉面。”

    ......

    夜深人静，凉介借用佐助的身体从床上坐起，整个人面若寒霜。

    “吱吱吱！”

    一只老鼠从床底窜出，停在他脚下吱吱作鸣。

    “来了吗？真够迅速的啊！”

    凉介感叹了一声，目光看向窗外：

    “一打七，你对你弟弟还是很在乎的嘛！屠戮了全家的你，居然还会有在意的东西，真是可笑到了极点！”

    “不用对我表达你的不爽，等佐助成长起来，你在木叶会更加自由。”

    窗户外，一个身披黑底红云的人走了出来，脸上深深的法令纹，破坏了整体的俊俏。

    而屋顶，监视佐助的暗部已经陷入了深深地幻术之中。

    “你就是利用这些老鼠窥视木叶的情报的吗？永远是那么的令人出乎意料。”

    “以晓的交易为幌子来的吗？”

    凉介脸上闪过一丝冷笑：

    “给团藏一些教训如何？他最近的手伸的越来越长了。

    当然，你也可以拒绝，那我便将一切的真相告诉这小子。”

    凉介指了指自己，一脸的凶狠：

    “等他知道了一切，或许会直接开三勾玉也不一定哦！这样，就离你的目标更近一步了。

    可是，那时的他，还会亲手终结你罪恶的一生吗？宇智波...一打七！”

    在他消失的这段时间，团藏正在疯狂试探着他，他在木叶的地下军火商店如今已经被端了三处！

    损失上千万两！

    这口气，他怎么可能咽得下去。

    “你只有弟弟，而我也只有生意了！谁毁了我的生意，我便与谁不死不休！”

    宇智波鼬沉默良久，轻轻的点了点头：

    “好！”

    “让烟花绽放在整个木叶吧！”

    凉介嘿嘿一笑，控制佐助身体变成忍猫，跳在宇智波鼬的肩膀上，两个人旁若无人的向根部走去。

    不多时，一人一猫已经来到了根部的入口。

    “你左，我右。”

    凉介从宇智波鼬肩膀上一跃而下，身影瞬间消失在原地，而鼬的身体也在同时消失！

    “猫走起路来可是无声无息的。”

    宛若魔鬼在耳边低喃，语气冷漠而又充满杀意，根部忍者只觉得一股冷气直冲大脑，想要反应已经是来之不及。

    “呲！”

    猫爪轻巧的划过咽喉，丝丝热血喷溅而出，空气中弥漫着微弱的血腥味，一只优雅的忍猫缓缓离去，宛若在最闪烁的舞台上尽情表演。

    而在另一边，宇智波鼬也毫不犹豫的将苦无送到了两名根部忍者的心脏里。

    宇智波佐助是他最后的逆鳞，谁敢动，他便杀谁！

    这是他唯一拥有的东西了。

    “烟火或许只是一瞬间的美，但对一些人来说，却意味着永恒。”

    凉介悠然走进漆黑的大门，一张张起爆符从他身体里飘出，贴在左右建筑上，一张又一张，仿佛无穷无尽。

    “既然你要砍了我的树，那我就撅了你的根！大不了老子这几年生意不做了，就专门搞你这个老王八！”

    宇智波鼬安静的向前走着，熟悉的一切，都未曾改变。

    下一刻，一人一猫再度消失在原地，一声凄厉吼叫惊醒了所有人！

    “敌袭！”

    “好可惜，被发现了。”

    凉介冷冷一笑，数百张起爆符漂浮在身前：

    “风遁——风乱舞！”

    大风骤起，卷起所有起爆符，分成数股向前飞去，直至笼罩整个前方。

    “风遁里有东西！”

    “土遁——土流城壁！”

    根部忍者不愧精英之名，顷刻间便做出了应对。

    一座座高墙骤然升起，企图抵挡风刃的攻击。

    “笨蛋，快让开！”

    黑暗中传来一个焦急的声音，志村团藏飞快从底下赶来，可是为时已晚！

    风流带着起爆符，从狭小的缝隙中突破高墙的封锁，贴近根部忍者的那一刹那轰然爆炸！

    ——轰隆隆！

    猛烈的爆炸声不绝于耳，整个建筑都在剧烈的摇晃，仿佛随时可能坍塌，而爆炸的威力更是掀起狂风，将起爆符吹得更深更远！

    “风遁——狂风乱舞！”

    黑暗中传来一声爆喝，强大的气流将所有起爆符吹上高空，吹出根部基地。

    一个绑着手臂，拄着拐杖的中老年独眼锅影从黑暗中走出：

    “宇智波鼬，畜牲，你们想干什么！”

    “他骂你是畜牲。”

    凉介拍了拍宇智波鼬的小腿挑拨离间。

    “我需要一个交代。”

    宇智波鼬上前一步，猩红的目光泛起冷光：

    “为什么要对佐助动手！”

    “我需要一个交代！”

    凉介跟在鼬的后面狐假虎威：

    “为什么要对我的商店下黑手！”

    “老夫没有对宇智波佐助出手！”

    锅影重重的敲了敲拐杖，仿佛自己受到了天大冤屈。

    “那我的商店呢！”

    凉介加大音量吼了过去。

    “打击犯罪，是我根部的职责！”

    锅影冷声说道。

    “行啊你！志村锅影！买起爆符的时候叫人家小甜甜，如今用不到人家了，就说人家在犯罪！”

    凉介茶里茶气的说道。

    “我不希望木叶再有人对佐助出手。”

    宇智波鼬睁开双眼的一刹那，三勾玉进化成万花筒，奇妙的图案之下，阴冷的查克拉凝做实质！

    “须佐能乎！”

    

