    早上嘛，容易冲动，这不怪朱由校。

    漂亮的丫头，天热穿得较为单薄，在身边给他穿衣系带，贴得那么近，正常的生理反应，真的不怪朱由校。

    当然，这已经不是第一次冲动了。那天晚上，夜高风黑，朱由校干了坏事儿，使李成成变成了他的女人。

    所以，李成成说不疼倒不是说假话。

    敷衍过去了好友的疑惑和关心，李成成的眼神还有些闪躲，幸好有猫咪分散范小慧的注意力，解除了她的不少尴尬。

    正好宫人前来通知，万岁要去少英院，召李成成伴驾前往。

    “小心点呀，莫让皇爷责罚了。”范小慧觉得好友说碰头是说谎，肯定是皇爷责罚，还关切地提醒着。

    李成成脸又红了，胡乱答应着，逃也似地出了偏殿，真是怕好友老说这事。

    外有科学院，内有少英院，青少年和儿童，朱由校并不放松，对他们也寄予厚望。传统观念太难改变，从娃娃抓起，应该是个不错的办法。

    而要想在民间提高教育普及率，光下圣旨喊口号是不成的。老百姓的生活水平不提高，哪有余钱供孩子读书识字？

    所以，朱由校也想好了解决之道，那就是把减赋税同教育挂钩，让老百姓得到实惠，才会有让孩子接受教育的积极性。

    总的来说，就是学历和赋税联系起来。这和之前的生员减免不太一样，不是什么秀才、举人，那太难了，老百姓达到那个文化程度也没必要。

    小学、初中，就这两个档次，共是八年，从六七岁开始，到十四五算是学成，不给百姓增加太大的负担，十四五的年纪也不是太耽误家里的活计儿。

    你达到小学程度，就减免赋税的五分之一，十年不变；达到初中，就减免三分之一，期限也是十年。

    其实，按照朱由校的长远设想，农税是要不断下调，发展工商才是财政充盈的保障。

    但这不是一朝一夕能办成的，朱由校也只能让农民再辛苦几年，并利用普及教育的机会，变相地给农民减赋。

    也就是说，并不是你过了小学学历的考试，才给你减免赋税。而是从你送孩子入学开始，让老百姓马上就能得到实惠，才真正具有鼓励作用。

    至于五年后能不能顺利拿到小学毕业证，朝廷也很宽松，十年减免呢，你再考不过小学，那得笨成什么样啊？

    不说别人，看少英院的小五月，期中考试就已经跟上了高年级的程度，尽管是吊车尾，可也让朱由校感到惊讶和佩服。

    要说这世上，天才还是有的。别人点灯熬油，天才随随便便地边玩儿边学，就甩得你看不到，上哪说理去？

    照这速度，小五月在今年科末的考试中拿到小学毕业证，应该是没有问题的。

    朱由校欣慰赞叹之余，也想起了小丫头所说的希望得到满足的要求。一个小孩子能提啥要求，估计是吃喝玩乐相关的。朕是皇帝，还办不到就奇了怪了。

    今天正好是皇帝规定的休息日，尽管没说明是周日。看着孩子们奔跑玩耍，朱由校的心情便很是愉快。

    换个环境，换种心情，朱由校完全不把这看作什么视察，就是随便走走看看，连衣服也换成了宫中侍卫的。

    一群孩子们跑过来叩头，山呼万岁，朱由校才不希望看到那样的场面呢！除了那个讨喜的小五月。

    微服出巡，好久没做过了，就在这少英院找找感觉好了。

    “怎么了？成成。”觉察到李成成有些异样，皇帝转过头，微笑着问道：“觉得朕穿得这样不好？”

    称呼那么亲密，李成成心中是暖暖的幸福。认真地打量了一下，上前细心地抚平衣袖上的一点褶皱，含笑说道：“皇爷长什么都精神，也遮不住皇家贵气。”

    朱由校呵呵一笑，伸手摸了摸成成的脸，滑下来的时候自然地拉过姑娘的手，转头又去看孩子们的玩耍。

    被皇爷温暖的大手握着，李成成乖巧地站在皇爷身旁，跟着皇爷在看景、看人，脸上露出愉快的笑容。

    朱由校看了一会儿，迈步走上湖边的小路。李成成跟着皇爷，脚步轻快，一点也不急促。

    沿边湖边漫步，孩子们少了。为了安全，湖边加高了栏杆，老师也警告他们不能下水。

    绿荫遮顶，湖水粼粼，不下水也能感觉到清凉之意。

    朱由校抿起了嘴角，对西苑的湖有种特殊的感觉。历史上，小木匠便是在西苑游船戏耍，不慎落水生病，最后驾崩的。

    落水生病，可能是受了惊吓，也可能是肺里呛了水，在古代虽不好治，可也不能很快致命。

    与泰昌帝一样，小木匠又服用了大臣进献的仙药，名为“灵露饮”，最终卧床不起，一命呜呼。

    什么仙丹灵药，朕一概不吃，把命保得好好的。敢来献药的，关监狱里先喂他吃个一两年，死不了再说。

    “皇爷——”李成成突然以目示意。

    顺着李成成的目光看去，路旁的树木掩映下，有一个石制的小凉亭，坐着个小丫头，正对着石桌上的书本，抓耳挠腮地嘟囔个不停。

    朱由校笑了起来，这不是小五月嘛，好象在学习呢！不知道有什么心愿要达成，这么用功。

    朱由校示意跟随的侍卫留在原地，他和李成成放轻脚步，悄悄地走了过去。

    小五月把头发都抓乱了，隐约听到脚步声，更加烦躁，呀呀地叫了起来，“赵大宝，离我远点，再来烦我，揍死你。”

    噗卟！李成成忍不住笑了起来。这小丫头还会揍人，听赵大宝这个名字，也能猜出是个男孩子呀！

    小五月听着声音不对，瞪着大眼睛转过头，立时看到朱由校和熙的笑容。

    用力眨了眨眼睛，小五月认出来了，立时欢笑着从石凳上蹦下来，利索地给皇帝跪下磕头，“民女拜见万岁。”

    不用皇帝招呼，李成成便上前一步，拉起了小五月。小丫头不光嘴甜，这头也磕得实在，脑门上都沾土了。

    朱由校呵呵笑着，在石凳上一坐，随手拿起书本看了看，说道：“五月，哪里不懂，可以问老师，怎么自己在这死抠，把头发抓得跟鸡窝似的。”

    五月咧开小嘴，笑着说道：“奴家先自己琢磨，实在想不通再找老师。而且，奴家觉得老师的水平也不是很高呀！”

    嘿，小丫头口气不小。

    朱由校伸手相招，笑着说道：“让朕看看，你遇到了什么难题？敢说老师水平低，可不能骄傲啊！”

    五月咯咯一笑，拿过书翻开，给皇帝指点着其中的一道题，“就是这道，奴家有些想不明白。”

    朱由校看了看，笑着点了点头。

    这已经是小学五年级的最高难度了，是他前世小学做过的一道。说的是有关船和桅杆，有点立体几何的味道了。当时他没做出来，可也因此而印象深刻。

    你光想是不太容易想出来的，只要拿根小棍比量一下，立刻就能套用勾股定理算出来。

    当然，所谓的立体概念，对于小五月来说，根本没接触过。就是比她大好几岁的孩子，也未必能懂。

    “万岁，看您笑了，肯定会做是吧？”小五月不仅聪明，还会看人脸色呢！

    朱由校笑着摸了摸小五月的头，弯腰从地上捡起根木棍，又把腰间的玉佩摘下，放在桌上当船和桅杆，开始讲解。

    小五月眨着大眼睛，认真地听着，只是看皇帝摆出的实物，再讲解几句，她立刻就明白了，脸上露出了惊喜之色。

    “听懂了嘛？”朱由校停下讲解，他也看到了小五月的脸色，也不必讲得太透。

    小五月用力点着头，说道：“万岁真厉害，随便看一眼就能做出来。”

    朱由校挺了挺胸，满是自豪和得意，小学还没有难住朕的问题。再说，这教材都是朕编的，朕就是参考书，朕就是教材全解。

    “五月也挺厉害。”朱由校又摸了摸五月的头，笑着夸赞道：“这么小的年纪，就能做五年级最难的题了。”

    五月咯咯地笑着，说道：“因为奴家有心愿哪，就一定要完成对万岁的承诺。”

    “什么心愿哪，朕现在就满足你。”朱由校很慷慨地做出了表示。

    看到五月的表现，朱由校就很满意了，哪怕没通过小学毕业考试，也不会和这小丫头较真。

    “万岁爷不相信奴家嘛？”小五月变得严肃起来，紧闭着嘴巴，看着皇帝。

    朱由校笑着说道：“朕当然相信五月。既然你坚持，那便考完再说。”

    五月这才高兴起来，颇有信心的样子。

    朱由校又询问了一下学校最近的情况，看五月并没有什么不满，也放了心。

    “好好学习，也不要累着了。”朱由校起身，对小丫头叮嘱道：“朕和你的约定没有期限，什么时候完成都算数。”

    五月这次没有推辞，尽管她觉得今年就能完成。但万岁爷是好意，你得领着，别不识好歹。

    朱由校已经了解到情况，也就不用再走再看，和小丫头告别后，返回乾清宫。

    ……………………

    蹄声不紧不慢，毛驴拉着辆车，在众人的注目观望下，拐过弯，转入了直行。

    “应该没问题。”徐孚远说完又觉得结论下得过早，便将征询的目光投入王季重。

    王季重点了点头，说道：“某觉得可以，就是换了大车，也应该没什么影响。”

    “多亏沈兄的指点，才事半功倍。”夏允彝感慨道：“用学究天人一词，怕是也不过分。”

    徐孚远对此表示赞同，说道：“接下来，咱们就试验悬挂系统，沈兄说那个才是最好的转向装置。”

    在有轮轴的基础上，四轮车是很容易实现的，只需要将前轮的悬挂改为一个大圆盘。可以将车辕与车身衔接的部分与前轮悬挂结合，使得马匹转向的时候，前轮的悬挂也跟随整体转向。

    但悬挂方式无法做到太小角度的转向，速度过快的急转向也很困难，且对前轮的悬挂和整个传动体系的结构强度要求较高。

    说到这里，应该都明白了，徐孚远等人正在试验的乃是四轮马车，带转向装置的那种。

    在明代，没有转向装置的四轮马车也有，载重可达五十石。而最普遍的是两轮车，大概只能载重十五石左右。

    尽管四轮车的载重量大大超过两轮车，但在《天工开物》里也讲了四轮车的缺陷：“凡大车行程，遇河亦止，遇山亦止，遇曲径小路亦止。”

    制约中国古代四轮车发展的，主要还是对地形道路的要求很高。加上没有转向装置，远不如两轮车对各种地形的适应性高，转弯方便灵活。

    对于朱由校来说，实用的四轮车能造出来，也只是个课题，并没有取代两轮车，以及独轮车的想法。

    因地制宜嘛，道路坑坑洼洼，地形起伏不同，两轮车更适应，那就用两轮车；

    老百姓买不起马，那就用轻便的运物、载人的独轮车呗！

    但技术必须研究明白，并且牢牢掌握，这才是朱由校的目的。省得后世的喷子乱说，什么皇汉科技不行，中国就是落后等等。

    而且，在北方的平原地带，四轮马车还是很有用武之地的。载重量大，有利于商业运输；再加点减震，坐起来也舒适。

    至于道路的平整维护，特别是驿道，已经交给沿途州县，将其变为徭役，省得老百姓远道奔波。

    中华商会也奉皇命，依托驿站开始建设住宿、仓储等物流系统，四轮马车很可能会成为运输的主力。

    “沈兄不知在忙什么，很长时间没过来了。”王季重有些遗憾地摇摇头，“尽管咱们提的问题，他基本上都能及时解答。”

    驴车停了下来，众人赶过去观察指点，又是一番议论，认为还有改进的余地。

    陈子龙在旁看着，笑而不语。他跟着徐光启学习农业，也没闲着，正在找资料分析研究，也是皇帝交办的差使。

    今天不过是偶有闲暇，前来看望几位老朋友，也见识一下他们在做的那个科研工作。

    ………………………

