    卧室门关闭，百里翌笑了下，抬步走了出去。

    白无尘刚走进客房，门便被推开，他邪肆一笑道：“我忽然又想睡客房了。”

    “........”

    不夜城最大的空中花园酒店。

    商司湛和时浅二人缓缓走进宴会厅，顿时所有人的视线纷纷投向二人。

    商司湛握着时浅的手，稍稍紧了紧，时浅侧目看他一眼，继续往里走。

    紧接着时景年和白璃月二人走过来。

    “浅浅，司湛你们来了。”时景年微笑着跟二人打招呼。

    “嗯。”商司湛应了声。

    时浅抿唇未语。

    白璃月又道：“浅浅，司湛，去里面吧？”

    两人继续往里走。

    白老爷子与老夫人正跟朋友说着话，见二人来了，视线便立刻落在二人脸上，唇角抑制不住的上扬。

    白老爷子道：“浅浅，司湛，快过来。”

    走到二老面前，时浅动了动唇，似乎想说什么，却有些张不开口。

    看的出她的为难，白老夫人随即转移了话题：“浅浅，你脸色不太好，是不是不舒服呀？”

    时浅回答：“没有，就是昨晚睡的有点晚。”

    实际上她昨晚没睡好，有些失眠。

    “哦。”老夫人笑了笑：“这样啊。”顿了顿，老夫人又道：“虽然你还年轻，但也不要经常熬夜，终归对身体不好。”

    时浅微微一笑：“嗯，我知道了。”

    远处的角落中，换了一张脸的白萱注视着几人，片刻后，又扫了眼富丽堂皇的宴会厅，眸底闪过浓烈的嫉妒。

    空中花园是不夜城最奢华的酒店，包场的费用十分昂贵。

    白家虽然是第一古武家族，地位显赫，但并不像商业家族那样有着巨额的财富，能够任性挥霍。

    包下这里的必然是时浅的亲生父亲时景年，这个东南亚一带的大佬，巨富。

    她看了眼商司湛，又看向时浅，眸底满是不甘，凭什么这个女人能拥有这么多！

    嫉妒的火焰越烧越烈，白萱暗暗发誓要夺走商司湛。

    她打开手包看了眼里面的小盒子，随即抬眸再次看向商司湛，那个她梦寐以久的男人。

    看了他良久，她才依依不舍的收回视线，转身走了出去。

    走廊中白萱趁机打晕了一名服务员，随后将服务员拖进仓库，换了服务员的衣服再次回到宴会厅。

    如她所料，商司湛果然已经离开了人群，在休息区一处安静的角落坐着。

    他还是那样，高高在上，清冷疏离，生人勿近。

    白萱端着托盘，放上几杯酒将手里的东西悄悄往酒里撒了些，随后向商司湛走过去。

    她并没有说话，只是将下了东西的酒放在了商司湛身边的桌上，随后便退到别处，悄悄观察着。

    此时，有个宾客忽然唤了她一声，叫她拿酒。

    白萱看男人一眼，微微一笑：“好的。”

    做戏自然要做全套，白萱给宾客拿了酒，眼角的余光随时注意着商司湛的动作。

    片刻后，白风华走到他身边坐下，跟他说着什么。

    商司湛淡淡的笑了下，薄唇轻启，回应着。

    白萱微微蹙眉，白风华怎么过来了？

    他千万不要拿桌上那杯酒。

