    “不许伤人！”

    老年洛基眼神阴桀，冲着身边二人低吼道。

    史蒂夫脸色微变，弗兰克则是满脸震惊。

    这条命令的荒唐程度，简直可以说是天方夜谭了，敌人都把武器抽出来了，一个个抱着杀他们的打算冲过来，洛基居然还不许他们伤到对方，还有比这更滑稽的吗？

    “我的命令，你们听不到吗？”

    老年洛基脸色阴沉如水，冷声道：“我不管你们两个怎么样，就算死也不许伤到他们！”

    他之所以下达这样的命令，是因为不想破坏合作的基础条件，毕竟据他所知的情报来看，灭却师本就人员稀少，若此时一旦出现伤亡，难保不会让对方拒绝合作。

    相较于灭却师一族的强大力量，以及合作后他所能获得的巨大利益，史蒂夫与弗兰克反而不是那么重要了，只需稍微权衡一下其中的利弊，很容易便能够做出抉择。

    “是。”

    弗兰克与史蒂夫对视一眼，均看到了对方眼底的无奈。

    被心灵宝石强行篡改了意志之后，即便对方的要求再不合理，他们也只能选择遵从，毫无半点自由与尊严，就像是老年洛基手中的提线木偶一样，任由其随意摆布。

    黑衣人围拢聚集而来，一柄柄闪烁着寒光的短刀，从各处阴影中刺向三人。

    史蒂夫和弗兰克果断联手应敌，但在数百名忍者的包围下，一边要保护老年洛基，一边还要注意不伤人，分心之下短短数十秒的功夫，两人身上便已新添数道血口！

    这些忍者受过最严苛的训练，彼此之间配合更是异常娴熟，加上对方三人不敢下死手，攻势一时间愈发狂暴，无数刀子如烈雨疾风般降下，令史蒂夫与弗兰克苦不堪言。

    正在这时，突然听到一个声音传来。

    “住手！”

    嗡——

    数十柄刺向众人的短刀，急刹车般骤然停下。

    冷汗顺着脸颊滑落，史蒂夫瞳孔微微颤抖，心有余悸的喘着粗气。

    其中有一柄短刀距离他的眼睛，甚至还不超过三厘米，他都可以感受到上面的锋锐，若不是那声住手喊得还算及时，恐怕他的一只眼睛已经不保了！

    阴影蠕动着升起一道人影，观其身形应该是个女人。

    那人上身是洁白胜雪的双排扣军装，下身是纯白色的百褶裙，一双浑圆修长的玉腿踩着白色靴子，两手背在身后踏着有力的步伐走来，黑色的短发飘扬着露出一双漠然眼眸。

    见到那个女人的一瞬间，所有黑衣人如潮水般退去，就连那冷漠的红衣女忍者，都下意识的低下了头，单膝跪地作出臣服的姿态。

    “杰茜卡大人。”

    艾丽卡满眼尊重之色，低垂着脑袋道：“您怎么有空上来了？”

    “退下吧，艾丽卡。”

    杰茜卡扶起艾丽卡后，瞥了眼那边的三人，冷冷道：“你们运气不错，哈斯沃德大人要见你们，跟我来吧。”

    话音一落，杰茜卡根本不看他们一眼，不管不顾的转头走向大厅尽头的电梯。

    老年洛基眉角青筋跳动，脸色变得有点难看。

    事到如今他哪里还看不出来，对方摆明了是在给他们下马威！

    但如今主动寻求合作的是他们，就算心里在愤怒也无可奈何，好在老年洛基的养气功夫不错，勉强还算是喜怒不形于色，强忍着不爽跟上了杰茜卡。

    乘坐电梯来到地下九十米。

    老年洛基一行人跟在杰茜卡后面，走过了那条刻这灭却师历史的壁画长廊。

    让众人感到震惊的地方是，灭却师一族的起源，竟然是来自于一个没有眼睛的婴儿！

    那个婴儿，究竟是谁？

    他赋予了灭却师一族力量，是堪称始祖般的存在。

    老年洛基深深地看了一眼壁画，心中突然产生一丝贪欲和幻想，假如他能得到那个婴儿的力量，或许连灭却师一族都会臣服在他的麾下。

    不多时，来到壁画长廊尽头。

    杰茜卡推开最后一道门，率先走进去之后，尊敬的道：“哈斯沃德大人，我把他们带来了。”

    老年洛基等人跟着走进来，首先映入眼帘的是，一个五官精致的金发男人。

    他坐在整个宫殿的尽头，仿佛整个世界的中心一样。

    王座之下的两侧，分别立着八位身穿白衣军装的人，其中只有一个男性，剩余人皆以精致的半甲覆盖面容，不过从其身形来看，不难判断是性别基本都是女人。

    他......就是哈斯沃德！

    老年洛基心头微震，眼神不自觉的眯起，下意识握紧了心灵宝石权杖。

    杰茜卡不再理会这三人，径直走到一侧的队列末尾站定。

    一共九个人......

    弗兰克眯着眼睛，心中一时巨震。

    仅从这些人散发的灵压来看，每一个几乎都比他要强大，甚至在队列最前排的那几人，让他有种面对洛德时的感觉，仿佛置身万米深海般的窒息！

    “下午好，哈斯沃德先生。”

    老年洛基唇角不自觉的上扬，果然如果他所料的那样，灭却师一族很强，略微整理了一下思绪后，清嗓道：“我乃阿斯加德神王洛基·奥丁森，特意来送你一份礼物。”

    “说重点。”

    哈斯沃德眼眸微抬，看不出任何情绪波动，漠然道：“我没时空闲聊，给你三十秒的时间，说出你们的来意，否则就永远留下吧。”

    “既然哈斯沃德先生不想听，那我就不废话了。”老年洛基并未露出半点不快，反而是哈哈大笑了起来，直入主题道：“我来这里是想与灭却师一族联手，然后毁灭尸魂界！”

    “说完了？”

    哈斯沃德失望的摇了摇头，讥讽道：“我很好奇是谁给你们的勇气，就凭你们这几个废物，也敢在吾等面前，谈联手毁灭尸魂界？”

    “看来，哈斯沃德先生不信啊。”

    老年洛基并不意外，唇角依旧噙着自信的微笑，仿佛早已胸有成竹似得。

    “你知道......尸魂界有多强吗？”哈斯沃德淡淡的道。

    “不知道，但是......”老年洛基说完略微停顿了片刻，掌中凭空出现一枚蓝色立方体，似笑非笑的看着哈斯沃德，道：“你可知道，这个东西意味着什么吗？”

    “呵......”

    哈斯沃德眼底精光微闪，旋即很快便隐去，佯装不熟悉的样子，皱眉道：“不过是一块能量结晶体而已，你以为凭它就能毁灭尸魂界吗？”

    “不不不......你错了！”

    老年洛基露出得意的笑容，对方果然不认识无限宝石。

    这并不稀奇，不认识无限宝石，其实是很正常的一件事。

    纵观整个宇宙无数种族，其中认识无限宝石的，亦属于是凤毛麟角的存在，大多数种族甚至连传说都没听过，更别说是向地球这样的‘蛮荒’之地了。

    灭却师不认识正好......

    这样一来他的计划就更好实施了，甚至如果利用好这一点的话，或许他还能谋取到更多的好处！

    “它真正的名字，叫做空间宝石。”

    老年洛基举起蓝色立方体，眼神闪过一丝狂热：“全宇宙至高无上的力量，只要拥有这颗宝石，就相当于拥有了无尽的能源，并且全宇宙的空间之力都任你掌握，摧毁尸魂界不过是轻而易举的事请！”

