    [今日清晨在离剑拍卖场，捡漏一本灵级极品战技。]

    仔细看了一会儿后，江尘看到林枫第一条机缘已经没戏了，估计已经被他获得了。

    但第二条机缘并没有，只要江尘比对方抢先一步抵达灵剑宗的战技阁，将那神秘强悍的功法拿到手，如此一来，他便可以将截取机缘成功。

    再看此机缘面板的介绍。

    吞噬诀，此功法品级乃灵级下品，伴随着吞噬生灵气血可无限进阶，堪称帝级极品功法！

    玄苍神州，战技功法与丹药品级相似，分为灵级，王级，天级，圣级，至尊级，帝级。

    每一阶级每级分为下、中、上、极品。

    这吞噬诀虽是灵级下品，但伴随着吞噬生灵气血可无限进阶，最终成长为帝级功法，何止吊炸天般的存在。

    就帝级功法而言，整个玄苍神州都没有几本，如果一旦出世，必然掀起腥风血雨，无数顶级势力拼死争抢，甚至可以为此发动势力战，可见其珍贵程度！

    看到这里，江尘彻底坐不住了。

    什么叫做气运之子？这就是妥妥的气运之子！

    就连一个普通的宗门都能获得这般强悍的功法，江尘彻底服气。

    但服气归服气，心里爽啊。

    因为林枫这个气运之子之后可就要沦为他的寻宝鼠了。

    想想就美滋滋。

    思绪拉回，江尘转身就走。

    “抓紧时间。”

    林枫乃气运之子，想当然有一尊吸仇恨的体质。

    所以，江尘相信一时半会他肯定逃不出林青林虎的刁难。

    说罢，他一路飞速奔跑，争分夺秒般的朝着灵剑宗而去。

    原来，江尘是炼体境三重修为，赶路的话需要一个时辰才能到达宗门。

    但现在不一样了，他将修为提升到了炼体境六重，速度获得飞一般的提升，只花了半个时辰的时间便到达了宗门！

    这便是修为带来的好处，跑路都更快了一些。

    抵达灵剑宗，再次看到高耸入云，缥缈如仙的山脉，江尘也忍不住惊艳了半秒。

    不过没有过多感慨，江尘便进入宗门，一路朝着灵剑宗的战技阁而去。

    江尘目前的剧本是路人，所以根本有那么多找茬的人，简直如一个小透明般的存在。

    所以，江尘一路畅通无阻，安全抵达战技阁。

    “杂役弟子炼体境六重，允许在战技阁一楼挑选一本武技或功法！”

    战技阁外面没有守护的长老。

    但江尘刚刚进入其中，便有一道苍老的声音在他的脑海中响起。

    只闻其声，不见其人！

    看来这灵剑宗并没有他想象之中的那般不堪。

    说罢，江尘点了点头回应了那声音，然后根据机缘面板的指引，朝着林枫的机缘而去。

    灵剑宗战技阁一共五层，越往上层，战技功法品级越高。

    当然，要达到足够的身份才能进入其中。

    就比如第五层来说，战技功法起码达到王级极品，但只有灵剑宗的宗主，长老，或者亲传弟子才能进入其中学习。

    而第一层，自然是给杂役弟子亦或者刚刚进入外门的弟子准备的，几乎都是都是灵级下品的功法，不说烂大街，也算不得珍贵。

    不多时，江尘根据机缘面板的指引，来到一处蒙尘之地。

    这里的功法战技都蒙上了一层灰，要不是江尘有机缘面板指引，根本找不到。

    终于，在倒腾了几分钟后，他翻出了一本书。

    「灵兽的产后护理」

    “？？”

    江尘看到这本功法的书名，眉头一黑。

    怪不得会蒙尘，这种书有人看才怪。

    也只有气运之子那种逆天的机缘才会发现吧。

    思索半秒，江尘拿起来一翻，里面真的是关于灵兽的产后护理内容。

    “不会吧，该不会机缘面板出问题了？”一连翻了数十页，江尘有些无语，不过翻到最后一页时候，他的眼前出现了一块充满岁月气息的玉简。

    “就是你了！”江尘眼前一亮，直接捏碎这块玉简，不多时，他的脑海之中便出现一道记忆。

    这道记忆正是吞噬诀的大造化功法！

    同时，还有一段不属于江尘的记忆，一并传入了他的脑海之中。

    上面记载着吞噬诀的来历，以及留下此功法的人物。

    吸收记忆后，江尘明白了所有的来龙去脉。

    此功法乃是上古时期一位大帝所留，这位大帝封号为吞噬大帝！

    一手吞噬诀施展到极限，吞天噬地，肉身无双。

    仅花五百年便以一具凡体晋级无上大帝，举世无双。

    其成名战更是以已之力连斩五位大帝，彻底闻名于世。

    只可惜当时天道生机盎然，各种神体至尊体多如牛毛，更是至尊遍地走，大帝多如狗。

    所以，他并在大帝排名之中名列前茅，在飞升前，他还是心有不甘，留下了此功法，已供寻找传人，希望传人可以秉承他的意志，成为镇压万古的存在。

    时间飞速流逝，也不知经历了什么样的沧海桑田，阴差阳错之间才落入了这本书籍之中，所以一直蒙尘于此……

    不过如今，却是被江尘获得了，简直有些让人感慨至极。

    “看来这世界远远比我想象之中的还要丰富啊。”

    江尘吸收完全部记忆，连气质都流露出一丝霸道。

    好的功法亦是如此，给人无限的底气。

    并且，这部功法更是可以让修炼者一路修炼到大帝修为，战天骄，破苍穹，镇压万古，不生不灭！

    “罢了，先不管这世界有多精彩，先修炼一番试试。”

    说罢，江尘看了一眼战技阁内的修炼室，转身便进去了。

    灵剑宗还是挺不错的，最起码战技阁内修造了修炼室，供弟子们修炼。

    在修炼室下方，宗门专门刻画了聚灵阵，有此阵在，可以大幅度吸收灵气，导致修炼室内的灵气比外界要充裕两倍，对修为低，亦或者是只差半步晋级者，有莫大的帮助。

    只可惜每个弟子每日只能进入修炼室一个时辰。

    时间一到，修炼室便会自动打开，让其余弟子再度进去修炼。

    ……

    “龙老，三年时间内，我真的可以到达灵海境，去击败柳紫嫣吗？”

    灵剑宗外，林枫边走边自言自语，脸上透着一丝担忧。

    数秒后，声音从他手上的戒指里传出。

    “哼，如果没有老夫指导，别说三年，就算十年也不可能。”

    “但你现在有老夫指导，包你三年之后轻而易举击败柳紫嫣。”

    “你和她不是一个世界的人，相信老夫，三年后你也会感到震惊的。”

    龙老的话语充满了霸气，让林枫心情好了许多。

    他正是林枫的金手指，老爷爷。

    “那龙老你怎么不给我强大的战技功法让我修炼呢？”

    最终，林枫还是问出了心中所想。

    “不是老夫不给你，而是你现在修为太低，老夫脑子里的功法等级太高，根本不适合你修炼。”

    “先将修为提升起来吧，灵剑宗不是有专门供给弟子修炼的战技阁吗？赶紧去选一两本，好提升提升实力，之后老夫便教你如何做。”

    “好，我知道了龙老。”林枫咬了咬牙，点头答应，然后朝着灵剑宗战技阁而去。

