
“楚西风，兵分两路，尽快送王妃娘娘离开！”

顾北月无法确定玄衣男子到底是冲他来的，还是冲韩芸汐来的，紧急之际，韩芸汐的安危为上！

白衣公子也好，顾大夫也罢，不论是什么身份，都要她韩芸汐平安周全。

顾北月说完，便往另一方向跑去。

几乎是同时，刺客冲杀过来，分散了守护他们的影卫兵力。见玄衣刺客看着他们，楚西风心头大骇，当机立断拉走韩芸汐，还令几个影卫在他们后面断后。

人手不够，顾北月那边就只有一个徐东临护着。

他们兵分两路而逃，不料，玄衣刺客竟毫不犹豫，直追顾北月而去。

小东西的反应是最快的，从韩芸汐身上跳下，如离线之利箭，追过去，跳到了玄衣刺客身上，狂咬。

只可惜，小东西在天山受的伤太重，身体都还未恢复，它只能发狂地乱咬！它咬烂了玄衣刺客的血肉，一下子就尝到了鲜血的味道，它猛地一惊，呆了！

玄衣刺客一巴掌狠狠扫过来，直接将小东西甩在地上，小东西脑袋懵懵地，看着玄衣刺客远去的背影，好一会儿才缓过神。它又追上去，却不敢靠近玄衣刺客，只能追着顾北月身旁跑。

“他的目标就是顾北月！楚西风你们赶紧过去，快！”韩芸汐快急疯了，她打了几枚毒针，却无济于事。

可楚西风竟无动于衷，还强拉着韩芸汐走。

韩芸汐非常愤怒，她直接下蹲，才勉强停住，“楚西风，我命令你，救人！”

玄衣刺客的目标不是她，就是顾北月！

她看得出来顾北月的影术并不如前，否则，他早就带她逃了。要知道，在天坑里，她是见识过他影术的厉害的。

“王妃娘娘，谁都无法肯定他的目标就只有顾北月，咱们现在人手不够，您必须先走，您安全了，属下马上过来支援。刚刚救援的信号已经发出去了，救兵也马上就到了。”楚西风急急劝说。

“我命令你马上过去！”韩芸汐怒吼。

就玄衣刺客这种高手，要杀顾北月和徐东临是分分钟的事情，等援兵来，来收尸吗？楚西风的武功是所有影卫中最高的，楚西风去救人，或许还能勉强撑到援兵过来。

楚西风还在犹豫，韩芸汐陡然起身，揪住他的衣领怒吼，“顾北月要有什么三长两短，本王妃饶不了你！”

“王妃娘娘……”楚西风还是犹豫。

秦王殿下需要他去做的事非常多，而且都是重要的事情，可是，打从逍遥城那件事之后，秦王殿下就下了命令，要他一定贴身保护王妃娘娘左右。

今晚上就要安排王妃娘娘回去了，他绝对不能让王妃娘娘置身在任何危险中。

王妃娘娘今夜想留在毒宗，都被他劝回来了。他们也是回来的路上才看到救援信号，才遇到顾北月，如果不是偶遇，他根本不会让王妃娘娘见到这一切的。

楚西风在犹犹豫豫，不远处徐东临却被剑气震开了，重重甩在地上，吐了几口鲜血，想站起来，却努力几次终究昏迷过去。

顾北月孤身一人，直面玄衣刺客！

楚西风亦是急，一个眼神，他身旁几个影卫就追过去救人，将玄衣刺客包围住。

顾北月看过来，冲韩芸汐大喊，“走啊！快走！”

他自己亦朝相反方向逃，可是，玄衣刺客的剑忽然快了起来，三下五除二就杀了拦路的影卫，继续追顾北月去，顾北月又一次使起轻功，很快就消失在黑暗中，而玄衣刺客追过去，背影也很快消失不见。

“你不去，我去！”韩芸汐发狠，冷不丁挣脱开楚西风的手。强弱那么明显，顾北月孤身一人，必死无疑！

可惜，韩芸汐还未跑几步，楚西风就又拦住她，“王妃娘娘，危险，你……”

“这些刺客到底是什么人？你认识？”韩芸汐怒问。

楚西风大骇，“王妃娘娘，他们虽然会天山剑术，但是绝非秦王殿下派来的，那个玄衣人，更不可能是秦王殿下！王妃娘娘，你怎么……”

“我没说他是龙非夜！”韩芸汐怒声。

楚西风的心大怔，这才发现自己说话不妥当。

其实，他也怀疑呀！

玄衣男子的剑术水平，和秦王殿下真的太像太像了；他对王妃娘娘毫无杀意，一心就要杀顾北月，这一点更是可疑。要知道，如今的医学院已经分被医宗和毒宗二分，顾北月并非执掌医城，只是执掌医宗，而王妃娘娘执掌毒宗，也算是执掌了半个医学院。王娘娘还是中南都督府的女主子，她命比顾北月值钱多了。

按照常理，任何敌人都会先要王妃娘娘性命的呀！这个刺客却对王妃娘娘一点敌意都没有。

楚西风知晓顾北月的身份，但是，秦王殿下曾经给过顾北月好几封密函，商议了几件大事，他都是不清楚的。秦王殿下和顾北月之前到底是怎样的合作关系，他也不完全知晓。

“王妃娘娘，我……”

楚西风都不知道怎么解释了，自己都觉得自己有“此地无银三百两”的嫌疑。

其实，韩芸汐并没有怀疑龙非夜，她还无暇多想，没有认真琢磨过，她不会轻易怀疑谁，更不会轻易下结论。

她质疑楚西风，不过是为了激将楚西风。她冷冷打断楚西风的话，“不是龙非夜的话，你就马上过去救人！”

楚西风竟还不动，韩芸汐气得险些吐血，  “好呀，没想到龙非夜是这种人，要过河查桥吗？今日要杀顾北月，那明日是不是要杀本王妃？”

楚西风抗不住了，万一真引起误会，他就算是死也担不起这责任呀！

见剩下的几个影卫还被三个刺客牵制住，他也不敢将王妃娘娘留在原地，他只能带上王妃娘娘，追过去。

可是，就在他们追到时候，顾北月已经被玄衣刺客逼到了悬崖边，玄衣刺客一剑刺去，顾北月无路可退，一脚踩空！

“不要！”

这一声“不要”韩芸汐是喊在心里的。眼前的这一幕让她张大了嘴，却怎么都发不出声音。

该有多害怕，才会连声都发不出来呢？

楚西风终于豁出一切扑过去了，可是，迟了……太迟了！！！

顾北月那一脚踩空，整个人便往掉了下去……

“顾北月！”

韩芸汐终于发出了声音，像是凄惨的哭声音响彻了整片山林。她不顾一切冲了过去，玄衣刺客骤然凌空而上飞落到一旁去，避开了她。

韩芸汐冲到悬崖边，只见月芒之下，脚下是万丈深渊，比天坑还要黑不见底。

“顾北月！顾北月！你欠我一个交待！顾北月！”

她的双唇在颤抖，整个人都在颤，濒临失控，幸好楚西风拉住了她，否则她极有可能会摔下去。

她猛地挣脱开楚西风，恶狠狠地瞪他，“都是你！”

这时候，一道道黑影飞落而下，是影卫，援兵到了。三名黑衣刺客飞落在玄衣刺客背后，玄衣刺客收起了长剑。

韩芸汐怒目看过来，一眼就看到他肩上被小东西咬的伤口，血流不止。

楚西风心口堵着，却还是冷静地护在韩芸汐面前，同时朝一旁的影卫统领使眼色，即便他们人多，也不是这帮刺客的对手。

那个玄衣刺客的剑术可以比肩秦王殿下了，就算再来一拨影卫，他们一样无法拿下这帮刺客，所以，他们最首要的任务，还是保护王妃娘娘！

韩芸汐看着那玄衣刺客，双眸缓缓眯起，玄衣刺客又一次避开她的视线，后退了两步，转身就走，三个刺客断后，很快也跟着离开。

影卫们并没有追，韩芸汐看了楚西风一眼，也没有让他们追。

确定刺客都已经离开，楚西风毫不犹豫，立马纵身入深渊去找人，影卫们纷纷追下去，只留几个人守着韩芸汐。

比起刚刚的失控，此时的韩芸汐冷静得非常可怕，她眸光幽幽地看着深渊，魂像是都被深渊里的黑吸走了。

几个影卫面面相觑，不敢多言。其实，那么深的深渊，别说顾北月了，就是楚西风那等身手的人要下去都得小心翼翼的。

顾北月，基本没生还的希望……

静谧的月光撒在悬崖上，将寂静的一切笼罩得像个无声的世界，谁都没注意到小东西不见了。

韩芸汐的脑袋一片空白，今夜的一切太突然了，不管是顾北月的身份，刺客的剑术，又或者是这个深渊。

她什么都不愿意想，她只要楚西风把顾北月带上来。

在黑夜里等待，无论黑夜多漫长，都能等来天亮，那么，她能否等来希望，等来那个如四月春风般温和的男子。

那个男子曾在她最无助的时候对她说过，“芸汐姑娘，不怕。”

可是，她现在整颗心都在颤抖，她害怕！

很快，龙非夜埋伏在医城的所有影卫全都赶到，一波一波全往深渊里去，天都快亮了，韩芸汐的视线还未没离开深渊。

天亮了，噩梦会不会醒呢？

顾北月出了这么大的事，顾七少却还一无所知，此时，他刚刚离开九生宫，一脸倦色。

等在门口的沐灵儿连忙上前，“七哥哥，你赶紧去洗澡换衣服，免得沾染了里头的传染病。”

顾七少蹙眉看着沐灵儿，随即哈哈大笑起来，“丫头，你真可爱。”

他要是会沾染传染病，那就好喽。

忽然，洛醉山找来，“小七，顾大夫出事了，就在毒宗禁地西边的悬崖，你赶紧过去瞧瞧吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585121"  chaptername="第804章  刺客肩上的伤口">加入书签</a>
</div>
