    楚恒之似乎一直在等他说这句话，闻言亦是看向那几人，道：“本少爷也想知道，万木堂到底卖出了什么假药。”

    分明是很平常的一句话，就连眼神也不凶狠，那几人却没由来的心里发寒，总觉得有什么不好的事情即将发生。

    就听楚恒之问他们：“都给本少爷说说，你们都买了些什么假药？可有证据！”

    看起来倒像是想解决问题的样子。

    几个武者面面相觑了一会儿，陆陆续续开口：“我买的回血散失效。”

    另一个武者说：“我买的回灵丹。”

    “我买的淬体丹。”

    几个武者七嘴八舌，把各自买的药剂说了一遍，都是最普遍最基础的药剂，在武者修炼过程当中不可或缺。

    同样也是万木堂卖得最好的药剂。

    如果这几种药剂真的出了问题，就会影响到很多武者。

    这也是为什么很多人看热闹不嫌事大，附和这几个武者一起，非不可让万木堂给个交代不可。

    楚恒之听了这些武者的话神色未变，只让他们把证据交出来。

    这些武者早有准备，接二连三拿出万木堂的药剂瓶，有些人的药剂瓶子里面，还留着一些药剂。

    这几个武者把东西拿出来以后，却不拿给楚恒之和万木堂的人，反而招呼围观的人群过来看。

    “大家都来看看，看看这是不是万木堂卖出来的药！”

    “证据就在这里，大家看看，正好给我们做个见证，省得说我们讹诈万木堂。”

    确实，这几个武者所展示出来的，的确都是万木堂出售的药剂，现在还很多在柜台上摆着呢。

    众人纷纷点头：“没错，是万木堂的东西。”

    “东西不是假的，我之前从万木堂买回来的药剂也是这样的。”

    几个武者见众人这样说，神色更显得意，对楚恒之道：“证据在此，万木堂要怎么说？”

    楚恒之目光扫过，把几个手里拿着的药剂瓶子看个清清楚楚，确实是万木堂的药剂……瓶子。

    楚恒之挑了挑眉头，问道：“这是证据？你们确定？”

    几个武者怒了：“当然确定！”

    “你们万木堂该不会是不想认账吧！”

    楚恒之点头：“说对了，这笔账万木堂还真不认。”

    众皆哗然。

    几个武者又气又怒：“万木堂这是公然不把帝国的武者放在眼里了？”

    “人证物证俱在，万木堂都不肯承认，以后还有谁敢到你们店铺买东西？”

    “你敢说这些东西不是你们万木堂的？”

    武者们气急败坏，楚恒之不慌不忙说道：“就凭几个装药剂的瓶子，能说明什么？”

    “万木堂售出的药剂千千万万，随便留个药剂瓶子，装点假药进去，就说是万木堂卖假药，如此简单粗暴的栽赃手法如果都能成功，那也太容易了些。”

    几个武者恼羞成怒：“你血口喷人！”

    “大家都看清楚，万木堂仗势欺人，大家以后不要上当。”

    楚恒之轻笑一声：“说来说去都没有一点新鲜的词，本少爷都替你们觉得难堪。”

    他说着脸一沉：“账肯定是要好好算一算的，不过不是你们找万木堂算账。”

    “而是万木堂找你们算账。”

    他顺手指向一个武者：“你说你买的是回血散，在和凶兽厮杀的时候受了伤，回血散失去效用，差点丢了性命。”

    “可是本少爷就奇怪了，用药剂堆出来的后天二重修为武者，只怕连自己单独外出都没有过，到哪里去和凶兽做斗争？”

    “还有，让你来闹事的人难道没有告诉你，万木堂的回血散也是分等级的。”

    “你手里这瓶回血散的瓶子，至少需要后天四重的武者才用得上。”

    “你拿个自己根本用不上的药剂空瓶子，说万木堂卖假药？”

    “你不觉得可笑吗？”

    这话一说出来，边上看热闹的人瞬间把目光放在那武者身上。

    有人“哎呦”一声：“刚才没注意看，他手里的回血散确实是中级武者才能用的。”

    那武者只觉得手脚都不知道往哪里放，特别是握在手里的药剂瓶，就跟会烫手似的，差点忍不住扔出去。

    他垂死挣扎：“你胡说！”

    “反正，反正就是这个药剂没用，差点害死我。”

    回答他的是一片嘘声。

    楚恒之懒得理他，又把手指向另一个武者：“还有你，你说淬体丹是假的，可是你如今的身体是经过淬炼的。”

    “那么问题来了，帝国的武者都知道，淬体丹只能用一次，第二次就不会有效果。”

    “如果你的身体之前已经经过淬炼，你根本没有机会第二次使用淬体丹。”

    “如果你之前没有使用过淬体丹，而是像你说的买到假药剂，耽误你淬体修炼，本少爷想知道，你又是如何完成淬体的？”

    这位武者同样被问得说不出话来。

    楚恒之就这样一个一个拆穿他们。

    这些人眼看讨不到好处就想开溜，楚恒之哪里会放过他们，直接打断四肢，逼问道：“说出指使之人，本少爷就饶过你们。”

    这些武者们连连摇头。

    不是他们想为幕后之人保密，而是因为他们压根不知道幕后指使之人是谁。

    只是几天前，忽然收到一封信，信封里有巨额银票，让他们在今天到万木堂闹事，说万木堂卖假药，只要把事情闹大，那些钱就归他们所有。

    如果不想来也没什么，总之不强求，但是就必须把银票退回去。

    这几个武者舍不得巨额银票，又觉得只知道万木堂叫嚷几句，就算最后被拆穿了，也不会有什么太严重的后果。

    和巨额的银钱比起来还是划算，于是就心安理得收下银票，直接过来闹事了。

    哪里想到楚恒之居然这么狠，直接就打断他们的手脚。

    而且看样子，似乎还不放过他们。

    这几个武者这下心里是真的有点怕了，他们惊恐道：“你不能这么做，杀人是犯法的！”

    楚恒之眼见问不出什么有用的消息，也就没有耐心跟他们周旋，出手废了他们的修为，让万木堂的伙计把人远远丢出去。

