
　　工藤新一充分的利用了自身年龄的优势，以他聪慧过人的头脑，旁侧敲击的获取了野比大门平时的待人接物，以及一些生活琐事。

　　前台小姐姐并未对他这个可爱聪明，乖巧懂事的小孩子设有戒心，又因为当前并没有伤者病患前来，所以，她就聊开了。

　　根据科学研究，男人的大脑是朝着解决问题的方向发展，而女人的大脑则是朝进行社交活动的方向发展。所以，女人一般都很善言，自古以来就是如此，就像远古时代，男人外出狩猎，女人和孩子就留在山洞里，男人狩猎当然不可能絮絮叨叨的说个没完，但女人就不同了，她们聚在一起不说话，那才吓人呢！

　　正因为如此，女人天生就善于交流，哦，当然啦，凡是也有例外，像星野宫子那样的，估计不多，而且就算是星野宫子，在熟人面前也是能说话的，至于什么时候变得能说会道，或许等她遇到那个命中注定的人就会善言了。

　　总之，女人是善于社交的，工藤新一就异常顺利的与前台小姐姐聊上了，并且他还能把控话题，神不知䁛不觉的将话题往野比大门身上引。

　　“野比助理技术不错，专业知识很强，用不了多久就能成为真正的医生了……”

　　一开始，小姐姐还是不敢乱嚼别人的舌根，说着一些套话，可偏偏她聊天的对象是目的不纯，焉儿坏的工藤新一。再加上工藤新一年龄幼小，先天上就让人不设防。毕竟哪个女生会想到四五岁大的孩子已经看完了《福尔摩斯探案全集》，已经立誓要当侦探了。

　　于是，小姐姐被打开了心扉，开始吐槽起野比大门。

　　“说起来野比助理的占有欲很强，他的物品从来都不会借给别人，哪怕是一支笔！有一次一位助理用了他的笔，都被他臭骂了一顿。或许就是这个原因，导致他至今单身……”

　　工藤新一眼睛一眯，默默地将这一点记下。等到小姐姐的话告一段落，他适时的回应了几句，然后在不经意间，问道：“姐姐，你们什么时候休息啊？”

　　“我们是轮班的，休假时间并不固定。”小姐姐回道。

　　“那医生助理也是这样吗？”工藤新一继续问道。

　　小姐姐点点头，“是的，他们也一样。”

　　“这样啊……对了对了，上个星期六野比先生是不是休息，因为我好想在外面见过他。”工藤新一假装想起了什么，连忙问道。

　　小姐姐皱眉想了想，回忆了一下后，摇摇头，“那天不是野比助理的休息日，不过，他请了半天的假，下午过来的。我想，你应该是在上午看到他的吧。”

　　“是啊是啊，他看起来好像有点累，你有发现吗，姐姐？”工藤新一见缝插针的问道。

　　“累吗？”小姐姐摇头道，“并没有，那天他看起来挺高兴的，像是碰到了什么开心的事，我们问他，他说是刮刮卡中奖了，后来还请我们吃饭了……”

　　获得自己想要的信息后，工藤新一又巧妙的换了个话题，问道：“姐姐，你们好厉害，什么病都能治。”

　　“哈哈，其实也不是什么病都能治，一般的不是大病，来这里都能治好，就像你朋友的脱臼，都是可以进行医治的。但如果是大病，还是得去大医院的，如果送来这里的话，我们也会推荐去大医院。”小姐姐微笑着给他做解释。

　　工藤新一挠了挠头，故作天真的问道：“那如果不小心被蛇咬了，这里能治吗？下周我们就要去野营了，所以我有点害怕。”

　　“可以啊，只要不是特别罕见的毒蛇，这里都能医治，当然前提是要送医及时，否则就算是普通毒蛇都可能致命。”小姐姐开始向他传授被蛇要后的应急措施。

　　工藤新一认真的听着，待小姐姐讲解完，他恰如其分的大赞道：“姐姐好厉害，懂得真多。”

　　“哪里哪里，都是些常识啦。”小姐姐嘴上这么说，心里却很高兴。

　　正当二人聊天之际，星野空甩着胳膊和阿笠博士走了过来。

　　“阿空，你没事啦。”工藤新一开心的跑上前，然后看着星野空甩膀子，只觉得瘆得慌，生怕这家伙又脱臼了。

　　“好了，完全好了。”星野空大声的说道，而后他凑到工藤新一耳边，小声的嘀咕着，“这医生不太行啊，手法生疏，完全比不上马大叔，居然还说什么要复查，真是的，还不如我自己来呢……”

　　工藤新一：“……”

　　阿笠博士缴纳了费用，工藤新一与前台小姐姐挥手告别，“姐姐再见。”

　　星野空吐槽道：“哪有人和医院里的人说再见的，这不是盼着自己生病吗？”

　　三人出了诊所，阿笠博士连忙询问道：“怎么样新一，有什么收获吗？”天籁小说网

　　“嗯，收获很大。走，我们回车上再说。”工藤新一点点头，招呼着二人回车。

　　车上，他总结了一下自己所打听到的信息，说道：“野比大门是个占有欲极强的人，他甚至连一支笔都不会借给别人。但就在上个星球六，也就是若夏先生身亡的那一天，他恰好请了半天假，上午是不在诊所的。然后，等他回来之后，笑容满面，还请人吃饭了。”

　　阿笠博士闻言，眉头一皱，思索道：“如果他是一个占有欲极强的人，那么他的动机也就有了，就是为了霸占若夏先生的妻子。但仅仅只是这样，我们根本无法断定他就是凶手，因为完全没有证据！”

　　法律是公正的，是讲究证据的，如果没有证据，那么哪怕凶手犯了罪，只要他自己不认账，法庭也无法判他什么。甚至就算罪犯承认是自己干的，法庭也无法给他定罪。

　　所以，这也是为什么有那么多的罪犯喜欢制造完美犯罪的原因。然而，天网恢恢疏而不漏，这世上真正完美的犯罪几乎没有，就算有也是局限于技术手段，若是未来能够研究出量子置换技术，用现在的场景置换从前的场景，那么别说是还原犯罪现场，就算是调查一具头盖骨受了伤的远古人类化石是怎么死的，都可以还原出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第92章 动机免费阅读。https://xs.23sk.com 