    第2984章  齐聚茶楼   

    秦轩忽然想到了什么，又看向郑松问道：“可曾查到张渊霆来天幽城的原因？”

    

    张渊霆乃是天尊级势力的首席弟子，身份非同寻常，不可能无缘无故来到天幽城，必然有着某种目的。

    

    “没有查到。”

    郑松摇头道：“如今城内有不少人都在打探张渊霆来到天幽城的目的，但没有人知道真相是什么，都只是凭空猜测而已。”

    

    “这也正常。”

    秦轩点了点头，如张渊霆这样的超凡人物，他的想法岂会被他人轻易猜到，有可能是星宿阁让他来天幽城做什么事，再过几日应该便会有答案了。

    

    “我们接下来是直接动身前往七剑山，还是待在这里？”

    郑松对着秦轩询问道。

    

    秦轩面露沉吟之色，七剑山他是一定要去的，不过既然在这里遇到了一位天尊级势力出身的妖孽，不如在这里多待几日，看看后面会发生什么事。

    

    将张渊霆这等级别的人物引来这里，应该不会是小事。

    

    想到这里，秦轩看向郑松开口道：“先找城中找一处地方住下来，过几日再离开。”

    

    “明白了。”

    郑松点了点头，说罢他立即离开这边。

    

    没过多久，秦轩等人便在一家客栈安顿了下来。

    

    这家客栈非常大，里面有几十个独立的院落，而且每一个院落都有阵法覆盖，住在里面的人可以随时启动阵法，将院落与外界隔绝开来，外面的人无法知道里面发生了什么。

    

    从这一点便可看出，这家客栈的安全性非常强。

    

    接下来的几天，秦轩一直在客栈内感悟万华天尊传授的那几门神法，虽说他已经能够熟练运用了，但要想达到极深的地步，需要不断地感悟才行。

    

    毕竟是天尊自创神法，又岂是一朝一夕能完全领悟的。

    

    不过陈越在客栈内待不住，时常跑出去闲逛，每日都会向秦轩汇报天幽城内发生之事，因此秦轩即便没有出去，也对天幽城内的情况有大概的了解。

    

    这一天，陈越快步走入秦轩的房间中，神色激动的道：“秦兄，出大事了！”

    

    秦轩立即睁开眼睛，神色有些好奇，看向陈越问道：“出什么大事了？”

    

    “前几天有不少人涌入天幽城内，都是从其他地方过来的修行之人，今日来了两位超凡人物，影响力不在张渊霆之下！”

    陈越语气激动的说道，难以掩饰内心的激动之意。

    

    “不在张渊霆之下！”

    

    秦轩眼眸中射出一道锋芒，立即意识到了什么，对着陈越问道：“也是天尊级势力来人？”

    

    “没错！”

    陈越重重的点头，道：“一位是南宫皇朝的皇子南宫辰，另一位则是玄羽神殿的圣女楚依人，这两人都是处于圣境巅峰的存在，距离神境只差临门一脚了，实力应该不在张渊霆之下。”

    

    听到陈越的话语，秦轩心中不由掀起一缕波澜。

    

    张渊霆一人来到天幽城便引起不小的轰动，如今又来了两位天尊级势力的天骄，难以想象会在赤金元行天掀起何等风波，恐怕之后会有更多的人前来天幽城。

    

    此刻秦轩心中愈发的好奇，究竟是什么大事，竟然让三位天尊级势力天骄齐聚天幽城。

    

    这座天幽城，到底有何非凡之处。

    

    “赤金元行天共有四处天尊级势力，如今已有三处势力前来，第四处势力应该已经在路上了。”

    陈越开口道，秦轩点了点头，这等级别的大事，天尊级势力绝不会缺席。

    

    “如今事情越来越大，这段时间你多出去走动，应该能听到一些可靠的消息。”

    秦轩看向陈越说道。

    

    “没问题，这件事包在我身上。”

    陈越爽朗一笑，秦轩也露出一抹笑容，陈越这家伙虽然话多，但在某些地方却能起到不小的作用，譬如打探消息。

    

    在走出秦轩房间之后，陈越又离开了客栈，自然是打探消息去了。

    

    风月茶楼，第二层一处靠窗的位置，一道青袍身影安静的坐在那，乃是一位青年男子，面容白皙，丰神俊朗，他的眼眸如同星空一般深邃，瞳孔之中仿佛闪烁着点点星辰光辉，显得极为的耀眼。

    

    只见青年右手握着一只茶杯，轻轻摇晃着杯中之茶，不知心中在思考着什么。

    

    某一刻，青年似乎察觉到了什么，目光朝窗外的一处虚空望去，俊秀的脸庞上露出一抹笑意，隔空开口道：“两位既然来了，不如坐下来一起饮茶。”

    

    声音落下，便见两道身影从虚空中显露而出，乃是一男一女。

    

    只见那男子身穿一袭金色长袍，身上透着一股难以掩盖的尊贵之意，犹如一位绝代王者般，让人看一眼便不由自主的心生敬畏之意，不敢在他面前放肆。

    

    旁边那位女子看上去十分年轻，一袭淡紫色的长裙将那具完美的娇躯勾勒得淋漓尽致，她的脸颊小巧而精致，唇角带着一抹浅浅的笑意，让人感觉赏心悦目，无法从她身上移开视线。

    

    无论是金袍青年，还是紫裙女子，身上都没有丝毫气息散发出来，犹如没有修为的普通人一般，但事实显然不是如此。

    

    两人脚步向前一跨，不过一瞬的时间便来到茶楼之中，随后在青袍男子面前的茶桌上坐了下来。

    

    “南宫兄，楚姑娘。”

    青袍男子看向两人打了声招呼，脸上笑容十分友好。

    

    “张公子的星眸果然非凡，纵然我们将自身气息内敛到极致，依旧无法逃过张公子的法眼。”

    紫裙女子浅笑道，神色显得楚楚依人，让人心中忍不住生出怜惜之意。

    

    “楚姑娘过奖了。”

    青袍男子谦逊的笑道：“两位是为何而来？”

    

    “你来了，我们岂能不来。”

    金袍青年开口道，说此话时看了青袍男子一眼，那眼神中仿佛蕴含一抹深不可测的意味。

    

    青袍男子闻言笑了笑，喃喃自语：“没想到张某竟然有如此大的影响力，实在是受宠若惊。”

    

    这位谦逊低调的青袍男子正是星宿阁的张渊霆，而他身边的金袍青年是南宫皇朝的南宫辰，至于紫裙女子，则是玄羽神殿的圣女楚依人。

    

    三人，都来自天尊级势力。

    

    此刻三人齐聚于此，乃是极为少见的景象，若是有其他人在这里，看到这一幕必然会震惊得说不出话来！   

    

    

