
听了老者的话，红袍人转头看向中间的紫袍人，倒是那白袍人大护法开口说道：“咱们进去看看吧。”

老者这次十分的识相，做了一个请的手势，嘴里说道：“三位请。”

说完，他转身朝房间内走去。

紫袍人率先而入，大护法第二个进去，红袍人走在最后。众人通过这个进门的先后次序，几乎能够断定，紫袍人肯定是老大无疑，大护法应该是第二号人物，红袍人是第三号。

那个之前被老者打发掉的白袍人，则是在这三位之后，小心翼翼的跟了进去。像他这样的管事，在黑市真的是一抓一大把。但实力到底如何，是不是如蝮蛇真君所言，这一点还真的难以确定。

只有一点，张禹完全可以肯定，就是大护法的实力，确实极强。

在他们都进去之后，周边看热闹的，已经有人开始小声的嘀咕起来，“这个红袍人看起来眼熟。”“确实有点眼熟。”“这不就是那天登岸的时候，宣布黑市规则那个红袍人么。”“对对对，就是他。”“那个穿白袍的，就是昨天在商城出现的那个。”“这个我也记得。”……

张禹一听众人这般说，也跟着反应过来，刚刚红袍人的声音，确实有那么一点耳熟。

这也难怪，张禹登陆的时候，那是站在人群后面，根本看不到红袍人的模样。那个距离，就算是前面没人挡住视线，也顶多是看个轮廓，根本不可能看清模样。也就是那些站在前面几排的人，才能看清红袍人的长相。

众人虽然对房间的情况十分好奇，却也没有再冲到房门口去看热闹的了。

原因很简单，随同紫袍人他们一起来的黑衣汉子们，已经行动起来。有的守住门口，有的负责在周边站成半圈，专门盯着张禹这些人。

张禹很想知道，里面到底是怎么个情况。看是看不到了，琢磨了一下，他干脆闭上眼睛，用心眼感受起来。

其实心眼也不可能说真的看到里面的情况，只是能让人心静如水，不被其他的声音所打扰，能够让他清晰地听到房间内说话的声音。

果然，里面说话的声音，张禹已经基本上能够听清楚。

紫袍人几个跟着老者进到房间，在房间内一共有四个中年人，先前两个跟着老者一起来到门口，现在也一同随着进来。

这个房间里只有一张床，一个青年后生躺在床上。后生闭着眼睛，看起来十分的安详，仿佛正在熟睡。

老者走到床边，正色地说道：“三位请看。”

紫袍人三个跟着来到床边，那个白袍人走在最后，只是探身看着，没敢凑到前面。紫袍人打量了几眼青年后生，跟着伸手抓住后生的手腕，他瞬间能够确定，后生已经没了心跳，手腕已经凉透了，彻底成为了一具尸体。

过了片刻，紫袍人松开后生的手腕，淡淡地说道：“人应该是夜里十二点左右死的，距离现在，大概能有八个小时……好像也没有受什么伤……你们两个也都看看……”

“是。”红袍人答应一声，看了尸体几眼，说道：“能不能将你们公子身上的衣服脱了，我想检查一下，有没有什么伤痕。”

房间内的四个中年人当然不敢做主，他们一起看向老者。老者点头说道：“把公子的衣服都给解开。”

有他发话，有两个中年人立刻动手，将后生身上的衣服全部脱下，只留一条底裤。

这后生的身子，长得比较白，因为人已经死掉的缘故，眼下变的更白，没有半点血色。尸体的前后，没有半点伤痕，加上房间内更是没有半点打斗过的痕迹，若是正常死亡，好像也没有什么问题。

红袍人抓住尸体的手腕，过了一会说道：“我看不出任何问题……很像是正常死亡……”

“正常死亡……我看不可能吧……”老者立刻说道。

“怎么不可能？”红袍人问道。

“我们公子一向身体健康，如果说会正常死亡，面相上也会有预兆，早就会发现，我家主人甚至不可能让他前来。所以，我绝对不会相信，正常死亡的说法。而且这个说法，怕是也无法跟我们家主人交代！”老者严肃地说道。

若是旁人敢这么说话，估计黑市这边早就火了，还管你回去能不能交代。

可是，红袍人却没有再说，而是看向身边的紫袍人。紫袍人瞥眼看向大护法，大护法轻轻地咳嗽了一声，说道：“我也来瞧瞧吧……”

大护法明显是个瞎子，他只是伸手抓住尸体的手腕。大护法出手极准，一下子就用三根手指吊住尸体的脉门，没有半点偏差。

房间内众人的目光，现在都集中在他的身上，想要看看，他又是如何说法。

特别是那个老者，看那样子，是绝对不会允许有人说是正常死亡的。

过了能有一分钟，大护法松开尸体的手腕，抬起头来，淡淡地说道：“把昨天晚上，负责守卫这里的人找来。当然，也不必全都叫来，楼内楼外，各叫来一个。”

“是。”后面站着的白袍人立刻答应一声，转身就朝外面走去。

不大功夫，他就领着黑衣汉子进到房间。

“人来了，他是负责昨天在走廊上警戒的，他是昨晚负责在楼外警戒的。”白袍人一进来，就立刻恭敬地说道。

这白袍人并不称呼这些人的职位，只是如此说法，看样子是不想暴露紫袍人三个的真实身份。

两个黑衣汉子，也都躬身施礼，却没有说话。

紫袍人和红袍人转头看向二人，只有大护法纹丝不动。

大护法淡定地说道：“昨天晚上，楼外可有什么异常。”

“没有丝毫异常。”一个黑衣汉子立刻弓着身子说道。

大护法微微点头，接着说道：“昨天晚上，可有人进过这个房间？或者是，床上这人出过房间……总之，有没有什么异常……”

另外一个黑衣汉子先是看了眼尸体，跟着扫了眼老者等五个人，然后指向老者和两个中年人，说道：“他们三个和床上的死者是一起入住的，他们先是进到这位老爷子的房间。这两个人是后来的，也进到这位老爷子的房间。当时他们大概逗留了二十分钟，就全部离开，各自回到自己的房间，夜里并没有任何人进出过房间。同样，也没有任何人进过死者的房间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10556195"  chaptername="第2505章  身份">加入书签</a>
</div>
