    “十月三日，第28届亚锦赛落下帷幕，本届亚锦赛在我们华夏湘省举行，从这一点上来说，我们华夏男篮可以说是东道主。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ而本届亚锦赛上华夏男篮也展现出了强大的实力，从小组赛，到复赛，再到决赛，一路横扫，击败了新加坡，黎巴嫩，卡塔尔，伊朗等众多对手......最终，华夏男篮杀入决赛，并在昨日，以75：63击败了夺冠热门菲律宾，问鼎亚锦赛冠军。——《新华体育》”

    “《华夏男篮重回亚洲巅峰》——昨日，华夏男篮以12分的优势击败了菲律宾队，夺得本届亚锦赛冠军，同时也获得了2o16年里约奥运会的入场券，重新回到了亚洲霸主位置上。”

    “从华夏男篮加入亚锦赛以来，曾先后16次获得奥运冠军。可最近的四阶亚锦赛，华夏男篮只获得过一次冠军，亚洲霸主的地位岌岌可危。对于本届华夏男篮来说，他们的目标只有一个，那就是拿到冠军，重回亚洲巅峰，捍卫我们亚洲霸主的地位。而现在，他们做到了！”

    本报道，来自企鹅体育。

    琥扑体育撰文《染血的决赛》——昨天，亚锦赛最后一场比赛，华夏男篮和菲律宾的冠军争夺战打响，为了争夺冠军，双方拼的很凶狠，华夏男篮丁彦雨航，余谦先后受伤，而后陈锋也在对方的犯规中受伤。可以说，这是一场染血的决赛，也是一场激烈的厮杀......

    华夏篮球——昨日，华夏男篮以75:63击败菲律宾队，获得了第28届亚锦赛冠军，其中易简练得到18分，7个篮板，并被当选为本届亚锦赛mvp，陈锋获得13分，11次助攻，当选最佳组织后卫，周琦获得11分，8个篮板，当选最佳中锋。在他们的带领下，我们华夏男篮重新回到了亚洲巅峰的位置上，明年将直通里约，我们相信，他们明年会比今年打得更好！

    亚锦赛决赛结束的当天晚上，各大体育媒体就纷纷表报道。

    对于本次亚锦赛华夏男篮的表现，各大媒体都给与了相当高的评价，事实上华夏男篮也的确非常出色，9战全胜，横扫所有对手，重新回到了亚洲霸主地位，拿到奥运入场券。

    对于华夏男篮来说，这是一次完美的表演——当然，除了最后决赛有些火气十足之外。

    在这场比赛中，陈锋也再一次展现出了自己的实力，拿到亚锦赛上的第一个两双，并被评选为最佳组织后卫。

    此外，易简练，周琦也在各自的位置上被选为最佳，五个位置，华夏男篮占据了三个人。

    事实上，余谦的表现也非常不错，只可惜小前锋的位置上竞争太激烈，而且华夏男篮已经占据了三个人，组委会并没有选他为最佳小前锋。

    这对余谦来说难免失落。

    不过，当捧起亚锦赛冠军奖杯，所有的失落就消失了。

    为了这个亚锦赛，余谦付出了很多，从国青队，到进入国家队，他一直盼望着这一天。

    如今梦想实现，心里那种满足感远不是一个最佳小前锋能够比拟的。

    当记者问余谦对于自己没能被选为最佳小前锋有什么感想是，他是这样回答的：“我得到了我想要的，我们拿到了冠军，对于我来说，这就已经足够了，这届亚锦赛，我没有遗憾。”

    没有遗憾！

    不只是他，对于华夏男篮所有人来说，也是一样。

    他们拼搏，他们战斗，在比赛中磨练，在比赛中成长，他们付出了很多汗水，也收获了很多经验，当最后站在台上，举起冠军奖杯，每个人的眼眶都湿润了，溢出开心的泪水。

    这一刻，哪怕是观众席上的球迷们也激动地眼睛通红，当华夏国歌响起，不少人都流出了泪水。

    尧明眨了眨眼睛，笑着道：“我们拿到冠军了，虽然从一开始就觉得冠军肯定是我们的，但真的拿到冠军，还是感觉很激动。”

    “呵呵，我也是一样。”李涵笑着道，“听着我们华夏的国歌响彻整个球馆，真是一种享受啊。我只希望，有一天在奥运会上，也能如今天一样，让我们的国歌响彻整个球馆。”

    听到这话，尧明一震，连章卫平也是一震，他沉默了一会儿，笑道：“会有那么一天的，我相信一定会。”

    “嗯。”尧明和李涵同时点头。

    “我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，前进......”

    在华夏国歌声中，华夏男篮迎来了一次胜利，但这仅仅只是一个开始，对于他们来说，明年的奥运会才是考验！

    .....．

    第二天，各大次媒体，报刊等也对华夏男篮战胜菲律宾，夺得亚锦赛冠军做出了报道。

    上午九点，华夏男篮一众球员，连同教练组赶到机场，准备赶回京城。

    在机场内，数百球迷围住了机场大厅，一个个举着“华夏男篮第一”，“你们是英雄”等牌子，来给华夏男篮送行。

    此外，也有很多媒体记者挤在人群中，闪光灯噼里啪啦的闪个不停。

    华夏男篮的球员们也一一和球迷们招手，让球迷们一阵阵尖叫，特别是一些女粉丝，格外疯狂。

    不过，也有很多球迷感到很失望，因为他们现，在华夏男篮一行人中，竟然少了陈锋和余谦，两人都不在。

    “怎么回事？怎么余谦和陈锋没在？”

    “是啊，我可是专门冲着他们来的，我可喜欢他们了，怎么一个都没在，呜呜......”

    球迷们郁闷了。

    这次亚锦赛陈锋和余谦可以说是星光闪耀，特别是陈锋，他还有一个身份，那就是今年nBa榜眼秀，已经不知道有多少球迷成为了他的粉丝，就今天也有不少人专门为他而来。

    只可惜，没看到人。

    与此同时，在机场另外一边，陈锋和余谦带着鸭舌帽，墨镜，口罩，和小薇站在一起。

    看到华夏男篮那边人山人海的，两人都暗暗抹了把汗水，陈锋低声道：“还好没跟他们一起。”

    余谦看了一眼时间，道：“走吧，快到时间了。”

    三人进入登机通道，准备上飞机，不过不是赶往京城，而是飞往川省。