    “咕嘛？”怎么了，熊仔？

    听到受害人出声，熊妈停下了挥舞下去的手，同时疑惑的问道。

    “熊妈，这是个好机会，可以让它去……”

    对此，熊林把蛛丝弄下来后，就凑到边上，把自己灵机一动的想法说了出来。

    “咕嘛～咕嘛～”行，试一试吧。

    对此，熊妈狐疑的点了点头，还是对着吓的半死的圆丝蛛命令起来。

    “咕嘛！咕嘛！”

    你听着！我这次放你一马，但你要去族群里把你们首领叫出来，我有交易和它做，准备了大量肉食！我就等你十分钟，如果十分钟没有结果，那我就冲进去大杀四方，就算你躲得比较深，这次躲过去了，但以后我就盯着你杀，气息我可都记下来了，除非你一辈子都不出领地！

    说完，熊妈就用大爪子拍了拍圆丝蛛的身子，话语中满是威胁的意味。

    没错，他们要用这个圆丝蛛把阿利多斯它们引出来。

    要不然去和这一族交易，还真要冒点风险。

    毕竟阿利多斯也是孱弱的虫系精灵，同级别下，其实比大针蜂它们强不了太多，现在好不容易出两只普通高段的首领，侥幸夺得一块领土，自然是很谨慎的，也就是说那两只首领轻易是不出领地的。

    想要找它们，其实只能冲一冲阿利多斯一族在外围布置的大量蜘蛛网，那些蛛网不仅非常粘，而且还有毒，虽然熊妈表示没问题，但熊林还是有点担心，路上更是提过几次打道回府的话。

    可惜，都被熊妈否决了！

    在它看来，自家孩子这么有想法，做的都是有利于领地的事情，它这个当妈的怎么能因为点危险就放弃呢！

    而且它对自己很有信心，所以两者还是来到了这。

    这时候可能就有人问了，那阿利多斯它们就不出去嘛？全靠领地里圈养的大针蜂和巴大蝶为食？

    这当然不是了，之前说的只是不轻易出去，事实上，它们几乎每隔一段时间，就会群体大出动一次，去外面狩猎，填补领地里的食物空缺。

    毕竟这么多张嘴，不可能靠圈养的食物支撑的。

    而且不战斗，不了解外面的世界，就算它们能保住领地一时，也保不住领地一世，毕竟闭门造车，战斗能力可是会退化的很快。

    而大规模出动，不仅得到了食物，还锻炼了战斗能力，最重要的是危险性也降到了最低。

    毕竟众多普通级的虫系精灵聚在一起，战斗力还是很可观的，哪怕是像熊妈这样单体战斗力很强的精灵，也不会想试一试。

    而这种大规模狩猎，其实就是阿利多斯首领唯一会出来的时候。

    但按照熊妈的说法，这支阿利多斯族群，前不久才进行了一次大规模狩猎，扫荡了好几支流浪族群还有野兽族群，所以肯定是不会出来了，唯一的办法就是闯一闯外面的蛛网阵了。

    不过现在，有这个偷跑出来的圆丝蛛在，没准就能让阿利多斯它们出来。

    当然光是恐吓还是没用的。

    只见熊林又把刚要动作的圆丝蛛叫住，从背包里拿出了一只路上顺手杀死的兔子，递了过去，说道：

    “圆丝蛛，你把这只兔子带上，这是我们的诚意，告诉你们首领，我们是真来交易的，如果你成功了，我到时候再单独给你一只兔子。”

    “噫拖～噫拖！”好的，好的，我一定带到！

    看到这只和它身子差不多大小的肥兔子，圆丝蛛兴奋的点了点头，就把蛛丝把兔子一裹，“唰”的一下背在身上，快速的往领地里爬去。

    而熊妈和少年则是等在了外面。

    这是，巴大蝶飞舞了下来，一脸歉疚的道歉：

    “抚噫～抚噫～”对，对不起，领主大人，还有小林大人。

    刚才是我下意识的一个动作，我没想到……

    它明白是熊林给它背锅了，这让它心理很是惶恐！

    毕竟它的职责可是保护熊林啊，但现在遇到危险，却自己躲开了，反而让保护人受到了伤害。

    “咕嘛！”你～哼！还是让熊仔他来决定你的死活吧！

    看到重新飞回来的巴大蝶，熊妈脸上也很是愤怒，但想了想，以后领地里奴仆精灵的培养已经都交给了自家孩子负责，所以还是把巴大蝶交给了少年判决。

    此时，听到这话的巴大蝶，连忙飞到熊林的面前。

    “抚噫，抚噫”的不停道歉！

    而对于这只巴大蝶的道歉，少年脸色温和的摇了摇头，表示没有关系。

    毕竟它的生蛋工具精灵身份早就确定了，何必和一个这样的工具蝶生气呢。

    而巴大蝶看到少年的样子，以为自己真的没事了，得到了原谅，不经长疏了一口气。

    “抚噫～”看来新领地的少领主还挺好说话的嘛～

    它的心里如是想道，一点都不知道回去后会是怎么的虫生。

    ……

    而另外一边，圆丝蛛拖着兔子来到了自家父母的面前，“噫拖～噫拖”的说着熊林他们的事情。

    作为一个新生级的族群幼崽成员，它当然是不可能直接见到首领的，所以还是先向父母述说，然后让父母转告。

    “啊里呀斯～”

    对此，两只阿利多斯互相看了看，还是由父亲往里爬去，准备去禀报一二。

    从孩子的口述中，它感觉那圈圈熊好像还是挺有诚意的，反正传句话而已，又不会死。

    很快，它就到了两位首领面前，把自家儿子的话，转述给了两位首领。

    此时，呆在蛛网上的两只阿利多斯听完后，也是商量了起来。

    “阿利亚斯～”你怎么看？

    “啊里～阿里～”我觉得我们可以叫上族人们出去看看，确实有大量肉食的话，那倒是很长时间不用再出去了。

    反正也是走几步的事情，只要叫的族人多一点，安全也不是问题。

    “阿里！”好，那我们就去！

    ……

    三言两语间，两只普通级高段的阿利多斯就决定跑一趟，毕竟确实在自家门前，不用太害怕啊！

    很快在它们的传呼下，一只只普通级的阿利多斯一起向领地外围出发。

    不一会儿，在一阵“轰隆隆～”的尘土中，二十几只阿利多斯就来到了熊妈他们的面前。

    “这，这也太夸张了吧！怕死到这种地步？”

    看到一个交易而已，阿利多斯就叫出来这么多同族，少年有点被吓到了。

    

