    伊布和烈焰猴还在倔强的僵持着。

    明明伤势已经重的离谱，连能量都无法控制了，但双方愣是不失去意识。

    意志力格外坚定，谁也不肯服输。

    两只雪拉比、比克提尼快速飞向它们。

    别砸了别砸了，别泼了别泼了。

    实在不行，等治好再打一架呗。

    都快传说级的精灵了，怎么还跟小孩打架一样。

    再僵持下去，其实正如伊布预料，借着日光，它恢复的速度，肯定比烈焰猴快。

    不过，就算恢复的更快，但鬼知道需要许久，现在它们两个已经重伤了，再僵持下去，可能会导致伤势恶化，到时候再治疗，就错过最佳治疗时间了。

    方缘索性直接宣布了并列第一，毕竟按照常规对战规则，双方同时失去战斗能力10s，就算平局了，虽然方缘大会没细说，但也可以延用嘛。

    谁第一，谁第二，问题都不是很大。

    反正前三都是由基拉祈来实现愿望。

    雪拉比们、比克提尼飞过去后，观战的美纳斯看了一眼，也摇了摇头去帮忙了。

    “怎么样，看的还开心吗。”

    方缘望向了胡帕、基拉祈。

    “胡帕很喜欢，我也要举办‘胡帕大会’！！”胡帕目光闪烁。

    传说精灵大乱斗！

    它相信，到时候，召唤出来一堆传说精灵，让它们弄个实力排行榜，一定很有趣。

    会是哪只丢人的传说垫底呢。

    “饶了传说们吧。”方缘听到这话，嘴角抽搐，别乱来啊。

    而且，就现在你这个小身板，别说召唤传说精灵了，就算召唤个顶级战力，你也控制不了，到时候，直接把你反杀了。

    【基拉祈也很喜欢。】旁边，基拉祈漂浮起来，顶了顶胸脯，意犹未尽的呼了口气。

    千年醒七天，看啥都新鲜，说的就是它了。

    此时，距离基拉祈降临，已经过去了五天了。

    基拉祈已经可以感受到，距离自己沉睡的时间，越来越近。

    不过它还是保持着笑脸，希望愉愉快快的度过最后两天。

    …………

    此时，蒜头王八、鬃岩狼人蔫巴巴的，不知道回去后该怎么和洛柯交代。

    一门双帝道统惨遭垫底，没法说啊。

    相比较下，百变怪就很得意了，队内赛前八，这战绩，它能吹半年。

    至于半年后，就看新一届方缘大会结果如何了。

    同样蔫巴巴，还有快龙，它愿望都想好了，结果就这！！！

    除了它们，这场大会的胜利者伊布、烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊、贪吃鬼，它们五个将获得许愿机会。

    “你们再认真考虑一下，等游戏大会结束后，再一一实现。”

    随着雪拉比们、美纳斯、比克提尼给伊布、烈焰猴初步处理好伤势后，方缘在旁边提醒起它们五个。

    许愿机会难得，仔细思考后再做决定，不然事后肯定会后悔的。

    方缘的意思是……？

    听到训练家的提醒，贪吃鬼、达克莱伊、武装磁怪、伊布的目光看向了烈焰猴。

    初步接受了治疗的伊布、烈焰猴，都已经恢复了行动能力。

    伊布已经生龙活虎了，而烈焰猴，此时哪怕接受了两只雪拉比的治疗，依然没能完全恢复过来。

    战斗、特训啥的短时间是别想了，能自由活动自己进食不躺着就挺不错了。

    所以，目前的烈焰猴，依然是受伤状态，伊布等精灵悟了。

    原来方缘也信猴BUFF了。

    也就是说，接下来许愿变强相关的愿望，效果会非常好、非常稳对吧？？

    “呜啊！！！（别看我！！）”

    烈焰猴落泪。

    还是凤王阿姨靠谱。

    两只雪拉比的奶人力度，根本不给力啊。

    重伤BUFF，重伤BUFF，又是BUFF，烈焰猴来气，不过这一次它也能许愿，自己肯定也可以吃到BUFF，那就没什么大问题了……

    …………

    不同于持续三天的方缘大会，游戏大会这种超小型比赛，给基拉祈、小胡帕、比克提尼两个小时时间就比完了。

    第三。

    基拉祈：(っ?-?)

    由于接触时间比较晚，小家伙惨遭垫底。

    虽然刻苦特训了五天游戏技巧，但基拉祈还是没能打过天赋比较出众的小胡帕和经验丰富的比克提尼。

    第二。

    小胡帕：??(??￣?￣)????

    小胡帕很烦，如果不是它的游戏机比较卡，它肯定就赢了，明明就差一点！

    第一。

    比克提尼：(?ˉ?ˉ?)

    玩啥啥不行，虐菜第一名。

    这一刻，比克提尼感觉自己又成长了。

    就此，方缘大会和游戏大会，算是彻底结束了。

    “口桀！”“呜啊！”“布咿！”“括咿。”“……”

    游戏三幻神放下游戏机的一瞬间，方缘大会获胜的五只精灵迫不及待起来。

    是不是，该到许愿环节了？

    其实方缘根本不用给它们时间考虑，这个愿望是什么，它们早就考虑好了。

    小伊布眼巴巴的站在岩石上，目光中透露着期待，尾巴不断晃动。

    武装磁怪周围电磁迸射，也是期待的信号。

    贪吃鬼的口水，烈焰猴的呲牙咧嘴，还有达克莱伊的沉默，都代表它们的小心思，哦不对，烈焰猴可能只是单纯的疼。

    方缘见状，沉默一下，道：“那，接下来就开始许愿？”

    “游戏机游戏机！！”小胡帕急道，先给它兑奖啊。

    “定做需要时间的，不要急。”方缘道：“等一等，先给它们实现愿望，之后再附赠你个零食大礼包。”

    伊布这些游戏机、手机，大小都不适合小胡帕，既然是专属的，自然得量身定做。

    “o(≧口≦)o啊啊啊。”小胡帕无奈，但也没什么办法，算了，既然有零食大礼包，那就等一等吧。

    实现方缘大会胜利者的愿望！

    这是大会开始前方缘和胡帕、基拉祈约定好的。

    胡帕自然明白是什么意思，在荒漠城时候，它满足了太多人类的愿望了。

    不过基本都是食物、水源之类的愿望。

    而基拉祈，只清楚自己有着不可思议的超能力，但这种超能力能不能实现愿望，它就不知道了。

    由于方缘说只是力所能及的范围内实现愿望就好，所以基拉祈也没在意，不过它感觉，自己应该可以办到！

    毕竟提到愿望两个字，它DNA就开始动了！

    【愿望……】基拉祈心中轻声念起。

    …………

    片刻后，伊布它们已经排好队，准备许愿。

    而快龙、妙蛙花它们，则在后边咬着手帕，羡慕嫉妒，呜呜呜为什么不是它们。

    果然，菜就是原罪。

    “贪吃鬼，你第一个。”方缘先是点了第五名贪吃鬼。

    “(?`?′?)口桀口桀！！”

    贪吃鬼很清楚，自己排名第五，肯定不能找基拉祈实现愿望了，所以它的目标，也早就已经非常明确了！

    方缘靠不住，肯定不能找方缘，那么，只剩下小胡帕了。

    它看了一眼基拉祈，然后又看了一眼方缘，紧接着，看向了小胡帕，表情极为认真！

    “????口桀！！（能不能给我一个圆环玩！）”贪吃鬼许愿道。

    “(????)σ”话刚落，小胡帕表情一惊，抱紧圆环。

    “不行，这个是胡帕的！！”胡帕大喊大叫，表情凶恶，休想！

    这圆环是它身体一部分，怎么可能送出去！

    每一只精灵的愿望，是没有提前和方缘商量过的。

    方缘也没有替它们许愿的意思，主动权都交给了它们自己。

    所以，方缘才会好奇它们许什么愿望，此时，听到贪吃鬼的愿望，方缘差点笑出来。

    也对哦，胡帕这个圆环，可以说是空间系的传说级道具了吧，估计比白金宝珠都牛，但是很明显，胡帕怎么可能给嘛。

    “口桀……（不行吗……）”贪吃鬼泪汪汪。

    胡帕很强，可以通过圆环隔着半颗星球的距离随便召唤东西，这些贪吃鬼都知道，所以它极为羡慕。

    如果它有这个能力，以后无论是氪金还是拿食物，都更方便了，而且，也不用被当作队伍内的空间背包了。

    东西全都储存在别处，方缘他们需要了，它直接通过圆环拿出来！这样一来，肚子里就可以留更多空间给食物了！

    “不行就是不行！！”胡帕坚定道，猛烈摇头。

    石板它都能随便送，但唯独这个不行！

    “口桀！！（那我想学怎么创造异空间来储存物品！还有怎么远距离召唤物品！）”贪吃鬼立刻换了一个愿望。

    方缘说过，超魔神胡帕的空间能力不比冥王龙、时空双龙差，既然不能要到胡帕的圆环，那么，直接学本事，也是一样的！

    要圆环，只是贪吃鬼想偷个懒，想着可以靠着圆环直接获得能力，相比较下自主学习，肯定会更慢更难……

    “学，学习？”胡帕一愣。

    这只耿鬼，是想让自己，教它怎么使用能力吗？

    这个……

    完全没有经验啊。

    不过……比起要走圆环，这个愿望，容易接受多了。

    而且，胡帕瞥向了贪吃鬼的肚子。

    胡帕知道耿鬼掌握空间力量，而且，和自己一样，都有一个收藏宝贝的宝库。

    贪吃鬼的宝库里，有着不少的美味食物呢。

    “这个倒是可以，只是需要学费。”小胡帕沉思了一下后，道：“那种方块一样的食物。”

    “口桀！！（成交！）”贪吃鬼立刻喊道。

    两只贪吃鬼，一拍即合。

    方缘：“……”

    “真的靠谱吗。”

    看着交流着的两个贪吃鬼，方缘摸了摸下巴。

    小胡帕的力量可都被封印着呢，贪吃鬼你确定能学到什么东西吗？

    就算有，估计也全是纯理论了吧，需要自己学习，不能像传说资源那样可以瞬间提升实力。

    而且，以小胡帕的智商，方缘很怀疑它能不能组织好语言进行指导，毕竟有些精灵的能力，是天生的，想教导别人，可不容易。

    还不如去跟梦幻、超梦学……算了，这两个家伙，更不可能抽空教贪吃鬼。

    至于雪拉比，还不如小胡帕。

    方缘想了想，也是个不错的愿望了，就让这两个贪吃鬼一起瞎折腾吧。

    不管怎么说，完全体胡帕好歹是顶端传说级，不比世界树梦幻、超梦弱。

    贪吃鬼的愿望，拜师胡帕，许愿成功！

    …………

    贪吃鬼完事后，立刻奉上能量方块孝敬小胡帕，然后搓了搓手，期待起自己学会胡帕本事后的未来。

    召唤师也是很牛的，等以后出去旅游，遇到难缠的对手，隔着半颗星球召唤出来烈焰猴帮自己打架，打完再送回去，不香嘛。

    或者遇到烈焰猴这样的对手，战斗中用阴招把它传送到太平洋上空，打不过还躲不过吗！

    贪吃鬼越想越美，这样一来，就算战斗力不是第一，打架也绝对不可能输了吧！

    “布咿……”“呜啊……”“括咿……”三大主力看着咧嘴露出阴险笑容的耿鬼，知道了它肯定在想什么坏事……

    “好了。那么接下来，轮到达克莱伊你了。”

    “你的愿望是什么呢。”

    方缘、基拉祈、胡帕看向了达克莱伊，这个沉默寡言的家伙……会是什么愿望呢。

    许久后，达克莱伊还在沉默。

    方缘：“……”

    你倒是说话啊。

    难道是什么不好说出口的愿望？

    方缘决定推一把：“要不，我带你去找美梦神？”

    【我没有那个想法。】达克莱伊快速利落道。

    众精灵古怪的看着它。

    “哪个想法？”方缘嘴角抽搐。

    “……”达克莱伊。

    达克莱伊回忆了起来自己在方缘研究所和美梦神的初见，它在洛柯的指导下，用噩梦之力制造主神空间供化石精灵们经历无限噩梦，对它们进行精神力量、心灵力量的锻炼。

    结果，路过的美梦神却误以为它在用噩梦折磨普通精灵，两只针锋相对的梦神，直接打了起来。

    当时的达克莱伊才是普通守护神，而那只美梦神，则已经有了准传说级战力。

    达克莱伊自然不是对手，一度被狂虐，好在，世界树的梦幻及时出现帮助达克莱伊解了围，双方撇清了误会。

    两只梦神的误会解开了，达克莱伊并没有怪美梦神，反而觉得它游历世界驱逐无法控制自身力量的达克莱伊制造的噩梦的行为很伟大，毕竟曾经的它，就因为无法控制力量，制造过不少破坏，如果不是方缘出现，它现在还不敢离开梦魇岛，在达克莱伊看来，美梦神这种游历世界，帮助它人的精灵，很伟大，很值得尊敬。

    相比较下，它自己，掌握了噩梦之力后，就没什么上进心了。

    这之后，为了表达歉意，美梦神送了一根新月之羽给达克莱伊，然后就离开了方缘研究所，望着美梦神离开，达克莱伊打心底欣赏这只美梦神，不过它也明白，这只美梦神见过太多噩梦神了，自己只是非常普通的一个，并不怎么起眼，也不会给对方留下什么难忘的印象，正是因为这个契机，达克莱伊才开始想要变强，主动请求方缘收服它，训练它。

    达克莱伊有仔细想过，它其实并没有什么太过强烈的愿望。如果硬要说，其实有一个，那就是入队的目的之一，追上那只美梦神的脚步。

    然后，和对方一起游历世界一段时间，帮助对方完成一些对方无法解决的困难，不仅是为了证明自己，也算是为了弥补自己无法控制噩梦时候犯下的过错……它想做最强的噩梦神，然后和美梦神一起，去帮助那些无法掌控自己力量的达克莱伊族人（快龙、妙蛙花：你就是馋美梦神身子。）。

    准传说级……传说级……

    它还差了一些。

    【那就，变强吧。】

    【我想成为，最强的达克莱伊。】

    达克莱伊看着方缘道。

    “即使你不提这个愿望，我也一直是朝着这个方向在训练你……”

    这个愿望，其实难度挺高的，最强达克莱伊，起码是传说级了，基拉祈实现起来都费劲，看地之魔物那德行就知道了……不过，对于方缘来说，却是早晚都要做的事情。

    方缘看着达克莱伊的目光，然后点了点头道：“我明白了，这个愿望，我帮你完成，给我一段时间准备，等回精灵世界后，我会带着你去挑战一下不同的达克莱伊，来帮你完成最强之路。”

    “一年时间，让你跨入传说领域，不过，前提是你自己，也得拼命一把……”

    达克多那只噩梦神就不提了，包括新月岛的噩梦神，也包括白杨镇那只可以硬怼时空双龙的噩梦神，都要挑战……想成为最强达克莱伊，可不是那么容易的。还有时空双龙，也得薅一把龙鳞！毕竟达克莱伊可是能掌握时光咆哮和亚空裂斩的！

