    第6章 6章：狙杀魂兽

    星斗大森林枝叶繁茂至极，树影重重，杂草丛生，荆棘密布，没有多少路可以走，都被各种植物挡住去路

    顾笙歌沿着地图上面标识的路线走了一段距离，前方就被一大片丛生的荆棘所挡住，他手掌中虚空万藏拟态万物，化作一柄金光闪闪的大剪刀直接将那些荆棘所剪断。

    切口完整，可见拟态金剪的锋利，直接给顾笙歌清楚身前障碍。

    “嗯，这都爆魂环了。”

    看着从荆棘残堆中浮现出的一枚浅白色魂环，没想到这荆棘也算是魂兽，真是奇特。

    白色魂环向顾笙歌飞来，虚空万藏直接将白色魂环吞噬，当作研究材料，解析魂环构造，看看到底是什么原理。

    继续向前，顾笙歌思考着自己该搭配什么样的魂环。

    虽然冰棘藤蔓算不上什么高等武魂，但只要魂环叠加的好，依旧能吊打那些顶级武魂，到时候再去吞噬了冰火两仪眼，给自己武魂来次升级。

    没有在森林外围多久留，顾笙歌快步走进混合区。毕竟外围没有什么好货，强大魂兽都森林深处。

    越深入星斗大森林越危险，一路上看到的魂兽逐渐从百年变成千年，甚至还看到一头万年暗血妖蝠，那对肉翅展开两丈多宽，嗜血成性，凶残无比。

    不过直接被顾笙歌用拟态·天火圣裁一枪崩了。

    它的魂环也被虚空万藏吞噬，当作研究材料。

    顾笙歌不会滥杀魂兽，只会杀那些袭击自己的。

    走了快三个多小时，顾笙歌也没有找到一头合适自己的魂兽，不是年份太低，就是不适合自己，太难了。

    突然，一道金色身影划过长空，速度快到极致，比之闪电也丝毫不差，甚至还要快上一分，瞬间吸引了顾笙歌的注意。

    “那是金雷电鹏。”

    顾笙歌眼神锁定在那只展翅翱翔的巨禽身上，体型有四五米大，双翼展开更有三丈之宽，金色闪电缠绕，羽毛犹如黄金铸造，看着颇为华丽，速度奇快无比。

    就算是以顾笙歌的眼力也不过是勉强捕捉到它的身影而已。

    “这体型，应该有四万多年了。”

    看着在天空狩猎的金雷电鹏，顾笙歌估算着金雷电鹏的年限。

    看着金雷电鹏那比之闪电还要快的速度和召唤雷电攻击猎物的方式，顾笙歌心动了。

    如果给自己的冰棘藤蔓附加雷电攻击，那也是不错的增幅。

    顾笙歌脚下用力，猛然一跃，快速跳上一颗大树，并且攀爬至树顶，这样视野更加开阔。

    看着追逐着猎物的金雷电鹏，环绕在顾笙歌身旁的虚空万藏发生变化，一柄通体黄金、造型极其科幻的大狙出现在顾笙歌手中。

    拟态·裁决之键·涤罪七雷·狙形态。

    热武器是男人的浪漫，抚摸着拟态·涤罪七雷冰冷却蕴含无限火力的枪身，顾笙歌直接将枪口对准空中极速移动的金雷电鹏，眼神看向虚拟投影高倍镜。

    比闪电还要快的金雷电鹏在拟态·涤罪七雷的虚拟投影高倍镜下，瞬间被锁定。

    “崩！！”

    没有丝毫犹豫，顾笙歌瞬间扣动扳机，一道绚丽至极的电磁激光从枪口射出，比之金雷电鹏还要快，威力巨大，贯穿力十足，在刹那间，直接将正在捕猎的金雷电鹏鸟头贯穿。

    金雷电鹏连躲闪都来不及，血肉炸裂，原本扑腾的翅膀瞬间没了动作，想一颗金色流星一般，向地面坠落。

    它怎么也没想到，自己只是出来吃个饭而已，就被人爆头了。

    “不错。”

    顾笙歌也被拟态·涤罪七雷的后坐力震了一下，手臂有些发麻，但威力让他都感到惊叹。

    没有多感慨，顾笙歌跳下树顶，身影瞬移向金雷电鹏陨落之处。

    不一会，顾笙歌就看到那庞大的无头鹏躯将地上砸出一个大坑，鲜血流淌一地，金色羽毛散落，都砸的有些血肉横飞了。

    一枚黑色魂环缓缓从金雷电鹏身上浮现，而且更有一枚金光灿灿、闪电缠绕的腿骨一同出现。

    “额？！”

    看到腿部魂骨，顾笙歌愣住了，随后眼神露出喜色，这运气也太好了吧，还爆魂骨！

    十万年魂兽必爆魂骨，年份越低，出的几率越低。

    还有一种就是魂兽心甘情愿或者充满怨念死去才会爆。

    金雷电鹏只是出来打个猎，就被顾笙歌打爆了头，命丧当场，死的不明不白，自然充满怨念。

    顾笙歌将魂骨收入虚空万藏之中，让普罗米修斯研究魂骨的构造，看能否人进行人造。

    还顺便把金雷电鹏的尸体收下，好好研究，提取它的基因，看能不能研究出类似于融合战士的融合药剂。

    冰棘藤蔓缠绕在顾笙歌手臂上，散发丝丝寒气，如同冰蛇一般蜿蜒，藤蔓布满细小尖刺，锋利无比。

    “第一魂环，让我看看你能为我提供什么样的魂技。”

    顾笙歌看着金雷电鹏的万年魂环，虚空万藏在顾笙歌周围形成一个巨大金色流体圆球将他和魂环包裹，让他能不被打扰，顺利吸收魂环。

    金色球体中，顾笙歌盘膝坐下，冰棘藤蔓缠绕向黑色魂环，开始吸收它。

    金雷电鹏的死亡后散发的浓郁血腥味吸引来大批魂兽，它们将虚空万藏形成的金色圆球包围，并未发动进攻，而是警惕的看着金球。

    良久后，终于有一头幽冥狼忍不住了，矫捷身躯猛然扑向金球，张开獠牙大口，腥风阵阵，想要将金球吞下！

    金球感受到幽冥狼的攻击意图，自主射出一道金色流体长刃，锋利无比，带着破空声向幽冥狼刺去，直接将张口狼嘴的幽冥狼刺穿。

    幽冥狼当场毙命，大量鲜血从口中喷涌而出，好似喷泉一样，洒落地面。

    虚空金球收回利刃，幽冥狼的尸体掉落在地面上，魂环从尸体上浮选。

    众多魂兽看到这一幕，都害怕的后退，不敢靠近。

    而顾笙歌也可以安心吸收魂环。

    十分钟后，顾笙歌眼眸睁开，闪过一丝喜色，很显然，对于获得的第一魂技很满意。

    ~

    （水冰儿：老师~晚上需要补课吗？）

    (本章完)

