    评论区里的网友说的对。

    作为弱势群体，被打差评之后，他不能就这么忍气吞声，让恶人逍遥法外！

    “以后遇到有人再打差评，就用这种方式惩治他们，给他们一个终生难忘的教训！”

    尝到了甜头后。

    梁书齐默默想着。

    这种方式即便被拆穿了，自己也就赔偿一份外卖钱而已。

    对自己来说，没有任何损失。

    还能解气。

    他送了好几年外卖，遇到过许多难缠的顾客，直接把他们当成了跑腿。

    让他顺道买烟买酒不说。

    还遇到过一次，顾客让他从楼下小卖部帮忙提十斤的桶装水上去。

    甚至直接留言，不提上去就给差评。

    一点都没体谅过他们骑手的辛苦。

    就像昨天晚上。

    他因为一次性接单太多，没把握过来，只能将山水花园小区的单子放在最后。

    却没想到……

    这个顾客，完全没有同理心。

    当即取消订单，并且打了个差评。

    他哪怕上门央求，对方依旧不肯撤销。

    “对付这种人，就是要用非常规的方式！”

    想到昨天晚上的事，他越想越气愤。

    直到现在。

    他也认为自己没有做错。

    若是自己错了，那为什么他将事情前因后果发布到了网上，网友们支持的全是他？

    “叮咚——”

    正在此时。

    门铃声响起。

    梁书齐愣了一下：“难不成小芳回来了？她不是七点才下班吗？”

    小芳是他的女友。

    两人从毕业之后，就一直在晋城打拼。

    走过了六年爱情长跑，正打算在今年见双方父母商量婚事。

    他看了眼时间，现在才六点出头。

    带着疑惑。

    他站起身，打开了门。

    结果……

    却看到了四个民警站在了他的门口，神情严肃。

    “你们是……”

    他满脸疑惑，忍不住问道。

    为首的民警是一个中年人，出示了一下证件。

    开口询问道：“你好，我们是晋城派出所的，你是梁书齐吧？”

    梁书齐木然地点了点头。

    他还是第一次如此近距离和警察站在一起。

    心中多少有紧张。

    而这个中年警官的下一句话……

    却把他整个人都给吓傻了。

    “是这样的，有人报案，说你涉嫌一起投毒案，请配合一下我们的调查。”

    他瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前几个警察。

    “投……投毒罪？”

    “警官，是不是哪里搞错了？”

    “我就是个普普通通的送外卖的，怎么可能去投毒啊！”

    “这一定是搞错了，你们一定要调查清楚啊，我平日里天天送外卖，从没跟人结过仇，怎么会去下毒呢……”

    中年警官却皱了皱眉，打断了他。

    再次确认了一遍：“你是叫梁书齐吧？”

    梁书齐咽了咽口水，点了点头。

    “今天中午，你给山水花园10栋的1703的住户送过一份黄焖鸡米线，你还记得吧？”

    梁书齐瞳孔微缩，面色大变。

    目光忽然变得躲闪了起来。

    他今天一天都没送外卖。

    只送了这一单。

    但……

    警察是怎么知道的？还专门来调查他？

    仅一瞬间。

    他就反应了过来，连忙辩解道：“警官，是不是这个人报警了？我是在他的外卖里吐了痰，但根本没有投毒！”

    “他的外卖里如果检测出毒素的话，那绝对是他自己投的，是想要栽赃陷害我啊！”

    “警官，你们明察，一定要明察啊！”

    联系了前因后果。

    他瞬间醒悟，认为这件事一定是这个打差评的顾客搞的鬼！

    不然的话，他也不会被警察找上门了。

    而且。

    现在动静闹得这么大，街坊四邻都听到了。

    他一定要证明自己的清白。

    “你就吐了口痰？”

    这名中年警官，也就是沈岛神色忽然古怪起来，反问了一句。

    梁书齐生怕被诬陷，连忙坦白道：“是啊，我可是良好公民，怎么敢干投毒那种事？”

    “如果外卖里有毒，那一定是这个顾客自己投的！”

    “他想要栽赃陷害我，我要告他栽赃陷害罪！”

    “你们一定要查清楚啊……”

    沈岛听着梁书齐的“坦白证词”，嘴角微微抽搐了几下。

    这下好了……

    他都不用审了。

    梁书齐直接承认吐痰的事实了。

    剩下的，就是把梁书齐带回去，进行唾液的DNA比对即可。

    随后。

    他朝着身后民警挥手示意，开口说道：“好了，你既然是梁书齐，那就跟我们去一趟所里吧。”

    “等等！”

    “我真的就吐了口痰而已，绝对没有投毒，我可以对天发誓！”

    梁书齐见状，愈发慌乱了起来。

    小芳还没下班。

    自己若是被这么带走了……

    那小芳恐怕要来牢里看自己了。

    “对方举报的就是你的吐痰行为。”

    沈岛看着赖着不肯走的梁书齐，沉声开口：“黄焖鸡米饭里，并没有其他有毒物质，只检测出了痰液。”

    梁书齐听完。

    满脸的不敢相信，连忙说道：“那我跟投毒罪更没有关系了，我就吐口痰，实在不行，我赔他一份黄焖鸡米饭的钱就是了！”

    沈岛满脸黑线。

    但还是耐着性子，继续解释道：“现在不是赔不赔偿的问题，而是你已经触犯了刑法的问题！”

    “投毒罪，指的是向他人食物中，投放放射性、病原性、传染性等物质的行为，经检验，你的痰液里……存在着流感传染病病毒！”

    “你现在的确涉嫌了投毒罪，请配合我们的调查！”

    其实。

    投毒罪比较偏门。

    许多人对投毒罪的概念认知，仅限于毒药等物质。

    梁书齐就是其中之一，只觉得吐口痰没什么大不了的。

    却忽略了……

    他的痰液里，存在着流感传染病的因素。

    “什么？”

    梁书齐听完了整套解释，彻底呆住了。

    脸上全是震惊。

    他完全没想到，一口痰在法律意义上……

    居然真的构成了投毒罪！

    “走吧，先带回所里。”

    沈岛看着站在原地一动不动的梁书齐，朝身后挥了挥手。

    将人带上了警车。

    ……

    当晚九点。

    晋城，派出所。

    下了班的肖芳满脸焦急赶到了这里，见到了关押在看守室的梁书齐。

    “啪！”

    一个清亮的耳光，打在了他的右脸上。

