    他们双眼放光，好奇的打量着这里的一切。

    并且会时不时温柔的抚摸一下飞船的船体，脸上立马就露出激动的红色，那般神态就仿佛见到了一名脱光了衣服的美少女，正在抚摸那既滑又嫩的肌肤！

    林晨认识他们。

    曾经都是第三军团各个舰队的舰长，而今好像都已经成为飞船的舰长了，甚至就连他们的制服也变了。

    变成了新款制服！

    打招呼过后，林晨便问道：“你们来早了，现在的飞船还不够。”

    众多舰长对视一眼，有人说道：“来提前适应飞船的生活，听说这两天要去执行新任务，我们就来了！”

    林晨点头，说道：“是有一个新任务，探索新的宜居星球寻找物质元素，并且顺便找找那些胶态外星人。”

    “我们听说坚猛帝国都已经动身了。”

    “对啊，正是因为这样我们才动身的，并且航道都已经计划好了。”

    一张星图出现在手中，从蔚蓝星出发，向着太阳截然相反的方向飞三百光年，不管有没有发现，必须返回补给。

    “太好了，但愿这一场能够让人兴奋的任务！”

    一群莽汉兴奋不已，他们迫切的需要一张战斗来满足内心对未来世界的憧憬。

    这时候，突然林晨的身边出现了一个穿红色衣服的小女孩，约莫十岁左右五官精致的小女孩。

    一群莽汉们立时睁大了双眼，嘴巴更是变成了‘0’型，呼吸一阵阵的急促。

    “卧槽，穿红衣服的小萝莉！”

    “都闪开，让我先摸摸看是什么感觉的。”

    “我要搂搂看是什么感觉的。”

    他们已经化身成为了邪恶的大叔，脸上带着丝丝邪恶的笑容。

    一个十岁左右的萝莉？

    这顿时就能够激发他们内心中某些情绪。

    林晨“......”

    ........

    第二天。

    煌真帝国的舰队已经已经改变成煌真帝国第三联合舰队正式起飞了。

    林晨没有任何意外的又被那个准岳父安排了一个随行监督的任务。

    ‘嗖嗖嗖’

    舰队众多飞船起飞，绝对是一场具有视觉冲击的震撼。

    战舰横空穿过云层，不知会让多少人激动万分。

    只不过很可惜，舰队仅仅是一会的时间，就飞出了大气层，飞出了蔚蓝星，向着星空深处航行。

    舰队在内的不少人都知道这一次的任务是什么。

    是去打劫胶态外星人，去是寻找新的物质元素，是去征服新的星球，正如生化危机爆发了的那颗星球一般，其人才资源堪称令全世界动容，而正是因为如此，获得了巨大的人才资源才得以弥补煌真帝国底蕴不足的窘态。

    指挥舰内，林晨看着正逐渐完善的星图，有问道：“目前的我们的方向是去寻找胶态外星人吗？”

    人工智能红后出现，说道：“是的，正在沿着胶态外星人逃跑的方向航行。”

    林晨再一次说道：“关闭空间跃迁状态，开启曲速引擎。”

    不一会，舰队停止空间跃迁，改为开启曲速引擎，因为这么做，可以留意飞船周围星域是否有着胶态外星人的信号。

    .........

    煌真帝国第三联合舰队内的所有人都不知道，正在此时胶态外星人又发现了一颗人类星球，一颗科技落后的现代星球。

    既然如此。

    当然要报仇了，把之前对蔚蓝星的惊惧，全部化作怒火全部撒向这一颗星球！

    让这颗星球的人知道，谁才是宇宙的主宰，而人类只不过是它们所种植的韭菜而已。

    胶态外星人母船发出了进攻指令。

    “进攻！”

    随后就见庞大的母船又飞出了十余艘小型飞船，向着新发现的人类星球而去。

    一颗颗的蓝色光球从天而降，发出绚烂而又美丽的光芒。

    这一颗星球无数人只是看了一眼便迷失了自我，向着蓝光处走去，随后堪比足球场大小的飞船出现，打开底部把无数迷失了自我的人类全部吸了进去。

    面对这中惊奇、未知的大事件，许多幸存者吓的大气都不敢喘一下，对蓝光躲避不及。

    但这仅仅是噩梦的开始。

    很明显，胶态外星人在蔚蓝星憋了一肚子火，所以来到了这里，就并不打算放过每一个人。

    外星飞船内部开始流水线工作，一颗颗大脑被摘除放入胶态机器当中，成为胶态外星人的附庸，为其工作捕获这颗星球的幸存者。

    无数幸存者被捕获，然后被摘除大脑，加入到胶态外星人大军当中。

    这是天际浩劫。

    这是这颗主宰着星球的人类灾难！

    同时也是史无前例的大灾难！

    仅仅是一天的时间，全球有超过一半的人口被胶态外星人捕获，曾经的秩序消失。

    这颗星球的势力并没有选择束手就擒，而是果断选择了反击。

    各种战机起飞，不过却在胶态机器人的阻拦下，仅仅有少数的作战单位拼着英勇就义的心态发射出了攻击，击中胶态外星人。

    虽然攻击是奏效了，但是很快外星飞船再次重组，完全没有对其造成任何负面影响。

    这仗还怎么打？

    连核弹都不管用了。

    然后人类开始节节败退，仅仅又是一天的时间，全球仅存的幸存者数量锐减。

    面对这样被外星人横扫全球的困窘，人类的首脑聚集到一起。

    某人愤愤不平的砸着桌子，咒骂道：“可恶，这些外星人究竟是怎么来的，为什么我们的核弹明明把飞船炸了，但是最后对方的飞船就又好了？”

    又有绝望的开口：“难道天要亡了我们不成！”

    虽然不知道大量人类被引进飞船会面临什么，但是从外星人所做的事情就可以猜测那些被捕获的人类十有八九已经遭遇不测了。

    想到那些根本无法消灭的外星飞船，当即这颗星球的人类首脑们都绝望了。

    打又打不过，逃又不逃不掉。

    人类的命运究竟该何去何从？

    这时候，这颗星球的卫星发射站发现了一个沉重的消息。

    “刚刚在外太空发现了更大的外星飞船！”

    消息经过层层传递，最终传递到人类首脑们的耳朵里。

    听完这个消息，他们满脸呆滞，如泥雕木塑般站在原地一动不动。

    许久，这才怀着沉痛的心情下达命令：“把这个消息告诉全世界各地的幸存者吧，每一个人都有权知晓所有发生的事情。”

    【这里是人类首脑们集体发出的最后消息、最后播报，在过去的48个小时内，人类经历了有史以来最大的危机，来自外星文明的打击，第一天就有超过50%的人口被外星文明掳走，第二天外星飞船又发动了新的攻击开始大肆掳走幸存者】

    【我们所有可以动用的反击，但遗憾的是没有对外星飞船造成任何伤害，并且就在刚刚又发现了更大的外星飞船，目前外星文明的力量，已经超过了人类的认知，我们没有任何可以反抗的力量。】

    【万事万物总有终，在人类被灭亡的最后时光内，请大家与家人团聚、好好告别、祝大家好运】

    这个播报一出，所有躲藏的幸存者们顿时大惊失色。

    十分难以接受播报的内容。

    “都特么的别抢了，我们都得完蛋！”

    “呜呜，老婆你在哪，我好怕。”

    “我还不能死，我还没玩够女人，还没有享受足够的乐趣，不能死！”

    这颗星球的人类都傻了，每一个人都被笼罩在无边无际的绝望之中。

    有人站着原地一动不动。

    有人疯狂的有双手砸墙。

    有人在不甘心的大喊大叫。

    但是很快，幸存者们的数量仍在锐减，因为被无情的胶态外星人的附庸们掳走了。

    这一颗星球的生物被灭亡已经没有任何悬念了，种族被灭亡也不过仅仅是时间问题而已。

    但是就是这个时候，在遥远的宇宙深处，一支来自煌真帝国的舰队正在航行在浩瀚的星空。

    五彩缤兰的宇宙说不清的魅力，满是给人视觉冲击的星域中，其中煌真帝国的舰队也丝毫不逊色多少。

    可观的飞船数量，足以令每一个人叹观。

    指挥舰中，红后的巨大身影正在屏幕中运行着舰队的运转，陡然画面一阵跳动，似乎是出了什么事情。

    不一会，红后以虚拟状态出现在林晨身侧。

    “林教授，发现了一股强大的信号，从种种分析与胶态外星飞船的70%的相似度。”

    林晨问道：“位置？”

    “156光年左右附近的星域。”

    林晨当即笑道：“关闭曲速引擎，开启空间跃迁功能，目标正前方156光年外的附近星域！”

