    隔天上午九点半，对角巷126a号。

    在一幢低矮的白色建筑门口，菲利克斯微笑着和一位穿着紫色长裙的女人握手告别。

    “不用送了，女士。很荣幸与你们继续合作.”

    “哦~海普先生，你太谦虚了，你的书总是那么有启发性。”

    菲利克斯走下深褐色的木质台阶，融入拥挤的人群，此时他的心里一阵轻松，‘第一本书谈好了，几乎没费什么力气。’

    ‘不过接下来才是重头戏。’

    他沿着对角巷一路前行，在古灵阁银行前转了个弯，拐向另一条岔道，一路数着门牌号。

    “对角巷南侧13a，14b，15a……所以，15b号店铺应该在对面。”菲利克斯转过身，看到一栋七层高的大楼。

    大楼脏兮兮的，年久失修，上面的字母都脱落了。他勉强辨认出一个L的字母，这为他接下来的合作蒙上一层阴影。

    在大楼和旁边房子的间隙，堆着一排巨大的垃圾桶，上面同样有L.C.A的字母痕迹。

    他顺着漆黑的楼梯来到二楼，推开一扇刻满了划痕的栎木大门，一股嘈嘈杂杂、吵吵闹闹的细碎声音闯进耳朵。

    他似乎来到了另一个世界，墙壁上挂满了密密麻麻的彩色连环画，这些画稿将墙壁本身遮掩得严严实实。

    画稿的主角大多都是一个带着贝雷帽和条纹衬衫的小男孩，他在不同场景里活跃着：被一群护树罗锅追着跑；手里拿着一根小木棍不断挥舞；骑着一头独角犀牛，兴奋地转头招呼同伴；披着巫师斗篷站在一间农舍的屋顶……

    但菲利克斯也能看出这些画儿都有些年头了，一部分画稿的颜色已经褪去，角落里的几张还爬上了紫色的霉斑。

    这一切都说明，这家出版社曾经辉煌过，但现在有些落魄。

    “有人吗？安迪斯先生？”菲利克斯喊着。

    过了半天，一扇门从他旁边推开了，房门隐藏在层层画稿中，菲利克斯一时都没留意到。

    一个身材瘦削的中年男巫盯着他，胡子拉碴，他用带着浓重鼻音的声音问：“菲利克斯·海普？”

    “是我，我想你就是安迪斯先生？我们约好的。”

    男巫松开了门把手，“进来吧，里面有点乱。”他自顾自地退了回去。

    菲利克斯微微皱眉，不过他没有说什么，跟着男巫走进房间，里面散发着一股难闻的味道，各种杂物胡乱地堆放着，他还在角落里看到了几盘剩饭。

    这让他头皮发麻，下意识就想幻影移形离开这里。

    唯一令他有些宽慰的是，他在这个勉强算作是画室的地方，看到了新鲜的颜料和画布，上面的半幅画稿非常出色。

    他决定再深入了解一番，不过前提是这个房间符合他的审美。

    “清理一新！清理一新！旋风狂扫！”

    菲利克斯连连挥动魔杖，将屋子里的各种垃圾清理一空，一股突然出现的狂风反复在不大的房间里肆虐，窗户发出“格拉格拉”的声响，桌椅也拼命摇晃着，但上面的尘土和泥垢被迅速剥离、卷进狂风中，最后形成了一个浑浊的空气团。

    他推开窗，从魔杖杖尖飞出一只银色的雨燕，“帮我个忙，我记得进来时看到了一个垃圾箱。”雨燕冲他点点头，振翅飞出窗外，身后跟着一条灰色的长龙。

    “你，你……”那个叫安迪斯的男巫目瞪口呆地看着菲利克斯，舌头一时打结。

    “请坐，安迪斯先生。”菲利克斯挥动魔杖，将被清理一遍的椅子推到他面前。

    安迪斯表情茫然地坐了下来，他环顾四周，半晌才反应过来，“这里似乎是我家？”他先是小声嘟囔着，随后便涨红了脸，愤怒地嚷嚷起来。

    菲利克斯坐在他对面，表情平静地说：“安迪斯先生，让我们长话短说。既然你同意了这次拜访，那我姑且认为，你对外界的投稿是有需求的。”

    “而我作为你潜在的合作对象，至少在你明确拒绝前，有对你提出要求的权力。”

    “你……”

    菲利克斯用魔杖敲了敲戒指，从里面飞出一叠画稿，“这是我的稿件，《小巫师米克奇遇记》，我信中有提。你可以先看看，之后由你来决定，我们是否继续对话。我不想浪费双方的时间。”

    对面的男巫抱着画稿，用充满困惑的眼神看着他。

    “你还在等什么？”

    男巫咽了一口唾沫，干笑道：“没、没什么。”

    他迅速低头看了起来，同时心里给菲利克斯贴了一个标签，一个性格强势的巫师。

    男巫决定随便挑出几个缺点，然后迅速赶他走，如果他不满意，自己就跑到大街上请求帮助……

    时间一点点过去，安迪斯从最开始的漫不经心，变得认真了起来。他的口中不时发出各种评价。

    “还不赖。”

    “有点意思。”

    “这是什么，摩……天……轮？它靠什么旋转，真的不是魔法吗？”

    “天啊，两杯水倒在一起就可以变成红色？我猜是某种透明魔药的作用。”

    不知道从什么时候开始，他把椅子拉到菲利克斯旁边，和他讨论了起来。

    “我喜欢这一段，我认为很有智慧——”

    菲利克斯看过去，那是小巫师米克和新认识的麻瓜朋友去商店买衣服的情景：

    “我应该怎么说？”小巫师米克看着商店里琳琅满目的衣服，胆战心惊地问：“我完全搞不懂，我是乡下来的傻小子。”

    “放心，我也不懂，但妈妈告诉我一个窍门。”他的朋友说。

    小巫师米克看着同伴充满自信地对店员说：“我的这位朋友只有15英镑的预算，但他需要一件上衣，一条裤子，最好再配一个领结。你可以做到吗，女士？”

    年轻的店员笑着说：“当然，小绅士。”她打量了小巫师米克的身材两眼，转身去拿合适的衣服。

    他的同伴朝小巫师米克露出笑脸，“怎么样，也不是很难吧？”

    ……

    过了差不多半个小时，菲利克斯问他，“你觉得怎么样？”

    安迪斯的表情变得精明起来，他快速判断着这份手稿的价值，过了七八分钟，他犹豫地说：“坦白说，我也不能确定。”

    他补充道：“就我个人而言，这是一本相当有趣的儿童连环画，但我对自己的眼光不是那么自信。你也看到了，这家出版社确实辉煌过，不过自从我接手后，接连失败了十几次。最后不得不发售旧书的30周年纪念刊。”

    “安迪斯先生，我还没询问你，L.C.A这三个字母分别代表着什么？”菲利克斯问道。

    “是三位创始人名字的缩写，其中的A就是安迪斯，是我的祖父和他的两个好朋友共同创建的。”男巫说道。

    “那贵公司的代表作《马丁·米格斯历险记》……”

    “是我祖父的点子，也算是他的亲身经历，在他还是一个孩子的时候，他曾经接待过一位误入魔法世界的麻瓜男孩，他们开开心心地玩了一个星期，随后就被发现了。魔法部的工作人员消除了那个男孩的记忆，送他回到了自己家。”

    菲利克斯了然地点点头。他从戒指中取出几张羊皮纸，上面写满了各种表格和数据。羊皮纸飘飘飘荡荡地黏在墙上。

    “安迪斯先生，我无法证明这份手稿必然会帮助你的出版社翻身，但我们可以从数据分析，贵公司自创立以来，一共出版了十七套连环画，当然，《马丁·米格斯历险记》是最有名的，而我从魔法部掌管出版刊物的朋友那里拿到了部分数据，可以明显地发现，相对新奇的内容会更加受欢迎……”

    “同时，这本定位为儿童刊物的书稿，并不显得低龄和幼稚，对于成年人而言也十分友好。如果你愿意，我们可以合作。”

    安迪斯其实没有太多选择，除非他还想继续吃三十年前的残羹剩饭。

    因此当菲利克斯给了他一个说得过去的理由后，他顺理成章地答应了。他们最初的计划很保守，先出版一百本试试水，即便失败，也无伤大雅。

    充其量，不过是安迪斯浪费了一点时间，但他现在最不缺的就是时间。

    在敲定合作后，安迪斯向他展示了自己的祖传手艺，他在菲利克斯的一张画稿上涂涂改改，又用魔杖敲敲打打，很快，整张画面被填充上了颜色，画稿也变得精致了起来。

    画面上，一个小男孩站在一座巨大的摩天轮上，正垫脚扒着窗看向下方，他的身边是一只啃了一半的、漂浮在半空的香草冰淇淋。

    半个小时后，菲利克斯走出了L.C.A大楼，他的心情十分愉悦。

    他准备通过对角巷的公共壁炉返回办公室，省得他幻影移形到禁林边，还要再走上一段距离。但正在这时——

    “海普教授？”

    菲利克斯回过头，在人群中看到了一个熟悉的身影，他有些诧异地说：“波特？”

