    在芝加哥球员召开赛前动员大会的同时。

    凯文加内特也召集了皮尔斯、华莱士以及拉加隆多等人，他们在皮尔斯家的后花园进行聚餐。

    尽管严格控制了酒精的摄入，但看上去他们的兴致依然非常高。

    凯文加内特丝毫没有受到外界舆论的干扰，实际上他一直以一种嗤之以鼻的态度应对。他认为那些信誓旦旦的媒体、自诩正义的女权组织、蜂拥而至的网民…都不过是一群乌合之众。

    实际上如果不是经纪人劝阻他不要将事情搞得太大，这会以非常直观的形式影响到他的名声与收入。他根本不会让人写那封道歉信。

    “我才不会像贾森基德那么懦弱。”

    凯文加内特顺嘴调侃起了贾森基德。当年他在新泽西的时候因为家暴老婆而被女权组织追着骂，每到一个客场都会受到铺天盖地的嘘声。在这种压力下，贾森基德屈服了，不但跟妻子签订了不平等协议，还召开记者会公开向所有女人道歉。

    他的做法的确挽回了一些负面形象。但最近两年，却风水轮流转的有点黑色幽默。NBA屈指可数的传统控卫代表贾森基德先生反倒沦为被家暴的对象，他在媒体面前不止一次强调自己受到了妻子的家庭暴力，而且不是冷暴力，是热暴力。

    但…很显然，并没有男权组织站出来力挺他。

    反倒是很多男人在茶余饭后会消遣这位连女人都摆不平的NBA巨星。就好像凯文加内特现在这样。

    “别指望我像个小学生一样低着头在镜头前忏悔，我永远不可能做这种事情。”狼王信誓旦旦的说道：“我现在只想回到球场继续将那个芝加哥小子的骨头拆碎，那些虚张声势的人必须明白，球场上是我在主宰那只自以为是的公爵狗，而不是他来掌控我。”

    他的话让拉希德华莱士、保罗皮尔斯等人纷纷叫好。

    他们秉性相投。

    “下场比赛芝加哥可别想打出什么顺畅的进攻节奏了。”保罗皮尔斯在一旁笑着说道。

    波士顿在比赛结束后仔细研究了芝加哥公牛队第一场比赛的打法。他们发现公牛队的打法其实很简单，就是在不断的取巧，利用错位的优势来制造进攻。但实际上拆开了揉碎了，无论在哪个位置公牛队都是远远落后于凯尔特人的。

    这给了他们强烈的信心，他们都认为以自己老道的经验，球队绝对不会在同一个坑里摔倒两次。

    更何况，还有…被全世界激怒了的凯文加内特呢。

    他绝对不会让全世界再嘲笑他第二次。

    ……

    波士顿与芝加哥的东部半决赛第二场仍然在北岸花园举行。

    球馆里在五月四日的夜晚依然座无虚席，并且甚至有很多球迷故意举起了凯文加内特的看板与球衣。尽管整个主流社会都在抨击凯文加内特的失礼行为。

    但在铁杆的波士顿球迷心中，他们并不觉得加内特的垃圾话有什么错。从比赛的角度出发，他的确为最终的结果带来了有利因素，不是吗？

    实际上，铁杆绿蜜兼篮球评论员比尔西蒙斯昨天晚上就已经在他的个人博客上发表了文章。

    这篇没有公开发表在主流媒体上的文章在互联网上得到了大部分波士顿球迷的认同。文章的主要观点是：加内特的垃圾话是在特定情况下的私密性对话，它并没有成为公开谈论的依据。所以发动媒体与群众对凯文加内特的攻击实际上超过了应该有的界限。

    他甚至暗戳戳的表示：“这是天才歌手斯努比杜的影响力使然，他在篮球圈之外的号召力为这件事情起到了决定性作用。如果换作其他球星，比如科比布莱恩特，他们只会用球场上的实际行动来给予反击。而不是试图制造这种舆论来给凯尔特人压力。”

    这种屁股完全歪掉的理论完全切中波士顿球迷的心理，他们认为这就是斯努比使用的盘外招：在球场上打不赢，就想靠场外的舆论来获胜。

    “KG加油！！”

    比赛开始前，北岸花园球馆竟然响起了整齐划一的助威声。

    这让解说席上的查尔斯巴克利皱起了眉头：“波士顿人都有受迫害妄想症吗？他们竟然在鼓励凯文加内特？这可有损凯尔特人的豪门形象。”

    一旁的肯尼史密斯则稍微圆了一下：“还是让篮球回归篮球吧。”

    但他这个说辞实际上还是倾向于凯尔特人那边，因为他认为凯尔特人会继续获得胜利，以篮球的方式。

    反过头来，他是认同比尔西蒙斯那套论调的。

    在他说话的同时，厄尔约翰逊开始介绍双方的首发名单。波士顿那边依然是：三巨头加上拉加隆多以及肯特里克帕金斯。

    芝加哥公牛队这边则换是：斯蒂芬马布里、洛尔邓、昆汀理查德森、斯努比杜以及埃迪库里。

    这是一套全新的打法。

    斯努比重新站到了四号位。

    并且在全美直播的镜头下他直接走到球场中央，他拒绝了凯文加内特伸出来的手。他没有与任何波士顿球员进行赛前的互相致意。

    他不想与这支无礼的球队进行任何礼貌性的互动。

    查尔斯巴克利在直播室里表扬了斯努比这种行为：“我喜欢他的态度。实际上，他也正在用他的行动告诉全世界，他将如何处理这件事情。”

    “他来到了四号位。他将正面面对凯文加内特。”

    嘀！

    哨声响起。

    斯努比一跃而起，他在与凯文加内特的第一次交锋中就大获全胜。凭借着惊人的原地弹跳速率，他轻松的将篮球拍给斯蒂芬马布里。

    然后他快步跑到罚球线左侧，紧接着从斯蒂芬马布里手里接过篮球，转过身去。

    随即，他当着全场一万九千名球迷以及全世界所有观众的面，向凯文加内特伸出了左手，并且向上勾动手指：“软货！来防守我啊。”

    他的表情轻蔑，语气充满讽刺。

    这让北岸花园响起阵阵嘘声。

    但在电视机前，响起的却是无可抑制的掌声。

    斯努比这个行为给他加了太多形象分。

    没有人不喜欢这种用实际行动教训挑衅者的男人。无论是男人还是女人。

    “你这是在自取其辱！！”

    凯文加内特咬牙瞪眼的走上去，他看上去凶神恶煞的样子。就如同他曾经在森林狼训练营将拳头挥向不给自己面子的菜鸟。

    只是现在，他很清楚一旦自己挥舞拳头下场会是什么：最好的结果是被小心翼翼如临大敌的主裁判罚下球场。最坏的结果自然就是像上赛季季后赛亚特兰大的那两个可怜虫一样，被直接抬出球馆。

    所以，他只是张开双臂，做出凶悍的防守态势。

    凯文加内特的防守动作非常标准，重心也放的很低，甚至比一些外线球员都更低，不愧是拿下过最佳防守球员的巨星。

    但斯努比并没有任何的退缩。

    他眼神平静而又戏谑的盯着凯文加内特。

    篮球在他的身前与胯下灵活的变动，如同不断吐出性子进行试探的响尾蛇，即便是加内特也不知道它会在在哪个角度以哪个方式进行刺杀。

    加内特保持着极强的耐性，并且不断边换脚步以应对斯努比细微的调整。

    然而，当两人的对立时间推进到第五秒的时刻，凯文加内特的注意力终于还是有了一丁点分散，忽然从底线兜出来的昆汀理查德森让他的脚步发生了细微的挪动……他是一个以协防著称的球员，他善于捕捉罚球线以内所有球员的动态。

    这原本只是一次细微的近乎于条件反射式的挪动。

    但斯努比犀利的眼眸在瞬间就抓住漏洞，并且骤然启动攻势。他的右脚如雷霆闪电般迈在加内特的脚步挪动产生松懈的防守左侧身位。这让KG不得不下意识的侧过身去。

    然而，就在他侧身的同时……砰！

    篮球如闪电般变向。

    好似一把善良的匕首，瞬间从左侧抹向右侧。

    加内特赶紧进行横向移动，如果是膝盖没有大伤过的他，他或许能够通过步伐的优势跟住这次变向。

    但是，他这一次只跟了一半。

    而可怜的是，在他拼尽全力跟上一半的同时。斯努比已经骤然旋转，从右至左。

    这是一个连贯动作。

    KG的重心还在往右边赶，斯努比就已经从他眼前呼啸向左而去。他尝试着伸出手拉扯，但却好似一掌击打在流水上，能够感知它的流逝，却无力将它窝在掌中。

    咻！

    猛烈的旋转挟裹着激烈的呼啸。

    斯努比完成这次经典的过人之后，直线加速猛烈突击油漆区内。

    帕金斯赶紧试图从三秒区外回防，但挡在他身前的是即便已经减肥成功，但仍然有两百八十磅体重的埃迪库里先生！

    噗！

    他的冲撞被壮硕的肥肉折冲。

    而当他抬起头，斯努比如同雄鹰展翅，他的单手劈扣以惊人磅礴的下落之势狠狠的砸向篮筐……轰！

    当篮筐被击中的那一刻，巨大而又震撼的声响通过从篮筐上方传达下来，摇摇晃晃的篮筐让他下意识的缩下了脖子。

    这给他致命空袭般的错觉。

    斯努比太强了。

    他在内心深处发出感慨。

    而北岸花园球馆也在同时发出惊叹。

    他们无法掩饰他们内心的震撼。

    就如同所有电视机前的观众都看见上场比赛口出狂言的凯文加内特在上场的首个回合就被斯努比用一个旋风杂耍式过人教训。

    “加油，KG。你差点就防守住我了。如果你的横向移动还能快一点的话。”

    斯努比落地之后，他转过身。大声的告诉凯文加内特。

    他一点都不忌讳场边的波士顿球迷听见他的话，也不介意篮底的麦克风将他的话传达至全球各个角落。

    他就是想让凯文加内特明白…什么叫垃圾话。

    而他这番话也在直播间引起了剧烈反响。

    查尔斯巴克利清楚的听见了耳麦里传来的声音，并且，导播也在第一时间将这个声音切换到电视信号，但收看比赛的观众也实时收听到斯努比公爵醇厚而又纯正的美式英文发音。

    “没错。就是要这么干！我喜欢这样的斯努比，他正在做拉里伯德那样的事情。瞧瞧凯文加内特吧，他那张黝黑的脸都快要因为充血而变成紫色了。”

    “我必须得提醒现场的主裁判们。这家伙一旦被人打出精彩的进攻，他就会动手。波士顿的队医应该做出一些准备了，万一KG挥拳，被斯努比正当防卫，那可就必须马上准备救护车啊。”

    “哈哈哈哈！”

    巴克利爵士笑的极为痛快。

    他一点都不介意在凯文加内特的伤口上撒盐。

    他只是觉得斯努比公爵还能做的更过分一些。

    “凯文加内特肯定会做出回应的，他不可能对斯努比这次扣篮无动于衷。”肯尼史密斯在巴克利的笑声之余发表他的见解。

    而在他说话的同时，果然凯文加内特在半场罚球线上接到了拉加隆多的传球。

    并且他直接侧过身去，做出背身单打姿态。

    对于一位身高超过两米一六的壮汉，他对一名一米九三的小个子进行背身单打。这从画面上看是非常滑稽的。因为斯努比甚至完全被他掩藏在了背后。

    然而，真实的情况却是。

    斯努比一直在催促：“你难道没有吃饱饭吗？瞧瞧你软绵绵的样子，我感觉不到一丁点推动力！”

    “或许，你可以去吃点奶了。中文里的表达用力的句子，通常都是将吃奶的力气都使出来。”

    “老实讲，我并不介意你提着奶壶上场。”

    “来吧，一个左转身，然后后撤步，翻身跳投，对……”

    啪！

    在凯文加内特右转身后撤步跳投的那一瞬，一个身影如同鬼魅般升起，尽管他嘴里说的是左转身。

    但是实际上，他防的却是右边。

    这让加内特先生感受到浓浓的欺骗。并且他完全搞不懂为什么自己竟然会被封盖。

    然而，就在这时，斯努比已经来到他的身前。

    “恕我直言，你的翻身跳投太拙劣了，就如同我家后院流浪猫拉下的大便。根本就没成型！”

    ……