    经过差不多三日的氤氲之地飞行，贾岩与那美人鱼怪物小娅，来到了这片星空中。

    这里的星空，与外界的看似也没有太多的不同，可能够感受到宇宙力量不同的生物，就能够体会到此地的不同。

    “好浓郁的力量感，在这里修炼，度搞不好比天才战域边缘都要快一倍！比起天才战域外界，那就快更多了！”

    贾岩感受着周围的能量，然后有享受的轻轻呼吸。

    “乡巴佬。”

    那美人鱼怪物小娅在贾岩身边，适时的低声嘲讽一声。

    贾岩根本不管她，而是兀自取出了智脑，打开上面的通讯功能。

    他拔通这通讯号码还是有些紧张的，要知道现在他可是主动与一位恒星级进行通讯。

    不过没有多久，那通讯器显示对方拒收一般号码的通讯，系统还播报，需要贾岩进行预约，顿时令得他苦笑一声。

    “隆塔前辈肯定忘了，我是一般的天才身份，没有直接权限与他通讯。”

    贾岩苦笑着摇头，没想到千赶万赶，来到这中央星区了，居然因为通讯上的限制，弄得贾岩无法联系隆塔了。

    可能对于贾岩的实力太认可了，隆塔忘了贾岩身份还是一位普通天才，理论上这种天才是没有权限与一位天才战域官方恒星强者通讯的，哪怕有对方的号码，也会被拒绝。

    实际上隆塔不是忘了，他之前就已经调整了贾岩的天才等级，可天才战域升级一位天才评定需要一定时间，加上贾岩又跨界，一口气从天才战域边缘来到中央星区，这就弄得他的身份，在这里依旧还是一位普通天才，根本没有权限与隆塔通讯。

    本来这种情况也不会耽误什么大事，毕竟刚来中央星区的天才，哪怕再天才又会有什么大事？

    可贾岩偏偏就有，他要代表天才战域与那多坚战斗的啊。

    “那个，小娅，你要去的势力远吗？”

    贾岩回过头，有些不太愿意的问了那美人鱼小娅一声。

    “远不远关你什么事吗？”那小娅瞪了贾岩一眼，可她手里的智脑星图被贾岩一眼瞄了下，立马就像是刻印一般的残留下来。

    他很快现，小娅那星图上标明的‘天河势力’，居然与这星传体氤氲圆圈几结重合在一起。

    难怪小娅不直接离开。

    果然没有多久，这举目都没有任何人造物体的星空中，出现了一艘战舰。

    这是一艘大约五百米长度的战舰。

    这艘战舰度太快了，贾岩很清析的现，对方在星空里的度，过爱迪莎号不止一畴。

    只是小了点。

    这艘战舰平稳无比来到贾岩与美人鱼怪物小娅身边，他的个头太小了，贾岩在这战舰身边，都感觉到不怎么舒适。

    “刚才你们通过星传体来到这里是吧？”

    就在贾岩与小娅观察那战舰时，里面传来一个淡漠声音。

    “是的。”小娅见到那战舰之上有一条大河一般的标志，神态一喜，然后一步迈出，故作高傲的来到这战舰前方。

    “咦？人鱼族，看来你是哪个边缘分支这次送来的人吧，好了，那你进来吧。”

    那战舰里出现一位看似狮子的怪物，他的实力是次关级，看起来浑身的脑波力量波滔澎湃，令得贾岩与那小娅都有些惊奇。

    这位存在看起来的天赋居然是一位中等天才，还不是一般的中等天才，至少比起132星区次关级中等天才，强大了不知道多少。

    “这位前辈，我是这一次送来的弟子，多谢前辈过来迎接！”

    那小娅见这位狮子怪物认出自己来历，连忙拉关系，与之前不断给贾岩臭脸的样子判若两人。

    “哈哈，什么弟子，你那分支势力里的主事人是如此跟你说的吗？简直笑话，一个普通中等天才还想来天河势力当弟子。你把自己当什么了！？”

    那狮子怪物听闻这位小美人鱼说的话语后，顿时哈哈大乐起来。

    “前辈，您这话是什么意思，我家势力前辈可是说的，我来这天河势力里，是作为我部分支的潜力弟子人选来的，虽然我不是什么高等天才，但自认为有些实力，当弟子都不行吗？”

    小娅有些神态变了，她之前敢看不起贾岩，敢给贾岩脸色看，就是因为她自认为自己要来到这中央星区的天河势力当弟子，跟贾岩那无根无萍的高等天才不同，所以才敢看不起贾岩的。

    可现在这狮子怪物居然说她来天河市力根本不是当弟子？！

    这就有些尴尬了。

    “小女娃，我告诉你，你以为自己一个中等天才，在这天才战域中央星区里也算很厉害了吗？我真的想笑了，你若有什么独特的天赋，还说得过去，但若没有独特天赋，一个中等天才，来这天河势力里也只是充当佣人，佣人的意思你明白吗？像我一样，每天只是作一些送货和接送人员的工作，这都算好的了。”

    那次关天才笑了一会儿后，再摇摇头道：“不过哪怕这样也比在边缘星区好许多倍了，你跟我回去吧，佣人就佣人了，你一定现自己提升比在边缘星区更快的。”

    “对了，这位若不是你那边缘星分支的人，就不用跟来了，我们天河势力，可不是什么阿猫阿狗都能够进去的。”

    那狮子怪物与脸色难看的小娅道了这么一声后，然后望了望贾岩，似乎看出贾岩不是与小娅一路的，然后无所谓的摇摇头，把贾岩无视了。

    “呵，他当然不是与我一路的，他只是一个乡巴佬罢了。”小娅终于在贾岩身上找到了存在感，冷笑了后，顺带损了贾岩一句。

    贾岩叹了口气，他能够看出来，这位美人鱼怪物，是不会为自己引荐了。

    别人不可能帮忙，他只有靠自己。

    “这位前辈请留步，我有事想要拜访贵天河势力。不知道您可否为我引荐某位半恒星级前辈。”

    贾岩想，天河势力怎么说也是中央星区势力，在势力里应该会有能够与某位天才战域官方存在直接通讯的天才，不管联系上谁，只要能够转通讯隆塔，就算达到目地了。这就是他想要拜访天河势力的原因。

    “呵？……”

    那本打开舱门，让美人鱼小娅上战舰的狮子怪物，闻言冷笑的回过了头。

    他嘲讽似的望着贾岩：“你想要拜访我天河势力某个半半恒星大人？我没有听错吧。”

    “哈哈，贾岩，说你乡巴佬你还不信，想要拜访天河势力半恒星级天才，可不是那么简单的，你以为这里还是132星区，这里的半恒星级，还是你能够打败的半恒星级强者么。”

    小娅在进入战舰舱门前，同样回头露出一抹鄙夷之色。

    “什么？你说他能够战胜半恒星强者？还是我天才战域里的半恒星强者？”

    就在小娅嘲讽完贾岩后，那狮子怪物却神情猛然一震。

    “没错，这乡巴佬叫贾岩，也不知道从哪个犄角旮旯星区里出来的，曾经在我132星区战胜几位半恒星级，你说他好不好笑，战胜几个乡下的半恒星级，就以为自己是天才了，高等天才又怎么样，来这中央星区一样要被我们天河势力拒之门外……”

    “闭嘴！”

    就在那美人鱼怪物小娅继续呵呵笑着嘲讽贾岩时，那狮子怪物却脸色越来越难看，听到小娅还要说什么，直接用脑波力量震喝的大吼一声！

    “这……这位大人，请恕小的多嘴问一句，您真是高等天才吗？”

    那狮子怪物小心翼翼的低下头，都不敢看贾岩，恭声问道。

    贾岩一怔，那原本要进战舰舱门的小娅也是一怔。

    这根本前倨后恭，听到贾岩的天赋后，狮子怪物都像下人一样表现了。

    不过贾岩也没有太多的停顿，思绪转动间，他已经是答了出来。

    “大约没错吧，我曾经在这位人鱼族所在的132星区天才战里，赢过几个势力的半恒星级冠军，督察员也亲口说过，我是高等天才……”

    贾岩不说还好，说出这一切后，那狮子怪物几乎无法站立了。

    只见他腿脚一软，当空就那么的几乎瘫软下去。

    “获得半恒星级冠军？一个尊者？哪怕是边缘星区的，也不得了了。这这这这！”

    他望了望疑惑中的贾岩，见到他的神态有些不明就里，连忙是爬起身，对贾岩恭敬的鞠躬一礼。

    “大，大人，小的之前不知您天赋，请恕罪。现在我就给你通讯，我们天河势力知道您的到来，一定会有半恒星前辈前来迎接您的，您稍等，我这就通知他们安排一艘大型迎宾舰过来。”

    “这，这位前辈，他只是一个乡巴佬。您别被他吓到，他真的……”

    那小娅已经晕头了，见那狮子怪物对贾岩越来越恭敬，有些不舒服的在后方多嘴了一句。

    “滚！你差点害死老子了。”那狮子怪物吼了一声，这一声带有攻击性脑波力量，美人鱼瞬间就口喷血迹的萎靡起来。

    感谢‘书友15o61915494oo25’书友的打赏，谢谢。