    “徐越阁下，你应该离开浣熊市了。”

    正在等待轮回者们变化反馈的徐越，突然接到了凯恩的电话，随后便是下意识的看了下时间。

    五天？

    距离自己从蜂巢出来才刚刚过去五天，追踪者和艾丽斯的改造应该都还没完成，他就通知自己离开？

    这是提前打开蜂巢大门出现了事故了吗……

    徐越一时间想得很多，随后也做出了判断。

    应该是轮回者的这些素材大幅度提升了凯恩的进度，也导致了蜂巢开启提前了！

    这倒是稍微有些意外。

    就是不知道无限恐怖的主神投入轮回者是按照时间来还是进度来。

    目前来看，两者都有可能。

    不过徐越在接到了空间触发任务，要确保浣熊市十四天内不能被核弹摧毁后，却也明白了，中洲队恐怕依然还要等到原本时间才能到达！

    不管是轮回空间造成的干扰也好，还是无限恐怖世界主神的程序设定，中洲队和恶魔队会在大概十三四天后抵达是毫无疑问的了。

    随后第十四天核弹洗地！

    “啧~这还真是麻烦啊，也就是浣熊市的感染与防疫工作必须要坚持十四天？电影里两天就崩溃了。”

    揉了揉自己的太阳穴后，徐越也摇了摇头，随后对着对电话当中的凯恩说道

    “是T病毒泄露了么，放心，我知道事情轻重也怕死，遇到危机我会离开的，但这也是一个公司测试试验品的大好时机，可以将整座城市都化作我们的试验场地。”

    徐越冰冷的话语，顿时就让凯恩一阵寒毛竖立。

    电影里他是下令进行了隔绝，并且进行了兵器测试，但作为克隆人体的他本意并不是想要让浣熊市沦陷崩溃，在防疫手段都失效前，他是采取了一些控制措施的。

    可以说诸多测试都算得上是本着不浪费被动进行的。

    结果现在可好，这位大佬一句话就判了浣熊市死刑！

    “这个……，我需要请示一下老板。”

    凯恩自己也无权做出这个决定了，而徐越对他只有建议权，并没有指挥权。

    “去吧，放心，要有的控制还是要的，你先尽最大努力的开始采取转移和控制扩散手段，再将整个浣熊市封锁，我在里面再观察几天，测试时间就定个两周吧，两周后核弹消毒。”

    一边说完，徐越便是挂掉了电话，让凯恩倒吸了一口冷气。

    嘶~几句话之间就定了全城人的生死，竟然还考虑到核弹消毒？！

    你是魔鬼吗？！

    一边想到这里，他也一边紧急的向着上头汇报了起来。

    目前安布雷拉公司的所有高层，都已经替换成了克隆体，还被一步步安排刻入了后续行动的指令。

    徐越所说的话本来就是安布雷拉公司的计划之一，上报之后自然也按照正常流程的通过了……

    一辆辆越野车在浣熊市的街道上疾驰，分成了多个小组，前往了多处地点，将安布雷拉的一些尖端人才全部接了回来，送出了城外。

    而浣熊市此时四周已经开始迅速的构建起了进行隔离封锁的板块墙壁。

    靠着直接空运过来的模板，迅速的拼接组装了一圈六七米高度的隔离墙，只留下了一道通往外界的大桥有着检查站出口，出入都要经过严密的检查。

    同时隔绝浣熊市对外部的联系和网络，并在市内开始穿插新闻，有一种流行疾病正在市内肆虐，为了防止流行疾病的扩散，请大家尽量待在屋内。

    一套组合拳下来的反应速度，也体现出了这种唯一寡头公司的恐怖之处。

    出于对安布雷拉公司的信任，这种鬼扯的事情竟然短时间内并没有受到太大的质疑，只是许多人出门带上了口罩。

    而表面上看去，这座城市依然还是欣欣向荣，似乎没有丝毫病毒扩散的事件……

    ……

    轰隆隆的直升机螺旋桨声，出现在了徐越包下的酒店顶层，凯恩这位浣熊市的最高执行官，也乘坐着飞机亲自来邀请徐越离开。

    “徐越阁下，我们已经出动了大量行动组针对性的隔绝病毒了，但目前来说处境不太乐观，距离泄露才过去十二个小时，但在下水道的一些老鼠携带下，全城各处都出现过感染事件，不知道还能封锁多久。”

    目前来说城市表面上还没有丝毫问题，因为反应速度快，零星的感染者都被迅速的击毙，星星之火还没烧起来，比原著当中控制的速度要好的多。

    但十分清楚这种病毒危害与传播能力的凯恩，却已经看出来了，一旦有一个点失控，马上就会链式扩散的毁灭整个城市！

    从开始清除小组轻易就能完成任务，到现在投入双倍力量满负荷运作，恐怕崩盘就在一天之内。

    “安排S.T.A.R.S.入场吧，每年受到公司这么多捐赠，总要起点用处的。”

    徐越依然还是漠然的俯视着全城，语气没有丝毫感情波动。

    浣熊市的病毒扩散是无法避免的，真正的安布雷拉公司高层早就安排好了扩散渠道，那些下水道携带病毒的老鼠真的是偶然出现的？

    自己并不是什么圣人，无法救下他们，不过拖延一些感染扩散时间，让更多人能够通过大桥那边的检查站出去还是做得到的，能顺手而为多救几个，那就多救几个吧，伪善的习惯而已。

    至于别人对自己的看法，那关自己什么事……

    只是徐越先知先觉的说出自己的想法，落在凯恩耳中却是感到了浑身冰冷，这是想要将S.T.A.R.S.的队员们也当做实验测试品？！

    这就是对方能成为大佬，而自己只是特派员的原因吗？

    不过这个建议很赞，S.T.A.R.S.的战斗力是不可否认的，投入这种地方刚刚好。

    S.T.A.R.S.，特别战术及营救小组的简称，也是这个世界一个架空的战斗力量，成员的战斗素养都很高，训练有素，同时安布雷拉公司是对S.T.A.R.S.捐赠最多的势力。

    “不过S.T.A.R.S.毕竟不是公司嫡系，是完全独立在外有着他们自己使命和宗旨的队伍，这种公司的秘密……”

    “又没叫你们解释什么，拉来杀感染者就是了，营救市民不就是他们的使命吗。”

    徐越的回答依然还是这么的冰冷。

    “另外，我会等所有测试完成再离开，安全方面不用担心我，我对T病毒是免疫的，这么说，你应该懂吧？”

    徐越随后转头看向了正在请示上级的凯恩，让后者也不由擦了擦额头的汗水，不住的点头。

    这位大佬是暗示，他已经接受过改造了么？

    惹不起，惹不起啊，还是快点离开这种疯子好点，他想玩就让他玩吧，真的到了必要时候安排直升机救援反正也很快……

    ——————

    两更~