    （没写完，一会改）

    同样时间，在伦敦唐宁街10号，

    首相独自瘫坐在办公室里，那张极为舒适的椅子上，

    他久久不想动弹。

    一会有一件对他极为重要的事情要做。

    不是处理文件，也不是读什么又臭又长的备忘录。

    而是填饱自己的肚子。

    毕竟，对于现在的首相来说，也只能做这件事了。

    过了一会后，他脑子里一片空白，机械着准备自己今天的午饭。

    一个三明治，里面夹上一块烤肠，几片生菜，最多抹上一些黄油罢了。

    ‘一个狼狈下台，失去任何权利的坡脚首相……也只配吃这个罢了。’

    首相自嘲地想着。

    在他大口大口咬着有些硬，有些冷的三明治的时候，

    电话响了。

    这是某个遥远国家总统打来的电话。

    按理说，接这么一个电话的时候，秘书，大臣，外交部人员……甚至是军队要员，M6的情报人员，还有一些翻译人员都会过来。

    而且每一个电话的内容都会被严密记录在案的。

    不过，就如同他现在的处境一样。

    没人在意。

    所有人都关注着下一届政府的成员，他们都在押注，追逐着权利散发的恶臭。

    没有人在乎一个即将下台过气官僚，即使他是国家的首相。

    首相知道现在这条电话线后面的另一头，一定有其他人记录的，而一旦有什么出错的地方，就又会成为其他人攻讦自己的借口。

    首相尽量克制着自己回忆浮想起，自己在这职位上，这几年来遇到的各种了令人不快的事件。

    特别是与那些人有关的事情……

    电话还在响着。

    叮铃铃！

    他不着急。

    说实话，他现在就可以想象出电话那头那个国家总统幸灾乐祸的面孔，这他原本就缩成一团的内脏，更是感到恶心极了。

    叮铃铃！

    电话铃声着急催促着。

    首相沉重呼口气后，他放下三明治，站了起来，接起电话。

    “喂！……”

    ……

    “该死的家伙！”

    “这个该死臭屁的东西……”

    首相的一口牙都快要被咬碎了。

    刚才……位于遥远大洋彼岸的某个国家的大统领，打来电话对他进行慰问，

    可以说是这是一个很私人的谈话。

    但是这家伙连掩饰都不掩饰，直接了当的询问关于伦敦所爆发的新型传染病的事情。

    按照他的说法是，在极端情况下，可以让他国家的军队……世上最好的棒小伙……来协助英国政府处理这次的烈性传染病。

    只要首相他发出恳求，他就一定会让自己国家的政府和国会通过的。

    该死的。

    他是绝不会允许这种有辱国格的事情发生，虽说日不落帝国的余晖也落幕了，但还是绝不允许这个带孝子，如此赤裸裸的侮辱大英帝国。

    更何况只是一些类似于流感病毒的新型病毒，甚至还没有烟草和痔疮并发症杀死的人多，能够出什么事……

    这家伙就是记住去年多边会议上，自己不小心给他出的那个难堪……自己又不是专门睡着的。

    更何况没有被记者拍上镜头的家伙们，还有很多的。

    该死的家伙！

    咚！

    首相用力一捶桌子，将上面的文件和墨水瓶子，以及其他零碎的杂物震得猛地颤了一下。

    他对刚刚那个国家大统领对自己的某种程度上……豪不尊重的态度，给激怒了。

    可是……

    现在的自己又能做什么呢？

    首相一时间又极为丧气地想到。

    一个看守内阁的首相，没有人会尊重和在意的。

    首相再次疲累的将自己的身子，缩在身后的扶手椅中，

    他试图整理一下脑海中杂乱的思绪。

    这时候，外面传来了清晰的三声敲门声。

    “请进！”

    首相下意识直起了身子，整理了一下自己疲倦的容貌，开口说道，

    现在这个时候，会是谁呢？

    没等首相反应过来，门被打开了，进来了是他的秘书助理，伯纳·福特曼。

    也对，这个时候也就只有他才会理会自己了。

    首相也不知道自己是轻松还是失望。

    “什么事？”他轻声问。

    伯纳一脸担忧的拿着一摞文件，放在了首相办公桌前，紧张得说道，“首相，卫生部的部长着急会见您，关于那个新型病毒传染病的事情……”

    “他说【摩根安娜军事传染病研究所】得出了最新的结论，必须要找你进行汇报。”

    “所有内容，已经整理成书面材料呈现在您面前了，他今天下午三点十五左右，将会亲自过来和您详细说明的。”

    “要让我通知内政大臣，以及财政大臣吗？”

    “不用……”

    “暂时……不用。”

    首相话到嘴边溜了一圈，又急忙吞了回去。

    这时他突然意识到了一这件事，即使是众叛亲离的自己……现在还算是英国的首相。

    而这些忙于竞选自己屁股底下宝座职位的鬣狗们，现在根本不能忽视来自于自己的支持。

    ‘这件事能不能派上用场呢？’

    出于对权利的敏感，首相急忙从桌下的抽屉当中，翻出了自己那副老花镜戴上，仔细查看起来手上的那些报告。

    如同预料的一样，自己这样拿笔杆子出身的新闻工作者，看着东西只能算是自取其辱。

    首相看了半天后，只能得出了一个结论，也就是写这篇报告的人……最后结尾用文字明确写出了的一句结语。

    ——这种病毒完全不同于现代社会中所有流行的病毒。

    直到现在，整个英国的医疗系统，甚至没法弄清楚它到底是怎么样的传播途径，甚至按照现在英国政府政局混乱的程度上来讲，他们根本无法做出一个明确的统计。

    也就是说直到现在，这个烈性传染病的感染率……他们都还无法清楚知道。

    这份报告的意思，虽然看不明白，但首相已经知道卫生部长过来想要什么了。

    加钱，以及要权！

    将报告放下之后，首相沉重地叹气。

    他一时间的确想要做些什么，下达什么行政命令来确保这个政府正常运转，可现在所有人的注意力都集中到了党内的两个热门首选人中进行战队，即使是号称绝对中立的公务员系统，也在纷纷下注，根本顾不上这件事。

    剩下来的人也只是为了自己一亩三分地的权利，而像一个秃鹫一般……只盯着自己眼前的腐肉，而看不到远方的危险。

    或许只要伯纳这傻小子，还在守在原地，忠于自己职位……

    首相抬头看着伯纳有些稀疏的发际线，不由地有些敢动。

    这几年来，对自己帮助最大的不是党内的政治盟友，以及背后的那些提供资金的那些大佬，

    反而是这个一直以来任劳任怨，从不多说什么的小伯纳，一直支持者他。

    所以首相现在心中难得的……有些愧疚。

    于是他开口，以一种闲聊的方式问道，“伯纳，在我卸任之后，你有什么打算吗？”

    “我？”

    “我等待我顶头上司的分配……”

    “伯克南吗？”首相喃喃自语。

    不用想，也知道这老奸巨猾的英格兰公务员，一定趁此机会寻找下一个极为可能继承自己职位的家伙……进行下注了。

    首相想了想，在柜子里拿出一张白纸，在上面用钢笔写到……伯纳的在自己这的工作历程，说了说一些夸奖的话。

    并且署名，然后将其递给了伯纳。

    “只是一份介绍信，如果你在公务员系统中待不下去的时候，可以依靠这去大学中争取到一个比较不错工作，当然比现在你的工作个要差些……“

    伯纳十分激动，他直接将自己顶头上司伯克南交给自己的任务，透露给了首相。

    “什么！下届大英帝国首相……要在外交部长和财政部长……这两蠢才中挑选吗？难道没有更好的，看起来比较发育完全的候选人吗？”

    首相直接翻着白眼嘲讽道。

    “他们有什么问题吗？现在这两人支持率是最高的，他们也最受党内人员的支持。”伯纳狐疑地问。

    “一个下半身犹如没阉割的泰迪似的，他办公室是个母的都被他……”

    “这件事整个内阁的人都知道，要不是我派人压下去前几年的那件丑闻。这家伙早就玩了！”

    “而另一个是被伦敦金融城喂肥的白痴，选这么个家伙当首相，他一点胆量都并没有……还不如让一个狒狒上手，起码在苏联打过来的时候，狒狒都敢按下那个红按钮。”

    “首相，苏联几年前已经没了。”

    “额，我气糊涂了。难道伯克南没有其他候选人，靠谱一点的候选人了吗？”

    伯纳有些犹豫，脸色十分迟疑。

    “说吧？伯纳，难道我还会告诉其他人吗？”

    伯纳看了看手中的推荐信，像是看着一块烫手山芋一样。

    “先生，英国人不骗英国人的……”

    “当然，身为大英帝国的绅士我是不会骗你的。这是我对你的保证，一个绅士的保证！”

    首相振振有词。

    “好吧？是约翰逊！”

    “哈哈哈……你开玩笑的吧？”首相大笑着，不过看着伯纳那严肃的面孔，声音渐渐低垂下来。

    他心中的怒火不由得随着这个名字开始迸发出来了。

    “难道这是真的？”首相不敢置信的问。

    “嗯！”伯纳点点头。

    “他竟敢，伯克南这家伙竟敢……要知道约翰逊当初是怎么羞辱我的……他怎么敢在没有告知我的情况下，就准备选这么一个家伙。”显然首相对于这个名为约翰逊的这个人异常感到痛恨。

    正当，他想要对伯纳说些什么，表现自己怒火的时候。

    伯纳突然僵住了身体，一动不动愣在原地。

    肤色灰白，眼球瞪的老大老圆，简直快要蹦出来了。

    “伯纳？”

    首相又叫了一回，他突然意识到了什么，背脊瞬间发凉发冷，麻麻针刺灼热感……蔓延了他全身。

    他颤颤的回头看去壁炉方向。

    果然——

    碧绿的火焰正在卷舐着……某个身穿细条斗篷的家伙。

    他正拿着一根又尖又长的黑色棍子，指着伯纳。

    首相竭力掩饰住自己内心的惊讶和恐慌，努力提起自己的勇气，对着那个巫师质问道，“福吉？……你究竟把伯纳怎么了？”

    来人就是康奈利·福吉魔法部长，正站在一方古色古香的精美地毯上，掸了掸自己身上……袖口衣领处的炉灰。

    在听到首相极为虚弱的质问后，福吉抬了抬头，他看见对面的伯纳和首相。然后脸上扯出了几分虚假的笑容，说道，“事情太紧急了，首相……我不能等你一个人独处，在征求你同意了。”

    “至于这个麻瓜，他会没事的，会没事的。只是暂时让他不要知道我们的事情比价好……为他，为你，为我们……这是为所有人好。”

    说着，他一挥魔杖，伯纳像是陀螺一样飞快旋转个不停，直接移到了这间办公室的一个墙角处，石化面壁去了。

    首相倒吸一口凉气，接着，他又看见壁炉中的鲜绿色火焰渐渐消失，大理石壁炉下面空空的炉栅里，恢复了以往的平静。

    而这个时候，另一个让首相心惊胆战的事情又发生了——

    “部长，这条飞路粉通道已经封锁，将会在一个小时后之后……重新开放。”

    墙壁上挂着的一张戴着长长银色假发，长得像青蛙一般的小个子男人油画像，活了过来。

    声音就是从这张油画里讲出来的。

    福吉听到这句话后，满意地点点头。

    他将头顶上的那一顶黄绿色的圆顶高帽摘下来，拿到手中，

    然后大步朝着首相大步走了过来，他伸出另一只手，“首相，很高兴与你又见面了。”

    首相极不情愿地和福吉握了握手。

    他一点也不愿意见到福吉。

    这家伙每次都会给他带来一些及坏，极为可怕的消息。

    而现在福吉比起以前来说，更加的苍老，沮丧。

    那神情……首相很熟悉，前不久自己就是这样的眼神。

    费劲所有心思，歇斯底里的维持自己的权利……直到所有人背叛自己，自己失去了权利……

    福吉这家伙的身材虽然还是那种圆胖胖的，但整个脸型……只能这么形容……又枯又瘦，脸色晦暗十足，整个脑袋上的头发已经秃得不成样子了，

    他整个人皱巴巴的缩成了一团。

    看起来又颓又丧。

    这可不是一个好兆头……

    正当首相这么想的时候，他突然意识到自己再过不久就能将这么一大堆烂摊子，扔给下一任首相了。

