
        拜月族组织的这支迎亲队伍阵容豪华，不仅有七位战将，众多族老，五大附属族群更是派出了一半的强者，可是，他们现在面对的是天王殿，连霸王岛都敢闯，十二位战将、二十多位战魂，还有龙骨，都被他们屠杀了个干净。

    这一刻，万人惊惧，都被天王殿爆发出的冲天杀意骇的浑身发冷。

    “拜月族，老娘早就看你们不顺眼了。”天刀王美艳绝伦，却像是尊杀神，闯进了船队深处。九柄战刀围着她疾速旋转，每一柄都透发着惊世杀威，神辉照耀天海。

    “你就是天刀王？”纪锦绣月华璀璨，如一轮圆月，大杀向前。她长发乱舞，恐怖的气势爆炸般席卷天海，手持一柄长剑，打出滔天剑潮。

    “锵！”天刀王从九柄战刀中抓住一柄，气势与那柄战刀融为一体，战意如火山喷发。其余八柄战刀高悬上空，洒落重重刀幕，像是铠甲般守护着她本体，她无所畏惧，狂猛的闯进剑潮。

    纪锦绣直上九天，提剑强攻。

    两女激烈大战，刀剑交织，率先开启大战，碰撞起无以伦比的光华，驱散着浩海迷雾。

    天刀王森冷的眼眸中带着股慑人的杀意，虽然是女人，却比男人更强更狠。激战中，她气息突然变得锐利无比，仿佛变成刀鞘，掌控战刀一往无前，噗！战刀横扫，切着纪锦绣的玉颈而过，斩断大片长发。

    纪锦绣惊出身冷汗，她已经很多年没上战场，但不代表着她实力弱，刚刚照面就差点被斩首，让她情何以堪。纪锦绣怒啸长空，双眼透发出慑人的强光，张口吐出三团白光，都混着丝丝血迹。白光刹那间膨胀到百米，轰隆声震颤天海，掀起惊涛骇浪，它们像是三轮圆月，沉重巨大，月华淹没天海，璀璨耀眼，可圆月上面却流淌着血色纹路，诡异而强悍。

    “狗屁海族，在老娘面前，不够看。”天刀王眼里根本没有畏惧，言语剽悍，九刀齐出，前后奔袭，融合成一柄完整的大刀，九色刀芒交织，透发出劈天之力，刹那之间连斩两轮血月，都引发恐怖的爆炸，翻腾的气浪刹那间挤满天海，三十六轮巨轮全部晃动，仿佛江潮反复一般，恐怖的场面震撼人心。

    刀势狂猛，却被第三轮血月阻挡，劈进去一半，再难推动分毫。

    “啊！”天刀王和纪锦绣同时长啸，各自的双眸透发雷电般的强光，隔着远空强悍对峙，滔天气势霍乱长空。

    刹那之后，九柄战刀强势分崩，在血月内部横扫，向九个方位劈斩，而血月强势扭转方位，在爆炸之前，带着九柄战刀冲天而上数千米，等于引开了天刀王的所有大刀。

    与此同时，天王殿众王侯和长老们接连的杀向船队，他们眼神狂热，像是嗜血的猛兽。

    说战就战，杀势惊天。

    “紫炎族，你们敢结盟天王殿，你们敢背叛海族？你们……大难临头了。”

    “所有圣武，集合！！”

    “突围！”

    “杀出去。”

    纪恩伯等战将们愤怒大喊，霸王岛事件还没平复，又来个迎亲事件？海族竟然被天王殿连续坑了两次。上次霸王岛上有禁制守护，这次呢？浩瀚海域哪来屏障！不能硬抗，杀出去！

    然而……

    老殿主、青龙王、幽冥王，三人分居三个方位，打出重重能量，直接封印天海，禁锢四方，困住了上万米的空间，把迎亲船队全部困在里面。“今天谁都别想离开！”

    “天王殿，你们迟早会激怒海族，惨死古海。”天蒙族战将打出重重符文，汇聚成庞巨的符文巨人。这是天蒙族的至强武道，也是称雄古海的依仗。

    “激了你们一年多，还没怒呢？怒点够低的。”鬼武候全身沸腾起汹涌的罡气，掀起惊涛骇浪，他化身巨猿，踏海狂奔，杀向天蒙族战将。

    轰！

    一个符文巨人，一个巨大的战猿，像是两座巨山撞到一起，场面惊人。

    天蒙族战将全身符文乱窜，仿佛与天地能量串联，每一团符文都涌现着可怕的灵力，他抡拳暴击，拳头部位的符文激烈旋转，涌动着毁灭之威。鬼武候所化的巨猿不是能量体，而是真正的巨猿，狰狞的獠牙，腥红的眼睛，他气势骇人，避开符文重拳，踏着海潮腾空而起，双脚连击，跺向了符文巨人的脑袋。

    激烈交锋，恐怖的大战！

    海族强者咆哮嘶吼，愤怒反击，可是很快便被天王殿压制。

    这次都不需要老殿主、青龙王和幽冥王出手，交给青海王他们足以稳控全场。

    “紫炎族，你们跟天王殿联合是自取灭亡。”

    “童立堂，紫炎族要毁在你的手里了。”

    三十六艘巨轮接连的毁灭，巨浪翻腾、狂风肆虐、天雷滚滚，上万人掉落海潮间，被能量余波毁灭，被天雷炸碎、被狂风碾压，鲜血染红了天穹，更染红了大海。一副灾难的场景，看的远处追随的人潮惊骇欲绝，纷纷逃离。

    “天王殿！我们不是海族，我们只是被拜月族强迫来迎亲的。”

    “放过我们！我们跟你们无冤无仇！”

    “天王殿，不要波及无辜。否则你们就是与整个古海为敌。”

    战圈里面各族各派的人们肠子都悔青了，他们的圣武们守着各自队伍退缩到角落，高声嘶喊，生怕天王殿连他们都杀了。

    “立者，皆敌！”

    “杀无赦！”

    青龙王声音不高，却传遍天海，连雷声海潮声都被压下，清清楚楚的传进所有人的耳畔。

    各族各派的人们又惊又怒，立者？你是让我们跪下吗？可恶的天王殿，竟然敢让我们所有下跪！

    这些里面不乏有霸主级势力，岂能下跪！

    高空的大战非常惨烈，海族全体拼命，霞光重重，杀气澎湃，到了以命搏命的程度。海族战将和圣武们都没精力去怒骂紫炎族了，拼尽全力抵抗着天王殿的狂猛攻势。

    鬼武候勇不可挡，强势击溃符文巨人后，突然间爆射长空，直上雷云，从巨猿变成了巨鹰，横空怒啸，从天而降，利爪足有房屋那么大，竟然把符文巨人抓向了高空，在无数人震撼的目光中，把符文生猛的撕碎。内里的天蒙族战将遭受重创，血染长空，狼狈坠落。

    各族各派心惊肉跳，面对着天王殿毁灭般的攻势，再看远处紫炎族漠视观战的姿态，他们那点卑微的骄傲崩塌了，不得不暂时屈服，咬着牙跪在海潮间，扬头看着高空惨烈的战场。

    紫炎族都吃了一惊，好一个青龙王，竟然让他们当众下跪？不怕各族各派事后算账？

    青龙王可不管他们什么想法，竖瞳冰冷，森寒无情，一念扫过全场，所有还站着的人、那些敢倔强瞪眼的人，被他狠狠的轰进海底，实力稍弱的直接成了血骨。

    秦命舞动羽翼，在混乱战场中锁定了纪卓延。

    纪卓延的巨轮被崩毁了，他刚从水潮里冲出来，披头散发，狼狈不堪，他彻底暴怒，被天王殿耍了，被紫炎族耍了，被秦命和童欣耍了，我特么就是世上最悲剧的新郎，他怒火攻心，崩溃、抓狂，血水从喉咙上涌，从牙缝里呲了出来来，歇斯底里的咆哮：“秦命，今天不是你死，就是我亡。”
  