    徐府中庭之处，众多士族端坐在四面回廊之下。

    每人面前都堆放着仆人准备好的酒食，却是无人敢动。

    只因主人还没出现，先行吃食实在无礼。

    在他们面前的四方空地上，摆放着一个木制高台，上面放了一个蒲团，便是今日授业之处。

    众人已等了有些时候，见徐乙还未现身，不免有些疑惑。

    便在此时，回廊上猛然响起仆人喊声：“众位，徐老回来了！”

    众人纷纷扭头，只见南面回廊下，徐乙身穿奴仆之衣带头走来，后面还跟了四人。

    “是他！”

    北面回廊下，年长男子看到梁易出现，不禁眯起了眼睛，他已用钱财收买了门人，让他挡住梁易，如何还进得来？

    而他旁边的少年，却是隐隐显出激动之色，似乎有些高兴梁易能出现。

    徐乙来到西面回廊下，对众人微微行礼说道：“各位久等，徐乙这便易服！”

    众人急忙纷纷起身拱手作揖，等到他进了屋内，才敢坐下。

    梁易等人自然早有奴仆领到廊下，安排座位。

    “好多人呀！”辛小竹坐在梁易身边，左顾右盼，眼中满是好奇之色。

    符老的座位就在梁易旁边，给自己倒了一爵酒，仰头喝完，笑道：“那是自然，徐老友好歹也是司天台巫祝，便是卫国上等贵族也需时常相求，何况这小小的涂川士族？”

    辛小竹伸手拿了个果子，放入嘴中，边嚼边说道：“那他可真是厉害，不过我师兄也不差，以后也一定可以像他一样。”

    两人吃着酒食，随意聊着，也没掩饰音量，四面宾客全都听了去。

    “此两人甚为无礼，徐老还未出来，怎可就食？”

    “那女童所说的师兄是谁？竟拿他比之徐老？未免可笑。”

    “想来便是那巫服男子，不知是何人。”

    符老听到旁边之人议论，低头对辛小竹说道：“你看看，我两喝点酒，吃几个果子，说几句话，这些人便气愤填膺，你说好不好笑。”

    他和徐乙乃是知己故交，加之生来不拘礼数，故而听闻院中之人所言，十分不屑。

    辛小竹连连点头，说道：“嗯，就像二狗的阿娘一样，二狗偷偷跑出去玩了一会，她便叽里呱啦在院子前大骂。”

    符老听了大笑，只觉这女娃越看越是让人喜欢。

    他两人在这边乐，周围的士族已颇有怒气，其中有一人忍不住起身问梁易道：“敢问阁下是？”

    众人都想知晓他的身份，然后评头论足一番。

    梁易见那人看向自己，微微一愣，才回道：“水云巫观梁易。”

    “水云巫观，那是何处？”

    “便是外城的一破落巫观。”

    “原来如此，这么说来非士族之家？”

    今日这府内，全都是涂川城中有头有脸的士族，对于身份尊卑十分看重，乍一听闻梁易乃平民出身，瞬间没了谈论的心思。

    许多人当即闭嘴，不再看他们。

    那询问之人也是讪讪坐下，没再多说什么。

    他们倒不会像门人那般直言讽刺，只是心中轻视而已。

    旁边的士族们不动声色将托盘挪开，离得几人远些。

    一时间，梁易所在的回廊下，空出了一大片位置。

    白毛龟在梁易腰间见到这幕，忍不住暗笑，这小贼身上仿佛有屎一般，众人都离他远去，看得实在解气。

    符老见到这幕也对梁易笑道：“众人一听你不是士族出身，便不再言语，挪盘远离，分明是有轻视之意啊。”

    梁易拿起酒爵饮了一口，并不在意，笑道：“他人轻视己身，己身不自贱便可。”

    符老眼睛一亮，端起酒爵敬了梁易一杯，大赞他说的好。

    两人正交谈间，西边回廊木门推开，徐乙走了出来。

    众人只见他身穿一件月白色巫服，衣领臂袖处镶着金边，胸饰日月星辰，华丽无比，加之腰环司天台玉珏，手持司天巫杖，气度非凡，令在场仰慕司天台的青年为之倾倒。

    “徐老！”

    几十人齐身行礼，毕恭毕敬。

    徐乙点点头，快步走向院中高台，一边说道：“众位无需多礼，还请就坐。”

    上了高台，他一挥巫袍，端坐在蒲团上，将巫杖放于一侧，便说道：“国之大事，在祀与戎，民之大事，在卜在筮，此祀卜之风无论是于我大离，还是前良一朝，都是重重之中。

    但我涂川巫祝一脉颇为势落，我身处司天台之中，念及此，常常心怀遗憾。

    故而今日立台授业，倾囊相授，望可助有心踏足此道之人能有所领悟！”

    十几位少年从人群中站了起来，朝徐乙行巫祝之礼。

    他们才是此次真正前来听课之人，至于其余人，只不过是陪客。

    徐乙朝他们微微点头，说道：“尔等之中，或有初入此道者，或有小有所成者，但今日所讲，乃从最初最微处开始，所以无需担心。”

    接着，徐乙便开始讲起了巫祝之道，他尽量用通俗易懂的话阐述，并且让不懂者有疑惑可当场提出，他会专门为其讲解。

    梁易看着台上的老人，眼神有些恍惚，在记忆中，有个身影也是这般，坐在篝火旁，孜孜不倦说着，一遍又一遍，从来不会厌烦。

    “师兄，他好像师父啊。”辛小竹忍不住抹了抹眼角，将头埋在梁易腿上，有些伤心。

    梁易叹息一声，摸了摸她的头。

    徐乙刚刚讲解完了祭祀之礼，便问道：“祭祀之礼，重在演练，可有人愿按照刚刚我所说，上台一试？”

    众多前来当陪客的士族听到此话，顿时心中一震，急忙朝旁边的少年们示意。

    他们个个鬼精，知道此等机会，决不能放过。

    于是，众少年纷纷请愿。

    徐乙也没有挑选，让他们皆可上台。

    众少年身穿华丽的巫服，带着祭祀用具，一一轮番登台演练。

    他们一通演练，竟然没有一个是生手，技法都颇为熟练。

    而其中有一位叫石植的少年表现的十分出色，演练的已然和正式巫祝没有区别，获得了徐乙的大赞，廊下士族无不暗妒。

    每位少年演练完，徐乙都会指出不足之处，并亲身示范，最后再加以鼓励。

    等十几位少年演练完毕，再无人登台，他环视四周问道：“可还有人想登台演练？”

    “在下愿意一试。”

