    “烁哥，你是不是报错价格了？就算去国外整容也花不了一个亿吧？”

    谷天磊有点生气，认为张烁一定是在故意坑自己家的钱。

    而张烁却笑眯眯的反问：“国外整容就没有风险了？就能让你妈变成大美女了？你拿整容跟我比？有可比性吗？”

    “可是，一个亿真的太贵了啊……”谷天磊牙酸的争辩道。

    “那就回去告诉你妈，问她同不同意，如果她能接受这个价格，我随时都可以！”

    说实话，张烁不太想答应他，正所谓有其母必有其子，看谷天磊这嚣张跋扈的性子，他妈估计脾气也好不到哪去。

    谷天磊郁闷的拿出手机，给他老妈发微信，过了一会儿，他妈给出了拦腰砍一半的价格。

    谷天磊沉着脸说道：“我妈说最多五千万，不然他就不做了。”

    “才区区五千万？原来你家这么穷啊？人家李欣妍她妈随手给我的小费都有一千万呢，你家也太落魄了。”张烁笑眯眯的嘲讽道。

    “靠！什么叫区区五千万！五千万不是个小数目好不好，你能拿出几个五千万！”谷天磊听到张烁居然嘲笑自己家穷，立刻没好气的问道。

    张烁老神在在的说道：“我随便出手一次，都能赚不止这个数，你说我手里有多少个五千万？”

    他这可是无本买卖，只要有足够的富豪韭菜让他收割，他一个月下来都能赚好几十亿了！

    谷天磊被他怼的没脾气，马上又问道：“烁哥，五千万不少了，你就答应了吧，我是很有诚意的在跟你谈生意，事成之后还请你大保健，别犹豫啦！”

    张烁见他低三下四的求自己，心情大好的说道：“行吧，既然你家拿不出一个亿，咱们又都是江城大学的，那就给你打五折吧！”

    “什么时候？我妈说越快越好，你看今晚有时间没？”谷天磊兴奋的问道。

    他妈可是给他承诺了三百万的好处，只要能把张烁带回家去，这笔钱马上就能到手。

    今晚张烁倒是没啥事，想了想说道：“可以，那就今晚吧！”

    一天时间很快过去，傍晚的时候，谷天磊就打电话过来了，他把车开到宿舍楼下，接上张烁就往家里赶去。

    “我家住在黎阳山庄，那的别墅一套一千五百万，虽然没李欣妍家的贵，但也算不错了，你要不要在我家旁边买套别墅，咱们做邻居？”

    路上，谷天磊一边开车，一边显摆着他家的房子，也不知道是真忘了之前的不愉快，还是在故意秀优越。

    张烁平淡的说道：“我在咱们大学对面的江南春小区买了一套，就不大老远去跟你做邻居了，我怕万一再打起来，你没地方跑。”

    前半句还算正常，听到后半句的时候，谷天磊脸色顿时非常尴尬，立刻陪着笑脸说道：“咱们也算不打不相识，早知道烁哥会妖术……哦不，是法术，我才不跟您抢女人呢。”

    他虽然很喜欢李欣妍，但其实心里早就知道自己未必能追到，毕竟李家太有钱了，靠砸钱根本不好使，别的方面他也没太大优势吸引人家。

    车子缓缓驶进黎阳山庄，来到最深处的一栋别墅前。

    张烁跟着谷天磊一起进了屋，一名打扮时尚的中年女子立刻堆起笑脸起身相迎：“这位就是张大师吧？真是好年轻啊。”

    谷天磊一听母亲居然管张烁叫大师，差点笑场，但转念一想似乎也没毛病，一会儿看看他到底有啥本事！

    他母亲叫秦月华，今年四十二岁，跟李欣妍的母亲差不多年纪，不过看上去要显老很多。

    她的相貌也不如甘红霞漂亮，难怪一起打牌的时候被嘲讽。

    秦月华热情的招呼张烁，亲自给他端来一杯咖啡，问道：“张大师，请问什么时候可以给我施法？我的要求就一个，一定要让我比甘红霞更年轻，更漂亮！”

    张烁不动声色的说道：“可以是可以，但是价钱方面，我收费可不低，阿姨您也清楚，整容只能让局部变得年轻，而且风险很大，我这个没有风险，还能让您全身都变年轻，收费标准是五千万起步！如果您有特殊要求，还得再加钱！”

    秦月华心下一惊，虽然她家也存了不少钱，但这么大一笔开销还是有点吓人。

    毕竟这不是几十万几百万，而是好几千万！

    她目光躲闪的问了句：“你看我也不知道你的法术能不能让我如愿，可不可以给个优惠价，让我先体验一下……”

    她老公在市里当官，她自己开了五六家工资，每年盈利上亿，但一下子拿出这么大一笔钱还是很心疼的。

    谷天磊也在旁边劝道：“张烁，咱们现在总说也是朋友了，你就给我们个优惠价呗？”

    可惜张烁不会给她讨价还价的机会，所以笑眯眯的说道：“首先我要澄清一下，我跟你还不算朋友，不打不相识什么的，在我这不好使，五千万已经很优惠了，之前我的报价可是一个亿来着，这一点我跟你们说过。”

    “其次，我的法术效果如何，相信秦阿姨已经见识过了，如果您能找到比我便宜的，尽管去找，我这收费就这价！”

    秦月华见价格砍不下来，只好忍痛说道：“行！五千万就五千万，只要能让我比甘红霞年轻漂亮，我认了！”

    说完她就打电话让公司会计给张烁转账。

    收到钱后，张烁服务态度立刻来了个九百六十度大转弯，笑呵呵的说道：“多写秦阿姨照顾生意，我这就开始为您施法！无关人等请暂时回避！”

    随后张烁和秦月华先后望向了谷天磊。

    秦月华好奇的问道：“我儿子也不能看吗？”

    “我算闲杂人等？？”谷天磊指着自己的鼻子问道。

    “没错啊，你在这里会影响施法效果，回你房间去，半个小时后再出来，不然中途如果出了什么意外，就是你的责任！”张烁理所当然的说道。

    谷天磊只好郁闷的上楼去了。

    然后张烁命令秦月华把客厅所有灯光全关了，开始编辑任务。

    虽然谷天磊的父母没因为自己打了他们儿子的事到学校来闹，但张烁还是对这家人没什么好感，装模作样的全身抖了一阵，然后怪声怪气的说道：“仙家说了，他刚从九华山赶过来，一身疲惫，让你帮他老人家捏捏脚！”

    秦月华哪见过这阵仗啊，她对出马仙了解不多，没亲眼见过，见张烁让她给老仙儿捏脚，好奇的打量着周围问道：“仙家在哪呢？”

    “当然是附在我身上！”说完张烁便忍着偷笑把脚伸了过去！

