    “将…将军……”

    那方才被吕朋骂过的小卒看到突然出现在营帐之中，并且挟持住吕朋的君陌玄之后，整个人更是愣在原地：

    这个人，是什么时候闯进来的？

    一瞬间的愣神之后，那小卒才蓦然反应过来。

    “你是何人？竟敢挟持我我们吕将军？！”

    君陌玄轻笑一声，手里的折扇又往吕朋的脖子上贴了几分，那藏在扇面中的利刃立刻在吕朋的皮肤上划破一道口子。

    “看来你们果真是在边关待久了，竟连本王都认不出来了。”

    听得君陌玄的自称，又看到他使得武器乃是折扇，吕朋的脑子里迅速锁定了一个目标。

    “你是玄亲王？！”

    “看来你倒算不得太笨。”

    君陌玄并没有打算隐瞒自己的身份，吕朋既然能猜出来自己的身份，他自然也没有什么好隐瞒的。

    吕朋脸色十分难看，正欲说些什么，却发现贴着自己脖子的折扇又用力了几分。

    与此同时，自己的肩胛处亦传来一阵压迫感。

    君陌玄的声音便在此时再次响起。

    “本王劝你最好不要轻举妄动，否则，本王倒不介意用你的血为本王的扇子再上几分颜色。”

    感受到君陌玄释放出来的杀气，吕朋自然知道君陌玄不是在开玩笑，整个人都老实了几分。

    他不能死，他还没有完成林将军交给他的任务，他还没有弄清楚玄亲王为什么会出现在此处，所以他不能死。

    起码，他不能在此时此刻就这么简单的死在了玄亲王的手上！

    就在此时，外面火光冲天，喊打喊杀声亦是越来越大。

    君陌玄心中清楚，元风他们已经开始动手了。

    他知道容琛带人火烧粮草之后势必会引起动乱，那个时候若要全身而退并非易事。

    所以他一早便吩咐过元风，让他们引开人之后再想办法接应容琛。

    只是这样一来，便免不了要与吕朋的人交手。

    君陌玄掐着吕朋的肩膀，带着他往营帐外走去。

    那小卒见状亦是不敢轻举妄动，只能不停地后退，眼睁睁的看着君陌玄挟持着吕朋朝外面走去。

    一出营帐，入目便是冲天的火光和厮杀在一起的士兵。

    直到看到君陌玄挟持着吕朋从营帐内走出来，这群人才渐渐歇了下来。

    容琛与元风等人见状亦不再恋战，迅速抽身退到君陌玄的身边，将君陌玄围在中间，警惕的防备着周围虎视眈眈的士兵们。

    “将军！”

    那些士兵瞧见吕朋被人挟持，既是气愤又是震惊。

    再转眼看向君陌玄，只觉得这个男子气度非凡，怎么看都不像是会做杀手的人。

    可若不是杀手，又为何会在此时出现在军营挟持了吕朋？

    众位士兵脸上皆是狐疑之色，但因着吕朋此时在君陌玄的手上，一时之间自然是不敢轻举妄动。

    “玄亲王深夜潜入在下营帐究竟想要做什么不妨直说。”

    斟酌再三之后，吕朋还是率先一步开了口。

    就在这短短的时间里，吕朋突然想清楚了许多。

    即便是林将军那边一切顺利，不需要他们攻入雍都城中。

    但既然玄亲王此时此刻会出现在这里，那必然是因为将军那边出了纰漏。

    否则这个时候，玄亲王应当还在赶回雍都城的路上。

    绝不可能如现在这般，先发制人挟持住自己从而控制住了整个大军。

    一想到林阳德如今的情况也许会有危险，吕朋便有些着急，哪里还能顾得上自己？

    面对吕朋的问题，君陌玄亦没有回答他的打算。

    若非是需要这个吕朋牵制住这些士兵，如此叛国之贼，早就该死于自己手下。

    “玄亲王？你是玄亲王？”

    那些听到君陌玄身份的士兵们满眼都是惊讶。

    他们虽然不在雍都城生活，可是玄亲王的大名他们却是一点都不陌生。

    少年英才，天资聪颖，风华绝代，几乎这世上所有美好的词都集于玄亲王君陌玄一人之身。

    一直以来，玄亲王不仅仅是南蜀国少女们理想中的真命天子，亦是他们这些少年人想要追赶企及的对象。

    可他们谁也没有想到，会是在如此剑拔弩张的情况亲眼见到玄亲王。

    “本王不和你们过多赘述，今日来此只为一事。

    皇上已知晓尔等私下密谋一事，今日本王至此便是替皇上给尔等带一句话：

    若有迷途知返，主动放下武器投降者，之前罪过既往不咎；若尔等依旧冥顽不灵，定斩不饶！”

    君陌玄目光清明，掷地有声，这番话说出口更是让不少士兵心中都有了几分动摇。

    他们这些人除了一些是本就跟着林阳德上过战场厮杀的，剩下的一些都是这些年林阳德私下招募训练的私兵。

    他们会答应做私兵，会愿意跟着林阳德做事，无非就是想要出人头地，想要挣得一份功名。

    不比那些跟着林阳德出生入死过的人，那些人与林阳德那是有着真真切切的情分在的。

    而他们虽然想要功名，但若这种功名要用他们的性命来换，他们却是万万不愿意的。

    尤其是如今听说南皇已经知道了林阳德谋划的所有事情，他们的心中更是有几分慌张。

    吕朋眼见着士兵中已经有人开始动摇，心里一紧：

    不！他不能眼见着将军的谋划就这样被君陌玄破坏！

    就在此时，吕朋不知道从哪里生出了一股勇气，朝着那些面露踌躇的士兵大喊道。

    “大家不要信他的话！你们好好想想！

    若是皇上真的已经知道这些事情，玄亲王又怎么会在此挟持本将来要挟你们？

    你们若是信了他的话放下了武器那才是真正的自寻死路！

    如今将军与贤王大计将成，只要你们拿起武器攻入皇城，待到贤王殿下登基，你们便是护驾拥立的大功！”

    “吕将军对林阳德还真是忠心，只是这忠心落在本王的眼里，着实是有些碍眼。”

    说出了自己的心里话，又见那些原本有些动摇人因着自己的话开始新的踌躇。

    吕朋的心中不知哪里来的底气，竟认定了君陌玄需要利用自己牵制这些人，故而一定不敢动自己。

    丝毫不在意自己的命如今是捏在君陌玄的手上，竟然还颇有几分得意的挑衅道。

    “恐怕便是碍眼，玄亲王也无法轻易动的了本将吧？若是真的杀了本将，恐怕玄亲王可就没有办法牵制住他们了。”

    “谁说本王挟持你是为了牵制他们？”

    君陌玄轻轻一笑，笑容里染上一丝危险的意味。

