    飞船的外壳结构，比起内部肯定是要简单很多的。

    如果没有说明图纸的话，陈立甚至很难找出各个部位的分割点在哪里。

    不过有了图纸，一切都轻松了许多。

    他像一只猿猴一样，在光滑的金属外壳表面爬上爬下。

    这飞船上百米高，几百米的大小，哪怕只是一个侧翼的辅助平衡动力组织，都比他整个人还大。

    他跳上跳下，照着图纸一个地方一个地方找过去。

    终于，在天快黑的时候，他摸到了一处特别的地方！

    事实证明，之前在内部寻找“油箱”完全是错误的行为。

    飞船停靠在航空港，需要“加油”的时候，总不能让工作人员跑到内部去加？

    所以这个开口，肯定是在外部的！

    陈立摸到飞船侧翼靠近中部的一个光滑平面上，图纸显示，这里有快板子可以打开。

    他定睛一瞧，板子是有，就是有点大！

    差不多5*5米这样。

    这个口子可以从外部直接打开。

    他趴在地上，使劲一掰！

    咔嗒~

    底下好像有个机关被撬动，金属板子立刻弹了起来。

    这板子少说三四千斤的重量，但弹起的力度却是大得离谱，陈立差点被撬飞出去。

    好在他一只脚站在外面，才没丢了这个人。

    金属板打开之后，底下露出了一个直径2米，斜斜向下的巨大管道。

    不过这管道在下去5米左右，就堵住了。

    飞船不同于汽车，“加油”这件事情是不能单方面由外部人员来完成的，需要从内部进行操作，把开关打开，才能让能源进入内部。

    否则宇宙中能源种类那么多，可不是每种设备都能兼用所有能源。

    万一“加油站”的工作人员是个憨批，给加错能源类型，这飞船可就报废了！

    陈立看着封闭起来的口子，本以为要把封口拆开，才能知道里面装的是什么。

    不过这时候，他又发现在这个“油箱”口的旁边，有着一行外星文字。

    想想地球上的汽车，有些车子在油箱口会写着需要加什么型号的油，这宇宙中的飞船，或许也是同理！

    不过……他是文盲啊……

    “妈的，能不能让我认识一下罗贝族的文字啊~”

    陈立看着这一行大字，整个人都有些抓狂。

    不识字的感觉真的太难受了！！

    “叮~检测到宿主对于异族文字的需求，系统临时开启‘特级语言辨识系统’！”

    就在这个时候，陈立听到了一道悦耳的提示音。

    “卧槽！还能这样？”他愣了愣，旋即欣喜若狂。

    “快快快，给我翻译翻译，这上面写的是什么？”

    陈立指着飞船能源入口的这行字。

    嗞~

    “系统扫描中，请稍后……”

    脑海中响起一阵电流声。

    紧跟着，便听到：“嘀~检测完毕。该文字内容大意为：请使用液态通用能源精粹，或者高纯度固态能源结晶。”

    液态通用能源精粹？

    高纯度固态能源结晶？

    “那是什么玩意？”陈立纳闷道。

    系统解释道：“液态通用能源精粹，既液氢液氧组合燃烧剂。高纯度固态能源结晶，既蓄能原石。”

    “液氢、液氧……”

    陈立嘴角一阵抽搐。

    还以为是什么高端玩意，原来就是氢气和氧气。

    要制造氢气氧气的话，难度也不是很高，只要电解纯净水就能够同时获得这两者。

    不过气体是气体，液体是液体，虽然成份一样，但形态完全不同。

    液态氢需要让氢气处于零下200多度的环境，才能够形成。

    氧气也是需要零下183度的环境才能液化。

    这一点目前来说他是实现不了的，光是知道也没用，还是无能为力。

    “搞半天还是得靠蓄能原石慢慢吸。”

    陈立撇了撇嘴，有点失望。

    他还以为这飞船的“油箱”里面会有什么牛逼哄哄的晶体能源存储设备呢，结果……就这？

    看起来也不是很高端嘛！

    地球人二十世纪发明的火箭都能用液氢液氧做推进器了，外星人几千年后还在用这种老掉牙的东西？

    也就蓄能原石比较特殊一点，能量含量高一些，次啊显得比较有技术水平！

    “对了系统，这个东西你能读取里面的内容吗？”

    陈立失望的准备离开飞船，将冠军号重新收起。

    这时他又想起来自己手里还有个“传承芯片”，便向系统打听了一下。

    他身上的这个系统随着修复程度的提高，渐渐有了少许的反应能力，可以“看心情”回答他几个问题了。

    面对这次的问题，系统解释道：“异族传承芯片，系统无法读取，建议用冠军号主控室旁边的播放设备播放。”

    “行，那我去试试。”

    陈立知道系统跟着自己，自己所到过的地方都会被记录下来，主控室有什么，系统都是很清楚的。

    于是又跳回飞船内部，回到了主控室之中。

    飞船内部仍然还是黑漆漆的。

    陈立点了根火把，寻找所谓的“播放设备”。

    这地方被他和蛮王拆过一次，现在已经乱成一团。

    翻翻找找了几分钟后，他才在系统的提示下，从乱糟糟的控制台上找到了一个类似于智能手机的东西。

    这玩意大小和手机差不多，水蓝色，通体都是玻璃质感的，不知道的会以为是一块装修房子用剩下的边角料瓷砖。

    陈立拿起来瞧了瞧，发现其背部有个螺旋纹路，跟蓄能原石的螺纹完全吻合。

    便拿出自己随身带着的3级蓄能原石，对了上去。

    在两个螺纹接触的一瞬间，这个“播放器”就亮了起来，变成了一个类似手机屏幕的东西。

    上面还有一行外星文字和一个进度条。

    不用想都知道，肯定是“充电中”“当前电量1%”的意思。

    蓄能原石自己充能挺慢，给其它东西充能倒是非常快。

    不到3分钟时间，进度条就充满了。

    陈立在这个“手机”的侧面找到了一个插槽，将传承芯片插了进去。

    没有开机操作，也没有播放视频的选项，很快，屏幕上就直接跳出了一个画面。

    好滴很！

    这是自动播放的！管你放进去的芯片正不正经，一律直接开始！

    芯片的内容，是一段视频。

    视频中有一个外形类似于苍寻的罗贝族族人。

    他约莫2米身高，坐在练功房之中。

    这个罗贝族人下巴位置有2长2短4根骨刺，说明他的实力是超凡生命中级形态的第二阶段，也就是12阶。比庞血强，比庞云弱，跟携带杀神称号的神木分身在同一个层次。

    这人一出现，就开始叽里咕噜的说起了罗贝族的语言。

    陈立再次成为文盲，一个字也听不懂。

    “呼叫系统，呼叫系统！请求翻译，请求翻译！”他有些抓狂的在心中大喊道。

