    林凡、齐紫霄、老陈头所担心之事，以居民幸福生活部及麾下智囊团的存在，又怎么可能没有察觉？

    天外……

    无垠宇宙，对地球人来说，太神秘，也有着太多未知。

    事实上，很多人都会思考一个问题。

    那便是，仅仅一个银河系，便拥有一两千亿个类似于太阳的恒星星系。

    整个宇宙又有多少类似于银河系的存在？

    根本数不清，因为谁也不知道宇宙是否有尽头！

    如此庞大的宇宙中，真的只有地球拥有生命么？地球是宇宙中的唯一？！

    几乎所有人都认为这不可能！

    那为什么目前人类没法发现外星人？具体原因谁也说不清，猜测倒是有不少，但谁知道哪个猜测为真，哪个猜测为假？！

    唯有尽可能多准一些准备，以备不时之需，免得在灾难、危机来临之时，没有任何办法，只能望洋兴叹罢了。

    叹息之余，七副部长开始联系其余部长，就今日之事，仔细交流与商量。

    同时，居民幸福生活部的人，也开始在这被摧毁的小半个武当山腰附近，仔细搜寻与整理，希望能找出一些与那女僵尸相关的东西来，好解决一些‘谜题’。

    ……

    与七副部长等人分别后，林·紫霄却并没有第一时间返回C市住处，相反，她一飞冲天，避过了所有人的耳目与探查，再度冲出大气层，来到了无垠宇宙之中。

    神识扫过，她再度看到了那僵尸的存在。

    只不过，对方此刻逼着双目，就这样‘站在’宇宙中，没有半点动作，仿佛再次将自己‘封印’了，在这真空环境中，无意识‘飘远’……

    “真的将自己再度封印，或是休眠了么？”

    林·紫霄低语。

    对方现在是一种什么样的状态，她也说不清，但却大致能够猜测出，应该是在等待某种时机，从而再度唤醒。

    但这个时机是什么？她也全然不知。

    “之所以在地球之外……”

    “所以，代表着危机，果然来自于天外么？”

    守护林凡！

    目前看来，这便是对方的目标。

    那么，她既然选择在天外‘沉眠’，是否就代表着，天外就是‘一线’？

    短暂沉吟，林·紫霄没有选择将其唤醒，而是转身飞回地球。

    对方无意识的在宇宙中飘荡是否会有危险？

    她还真不担心这一点。

    这僵尸肉身的防御力，根本看不到‘边’，林·紫霄估摸着，就算是蘑菇蛋也未必能够伤到她，或者说，很大概率无法伤到她！

    蘑菇蛋真正恐怖的，并不是爆炸所产生的冲击波，而是在爆炸那一刻，核心处的超高温以及恐怖的辐射。

    但……

    僵尸的肉身，尤其是这个女僵尸的肉身，简直强到吓人，很大概率不会怕那些东西。

    何况，对方只是沉眠或是自我封印而已，又不是真的是一具没有意识的尸体。

    若是遇到什么危险，她还不会醒来么？

    ……

    回到地球大气层内之后，林·紫霄也未曾降低高度，怀揣着心中的疑惑，朝C市急速飞行而去。

    与此同时，老鹰国，资本家收益保障工会总部。

    鲍勃看着眼前的屏幕，目光久久未曾移开。

    哪怕那恐怖的大战已经停歇一些时间，可他依旧难以淡定……

    在最初的惊愕与惊恐之后，他不由产生了一些想法。

    “你们看！”

    他指了指屏幕中央的一个小点，哪怕已经将画面放到最大，也依旧看不真切，就仿佛一个刚刚出生的小蚂蚁……只能勉强辨认像是一个小小的人形。

    “这是不是那两个人当中的一个？！”

    “看不清楚……”

    “太小了，无法辨认吧？”

    “不过的确挺像是人的轮廓，会长，你想表达什么？”

    面对众人的回应与询问，鲍勃目光闪烁，最终，低声道：“我觉得这就是那两个在宇宙中大战的人之一！”

    “而且现在看上去，他应该已经死了！”

    “那么，这就是我们的机会！”

    鲍勃深吸一口气，目光扫过在场所有人，这才缓缓道：“我们已经失去了先机，华国那边，关于修仙的一切都发展的太快了，偏偏他们还有那个惊人的强者，让我们只能眼睁睁看着，不敢出其他手段。”

    “可现在，我觉得这就是我们的机会！”

    “不管那个人到底是华国那位强者，还是与他大战的人，都无所谓，我们只要知道，他是一个能在宇宙中生存并爆发恐怖大战的人就够了！”

    “这种存在，哪怕是只是尸体，甚至只是残破的尸块，乃至一块骨头、一根头发、一滴血、一颗牙齿，对我们而言都有无比重要的作用。”

    “所以……”

    “我提议，不惜一切代价，将这具尸体带回来！”

    “然后，进行全方位的研究，以我们最先进的科技，或许能够从科技的角度，追赶上华国！”

    “比如，研究出能让人拥有恐怖实力的基因药水等……”

    “现在我不是跟你们商量，而是通知你们！”

    众人面面相觑。

    很多人都露出了惊喜与兴奋之色，但同样，也有不少人显得有些迟疑……

    可是，鲍勃主意已经定了，让他们也不好多说什么，只能侧面劝解道：“可是会长，我们……”

    然而，他们的话才刚出口而已，就被鲍勃强行打断！

    “没有可是！”

    “我们资本家收益保障工会的规矩中，有一条写的很清楚，在危机时刻，会长拥有自主决定权！”

    “在我看来，现在就是我们资本家收益保障工会以及整个老鹰国的危急时刻，所以……”

    “立刻行动！！！”

    “我不要再听到任何一个不字，明白吗？！”

    “法克！”

    “……”

    这一刻，没有人在说什么，纷纷点头，而后开始统筹各方，准备行动！

    当天下午。

    老鹰国最厉害的火箭、卫星等相关公司齐聚一堂，在资本家收益保障工会的统筹下，开始就此事进行准备！

    “你们都是各自领域的精英！”

    资本家收益保障工会就此事委派了一位负责人-杰米，此刻他站在投影仪前，指着幕布之上的画面，沉声开口。

    “所以，都给我拿出你们的专业水平来吧！”

    “我们的任务只有一个，就是用一个可远程操作的卫星……或者其他什么玩意儿，飞到大气层外几千公里外的地方，回收一件东西！”

    “我不管他是个什么玩意儿，卫星也好、太空舱、机器人也罢！”

    “你们要做的，就是在今天天黑之前，发射卫星，并将拥有回收功能的那东西送上天！”

    “不惜一切代价！！！！”

    众人闻言，都不置可否，直到杰米再三催促，他们才‘不紧不慢’表达自己的意见。

    “哦，这可不是简单的事。”

    “我们的确是有相关的技术，但需要时间去准备。”

    “而且，这需要动用不少资金。”

    “毕竟是要在一天之内建立项目，并且把火箭和目标物品送上天……这太难了。”

    “需要很多钱……”

    “哦，法克，son of bitch！”

    杰米骂娘：“你们这些万恶的资本家，竟然在这个时候给我提钱？你们这是在要挟我么？！”

    但随即，他又笑出声来。

    “不要忘记，我们可是资本家收益保障工会……”

    “放心，你们该拿到的钱，一分都不会少，立刻给我行动起来吧，伙计们！”

    “立刻！！！”

    “没问题！”

    听到钱没问题，众人还有什么意见？！

    尤其是杰米的话语，已经说明了一切~~~

    不在乎钱，只要效率！

    既然如此，那还费什么话？整就是了！

    ……

    各个公司，其实本就有各种储备……

    譬如专门研究以及制造火箭的公司，且作为整个老鹰国最强的相关公司，他们会没有制造好的火箭么？

    怎么可能！

    稍微改改，甚至啥也不用改，直接就能用！

    可执行回收任务的东西？！

    卫星？机器人？太空舱？随便什么玩意儿只要符合标准就行！

    甚至一次性的都无所谓……

    这有什么难的？

    只要能上太空，在控制下，远程回收一个东西，再带回来就行了。

    这可比载人上月球，再平安会飞来不知道简单了多少倍，须知，他们可是在好几十年前就能载人上月球！！！

    符合要求的相关设备，好几家公司都能立刻拿的出来。

    所以，现在需要做的，其实很简单……

    把东西送到火箭公司，装在火箭里，并成功送上天就行了。

    钱到位了，一切都不难~

    ……

    呼！！！

    当地时间，天色未黑。

    一枚火箭拖着长长的尾巴冲天而起，但是……炸了！

    然后，又是一枚火箭飞上天空，这次稍微好些，但也只是一两公里高，便再度炸了。

    直到第三枚上天，才终于成功突破大气层，朝任务目标而去。

    这一刻。

    相关的工作人员尽皆露出笑容，并‘眉目传情’。

    “炸了两个。”

    “唉，我们的太空舱也炸了两个。”

    “可惜了！”

    “是啊，可惜了……该多炸几个的。”

