    第1071章贺南出事3

    沈绵绵再次醒来的时候，人已经在医院，她有些恍惚，有一瞬间，甚至感觉是出现在了重生前的医院。

    沈绵绵从没说出来过，其实她一直很抵触医院，也可以说是害怕。

    “绵绵。”

    傅华握着她的手,眼神里全是复杂之色。

    阮枫和阮易谦也看着她，眼神里满是担心。

    沈绵绵过了一会儿，才回神，“傅阿姨，飞机有消息了吗？”

    “还没有。”傅华不想现在让她知道真相，可沈绵绵已经知道了，她只能实话实说。

    阮易谦赶紧安慰,“绵绵，你别担心,现在没消息，其实也算是好消息，只要不是坏消息就好。”

    沈绵绵脸色又白了白，见状，傅华赶紧道：“绵绵，你别太激动，要养好身子。”

    顿了一下，她又道：“医生说你怀孕了。”

    至于孩子是谁的，自然是不用说的。

    原本，这是个皆大欢喜的好消息，虽然沈绵绵和贺南还没结婚，但两人年龄都到了结婚的年纪，随时可以办理结婚手续。

    只是，没想到，现在竟然发生了这样的事情。

    对于傅华来说,这个打击是巨大的，年轻时没了丈夫,中年儿子又没了消息，但她知道，她现在不能倒下。

    老爷子还不知道这个消息，不然肯定接受不了，沈绵绵现在怀孕了，也需要她的关心照顾。

    “我怀孕了？”沈绵绵微微一愣，人慢慢回神。

    “嗯。”傅华点头，安慰道：“快一个月了，绵绵，你别怕，也别担心，只管养好身子就行。”

    沈绵绵此时脑子一片空白，过了好一会儿才道：“傅阿姨，你不用担心我，我没事的，我相信，贺大哥也一定不会有事，他说过,会照顾我一辈子的。”

    除非贺南死在自己眼前,不然，她绝对不会接受贺南死了的消息。

    听到这话，傅华感动又心疼。

    阮枫和阮易谦站一旁默默红了眼圈。

    沈绵绵在病房休息了两个多小时，然后便强行要去机场，傅华几人扭不过她，只能带着她去了。

    到了机场，沈绵绵才知道，上了那趟航班的，不光有贺南，还有公司的另一个员工和汤玲。

    飞机出事转眼过了一个星期，各种猜测层出不穷，但飞机却一点消息都没有，也没人给一个准确的回答，甚至，飞机到底飞到哪里，都没有人知道。

    贺老爷子终于知道了这个消息，人直接进了医院，抢救是抢救过来了，只是腿脚不挺使唤，以后只能坐轮椅。

    傅华一瞬间仓老了十岁。

    李越从黎城调了过来，和阮易阳一起管理生意上的事情。

    而由于沈绵绵在机场晕倒，又是被阮易谦抱上车的，引起不小的轰动，最后大家商量，为了沈绵绵和肚子里的孩子好，对外公布了沈绵绵就是阮眠儿的事情。

    转眼过了一个月，航空公司给那些失踪的家属，都已经进行了赔偿，家属用失踪者的衣物，办了葬礼。

    唯独贺南，沈绵绵不同意办理。

    (本章完)

