    江南苑。

    温夏醒来的时候天已经大亮，她下意识去摸摸身边，发现空空如也。

    被子已经没有了温度，战司宴应该已经离开很久了。

    她感觉到有些失落，在床上翻来覆去了半天才起来，简单的收拾了下就准备下楼吃早餐。

    刚下楼就看见战司宴坐在餐桌旁，三个孩子乖巧地围在旁边，正兴致勃勃地吃着盘子里的早餐。

    “夏夏，怎么这么早就起了，我还来让他们把你的早餐收起来，等你醒了再吃呢。”

    江佩清刚从厨房走出来，手里拿着三个孩子每天都要喝的牛奶，亲自帮他们一个个倒在杯子里。

    “要听太奶奶的话多喝牛奶，才能长得像你们爸爸这么高的个子知道了吗？”江佩清温柔地开口，眼睛里全都是她这三个宝贝曾孙。

    战司宴抬起眼睛没说话，目光跟着温夏来到桌子旁，起身给她盛了碗粥。

    温夏只能乖乖的坐在他身边，垂着眼睛一口口的往嘴里喂着粥，没有去观察他的表情。

    “夏夏啊，要不你今天别去公司了，好好在家里休息几天，也多在家陪陪我和孩子们。”

    江佩清看着温夏有些憔悴的样子，不仅有些担心她的精神状态，就想留她多在家休息休息。

    可温夏只是轻轻的摇了摇头，朝着江佩清说道：“奶奶，我昨天睡了一觉就好了，不用担心。”

    茉莉白柚香水现在正到了研发的关键时期，调香部里有着一大堆事情等着她去敲定，绝对不能在这个时候出岔子。

    “香水的事情我帮你看着，你听奶奶的话在家休息几天吧。”一直没说话的战司宴突然开口，又将一枚亲手剥好的鸡蛋放在温夏的盘子里。

    温夏抿了抿嘴，好像还在因为昨天晚上的事情赌气，故意没有吃那个水煮蛋：“我真没事儿。”

    江佩清马上就发现了他们小两口的不对劲儿，也没有多说什么，摸了摸身旁战懿的小脑袋，说道：“你们三个要乖乖的，不能做错事情惹你们妈咪不开心，知不知道？”

    这句话，仿佛是在影射战司宴，却又没有明说。

    战司宴猜想，或许温夏还在纠结姜茵茵的事情。

    ……

    吃过早餐之后，温夏坐着战司宴的车来到公司。

    路上路过了一家新开的咖啡厅，温夏想着这段时间因为新香水的研发，调香部的人都很忙。

    常常加班到很晚，只为了香水的品质和成功上市，应该多犒劳他们一下。

    “阿宴，可不可以这里等我一下，我想顺路带一些咖啡和糕点给高雯和黛西他们，慰劳一下他们最近的辛苦。”

    “好。”战司宴点点头，将车停在了咖啡厅的前面，和温夏一起下了车。

    温夏原本以为他会呆在车里等，没想到也跟着进来了，不禁有些疑惑。

    果然，战司宴的想法她永远猜不透。

    “把这几个糕点都给我包起来吧，还有咖啡，辛苦你了。”

    温夏把注意力全部都转移到糕点上面，看着柜台里那些过分可爱的点心，心情也好了不少。

    前台点餐的小姐姐一眼就看见了温夏身后的战司宴，看着那张英俊的脸整个人都兴奋了起来。

    这是哪个明星吗，长得也太帅了！

    除了在电视上，她还是第一次见到像战司宴这么帅的男人。

    只可惜他应该跟面前的这位小姐姐是一对儿吧，不然自己是不是有机会呢？

    按耐着心中的兴奋，她将做好的咖啡打包好交到温夏手上，结果被战司宴抢先一步接了过来。

    “小心烫。”

    细微又贴心的一个举动，让温夏的脸瞬间红了起来，心中也像穿了一只小兔子的疯狂的乱撞。

    “哇，二位真的好幸福啊！”

    点单的小姐姐忍不住发出了羡慕的声音，这两个人简直像是从小说里走出来似的，长得好看又这么恩爱。

    “谢谢。”

    战司宴顺势占有欲十足地揽住温夏的肩膀，仿佛要把这份幸福昭告给世界。

    温夏有些不好意思的垂下眼，抬手捶了一下他的胸口，小声道：“赶快回去吧，还得上班。”

    这边的动静也引来了不少人的注意，甚至Y集团的职员们也在，甚至拿起手机偷偷拍照。

    “这是我们公司的战总和他夫人，他们两个真的好恩爱呀，还一起来买咖啡太让人羡慕了吧！”

    “真是的，每天在公司看他们秀恩爱还不够，到这里也要吃狗粮，真是太惨。我们还是赶快走吧，要不迟到了，被扣了工资的话，连狗粮都吃不上了！”

    ……

    温夏和战司宴回到了公司。

    温夏来到调香部，把甜品和咖啡给研发团队分了下去，说道：“大家早餐吃了吗？今天又是要忙碌的一天，这些咖啡和甜品大家分一下，我也不知道你们的口味，来的路上随便买了些。”

    “夏总监，昨天到底发生什么了？您……您没事了吧？”高雯有些担心的看着温夏，上下打量了一番，确定没有什么问题才轻轻的松口气。

    现在温夏可是调香部的主力，可千万不能出什么事情，不然他们这些人都不知道该怎么办。

    温夏迟疑了一下不知道该怎么说，心里想着应该提前想好一套说辞的，怎么把这件事情忘在了脑后？

    “我……”

    刚想开口，战司宴走了进来，出声道：“我太太昨天有些不舒服，突然晕倒后被路人送去了医院，今天不肯休息就急着来上班，大家今天帮忙照顾一下她，别让她太累了。”

    战司宴不放心温夏，所以特意过来叮嘱了一番。

    他顿了顿，目光扫视调香部的众人继续开口说道：“这段时间也辛苦大家了。”

    温夏心里有些暖暖的，战司宴是为了维护她的名誉，所以才隐去了陈金强这件事，以免公司的人乱讨论，要是传出去就不太好，到时候再生出了一堆没必要事端。

    这一举动无疑再次引起了骚动，大家一边吃着手里的蛋糕，一边看着这总裁和总裁夫人肆无忌惮的秀恩爱。

    “太太才辛苦，还病着就过来工作，让我们几个都自愧不如！”

    “是啊是啊，我们都是只给太太打下手的，茉莉白柚全都是太太的功劳！”

    “战总您放心，我们一定会好好照顾太太的，一定不让太太累坏身体。”

    大家连连附和道。

    温夏有些哭笑不得，她又不是小孩子了，战司宴竟然让他们照顾自己，还想不想要她工作了，还想不想要香水上市了？

    虽然，她知道他是担心她，仅此而已。

