    山西的事看起来似乎已解决，可等人走后，朱怡成心中的烦躁非但没有平息，反而是让他更是全身不适。

    拿着奏折看，却怎么也看不进去，朱怡成索性往桌上一丢，直接就站了起来。

    “皇爷……。”

    见随身的小江子正要跟过来，朱怡成冲他摆了摆手，小江子连忙止住了脚步，只见朱怡成迈步出了殿中，来到后殿的花园里独自笃着步。

    这处虽然不是后宫的御花园，但占地也不小，种着的几棵百年以上的古树绿荫葱葱，隐隐约约能听到鸟儿在高高枝哨上轻鸣的声音。

    眺眼望去，四处是一片片宫墙飞檐，显得那么庄穆肃然，抬头望向天空，相比起后世来，这时代的天空要明亮许多，蓝天之中白云朵朵，随着微风缓缓变化。

    原本这一切，应该都给予人一种心神安宁的感觉，可是朱怡成的心情却没有半分安宁，他紧皱着眉头，情不自禁咬了咬牙，最后又无奈地长叹一声。

    所谓人算不如天算，朱怡成原本以为一切都在自己的算计之中，以马功成为主力进攻山西，随后逼迫清廷同自己在山西决战，等在解决掉鄂尔泰的部队后再挥师关中，一举就把满清的残余力量从神州驱逐出去。

    至于在西南也是如此，岳钟琪大军由四川而下，在解决掉广西和贵州问题后，清军在西南只剩云南一地，接下来清军的出路并不多，除了在云南同明军最后一战外，贝和诺也只有南下缅甸又或者北上藏地这两条路。

    从之前的一切来看，朱怡成的全盘谋划都很顺利，尤其广西和贵州那边，虽然因为高进的原因稍有些变动，但却不影响整体。可是他万万没有想到，仅仅才这么短的时间，清廷突然间就不按着他的想法走了，不仅主动放弃了关中，甚至还在山西闹出这么大的事来，这等于在让朱怡成坐在赌桌上正手握一副好牌准备给对方一个彻底杀手的时候，对方却把牌桌推倒直接走人跑掉不玩了……。

    一口老血憋在胸口，让朱怡成是难受之极。虽然原本他的谋划就是逼迫清廷西走，可是现在的结果却和他的谋划不一样，看起来似乎是相同，但本质却完全不同，其中最主要的一点就是如今清廷西走时实力未损，无论是清廷在关中的主力又或者是在山西的主力，仅仅只是承受了少许损失而已，其大部精锐依旧还在。

    这就造成西走的清军依旧保持强大的军事力量，这对于大明之后的西进战略是一个极大的问题。西域之地广阔，民族问题复杂，如果对手弱的话倒不必担心，可一旦对手强大，不仅会彻底打破西域之地的平衡，使得清廷彻底掌握住西域地盘，更会给明军进攻西域带来极大麻烦。

    除此之外，鄂尔泰在山西玩的这手也是朱怡成之前没有想到的，现在的清军可以说已经完全撕下了伪装，摇身一变重新成了当年在关外的那群没有底线的游牧部落。

    千百年来，中原政权同北方的游牧民族之间交战甚多，无论是先秦时还是后来的两汉之时，又或者五胡乱华到蒙古占据中原……游牧民族和汉民族之间的争斗从未有过停息，其不同时只是当中原力量强大的时候北方的游牧民族消停一些，而当中原力量衰弱时，北方的游牧民族就会趁虚而入。

    前明是如何亡的？当年的后金也就是现在的满清就是重要原因之一，如果不是辽东出了问题，前明把无数财力和军力投入辽东，而导致原本就已有了问题的内部矛盾加剧，再加上天灾人祸，使得地方叛乱四起，最终而亡的么？

    所以说，在朱怡成看来，满清必须得彻底解决，只可惜从眼下的情况来看，等到云南战役结束，虽说从表面上大明已基本恢复了整个神州，可其实真正的隐患并没解除，满清由中央政权重新转为了游牧民族的地方力量，虽然实力不比以前，可却是更难对付了。

    想到这，朱怡成心中涌起一丝悔恨，早知如此当初就不应该自作聪明，直接挥军关中打下西安，彻底灭了清廷根基后再图四边。仅仅只是他当时想当然，以为可以来一手温水煮青蛙，现在看来实在有些想当然了。

    但事已如此，朱怡成也没有挽回的办法，他更没料到清廷内部居然会出现这样的变故。建兴皇帝被软禁，雍亲王把持清廷内部朝政，这个消息他几日前已经从锦衣卫处得知了，当知道这个消息后朱怡成整个人都蒙了，甚至暗骂建兴实在是太不重用，居然会被雍亲王如此翻盘。

    所谓最了解你的人不是朋友，反而是你的对手。这句话放在大明和满清同样也是如此，对于建兴此人，朱怡成自认为是早就摸了个清楚，虽说建兴不算是庸君，但建兴此人却算不上什么有大才的帝王。

    如果要说手段和能力，建兴都不缺，要不然他也不会登上大宝，取代康熙了。可是建兴的性格却有着极大弱点，那就是缺乏坚韧和毅力，而且过于仁慈和意气用事。

    帝王如何能够仁慈并意气用事？尤其是在这个时代的帝王，建兴虽然之前以政变而夺了康熙之位，可其实他在掌握大权后并未做的太过，先不说康熙之死只是个意外，根本不是建兴出手，对于自己的几个兄弟和朝中别派的臣子，建兴也只是进行圈禁和罢免。

    就算这样，在后来除之前的废太子和四处造谣建兴并惹其极怒的三阿哥外，建兴对于其他人还是网开一面，虽没有给予实权，可也给了富贵，而且还试图以其仁感化他们。

    建兴这么做假如是在太平年间倒是没什么，反而大位在手正统谁都无法颠覆，但现在满清每况愈下，已到了生死存亡的境地，他如此做反而成了自己致命的缺陷。

    雍亲王如何会成功上位，正是因为建兴的大意和放任，他自以为自己掌握一切，可实际上随着满清节节败退，并且丢失中原后，内部的矛盾已经快到了无法挽回的地步。

    这种时候，建兴又拿不出挽救满清的办法，只能依靠现在局势勉力维持。如果再这么下去，满清彻底灭亡就在眼前，雍亲王同其支持者也是看明白了这点，这才能够取而代之。

    眼下建兴名义上虽然还是满清的皇帝，可实际上大权已经旁落，雍亲王已成了满清的当家人。对于这位王爷，朱怡成如何会不知道？这位后世赫赫有名的“四爷”可不是普通人，说白了就是一个面冷、心黑、手辣、无情的家伙，更可怕的是，他还有着极强的能力和手段，在历朝历代的帝王中，这位“四爷”可以说是一个另类，一个极有争议的人物。

    这么一个对手，朱怡成虽然不惧，但也是头大。尤其是现在雍亲王直接就推翻了建兴之前的一切战略，使出壮士断腕的手段直接来了这么一手。这一下就让朱怡成之前的谋划成空，而且还面临后续的极大麻烦，一想到这，朱怡成就恨得牙痒痒的。

    在召集军机处各人前来之前，朱怡成已让张冉想办法把建兴被软禁，大权落入雍亲王之手的消息给立即传出去，但是这究竟能起到多大的效果就连朱怡成也没有把握。毕竟这位雍亲王不是普通人，恐怕早就料到了这点，但眼下朱怡成能做的已不多，无论如何也得试上一试。

