    四翼血蟒还是有几分本事的，虽然一开始因为轻敌，被小玉压着打，但后来反应过来后，攻击力还是相当不错的，小玉虽然速度快，反应也快，但也挨了几下四翼血蟒的尾巴，身上也有几道伤口，不过比起四翼血蟒却好了很多。

    小玉已经很长时间没有打过架，一开始还有些不习惯，随着和四翼血蟒的打斗，它的状态也越来越好，找到了那种热血沸腾的感觉，一双眼睛也越打越亮，看着四翼血蟒的眼神里满是兴奋。

    与之相比，四翼血蟒则是越打越郁闷，因为它发现，随着时间的推移，小玉的速度明显加快了很多，而且反应也越来越迅速，它想要伤到小玉变得越来越难，反过来，小玉想要伤到它变得越容易。

    就在小玉和四翼血蟒打得十分热烈的时候，顾轻轻和容烨已经趁着四翼血蟒不注意来到了寒潭对面的双色时颜花树下，看了一眼并未注意到他们的四翼血蟒，顾轻轻和容烨两人小心翼翼地把双色时颜花采摘下来，放到早就准备好的玉盒里面，然后把玉盒放到了储物空间里。

    等树上的双色时颜花都被他们采摘完后，顾轻轻和容烨两人又趁着四翼血蟒不注意的时候，回到了寒潭这边。

    四翼血蟒在和小玉打架的空隙看到光秃秃的双色时颜花树，立刻发现了不对劲，然后正好看到容烨和顾轻轻两人回到冯阳和张牧这边，顿时怒了。

    它觉得眼前的人类真是卑鄙，竟然趁着自己和灵兽打架的时候，把它守着的东西给抢走了，简直太过分了！

    这么想着，四翼血蟒的动作更加凶猛了，直接拿头去撞小玉。

    小玉一时不察，被四翼血蟒的蛇头给撞飞了，它努力了好一会儿才稳住了自己的身体，然后再次冲向四翼血蟒。

    此时四翼血蟒的身上已经有了很多的伤口，整个身体上的鳞片变得破破烂烂的，身体上也血肉模糊，就连脑袋上都被小玉抓迪奥了很多鳞片，看起来着实有几分可怜。

    越是和小玉打架，四翼血蟒越是意识到小玉的厉害，也越是感到生气。

    当意识到自己不是小玉的对手，很可能被小玉杀死的时候，四翼血蟒的眼底闪过一丝疯狂，它的目光扫了一眼顾轻轻那边，依旧用头去撞小玉，它的头还是很结实的，被装一下还是很不舒服的。

    而它的尾巴则趁着众人不注意的时候，忽然缠住了顾轻轻的腰，下一刻，它就利用尾巴把顾轻轻拉到了它的身边。

    “轻轻！”

    “顾师姐！”

    容烨和冯阳三人同时大叫一声，看着顾轻轻的眼神里冲满了担心，容烨甚至直接冲了出去，想要把顾轻轻给救了回来。

    而小玉听到三人的惊呼声，转过头，就看到顾轻轻的身体被四翼血蟒的尾巴捆着，拉到了四翼血蟒的身边，瞳孔紧缩了一下，一下子生气了，一爪子拍到了四翼血蟒的额头上。

    尖利的爪子又刮掉了四翼血蟒额头上的很多鳞片，露出了里面的血肉。

    它想要冲过去，把顾轻轻给抢回来，又顾忌顾轻轻在四翼血蟒的身上，只能喘着粗气，看着四翼血蟒，十分生气又无可奈何。

    而四翼血蟒在抓住顾轻轻后，用尾巴把顾轻轻拉到自己的身边，然后疯狂运转体内的仙力。

    它身上的气势在瞬间暴涨，一下子就冲破了真仙境高阶，最后停在了真仙境巅峰，整个身体直接涨大了一圈，眼睛都变成了红色。

    “不好，它是要自爆！”容烨在感觉到四翼血蟒的气息不对后，脸色一下子阴沉下来。

    天启录直接出现在他的头顶，紧接着，书页快速翻动起来，紧接着，上前道符篆从天启录里面飞出去，飞向顾轻轻，想要把顾轻轻从四翼血蟒的怀里给救出来。

    顾轻轻距离四翼血蟒最近，感受也最明显，被尾巴缠住后，她就一直在试图挣扎，但四翼血蟒的修为比她高，而且用尽全力缠着她，为的就是不让她挣脱，所以她挣扎了半天，也没有环在腰间的尾巴给弄掉，反而腰被尾巴越缠越紧，感觉十分难受。

    而且四翼血蟒身上的气势上升到真仙境巅峰后，那威压对顾轻轻也形成了压制，让她体内的仙力流转都凝滞了几分，尤其是四翼血蟒身上的气息十分暴躁，让顾轻轻更加难受。

    容烨的符篆飞过来之后，却在靠近四翼血蟒的时候直接被碾成了灰烬，根本发挥不了作用，而且他顾忌着顾轻轻，也不敢太强硬，导致他的攻击根本没有起到应该有的作用。

    小玉也在攻击四翼血蟒，想要让四翼血蟒放开顾轻轻，可惜四翼血蟒打定主意不放开顾轻轻，无论他们怎么做都没有用。

    “五师兄，小玉，你们快退开，四翼血蟒要自爆了！”感觉到四翼血蟒的气息变得更加不对劲，顾轻轻连忙对小玉和容烨大喊道。

    一个真仙境中阶的灵兽自爆产生的能量是不容小觑的，更何况四翼血蟒还将修为强行提升到了真仙境巅峰，到时候若是自爆的话，顾轻轻肯定逃不过，而小玉和容烨他们若是不走的话，同样逃不过，顾轻轻不希望看到这样的结果，才会让容烨和小玉离开。

    “不行，轻轻，我一定要把你救出来！”容烨看着身体又涨大了一点，已经到了自爆边缘的四翼血蟒，固执地说道。

    他此时眼圈都在泛红，努力的攻击四翼血蟒，甚至不敢去想救不出来顾轻轻会发生什么事情，已经做好了最坏的打算，若是救不出来顾轻轻，就陪着顾轻轻一起死掉。

    至于小玉，它和顾轻轻签订的是平等的契约，若是它出事，顾轻轻的结果不会好，而如果顾轻轻出事，它会受到伤害，甚至能和顾轻轻一起死掉，所以它现在只想着攻击四翼血蟒，最好是让它不要自爆，这样大家都安全了。

    “五师兄，小玉，你们快点离开，不要再做无用功了！”顾轻轻见容烨和小玉不听自己的话，也十分担心，抽了抽鼻子，大声喊道。

    回答她的是小玉和容烨手下不停的动作，四翼血蟒完全无视了容烨和小玉的攻击，它的身体再次长大了一点之后，瞳孔已经彻底变成了红色，紧接着，它怒吼一声，它的身体就发生了爆炸。

    血色的光芒吞噬了一切，周围的所有东西都受到了波及。

    距离比较近的容烨和小玉直接被波及到，倒飞出去，一人一灵兽同时吐出一口鲜血，目光却一直紧紧地盯着爆炸的地方。

    张牧和冯阳距离四翼血蟒比较远，就这样也被爆炸给波及到，整个人被掀飞了，若不是他们反应快的话，恐怕也要倒飞出去好远。

    两人面前的寒潭因为爆炸里面的水都被炸了起来，形成一道水墙，然后重重地落回寒潭里，或者是岸边。

    与此同时，一直循着记号寻找他们的君无和沐宸两人也找到了这里，当看到容烨的身影的时候，两人还来不及惊喜，就看到了顾轻轻的身体被血色的光芒给吞噬。

    两人齐齐变了脸色。

    “轻轻！”

    他们大喊一声，纷纷朝寒潭那边冲过去。

    君无几乎是用了出生以来最快的速度来到了寒潭上空，他想也不想的，直接冲入了血色的光芒之中，想要把顾轻轻给救出来。

    他没有想到的是，光芒之中竟然是一个黑色的洞，他冲进去之后，直接被黑洞给吞噬，还来不及开口，黑洞就消失不见。

    沐宸的速度比君无慢，在看到君无冲进血色的光团后，他愣了一下，也准备冲进去，然而血色的光团却在这个时候消失了。

    看着什么也没有的空中，沐宸等人都愣住了。

    “这，轻轻他们呢？”容烨赶过来，看着空空如也的寒潭上空，四处看了看，不解又着急地问道。

    “不清楚，好像是消失了？”沐宸垂下眼帘，不确定地说道。

    闻言，容烨他们也沉默了下来。

    就算是四翼血蟒自爆，按理说也空中也不应该什么都没有，然而现实是光芒消失之后，这里就什么都没有，顾轻轻和君无好似都消失了一样，不见了踪迹，他们完全不知道两人现在的情况如何。

    君无他们倒不太担心，他们更担心的是顾轻轻，顾轻轻当时可是被四翼血蟒困在怀里，四翼血蟒爆炸后，顾轻轻绝对会受伤！

    “怎么办？”容烨看向沐宸，茫然地问道。

    他知道沐宸的脑子比自己的好使，现在又看不到其他人，只能问沐宸。

    沐宸沉默了一下，“先等一等吧，我怀疑轻轻和君无被带到其他地方了，我们现在这里等一等，若是一天后，他们还没有出来，我们就接着在秘境里闯荡。”这是沐宸思索之后的想法。

    顾轻轻和君无现在生死不知，但他们是从这里消失的，很有可能也会从这里出现，沐宸觉得可以在这里守一天等等看。

