    关闭了和少女的连麦后。

    宋扬开始对这些网友们说道：“接下来随机再算两个人的命，各位银票刷起！”

    “10”

    “9”

    “8”

    随着宋扬开始念倒计时，网友们纷纷的刷起银票，

    短短的十秒钟，宋扬就赚了大约五万元。

    这可不是一笔小数目，十秒赚十万，换成宋扬之前可是根本不敢想的。

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始随机连麦一个粉丝！”

    宋扬注意到了一个名为七月的粉丝，顺手便邀请对方进行连麦。

    而七月也很惶恐，根本没有一丝的心理准备，。

    他现在完全是被带节奏，跟着这些人去刷银票，图一个高兴。

    谁特么能想到，自己居然能中大奖。

    视频中。

    那是一个长相比较硬气的少年，皮肤略显黝黑，看起来蛮精神的。

    头发也是干净的短寸头。

    这个七月想了一下，想起了以前发生过的一件未解之谜，便询问道：“大师，我是一个历史爱好者，我想问一下，这个古埃及的金字塔是怎么搞起来的？”

    宋扬摇了摇头，便道：“给你机会你不珍惜，你管古埃及的金字塔是怎么搞起来的？说说你自己的情况吧？”

    七月点了点头，便看向宋扬说道：“大师啊，你就看看我能不能顺利的活到八十岁吧。”

    直播间

    “好家伙，这人太不懂得珍惜了，这可是万分之一的几率啊！”

    “年纪小，不懂得把握住机会，还不如让给我了！”

    “两个老，，公都帅！”

    宋扬开始催动自己的神算宝典，于是乎对方的全部信息出现在了宋扬的脑海中。

    对方想要活到八十岁，显然是不可能的，最多活五十岁。

    于是宋扬和他说道。

    “你的寿命会在五十岁终结，而你的死因是因为身体内的精气被掏空！”

    当听见宋扬的话后，七月明显呆住，脸上带着难以置信的表情：“大师，这究竟咋回事？我每天锻炼身体，而且还经常补身体，怎么可能精气被掏空？”

    宋扬紧接着回复道：“你所在的位置，是一处阴气极重的地方，有一只恶魂正在吸食你全家人的精气。”

    “你老妈你老爸最近的身体都不咋样，经常咳嗽，而且偶尔还要咳出血液。”

    “你这宅子算是个凶宅啊！根本就不是给人住的！”

    “你家人住进去，就相当于慢性自杀！”

    宋扬的话好像当头一棒重重的砸在了七月的脑门上，。

    将原本疑惑的七月，吓得瞪大眼睛。

    以至于刚刚塞入嘴中的口香糖都不由自主的咽下了肚子，

    他惊恐道。

    “大师，这个凶宅该怎么处理啊？您有没有办法啊？拜托大师了。”

    宋扬随意的算了一下，便说道：“你这个凶宅，有年代了，是上世纪建造的房子，本来就能换房子了，你老爹舍不得换。”

    “你换个房子就好了，很简单的事情！”

    七月一张硬气的脸都要扭曲成了一团，他很难受的说道：“我爹之前就说，打死他都不换房，我又穷，实在没办法啊！”

    ..

    直播间弹幕

    “这个屌毛很悲催啊，居然住了十几年的凶宅。”

    “我是干房产销售的，我这里有很多的凶宅，卖的非常便宜，有许多的客户，买了不足一个月就后悔了。

    “我建议主播今晚直播一下凶宅，就不要在连麦了，感觉蛮有趣的。”

    “大晚上的，很瘆人的，直播凶宅干涉么？”

    “连麦几率微乎极微，还不如直播凶宅呢，让咱们也见识一下凶宅是个什么样子的，”

    ...

    这时候，系统传来了提示音：“叮，开启副本任务，请宿主在前往对方的家中，直播除去隐藏在宅子内的恶魂，任务成功奖励全属性加10！”

    “不错啊，还有奖励呢！”

    宋扬心情不错，

    于是对这七月说道：“你家距离我所在的位置，不过百里远，我马上便可以过去。你稍等！”

    身着一件道士服装的宋扬，拿起一边的后天法宝拂尘。

    七月激动万分：“多谢大师，大师您如果帮我解决掉这个麻烦，那我就让我妹妹将来长大嫁给您，我妹妹今年十一岁，七年后就长大了！”

    宋扬一听这话，没好气的说道：“我已经有女票了，你别操心了！”

    直播间。

    “这人真贱呐，占大师便宜，想让大师当自己妹夫…”

    “我有个姐姐，刚二十岁，啥时候也要推销给大师，这样大师就能教我法术了！”

    “一个个的，贱不贱呐，拿自己亲人开玩笑！”

    “我受不了了，大师真的太美了，我好馋他的身体，我想把他按在床上，咬他的脸，舔他的身体！”

    宋扬的脑残粉开始越来越多，也不知究竟是好事，还是坏事。

    ..

    走出了店铺，将店铺关闭后，便开始同直播间的粉丝们说道：“接下来，各位静静等待二十分钟，距离他所在的位置不过百里远，二十分钟足以过去。”

    直播间。

    “如果我猜得不错，我们的大师一定开开始御剑飞行了吧？”

    “御剑飞行？你瞧不起谁呢？我估计大师肯定如同雷霆一样，直接闪过去了。”

    “我猜测大师，会跑过去。”

    “老公老公老公，，我要给你生宝宝，我想脱光被你举高高。”

    ...

    宋扬拿着手机，便开始了自己的操作。

    只见他在手机上打开一个租车软件，来到一个轿车边拿手机扫了一下上面的二维码。

    绑定了驾驶证之后，便开了锁。

    百里，也就花了五十块钱。

    坐在副驾驶上，宋扬对这些人说道：“现在都晚上了，城里车还是很多，但是好在高速离这里也不远。”

    “大家静静等待二十分钟哦。”

    将手机摆放在了汽车的中控屏上，宋扬驾驶着小汽车开始向着七月所在的位置走去。

    直播间

    “哈哈，刚刚是谁说大师会御剑飞行的？”

    “刚刚还有人说大师会瞬移呢”

    "大师这么做你们不知道为什么吗？其实大师就是为了不引起恐慌，从而选择了小汽车。"

    “对对，大师和你们这些装比货不一样，很低调啊、”

    “我也这么觉得。”

    二十分钟过后。

    宋扬本次行驶五十多公里，速度非常的快。

    仅仅二十分钟来到了这个七月所在的郊区、

    当将租的车停在了七月家的别墅门口。

    便已经感觉到了里面很强烈的阴气，这里阴气很重！

    难怪会是一个凶宅。

    不过也不是很凶，只是可以给人造成慢性死亡，不会很快杀人。

    “七月我来了，出来吧！”

    对着还在连麦的七月说道。

    “大师，我这就来了！”

    七月走出了房间，来到了别墅门口。

    之前听宋扬说自己这里是凶宅，现在都有些害怕，生怕看见什么脏东西。

    将锁打开，邀请了宋扬进入了别墅内。

    七月的父母都早早入睡，留给他们的时间不多了。

    “大师，你怎么看？有什么不对劲的地方吗？”

    扫视一眼别墅，宋扬也不知咋回事。

    想要解决这个问题，还必须逼出这个恶魂。

    “你取来几张纸和笔来，我需要制作符箓！”

    听见宋扬的话后，七月忙道：“大师，书房就在那里，还有黄纸和毛笔呢！”

    “那就带我过去！”

    二人进入了书房内后，宋扬坐在木椅子上，拿起一边的毛笔，在黄纸上洋洋洒洒的画了符。

    很快

    三张黄纸符箓出现，符箓上出现了红色的光芒。

