    我深吸了一口气，看向身后的皇甫萱儿：“萱儿，我要去个地方，或许很危险，你现在实力不弱，要不就在这儿不要去了，如果我能安全回来就会来找你，如果我不能安全回来，你就自己前往之前的玄武宗……”

    然而，不等我说完，皇甫萱儿也是连忙对着我出声：“大哥哥，我哪儿也不去，我就跟着你，父王将传承玉玺给你交给我，就是希望我一直跟着你。”

    皇甫萱儿俏脸之上看起来有着一丝委屈，看到这一幕，我忍不住摸了摸皇甫萱儿的脑袋，脸上露出了一抹笑容，虽然知道我会遇到很危险的事情，但是皇甫萱儿并没有怕，在这样的情况之下，她毅然决然的选择了要和我一起。

    在这样的情况之下，我点了点头。

    “好，哥哥带着你。”

    而且我有预感，这次前往南省，说不定身上的黄富川会出来，这种情况之下，皇甫萱儿能够见到皇甫川最后一面，也算是了结了皇甫萱儿心中的一个愿望。

    我不希望到时候皇甫川最后一丝神魂消散了，皇甫萱儿都没有能见到她父亲。

    这次，我直接撕裂空间前往，用了半个小时的时间抵达了南省，不过那具体的位置我不是很准确，只能到了南省慢慢找，当我抵达了一处民宿，这民宿的生意看起来极为的冷清，甚至都没有什么人。

    而且外面的卫生也打扫的不好，估计是生意不好，导致没有什么心思去做。

    而我此刻站在一间房间的面前，轻轻敲了敲门。

    “谁？”

    顿时间，房间里面传来了一阵低沉而嘶哑的声音，我的眉头一皱，这不是何姝的声音，或者说，这就是何姝，只是她现在情况有变，我能够感觉到房间里面传来一阵诡异的气息。

    “服务员。”

    我身边的皇甫萱儿听了我的话之后，低声说了一句，这个时候的房间里面沉吟了下来，随后连忙出声：“我不需要任何服务，之前说过的，赶紧走。”

    随后，里面传来了一道低沉的声音，听到这话的我心中一沉，这种急躁的口吻，有点儿像何姝了。

    “您好，我们每个房间的客人都有送的，您不要的话，经理会责罚我们的。”

    皇甫萱儿继续出声，口吻显得格外的委屈，这个时候，房间里面才传来了一阵声音。

    “你等一下。”

    随后传来脚步声，脚步显得有些虚浮的样子，房间门打开了一条缝，但是看不到人，一只手伸出来，显得有些苍白。

    “把东西给我吧！”

    房间里面传来这么一道声音，而随着声音传出的瞬间，我的手紧握在门把手上，朝着里面一推，这个时候，我的身体直接冲进了房间，一道身影因为我的冲撞力，整个人蹬蹬朝着后方后退。

    一只手也是在瞬间朝着我袭击过来，不过被我直接一把抓住，我看着面前的这道身影，整个人身躯变得有些颤抖起来，一头长发乱糟糟的，另一只手上，到处都是伤痕。

    而在哪蓬松凌乱的头发下面，我看到了一张极为恐怖的面孔，此刻的她，没有带面具。

    “你、你是谁，赶紧滚，滚……”

    这个时候，何姝整个人突然发疯了一样的对着我拳打脚踢，但是此刻何姝身上并没有多少气息，我一丝没有反抗的任由她拍打在我的身上，最终，我一把将何姝拉过来，然后抱在了怀中。

    “别怕，是我。”

    我将何姝整个人死死的抱在怀中，没有因为她身上的一切而有所嫌弃，曾经她也在生死一刻的时候毫无畏惧的挡在我的面前，那个时候的我对于她所做的一切只是感激，现在回想起来，和当是的我完全不一样。

    在我看来，她或许只是在保护我，而在她看来，她保护的，很有可能是她的男人。

    “你走开，我不认识你。”

    怀中的何姝依旧在不断的挣扎，对着我沉声说道，听得出来，何姝的声音颤抖着，她在害怕，她的头死死低下，好像生怕我看见了一样。

    “别怕，有我在，别怕，好不好？”

    我抱着何姝，不断的抚摸着她的后背，想要给她一丝我认为的安全感，这个时候，我真的不知道说什么，足足过了十多分钟的时间，我感觉到何姝身上的情绪稍微稳定了下来，我不断的在何姝的耳边轻声低语。

    “别怕，我回来了，你不应该躲着我的，你应该告诉我，不要什么都一个人扛，知道吗？”

    “你不是一个人，别怕，从现在开始，我来替你扛。”

    慢慢的，何姝抽泣了起来，她哭了。

    何姝这个女人，根据我的了解，她是一个极为要强的人，但是现在的她终于是忍不住，将心中的那份情绪发泄了出来，或许，她也未曾想到，有一个肩膀会在这个时候成为她的依靠。

    她曾经没有奢望过这辈子有什么依靠。

    “抬起头来，让我看看，好不好？”

    我对着何姝柔声问道，但是何姝却死死的低着头，不想让我看。

    “别怕，是我，为什么不告诉我，你是我老婆？曾经，我还想过，你这么漂亮，要是脾气好点儿，那我肯定想方设法的去追你了。”

    “来，让我看看。”

    我慢慢地将何姝的脑袋捧了起来。

    “别看，好吗？”

    何姝终于出声，她的声音恢复了正常，带着一丝祈求。

    “我为什么不看，我老婆，我想看就看，不管我老婆长什么样子，我都爱看，虽然咱们还没领证。”

    我笑了笑，出声说道，然后我感觉到何姝的倔强放松了一些，她的脑袋被我慢慢抬起来，我将她脸上的头发朝着两边分开，突然何姝又有些抵触，想要将头低下。

    “别怕。”

    我对着何姝肯定的出声，随后，她微微抬头，一张脸出现在我的面前，这是一张说不清道不明的脸，除了眼睛和鼻子的五官还清晰，就连嘴巴都看不到那么清晰了，一张脸上，仿佛布满了一条条猩红的毒虫，然而，那并不是简单的毒虫，仿佛是皮肤的病变。

    隐约之间，毒虫还在蠕动，我整个人顿在原地，看到我震惊的样子，何姝豁然转过头。

