    “Yes！”

    孙涛看着坠落在地面上，还在燃烧中的直升机残骸，兴奋地挥舞了一下拳头。

    而就在孙涛准备送一口气的时候，他眼角的余光却是瞥见一架满载弹药的“长弓阿帕奇”武装直升机从城堡下的直升机停机库中起飞升空！

    “妈的，怎么还有！？”孙涛皱眉道。

    “吴云的地图上不是都标注出来了吗？”陈应天说道：“在这个基地下方还有坦克车库和直升机库，里面肯定存放着坦克和直升机，所以这个情况也是预料中的，准备狗斗吧！”

    狗斗，来源于英文Dogfight，正式译为近距离格斗或缠斗。在以机枪或机炮为主要武器的空战中，敌对的两架战斗机都试图进入对方的尾部区域，以瞄准射击。这个过程仿佛两只狗嬉戏打闹互相追逐撕咬对方的尾巴，所以就被形象的直译为狗斗。狗斗是导弹还未出现的一战和二战的战斗机空战的主要形式。

    现代空战中，随着各种空空导弹的出现，空战也摆脱了过去以机枪或机炮为主要空战武器，可即便如此，强调超机动性的三代战机在空战中还是会相互抢占对方战机的尾部区域，以方便使用导弹进行锁定，所以在现代空战中，“狗斗”依旧存在。

    但是“狗斗”一般发生在战斗机中，很少会出现在武装直升机和武装直升机之间。

    武装直升机一般是作为地面部队的支援力量和护卫力量，基本都是进行空地作战，很少发生空中交战的情况，所以一般情况下，武装直升机上挂载的也是非制导火箭弹和空地导弹，这样的空对地武器，很少会挂载空对空武器。

    孙涛留下的这架没有安装炸药的“长弓阿帕奇”上，除了装载了两具M-261型19联装2.75英寸海蛇怪-70火箭弹发射器外，还有一组AMg-114A“地狱火”地对空导弹和一组“响尾蛇”空对空导弹。

    这架“长弓阿帕奇”武装直升机上取消了一组AMg-114A“地狱火”地对空导弹，换装了一组“响尾蛇”空对空导弹，增加了这架“长弓阿帕奇”武装直升机的对空战斗能力。

    而这也成了孙涛和陈应天跟对方进行狗斗的资本。

    从地下直升机机库升空的这架“长弓阿帕奇”上肯定也是悬挂了空对空武器，在这一点上双方是平等的，唯一不对等的就是在干扰弹的数量上，孙涛和陈应天这架“长弓阿帕奇”武装直升机之前为了规避地面防空导弹释放了一组干扰弹，所在数量上比对方少一组，这也就意味着如果被对方咬死，他们就少了一次摆脱的机会，所以他们必须要抢在对方之前干掉对方，绝对不能被对方咬死！

    世界上很少会有陆航部队进行武装直升机的狗斗训练，可是龙隐部队这个另类的存在，除了让队员学会驾驶各类直升机，学会武装直升机武器系统的操作，还让龙隐部队队员学习怎么驾驶武装直升机进行“狗斗”，使用武装直升机进行空战！

    本来以为这个鸡肋一样的技能并不会在实战中派上用场，因为从学习使用武装直升机狗斗后，从来没有在实战中使用过。

    可是现在，孙涛突然发现赵国邦和赵天宇真的是有先见之明，提前让他们学习了武装直升机“狗斗”！

    “你行不行？”陈应天对孙涛问道。

    “我知道你的直升机驾驶成绩是全组第一，可是现在说来不及有用吗？我们又不能更换座位，坐稳了！”

    孙涛对着陈应天招呼了一句，按下操纵杆朝着空中那架“长弓阿帕奇”武装直升机飞去。对面那架“长弓阿帕奇”想要改变方向，切入到孙涛所驾驶直升机的尾部区域，然后再利用空对空导弹进行锁定；只是孙涛又如何会让对方如愿以偿。

    看到对方的举动，孙涛微微一笑，说道：“想切入我的尾部，该说你天真呢，还是天真呢？”

    孙涛驾驶着直升机悬停在对面“长弓阿帕奇”五十米左右的位置，然后跟随着对方的摆动进行摆动，紧咬着对方的机头，不给对方切入自己尾部区域的机会，两架“长弓阿帕奇”就像是两个舞者在空中舞起了一曲探戈！

    “Fuck！Fuck！”

    坐在“长弓阿帕奇”武装直升机驾驶舱中的“暗月”成员嘴里不停的咒骂着，他尝试着想要摆脱孙涛所驾驶的“长弓阿帕奇”，然后切入对方的尾部区域，再用空对空导弹进行锁定；可是孙涛就像是一块口香糖一样，死死地粘着自己，根本不给他切入尾部区域的机会。

    “憋屈吗？”孙涛嘿嘿一笑，说道：“这只是个开始，后面有你叫爸爸的时候！”

    当时在龙隐部队学习用武装直升机进行“狗斗”的时候，孙涛被教官驾驶的武装直升机向口香糖一样粘死的时候，也是在驾驶舱中憋屈的直骂娘，当时着实让孙涛憋屈了好几天；现在终于是可以用自己雪莱的这手“狗斗”技能让其他人尝尝这种憋屈的滋味了。

    对方尝试着想要用机首下方的机炮瞄准孙涛驾驶的直升机，可是孙涛根本不给对方这个机会，他把直升机控制在对方机炮射击的死角，让对方那门机炮根本无法锁定自己，尽管这样自己也失去了进攻机会，可是孙涛并不着急。

    在学习这手“狗斗”技术的时候，教官就告诉过每个人，这种口香糖式的“狗斗”就是个比拼耐心的过程，谁先耐不住性子，谁就输了；很显然，这次是“暗月”这边的人耐不住性子了。

    正当孙涛寻找着机会要发起进攻的时候，机舱中突然响起了警告声，自己的直升机被锁定了。

    地面的防空导弹系统已经在刚才被摧毁了，所以现在警告声的出现，只能说明一个问题，还有另外一架武装直升机，并且对方已经用导弹锁定了自己！

    “糟糕了！”

    孙涛没有了刚才的从容，变得紧张起来。