    跟着人来到一处酒楼内，这里推杯换盏，显得好不热闹。

    “世子，人带来了。”来到二楼包厢门口，护卫低声朝里传话道。

    “进来吧。”

    过了片刻，里面才传出声音。

    护卫小心翼翼的打开包厢的门，一股酒香扑面而来。一人端坐在桌子前，还有一人双手抱剑，站在后方。

    “你就是陈顾？”楚传林抬头看了一眼陈顾，平淡道。

    “见过世子。”陈顾拱手。

    “上次的事情，你们石梁派没做好，但好在没出什么事情，可也将我朋友吓的不轻，没过几天就赶回国都了。”

    楚传林仰头喝下手中的美酒，居高临下看着陈顾，开门见山道：“石梁派失责，但你那天做的不错，该赏还是要赏。说说看，想要什么，我赏你。”

    陈顾的眉头微微一皱，这楚传林的态度，怎么跟施舍似的。或者在这些人眼里，给予他人奖赏，就应该要这样？

    “门派已经给过奖励，世子无需再给。”陈顾摇头道。

    楚传林有些意外的看了陈顾一眼，接着想到什么，不由笑了起来，道：“我倒是忘了，你如今算是石梁派的天才，觉得我这样给你东西，不舒服？哈哈哈哈！”

    楚传林说完，大声笑了起来，接着点了点身后一人，道：“安柏正，我想起你当初，也是这样的啊。”

    “世子，区区一个小门派的弟子而已。”安柏正斜眼看了陈顾一眼，根本就看不上。

    他可是万寿宫的弟子，即便在门内不算翘楚，但已经足以碾压这些小门派的天才。楚传林拿他跟陈顾做对比，简直就是辱没他。

    “你可别小瞧陈顾，黄塔十层，天赋还是不错的。”

    楚传林对于安柏正的骄傲，已经习以为常，转头看向陈顾，道：“你既不愿拿奖赏，我也不勉强你。那你可愿以后跟着我做事，过几个月我就会离开武陟郡，前往都城。那里的修行环境，远非石梁派可比，你也有更大的机会，突破到真气境，甚至是更高的境界。”

    楚传林对于陈顾的资料，还是比较清楚的。虽觉得资料里给予的评价太过夸张，但他还是愿意给陈顾一个跟随他的机会。

    作为世子，他拥有的资源不说比整个石梁派大，但也相差无几。只要尽心替他办事，他不介意多拿一些资源给陈顾。

    安柏正就是看到这一点，才愿意死心塌地的跟着他。

    “多谢世子，对于这里，陈某还有些留恋，怕是要辜负世子好意。”陈顾摇头拒绝。

    只要拥有足够的银两，陈顾根本就没担心过自己的修为境界。这世子一副居高临下的态度，陈顾又怎么可能跟着。

    “放肆，一而再再而三的拒绝世子好意，你以为你是谁！”安柏正向前踏出一步，冷冽的气息直冲陈顾。

    陈顾的头发向后飘荡而起，对于安柏正的气势无动于衷，只是看着楚传林。

    “不必如此。”楚传林已经收敛起脸上笑容，对着陈顾挥了挥手，道：“既如此，那就跪安吧。”

    “告辞！”

    陈顾眉头微皱，拱手一下，转身直接出了房间。

    “大胆，世子让你跪安！”

    安柏正的眼睛一下瞪大，训斥一声，就要出手将陈顾擒下。楚传林也是不喜的挑动眉头，但想起自己的好友走之前的嘱咐，终究摆了摆手。

    “算了，让他走吧。”

    “世子，对于这些小门派弟子，不用太过客气。毒打一番，就能让他明白山外有山的道理。”安柏正低声道。

    “就当给我好友面子，这件事就这样吧。”楚传林浅尝杯子美酒，将陈顾的事情扔在脑后。

    左右不过是石梁派的一个弟子而已，如果跟着他，以后兴许还能飞黄腾达。如今这样不识抬举，不过是不知道自己错过了什么而已。

    这样的人，楚传林这次出游，听过不少，也见过不少，倒是有些习以为常了。

    “世子仁厚，算那小子运气。”安柏正有些可惜的将手中长剑归鞘。

    酒楼外，陈顾一脸晦气。

    这都算个什么事情，简直莫名其妙，不过这也让陈顾见识了一把这些上层人物的想法。兴许在他们眼里，除了他们同层次的人，其余人不过泥丸。

    微微摇头，陈顾继续朝着石梁派驻地走去。

    “齐玉峰的山匪？资料是有的，陈师兄稍候。”

    石梁派驻地弟子，听到陈顾的要求，赶紧将资料找了出来，递了过去。同时也在偷偷观察，最近门内声名鹊起之人，到底是什么样的。

    即便他们这些人最近不在门内，有关陈顾的消息也涌到了他们耳中。

    陈顾看着手里的资料，神情不动。

    齐玉峰的山匪已经有些年头，之前倒是被剿灭过几次，但没过多久，又死灰复燃，之后就不了了之。

    且这伙山匪做事也有自己的规矩，那就是从来不去招惹背景深厚的人，专门抢那些小商小贩。

    因而虽还是引起无数民怨，但终归是小范围。且如果商贩给予的买路钱够多，甚至不会害你性命。

    因而这几年，这伙齐玉匪活的很是逍遥自在，甚至有时还会明目张胆的来到武陟郡内逍遥快活，官府也没多管。

    “他们最近针对御草堂，你们知道吗？”陈顾抬头问道。

    “御草堂？倒是有听过，但门内对于这类消息不会特意收集，并没有更多情报。”驻地弟子摇了摇头道。

    陈顾沉吟，齐玉峰的山匪，最高是练脏境，且有三人。

    对于这些，陈顾倒是没有多虑。即便真的有突发情况，要跑的话，陈顾还是有把握的。

    但这齐玉峰的山匪直接针对御草堂，背后估计有其他推手。陈顾如果接下御草堂的委托，那就会跟这背后的人结仇。

    有些麻烦！

    但这世上做事，想要获得利益，又怎么可能不招惹麻烦。

    走一趟，就能马上获得七万两。且三年内，对于御草堂也是能力范围内帮忙。真遇到不可抗力的，陈顾还能拒绝。

    因而怎么看，这趟活，都是利大于弊。

    第二天一早，陈顾出现在御草堂。

