    满宝挑了一条全是粉色的碧玺手串，戴上给白善看，“好看吗？”

    白善看了眼她白嫩嫩的手，点头，“好看。”

    他扭头问掌柜，“有深红色的吗？”

    掌柜就笑道：“小郎君想要，便是小店没有，也会想办法从别处拿来的。也是巧，我们这儿还真有一些红色的碧玺，已经打磨好了，就是凑不够一条手串而已。”

    说罢亲自去后堂捧了一个盒子上来，打开给他们看，里面有七颗红艳艳的碧玺，颜色还算相近。

    白善拿起一颗放在满宝的手腕上，比对了一下后笑道：“红色的更好看。”

    满宝愣了一下后道：“不够一串。”

    白善就道：“没事儿，我们再到其他家找一找，总能找够的。”

    满宝就看手腕上还戴着的粉色手串。

    白善就道：“这一串你自己买吧，女孩子本就该多些首饰的，这样好搭配衣裳。”

    满宝一听也对，就和掌柜的问价。

    正好白二郎和殷或他们也都挑了东西过来，大家合在一起讲价。

    白善问道：“既有红色的，那贵店可有蓝色的手串？”

    白二郎忍不住扭头，一脸你好有钱的表情，“你要送满宝这么多东西？”

    白善瞥了他一眼后道：“送我母亲的。”

    白二郎就思考起来，“那我要不要给我娘也选一串？”

    白善道：“那你还得给堂伯也买些礼物才可以。”

    满宝想起白老爷，连连点头，“没错。”

    白二郎苦恼，“可我爹也不戴手串呀。”

    满宝就拍着他的肩膀道：“你怎么这么傻，你爹戴不了手串，但可以佩玉呀，西域的玉石也很不错的，我打算一会儿去选几块，送给我爹和我哥哥们。”

    白善也是打算送祖母玉石。

    掌柜的听见，立即热情的道：“贵客们，小的店里也有玉石呀，你们喜欢什么样的玉石？”

    白善就左右看他店里的东西，掌柜的就转身出了柜台道：“贵客们隔壁请。”

    隔壁就是全摆的玉石和金银首饰，也是掌柜的生意。

    白善等人惊奇不已，跟着他往旁边去，才出门，两匹马飞速的从他们身边跑过，好在他们站在边上，只是被惊了一跳就让到一旁，等马过去后便要跟着掌柜的进隔壁店，结果跑出去一段距离的马又转弯跑了回来，直接在他们跟前停住。

    满宝几人就一起抬头看他们俩人。

    马上的人看清周满的脸，确定了，立即从马上跳了下来行礼，“周大人！”

    满宝看了一眼他们身上的戎装，吓了一跳，“你们找我是……”阿史那将军出事了？

    白善拉了她一下，她便将没出口的话咽了下去，对，现还在外面，这是西域，不是中原，为了民心安定，这种事是不能在外面说，也不能往外传的。

    士兵也知道，因此严肃着脸道：“周大人，我们大人有话要传于您。”

    满宝便连忙和他们先回院子，白二郎一边走一边回头和掌柜的道：“要是有好玉就给我们留着，别卖太早。”

    掌柜笑盈盈的应下，等他们走以后就摸着胡子沉思起来，糟了，阿史那将军要是出事，突厥军不会又来攻城吧？

    作孽呀，掌柜的决定最近两天先不开张。

    回到院子，士兵拿出一张紧急的公文交给满宝，低头道：“大人，我们韩将军想请您去一趟前线。”

    白善便在满宝耳边道：“韩将军是阿史那将军的前锋，是心腹。”

    士兵道：“大总管他身体有些不适，却又不听劝，韩将军无法，只能回来请周大人去一趟。”

    满宝问：“阿史那将军哪儿不舒服？”

    “军医说是水土不服，从卑职出发前两日就一直有些乏力腹泻，卑职一路从龟兹赶回来走了两天。”

    那就是四天了。

    满宝沉吟，阿史那是领军总管，他要是出事，这一次出兵就算是败了，肯定不能再继续。

    这一场仗耗费巨大，若是不能达成目的，那这一次大军的西征就算惨败了，陛下知道必定生气。

    满宝没有推脱，点头应下。

    想到军中还有许多的外伤伤患，倒是可以让周立如一起去练练手，于是她道：“我带上几个人，明日就可以走。”

    士兵就问她要带谁。

    满宝就指了白善和周立如道：“除了他们两个，还有几个护卫。”

    聂参军不知道从哪儿晃过来，道：“大人，下官愿同往。”

    满宝就道：“这样不好吧，庄先生他们都还在城中呢，也需要你保护的。”

    庄先生便道：“我们在城中也不出去，危险不到哪儿去，倒是你们，前线刀枪无眼，还是让聂参军跟着你们吧。”

    满宝便应下了。

    士兵就连忙道：“大人，我们是要快马回去，两天到不了，三天也要到的，这位周小娘子……”

    有些怕周立如骑不了马。

    满宝就看向周立如。

    周立如立即道：“小姑，我能骑马的。”

    满宝也不想她失去这一个实践的机会，就和士兵道：“没事儿，她能跑，而且我们也要带一辆马车，一些工具得带上，还有药材之类的东西，既然是水土不服……”

    她略一沉思就对周立如道：“将我们之前做的药丸取来，我给你写药方，你现在就去药铺里抓药。”

    周立如连忙应下，士兵见她如此有用，便将话咽了下去。

    第二天大吉就赶了一辆车出来，周立如坐在车上，满宝他们则骑着马，

    白二郎和刘焕也牵着马站在边上，俩人一起扭头叮嘱殷或，“你好好照顾先生呀。”

    殷或无力的挥手，“你们快走吧。”

    白二郎和刘焕通过争取还能去，他自己知道他就是再争取也不会有人答应的，而且他也不想去前面给人添乱，因此一起走这个话题提都没提。

    白善上马后与他道：“你在家里多帮我们出去看看，要是看到好看的玉石和宝石就买下来。”

    殷或应下，再次挥手，“你们快走吧。”

    几人这才启程出城，出了城门后就跟着两个令兵朝着南边狂奔。

    他们要争取三天内到达，希望阿史那将军的腹泻不是很厉害吧。

