 “嗯？”

    叶辰本想捅破瓶颈，去触发金仙雷劫，却突然发现，触摸不到瓶颈了，不由得令他眉头皱起，深感意外。

    要知道，入太虚大圆满时，他已经凭借经验，悟透了天道，随时都可以捅破瓶颈，去触发金仙雷劫。

    只是他担心渡劫失败，所以一直没有去捅破那层瓶颈，但只要他想渡劫，随时都可以捅破凭借去触发雷劫。

    可是现在，竟然触碰不到瓶颈，更别说触发雷劫了。

    “怎么会这样？”

    叶辰颇感诧异与疑惑。

    可谓是百思不得其解。

    于是他决定，去问问清风。

    很快，他就来到清风的房间外，敲了几下门，又喊了几嗓子，都没人回答，他就推门而入，看了下，房间没人他就走了出来，决定去问问明月。

    不多时，他来到明月的房间外。

    此时，房间内。

    明月正泡在木桶里，两条白皙修长的大白腿，翘在木桶的边缘，悠哉的给自己洗刷刷。

    突然。

    门被敲响。

    明月一机灵。

    “是不是朵朵来找我玩了？”

    想到这，她就从木桶里面出来，正想说来了。

    咯吱！    门被推开。

    明月一惊，看了过去。

    当看到的不是朵朵，而是叶辰，此刻正瞪着大眼，看着她芙蓉出水的身子，她整个人都惊呆了。

    下一秒！    “啊！！！”

    尖锐的叫声彻响开来，明月连忙扯下道服裹住娇躯。

    “卧槽！”

    叶辰这时才回过神来，连忙转身跑出房间，把门关上，拍着胸脯，一副见了鬼的模样的，赶紧跑回自己的道舍。

    倒不是明月出水的样子不好看，反之非常好看，那线条弯曲有致，特别是那双大腿，又长又只且白皙光泽，比地界女子好看性感多的多。

    之所以被吓到，是因为明月修为比他高，这要是跑出来打他，那还了得？

    何况她还是镇元子的弟子，要是被镇元子知道，给他两下，那死都不知道怎么死。

    所以不被吓到是假的。

    很快，明月脸蛋红扑扑，气呼呼的开门出来。

    左右一看，见叶辰已经消失，她就更来气了。

    “这个混蛋，把我偷看了，连了个歉都不道就跑没了，看我不收拾他！”

    于是，她就怒气腾腾的往叶辰的道舍而去。

    “叶辰！你给我出来！”

    明月双手叉腰，气呼呼喊了一声。

    “那个...明月，我在泡澡，有事吗？”

叶辰回应。

    明月香腮鼓起：“你在跟我装没看到是吧？”

    “看到什么？

我一直在房间啊。”

叶辰说道。

    “混蛋！”

    明月踹开门，见叶辰没有在泡澡，就气急败坏：“不是在泡澡吗？

怎么没有？

看了还不敢承认，看我不收拾你！”

    说完，她冲向叶辰。

    “明月，别乱来，我不是故意的，我...”    没等叶辰把话说完，明月就扑了上来，给叶辰吓得跳窗而逃。

    “混蛋！别跑！”

    明月也飞出窗户，见叶辰跑的很快，她嘴角一扬，掐起一个指决，一股力量顿时席卷叶辰全身，原本前进的叶辰，被一股能量拽着向后退去。

    “明月，别乱来，你听我解释。”

叶辰喊道。

    “我不听我不听！”

    明月气呼呼的跺脚，然后用仙法，将叶辰吊在一颗树上，手一抬，一条皮鞭出现在她手上。

    “你想干嘛？”

叶辰惊问。

    明月坏坏一笑：“让你偷看我，看我不抽死你。”

    说完，她就要动手。

    “明月姐，不要打我爸！”

    一个声音突兀响起。

    明月看去，就见朵朵快步跑了过来，连忙问道：“明月姐，你这是干嘛，为什么把我爸吊在树上打啊？”

    “哼！”

    明月气呼呼道：“我刚在泡澡，你爸他跑进来，把我偷看了，我得抽死他，让他偷看我！”

    “啊？”

    朵朵惊呆了，看向叶辰，一副爱莫能助的模样，心说：爸怎么能干偷看这种事？

    “什么！”

    一声惊呼传来。

    赫然是清风跑了过来，不敢置信道：“明月，你在泡澡，被他偷看了？”

    明月红着脸点点头。

    “看我不打死你这个色魔！”

    清风气急败坏的抡起拳头，一拳轰向叶辰。

    朵朵大惊，立马拦在叶辰面前，触犯七窍玲珑心，挡住了清风一拳，连忙赔笑道：“我想我爸不是故意的，清风哥、明月姐，请高抬贵手。”

    “我女儿说的对。”

叶辰解释道：“我是想问明月，我在地界上，想触发金仙雷劫随时都能触发，为什么到天界就触摸不到瓶颈，谁知道她竟然在...真的是误会。”

    “放屁！”

清风怒道：“地界能触发，天界更容易触犯，不可能地界能触发天界不能触发，你就是觊觎明月的美色，所以跑去偷看她洗澡的！”

    叶辰很无语。

    怎么就不信呢？

    “清风哥，我爸他没你想的不堪。”

朵朵说道。

    清风正想说什么，明月说道：“算了算了，看都看了，还能怎么办？”

    说完，她收起仙法，叶辰从树上掉了下来。

    “谢谢你明月姐。”

朵朵连忙说谢。

    明月摆摆手，和清风离去。

    叶辰连忙道：“我真的触发不了金仙雷劫，帮我分析一下什么原因呗？”

    明月头也没回说道：“多半是你因伤而导致灵觉枯竭，否则不可能地界能触发天界不能触犯。”

    叶辰顿时皱眉。

    当即启动神念，才发现真的是灵觉枯竭，神念辐射不出去，而且一动神念，还头痛欲裂。

    “爸，真是灵觉枯竭吗？”

朵朵问道。

    叶辰点头。

    朵朵灵光一闪，取出人参果，说道：“我听镇元子大仙说，人生果树是天地孕育的灵根，爸吃了它，看看能不能恢复灵觉。”

    叶辰也想吃，但只有一颗，他便摸了摸朵朵的脑袋：“镇元子大仙给朵朵吃的，爸不能因为贪吃，而让朵朵没的吃。”

    说完，他便回到房间。

    朵朵嘟了嘟嘴。

    是不是要有两颗，爸才肯吃呢？

    要不...我去管镇元子大仙再要一颗？

    这个念头一起，她就摇了摇头。

    镇元子大仙都不舍得给结拜兄弟猴子一颗，给她一颗已经很给面子了，她厚不了脸皮再去要，也怕要不到，还惹怒镇元子，被镇元子赶出五庄观，还被没收不舍得吃的一颗。

    断了去要的念头，她突然灵光一闪。

    要不...我学猴子，去偷摘一颗？

    决定这么做，当天天黑之时，她就开始行动了。

 