    听到圣尊秘密避开虚乘的监察，跑出去了，一庸就感觉不好。

    没了世尊的佐蒙族，想再压制他们，就只有一个办法……寻找盟友。

    而能被佐蒙人当盟友的，会是什么东西？

    一庸亲自坐镇界心空间，看着虚乘以圣者之力，照见宇宙边界，查有无异动。

    这不查不要紧，一查……

    远远看到那片红色的海洋，不管是虚乘，还是一庸，脸色都异常难看。

    食血虫族！

    这不是他们第一次见了。

    很多很多年前，世尊为了证明佐蒙人还算不错，特意给他们看过一个影像，那是食血虫族占领了大半的血色世界，被寄生的修士除非当场自爆，否则必会湮灭意识，好像夺舍般，虽然还是人身，可是，要不了多久，当身体的血肉被寄生的食血虫消化完，连皮都将不存。

    可以说，血雾所过之处就是食血虫的天下。

    一庸原本是不太相信的，只觉世尊在吓唬他们，可是八万多年前，从东南角飘过一艘无人星船，原本以为，那是一艘坏了的星船，可是没想到……

    派去察看那艘星船的修士，没在星船上看到人，只有一团小小的血雾，血雾之中，蜷缩着两条细长干瘪，好像暗红色的虫子。

    星船没坏，从何而来，无人知道，唯一的线索只在那两条虫子上。

    收到传回的消息，一庸亲自命令，好生照顾那虫子，带回来交丹部、妖部的人研究一下，却没想……短短六天时间，进入星船的三十四人尽数陨落。

    他们的魂火熄灭了，可是星船开回来了，走出的两个人气息古怪，被他们当场拿下。

    接下来是一场恶梦！

    因为没有当机立断，杀了那两个东西，结果，关在地牢里的犯人，接二连三的失踪，天下堂的地牢守卫，接二连三的陨落。

    最终，地牢里升腾出一片血雾，才让他们警觉不对。

    可是，那个时候，血雾里的细长血虫，已经有二十六条了。

    直到那时，一庸才想起世尊曾经说过的食血虫。

    扑杀新生的二十四条食血虫不是太难，可是那两条老的……

    一想到，他们一群金仙长老，要轮换着消耗血雾，用磨的方式，忙了几天，才把那两个老虫杀了，一庸就忍不住的脊背发凉。

    “……太多了。”

    一庸悔恨不已，早知道圣尊敢如此大胆，带这么一大群食血虫避过监察往这边来，当初陈兵铃山的时候，就该不顾一切，跟他们拼了。

    “当年我们特别研究了那两条东西，它们对血气有种异乎寻常的嗅觉，所以，不可能感觉不到我们的。”

    一庸的脸色有些苍白，“现在这样绕着走，只有一个可能，就是圣尊要把它们当作奇兵。”

    到底，还是没有避免山河破碎的大战。

    “幸好提前发现！”

    他努力振奋精神，看向被召来的余求等人，“食血虫的真正倚仗是血雾，只要在血雾之中，不管是神识还是眼睛，我们都很难发现它们。

    而血雾对我们又有极大的伤害，会腐蚀我们的护体灵光，法宝级的防御法衣，在血雾之中，撑不了两天。

    对付它们，我们首先要消耗它们的血雾。

    而血雾的成形，与我们又有脱不开的关系，它们每寄生杀死一人，血雾都会壮大一分。

    所以，我们的机会在它们未得血食之前。”

    绝对不能让它们攻入任何一界，得到血食，要不然，这方宇宙……

    一庸真的意识到，食血虫比佐蒙人难对付。

    “现在，我命令，调集各方所有火修士，各宗全力炼制火系灵符。”

    火系灵符对血雾的作用，虽然很小，但是，一张不行，百张不行，那么万张，十万张呢？

    “我们不能与这些食血虫近身缠斗，所以对血雾有作用的火符、雷符，就是我们的攻击手段，几位宗主，你们还有什么补充的吗？”

    “……”

    “……”

    余求和盛去非几个对视一眼，都摇了摇头。

    当初那两条虫在天下堂闹大了后，各宗都派人参与了天下堂的绞杀，事后，大家也都做过总结，一庸的处置没问题。

    “没有补充，那就……”

    “堂主！”

    谈钟音打断他，指向被虚乘慢慢扩展的星图，“圣尊带食血虫这样绕过来，只怕早有目标。“

    什么？

    众人一齐盯向星图。

    “它们……是要往天渊七界去？”

    余求一下子站了起来。

    “……”

    一庸的脸上闪过一片狰色，“马上通知天渊七界，马上放开鬼井封印，马上通知战幽殿惜时。”

    佐蒙人最恨天渊七界了。

    王八蛋！

    只要一想到，这些食血虫在得到整个天渊七界的补给之后，血雾要壮大到什么程度，一庸就恨不能活活掐死圣尊。

    当初世尊都说了，哪怕是他们佐蒙人，遇到这些食血虫时，都要退避三舍。

    圣尊居然敢引狼入室。

    他以为这样，就可以解了他们与天渊七界的因果吗？

    到底是天渊七界的因果大，还是这方宇宙的因果大？

    他们佐蒙人已经算是这方宇宙的生灵了，这般引外敌……

    “耿长老，天下堂的所有火符、雷符，以最快速度交给常雨，由她带下界。”

    耿鉴一拱手，匆匆走人。

    一庸不管谈钟音当场以传界香联系天渊七界，转向余求四人，“各位宗主，天渊七界顶不住的，要麻烦各位宗主，派门下弟子，支援一二了！”

    好在，天渊七界还有界域保护，他们只需支援化神修士。

    “佐蒙人那边……”

    一庸磨牙，“我们也要看死了。”

    ……

    圣尊回去了。

    忙了这些天，他有些累了。

    虽然知道，虚乘可能会怀疑什么，但，想怀疑，就怀疑吧！

    他无所谓虚乘知不知道，正在开往天渊七界的食血虫大军。

    不知道最好了，天渊七界会在石三的大军下，迅速沉沦，他们佐蒙人与天渊七界的因果，从此也将不在。

    知道了……

    知道也无所谓，他不在乎他们派援军。

    再多的援军，也改变不了天渊七界的大劫难。

    圣尊现在唯一操心的是林蹊发现挡不住食血虫大军后，会不会放弃一二界域，切断七界互通的绝地之门和通天传送阵。

    如果那样，天渊七界凭借着界域保的记，应该还能撑一段时间。

    不过……

    圣尊细细推理林蹊这样做后，仙界未来的格局会是什么样。

    首先，整个仙界都会动员起来，把石三的大军，拖在天渊七界，那里，是他们消灭石三大军的唯一机会。

    但是……

    圣尊不想他们那么省力。

    他觉得，等他们打到一半，他可以给石三点方便，让他派些虫，秘密侵入仙界。

    他需要那些个家伙，多弄死一些玉仙、金仙，甚至半圣。

    想到这里，圣尊到底给鄢青传了信，让他马上过来见他。

    鄢青匆匆而来，“鄢青拜见圣尊，圣尊，您……”

    “闲话就不说了，告诉你一件事。”

    圣尊摆摆手，“我出去了一趟，带了一队食血虫过来。”

    啥？

    鄢青有些没听懂。

    “那食血虫的血雾，绵延将近百里，宽……大概也有十里，里面主事的叫石三，修为……不会差于你。”

    圣尊道：“他们现在往天渊七界去了，你觉得，这些食血虫最终能把仙界祸害成什么样子？”

    什么样子？

    鄢青这下子听懂了。

    不过……

    他的面上，渐渐白了起来，“圣尊，当初世尊试验过，食血虫饿极了也不会放过我们的，您……您引这么多食血虫过来，万一不可控，我们……”

    鄢青都不知道说他什么好了。

    这么大的事，都不跟他们商量一下吗？

    “怎么会不可控？”

    圣尊听出了他的不满，冷哼一声的时候，威压稍泄，“你是不是忘了老夫是圣者？这方宇宙除了老夫，还有虚乘！

    虚乘他们搞不定时，不知道来求我们吗？”

    相比于他们，泛滥的食血虫，还是人族真正的大敌。

    “老夫找你来，是要你推演天渊七界的情况，天渊七界若被林蹊稳住，我们如何引石三秘密侵入仙界，食血虫侵入仙界后，人族大概有多久，才会过来求我们。”

    鄢青：“……”

    他的心很乱，他不知道该怎么答。

    不过，隐隐的，鄢青又生出一点希望。

    林蹊可是号称天道亲闺女的人，有她在，天渊七界那里，应该能稳住吧？

    她稳不住的话，会向仙界求援吧？

    “我……我要好好想一想。”

    似乎，圣尊说的也不是没有半点道理，这方宇宙有两位圣者。

    “圣尊，我们……我们也是这方宇宙的生灵了。”

    没了食血虫不可控的恐惧之后，鄢青到底又担心圣尊可能要承下的因果了，“那些食血虫……，我们可以用来吓唬虚乘、一庸他们，但是，不能……”

    “唔！你说的老夫都知道。”

    天地有因果！

    但是，食血虫的因果……

    圣尊觉得，暂时他还顶得住。

    毕竟他也没想过，让那些食血虫真的祸害了这方宇宙，他也是要出手的，只要虚乘他们过来求一下就成。

    “因果离我们还早，你现在只要推断我们大概要等多久，才会与人族一起合作。”

    “那……那要看，食血虫大军，现在有没有被仙界知晓，有没有被天渊七界知晓！”

    提前布置和被动应敌，是两个完全不一样的结果。

    收到仙界传信，知道食血虫是什么东西后，陆灵蹊马不停蹄的赶往百禁山。

    九方机枢阵于血雾，能起到的作用有限。

    所以……

    “火麟儿。”

    陆灵蹊第一次敲开了火麟儿的门，小家伙还是扎着他的冲天小辫，“出事了，我需要你的帮忙。”

    “……”火麟儿都想跟她说，我跟你不太熟。

    怎么就有人能把帮忙二字，说得这么溜？

    “我能帮什么忙？”

    他爹走了，他现在都要夹着尾巴做人，“别看我九阶了，可是，我还小呢。我爹说，没到十阶之前，不管什么人找我，我都不能理，我要乖乖在家，好好修炼。”

    “你看！”

    陆灵蹊塞给他一枚玉简，“当初六脚冥虫下界的地方，你也知道的。那里毕竟是百禁山，你要是不帮忙，敖厘肯定是挡不住的。”

    “……那你呢？你不管吗？”

    看完了玉简，火麟儿的小眉毛都快竖起来了，“那不也是你的家吗？”

    “是我的家。”

    陆灵蹊点头，“不过，你也知道，天渊七界的空间薄弱点有些多。我是阵法师，我不能只看顾在任何一个地方。

    你就不同了。

    我知道，妖族也有很多天生御火的妖王，我想麻烦你，把他们都带着，和邓芙一起，守住百禁山。”

    “可是……，他们大都只是八阶。”

    “没关系！”

    陆灵蹊知道他愿意了，心下一松，“我们不跟食血虫正面来，它们需要血雾做掩护，我们只要把血雾箍在阵中，以远距离的火攻、雷攻消耗即可。”

    祖爷爷也在那里。

    “我已经给邓芙新传了一套八门金钢阵，让她以九方机枢阵助你们转移，到时候，你们的安全，就能得到一定的保障。”

    说到这里，陆灵蹊又摸出一枚储物戒，“这里都是我从联盟带回的法宝级法衣，回头，你让你的小伙伴们全穿上。它们也能在一定程度上，保护你们。”

    “行吧！”

    不然怎么办呢。

    “林蹊，要是我们挡不住，你……”

    “我会第一时间赶过去。”

    陆灵蹊给他承诺，“我已经在那边布置了一个传送阵，你们也可以从这边的传送阵，转那边的。”

    从传送阵走，就可以省好多好多时间了。

    “成，我这就去喊所有玩火的。”

    火麟儿讨厌虫子，尤其还是这种偷偷摸摸的虫子。

    陆灵蹊把活分派下去了，自己先从传送阵，赶到了星湖。

    她的传送阵，就建在星湖边上。

    “师姐！”

    柳酒儿早她一步，先赶来了，“宜法师伯说，这里，不用你担心。常雨带回的火符、雷符，我带了不少。”

    “如此，我就放心了。”

    陆灵蹊抬头看天，面色突凝，“放不了心了，那些混蛋，就是朝这里来的。”

