    第1716章 直接去鬼界   

    共识既然已经达成，接下来，司惊鸿自然是不再多说什么了，带着楚千璃就到了书房。

    

    想要封地，定然要先同其他八位殿下见个面，众人一起商量，这封地安排在何处。

    

    “我会尽量让二殿下，或是八殿下给你安排封地。”

    

    司惊鸿一边迅速地写信，一边同楚千璃道：“如此一来，你的封地便能最大限度地与我的封地靠近。

    这般，为兄便可以帮你了。”

    

    “多谢司兄。”

    楚千璃俏皮地冲着司惊鸿一拱手。

    

    司惊鸿见她神色虽稍有疲惫，但整体状态并没有那么糟糕，此时还能这般古灵精怪地调皮，不由稍稍放心了一些。

    

    看来，问题确实如她所说的那样，没到特别糟糕的地步。

    

    只不过，接下来他却是需要多盯着她一些了。

    

    这小丫头的性子一看就很要强，没准，她会因着不让他担心而强撑。

    

    想到此，司惊鸿忍不住又看了楚千璃一眼。

    

    “我眼下真的没事。”

    楚千璃好笑道。

    

    惊鸿殿下在她面前真的是一点儿情绪都不遮掩，这直白的担心，她一下子就品出来了。

    

    这下，楚千璃心中暖融融的。

    

    想了想，她道：“不如这样，司兄你先忙，我回去继续休息一下。”

    

    “如此，你也不用在写信的时候还要分心同我说话。”

    

    毕竟是写给其他几位殿下的信，楚千璃觉得，做这事还是集中精力，严谨点比较好。

    

    司惊鸿闻言立时放下了笔。

    

    “为兄送你回去。”

    

    “不用不用。”

    楚千璃连连摆手，“我就是想让你专心做事，这才回去休息的。

    你若是送我，不是耽误事么。”

    

    “送你怎么会是耽误事。”

    司惊鸿完全不赞同楚千璃的说法。

    

    结果，楚千璃最终也没能说服司惊鸿。

    

    她这才跟着他来了书房不久，便又被司惊鸿给亲自送回去了。

    

    进屋前，司惊鸿还特意叮嘱了小火灵一句，“若是你家主人突然有什么不适，立时出来找人帮忙。”

    

    “我会的。”

    小火灵毫不犹豫地说道。

    

    楚千璃这下是真的拿这一鬼一火灵没辙，只能任由他们在那边交流。

    

    心下想着，不能再叫司惊鸿继续担心下去了。

    

    解决饿肚子的问题，唯有让阴气不至于继续侵袭她的身体。

    

    那么，首先她得先把灵魂上的伤势给治愈了。

    彻底治愈后，她才能使用更加强大的灵魂力。

    到时，将身体中的阴气消耗掉便是。

    

    如此，饿极了的时候，她就可以稍微吃一点东西，吊着性命。

    

    同时，又不至于让阴气入体后受到太大的损伤。

    

    总之，争分夺秒，她必须要赶紧把这件大事解决了。

    

    等到惊鸿殿下终于放心地离开，楚千璃赶忙关上了门，让小火灵守在外间，她进入到里间打坐治伤去了。

    

    灵魂上的那股外来力量需要一点一点来融合，这是极其细致地一项工作。

    

    楚千璃这么一打坐，时间便飞速流逝。

    

    这期间，她全神贯注，根本就没从入定的状态中醒来。

    

    司惊鸿在做完了事后，来了几次。

    

    小火灵在察觉到他过来后，都会出去同他说一声，楚千璃看着很好，眼下并没什么大事的样子，让他放宽心。

    

    但，司惊鸿即便离开了，过不了多久又会过来。

    

    小火灵知道他是真的担心他家主人，便不厌其烦地每次都出去同他说一声。

    

    ————   

    圣灵界。

    

    时间同样在飞速流逝，这也就意味着，夜九渊这边终于稳定了修为，闭关结束了。

    

    “尊上。”

    夜九渊一出来，五长老便迎了上去。

    

    “何事？”

    眼见五长老一脸有话要说的样子，夜九渊便直接问道。

    

    “回尊上，是关于鬼界的事。”

    五长老立刻说道。

    

    夜九渊挑了一下眉梢，不明白五长老这是想同他说什么。

    

    但很快，他便听到五长老同他说了个“故事”，一个关于鬼界的幻想故事。

    

    “虽说鬼界和五界皆不通，这书可能只是随便什么人凭空幻想出来的。

    但……”五长老说到这，语气便有些无奈了，“即便可能是假的，这也是唯一能够得到的关于鬼界的讯息了。”

    

    夜九渊明白，五长老其实就是担心他，故而，即便知道这讯息异想天开了些，也依然过来同他说了。

    

    “本尊知道了。”

    夜九渊接受了五长老的好意，“五长老所说，本尊都记下了。”

    

    说着，他看向朝这里走来的沐星澜。

    

    “沐界主，你来得正好，本尊需要你的帮助。”

    

    “需要本座的帮助？”

    沐星澜有些诧异地仔细扫了夜九渊一眼。

    

    他能感觉得出，他的境界已经稳固了。

    

    这次的闭关，九渊妖尊显然一点儿也没马虎，很是认真地将境界调整到了最稳定的状态。

    

    如此，他能发挥出的战斗力是极其可怕的。

    

    结果，这会儿他却开口寻求帮助，这让沐星澜实在想不明白。

    

    好在，夜九渊也不准备浪费时间让沐星澜猜，开口就道：“我要回妖界一趟，需要沐界主放行。”

    

    圣灵界眼下依旧处于封闭的状态。

    

    之前，他们能进来，是因为有沐星澜带路。

    眼下，他想要离开，自然也需要沐星澜带着他离开。

    

    “不用这么麻烦。”

    一道青年声却在这时传了过来。

    

    夜九渊再一看，昊天梭所化的青年朝着他这边走了过来。

    

    这次，昊天梭所化的青年气息显得更内敛了。

    

    这也就意味着，他的力量已经恢复了。

    

    夜九渊顿时勾了勾唇角，明白了昊天梭所说的意思，“既然如此，那便麻烦昊天了。”

    

    有昊天梭在，他可以直接回到妖界，确实不需要做其他麻烦的安排了。

    

    “不麻烦，都是我应该做的。”

    昊天十分耿直道。

    

    这位妖界妖尊可是要同他一起去鬼界救他的主人，既是如此，又怎么会麻烦。

    

    “你们这就准备出发了？”

    沐星澜道。

    

    他有预感，待夜九渊回了妖界后，他应该就不会再来圣灵界，而是会直接去鬼界。

    

    “不错。”

    夜九渊明白沐星澜这是在问什么，点头道，“待我回妖界办完两件事后，便会立刻同昊天一起去鬼界寻小璃儿。”

    

    

    

