    离开大夏，叶凡准备前往蛮荒大陆。

    他想要去谈一谈罪恶深渊。

    叶王族的主心骨——叶公叶破天就困在罪恶深渊，萧王族联和太一宗宗主、杀神宗宗主前往罪恶深渊，很可能是对付叶公。

    之前闵东安排四大凶王去罪恶深渊调查，也没有音讯。

    因此。

    叶凡很想亲自去看看。

    这下有了机会。

    战机上只有他一人，他亲自驾驶战机飞驰在广阔的天空之中，叶凡的技术没的说。

    “噗！”

    音爆声不绝于耳。

    不多时，叶凡就离开了中央京城的范围内。

    一个小时后。

    战机进入了中州的无人区。

    中州太大了，有三个青州那么大，除了京城、以及拱卫京城的108做城市，更多的是无人区。

    无人区的面积，占据了一半还多。

    七十二宗就分部在无人区中的一些宝山、山脉之中；即便如此，依然还有无数没有利用的自然地带。

    而这些地带，也是最为危险的。

    “滴滴滴。”

    突然。

    雷达上面出现了一些红点，警报也响起来，“注意！注意！战机被锁定！战机被锁定！”

    叶凡没有觉得意外。

    “早就知道离开中州不容易，没想到来的这么快，既然如此，那就好好打一场吧。”

    “来！”

    叶凡大笑，战机调转，反杀回去。

    下一秒。

    几枚导弹发射了出去。

    划破了天空，留下一道长长的火光，仿佛将夜幕切割开来。

    叶凡的出手，也拉开了空战的序幕。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    敌方战机也发射了炮弹。

    叶凡冷笑：“有点意思，居然还能截胡，看来对方战机也挺先进。”

    轰轰轰……

    战斗如火如荼。

    在这漆黑的夜空中，绽放一朵朵绚烂的烟花。

    这时。

    从另一边，又杀来几架战机。

    一共十二架。

    叶凡脸色冷峻，虽然战机的性能上，那十二架战机远远的比不上。

    然而，弹药不足。

    他的弹药，哪里比得上对面十二架战机的存储。

    “还有三发导弹。”

    “赏给你们。”

    叶凡突然开启了激进模式。

    这乃是天尊殿最为先进的战机——雷霆战机，一共有四种模式。

    普通模式，飞行就超越了音速。

    激进模式，能达到两倍音速。

    狂暴模式，能达到三倍音速。

    最可怕的莫过于“毁灭者模式”，这个模式下，雷霆战机的机能全面爆发。

    无论是防御力、攻击力都要大幅度提升，而速度更是达到了恐怖的五倍音速。

    不过，这个模式下，战机坚持不了多久。

    如其名。

    毁灭者——毁灭敌人，也毁灭自己。

    “噗噗噗！”

    激进模式下，雷霆战机的速度陡然暴涨。

    突然之间两倍音速飞驰，令对面战机有些没反应过来，随后，就看见三道炸响。

    散发炮弹精准打击。

    三家战机直接爆炸，化作无数的火花碎片，从天空坠落，宛若流星雨。

    “再见！”

    叶凡大笑，开启狂热模式。

    速度再一次提升。

    达到了三倍音速。

    眨眼间，就冲出了包围圈。

    “该死！”

    “那是什么战机，性能为什么这么恐怖，居然已经堪比大夏的东风战机。”

    “给我追！”

    九架战机全力飞驰，但连雷霆战机的尾巴都看不到。

    然而。

    就在这时，一阵阵雷鸣炸响，乌云涌动，席卷而来。

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    这位统领大笑。

    “雷暴风雨阻挡，叶凡逃不掉了，前进前进前进，所有炮弹最好准备！”

    不一会儿。

    他们就看到了正在盘旋的雷霆战机。

    “展开包围，不能让叶凡逃了。他的战机开始不稳当，很显然，刚才那种恐怖速度飞行，对战机有大损伤，他坚持不了多久。”

    “那战机在雷暴面前，我们甚至不用动手，雷暴就能进其毁灭。”

    “所有人员听令，严阵以待，不要浪费炮弹攻击；等雷暴轰击，我们再补刀。”

    轰隆隆。

    雷霆肆虐，闪电好似蜘蛛网，在夜幕蔓延，瑰丽中携带者煌煌天威。

    在夜幕下，战机显得尤为渺小。

    “统领，叶凡貌似要逃？”

    “逃，哼，所有战机逐渐逼近，将叶凡的战机给我逼迫进入雷暴云层中。”

    统领下达命令。

    八架战机一方面逼近，另一方面火力覆盖，封死叶凡的退路。

    而这正是叶凡想要的。

    “一群蠢货。”

    叶凡冷笑。

    他转眼，看向雷霆肆虐的风暴云层，嘴角上扬；随后，操纵着战机，悍然冲入了云层。

    这一幕，令对方惊呆了。

    轰隆隆。

    天雷炸响，闪电狂舞。

    风暴云层中，雷霆战机摇摇晃晃，但却始终屹立不倒，不但如此，若是仔细看，雷霆战机表面电流激荡。

    普通载人客机不敢在暴风雨中穿梭，当对于天尊殿最为先进的雷霆战而言，区区暴风雨算什么。

    不能无所畏惧，反而能化为己用。

    无数的雷电能量，被战机上的特殊装置吸引，无数的电流凝聚。

    “统领，叶凡应该是死无全尸了吧？如此恐怖的雷暴，直接就是灰飞烟灭啊。”

    “那叶凡也的确是狠人，居然冲入雷暴中，真是个枭雄。”

    “叶凡已死，可以撤了。”

    统领大笑，可突然，一道刺眼的光芒，照亮了整个夜空。

    所有人大惊失色。

    “那是什么？”

    视线中，那是一道粗大的闪电，确切的说是一道雷龙，咆哮着杀过来。

    “轰！”

    顷刻间，一家战机灰飞烟灭。

    “轰轰轰……”

    下一刻，又是几架战机湮灭，连残渣都不剩，彻彻底底的消失在人间。

    “不！”

    “不可能！这是什么力量！”

    统领惊恐的咆哮。

    “快逃！”

    大自然的威力，谁也无法抵抗。

    仅存的战机疯狂逃窜。

    “叱！”

    然而，雷电的速度，何其恐怖，哪里是战机能比得过的。

    瞬间。

    三道极致的电流，如同电龙杀了下来。

    “不！！”

    统领嘶吼。

    可于事无补，在极致的光芒下，一切灰飞烟灭，消散于无形。

    与此同时。

    雷暴云层中，一家战机缓缓掉落，冒着黑烟。

    刚才，叶凡开启了“毁灭者”模式，所以才能利用雷霆之力，但战机也遭遇了毁灭性的伤害。

    “咦？”

    远方，一家战机驶来。

    “生命扫描仪显示，那一架战机中有活着的生命，素素救援。”

    慕容荒喊道。

    除了他之外，机舱里还有一些人，都会他的族人。

    此次他们前来京城，是要和慕容古族谈判，重回慕容家。

    就在刚才，他们听到了大战动静，寻声而来。

    而后看到了这一幕。

    “彻底报废了。”

    叶凡很心疼。

    一架雷霆战机，价值十亿人民币啊，每年维护都要好几个亿。

    整个天尊殿的雷霆战机库存也不多。

    报废一架，心都要滴血。

    打开降落伞，叶凡跳了下去。

    在距离一座大山之巅几十米的地方，他隔断降落伞，落在山头。

    随后，他看向某一处。

    一辆战机缓缓降落，几位强大的男女走了出来。

    “慕容荒！”

    “叶凡！”

    两人都很惊讶。

    慕容荒来到山头，笑道：“没想到是你，你遭遇了截杀？”

    叶凡叹道：“说来话长，不提了。这些是……”

    “这些是我的族人。”慕容荒又给族人介绍道：“这位是我的一位朋友，名叫叶凡，是一位武道宗师。”

    “什么？武道宗师？不可能吧。”

    “我不信！”

    几个男女满脸怀疑。

    叶凡哈哈一笑，罡气冲天而起，化作长龙，盘旋在半空中，镇压下来。

    “啊！”

    这些男女吓得脸色苍白。

    慕容荒脸色一凝，赞叹道：“叶兄，一阵子不见，你境界又高深了，现在的我，不是你的对手。”

    叶凡收敛起息，打量着慕容荒，道：“你也强大不少，只差一个契机，你就能成为横练大师。事实上，你现在的实力，完全不输于横练大师。因为你底蕴太浑厚，突破难；但厚积薄发，一旦突破，那将是横练大师中的佼佼者。”

    “叶大哥，你怎么修炼的，这么强。你才二十多岁吧。我听闻，武道界第一天才小武王，也才步入宗师没多久，你比小武王更加妖孽。”

    一位清秀的、扎着两个马尾辫的少女，满眼敬仰的说道。

    慕容笑道：“这是我妹妹慕容倩。”

    叶凡笑了笑，没有多言。

    他看了看坠落的雷霆战机，随后不好意思的问：“慕容兄，不知能否将你的战机借给我使用。”

    “哦？”

    慕容荒眼神闪烁。

    “我需要离开大夏，很紧急；这里距离京城不是太遥远，你联系慕容古族的人来接你吧。”

    “你知道我是慕容古族的？”

    “现在若是还不知道，我就是傻子了。不过，我猜测，你家和慕容古族不一样。”

    慕容荒道：“的确，我父亲曾经是慕容古族二爷，是情圣慕容忘情的弟弟；后来，家族一位小姐盗取了《万里江山图》，连累我族，最后我父亲一怒之下，离开了京城。”

    说道《万里江山》，慕容荒知道在叶凡身上，这个秘密，他谁也没告诉，妹妹慕容倩都不知道。

    叶凡也豁然开朗。

    秦珞音的母亲，就是慕容古族的小姐，盗取《万里江山图》的人。

    “此次来京城，是要和慕容古族谈谈，我这一脉回归慕容古族。”

    “你们怕是不清楚，我和慕容熙有过节。按照亲戚关系，他是你的亲堂哥。”

    叶凡声音冰冷。

