    “？？？？？？？？”

    “这也能猜到？”

    “离大谱了，言子哥这波也太夸张了吧？！”

    “举报职业选手开透视！”

    “小透不算透哦！”

    面对男枪和皇子掐着时间往rng上野区走，讲实话，直播间的观众和现场的观众是万万没有想到还有这样一幕的。

    毕竟这种表现在上帝视角来看，还算比较正常，但是带入选手视角，这种入侵就非常的离大谱了！

    要不要这么自信！

    关键是让他装到了！

    不出意料，当男枪和皇子两个人从红bf后面的围墙绕出来的时候，真打着红bf的mlxg和帮着开野的lemte人都傻了。

    “什么东西啊！”

    看着一马当先的男枪直接出现在脸上，把枪管子都塞到了嘴里，扛着红bf伤害的麻辣香锅彻底麻了，忍不住口吐芬芳。

    而在旁边一级学了e技能的兰博在电子鱼叉提前用掉的情况下，面对皇子加男枪的入侵，直接往后面拉开了。

    “让了吧。”

    lemte看着香锅不甘心的样子，也是疯狂标记信号。

    没有办法，这一波lgd入侵的时间卡的太好了，关键是上野战斗力也不是一个等级，皇子一级学个q，再加上学e的男枪，野区拉扯的战斗力太强了。

    特别是在他对位的上野是兰博和猪妹的时候，这两个英雄一级基本上是弟中弟，要技能没技能，要平a没平a。

    因此香锅虽然不甘心，但是看着男枪和皇子不饶人的样子，也放弃了继续争夺这个红Bf的打算，转身往下野区走去。

    “这就放了？”

    看台上，娃娃一脸的不可思议，“这是锅老师？”

    要知道lpl几大食肉野王，香锅可是号称一点亏都吃不得，春季赛打snake的时候，被骚粉的男枪给反了一组野怪，第二局直接掏出皇子不当人的在野区拉屎拉尿，可以说丝毫吃不得一点亏。

    这样子的香锅面对苏言的入侵，竟然果断认怂了！

    “这波香锅的决策很明智啊，这一波皇子加男枪的一级战斗力太强了，强行去争夺，很大概率是白给，还很浪费上单的时间，理性来说，还是稳妥点的为好。”米勒冷静的说道。

    毕竟野区入侵这种事情，讲究的就是一个信息上的落差，在被打了一个措手不及的情况下，其实就已经丧失了先机！

    这时候在强行打，除非组合占优，不然很难有优势。

    而苏言这一波入侵野区，很明显不会给猪妹凭惩戒的机会，因此留给香锅的选择，放掉红bf就是他最佳选择。

    猪妹怀着不甘撤出上半野区，如此一来，苏言男枪也是做到了天肥开局，趁机反掉红bf，然后又吃掉一组f6，直接往自家下野区走去。

    “言子哥这里也是非常的狠啊，一点机会都不给香锅，选择了先吃自家的红Bf，从根本上杜绝了猪妹换野区的机会！”

    “男枪在中路露头，中路对线也是一边倒，飞机打加里奥，这把韦神还是有十足的线权，这一波也是让rng知道了男枪的位置，但是实际用处也不大，男枪这个时候暴露位置对于rng来说，其实也没有什么效果。”

    因为从对线来讲，rng是三路被压线了，没错就是三路被压线！

    中路飞机压加里奥就算了，上路的皇子也是压着兰博在打，前面因为男枪在上野区红开，lemte也不敢推线，再者兰博这个英雄其实前期真的挺弱，更别说这一局lemte还很抽象的学了一级e。

    这样的点法就已经注定上路没有线权，关键theshy对线功底又很强，腐败药剂出门的情况下，开局上线两个q直接让Lemte丧失了对线的勇气。

    皇子这q太特么疼了！

    上路如此，下路也是差不多一个情况。

    本来这一把rng给下路拿寒冰加露露，除了不让lgd拿以外，还有也是寒冰加露露这个版本里，下路对线组合里算是比较万金油，又强的唯一组合了。

    但谁想到这一局lgd不按套路出牌，选了一手火男辅助，讲真，这个英雄搭配手长的女警，是真的把寒冰和露露这样的组合给康特到了。

    下路上线，小ming的璐璐就吃掉了Pyl两个q，直接让rng下路丢失了线权，同样的情况出现在三路，这就已经不是简简单单的英雄强弱了，而是真正意义上的选手强弱！

    很明显，今天的lgd状态依旧，线上的选手发挥依然出色，完美完成了对线压制对手的任务！

    这种情况下，作为一个打野的mlxg就表示很难受了，因为就像男枪的位置明牌一样，其实猪妹的位置也机会明牌！

    像职业比赛里，一个打野什么时间段刷完什么野怪，在前五分钟，几乎是个视野选手都有一个概念。

    因此香锅想要抓人，几乎不可能。

    特别是在lgd有意识的防备前提下，这种情况，mlxg玩的难受，苏言的男枪可就不一样了，三路优势，还不容易被抓，对于一个男枪打野来说，需要做的就是依仗自身的强势和队友的优势去入侵野区，或者刷野！

    吃完自家野区，吃对面野区，这就是三路强势的男枪玩法。

    而这一局，苏言也是这么想的，并且也是这么去执行的，时间才四分半出头，苏言的男枪就已经刷完了自家上下两片野区再加上一个上河道蟹。

    这时候，两边打野已经拉出了一个等级的差距！

    男枪三十八个补刀，猪妹二十个补刀！

    接近一倍的补刀差，这让是个人都知道这一把香锅的猪妹玩的很难受，让人不免怀疑猪妹到底是不是这个版本的答案！

    答案自然是的，但是版本答案也要看他是什么的版本答案，从英雄的版本适应性和团队定位来看，猪妹毋容置疑是这个版本的野区答案。

    但是再怎么版本答案也改变不了一个英雄的本质，猪妹前期就是弱，这是避免不了的，而苏言洞悉了这个问题，然后利用这个问题做文章直接把版本答案给弄得哑火了！

    这就是用脑子玩游戏的区别！

    当然，猪妹前期劣归劣，这个英雄被归结于版本答案，自然也是有他可取之处，那就是哪怕才开局这么久就落后这么多，但是猪妹这个英雄的找机会能力却还是一直存在的。

    毕竟也算的上是一个每个技能都带控制的英雄，因此只要有机会，他就能把握住！

    但事实，这一局lgd的阵容对于rng，对于猪妹来说，还真的不怎么友好，上中都是自带位移，因此并不用担心被猪妹六级前抓，因为要抓也大概率抓不到。

    因此对于猪妹来说，唯一能够动手的就只有下路了。

    时间来到五分钟，两边下路都已经弹尽粮绝，视野也必定陷入了一个真空期，在这个真空期，mlxg的猪妹也是悄悄来到下路。

    “锅老师这一波想要抓下，有机会吗？”

    站在解说席上，娃娃伸长脖子，试图看清放的有点远的ob界面。

    “感觉还是有的，毕竟这一波下路都没有视野，关键还是看lgd这边下路组合上不上头，毕竟女警加火男这组合还是很容易压人的。”面对娃娃的问题，米勒笑着接过。

    随后果不其然，下路一直打得顺风顺水的imp和Pyl并没有察觉到危险气息来临，在Pyl又一次卡视野想要上前去消耗璐璐的时候。

    小明突然一个闪现往前扭开火男的w以后，直接反手给火男挂上eq减速，随后在Pyl惊慌的眼神中，香锅的猪妹从河道走出来。

    见状，Pyl想都没想，直接交出闪现往后拉开，但是这一波rng想要杀lgd下路的人是抱着决心来的。

    因此在看到火男交出闪现以后，沐浴着璐璐w的加速，uzi的寒冰直接同样跟上闪现，然后wa减速！

    看到这样一幕，pyl想要回头给寒冰控制，但有时候，你越急，就越容易出现失误！

    虽然这一波Pyl没有任何失误，但却是给了寒冰秀走位的机会，在火男扭头准备挂e的时候，uzi一边走a继续粘着火男，一边灵活的实战操作走位扭开Pyl随后出手的q技能。

    在没有吃到控制的情况下，火男只能被寒冰一箭一箭黏住，这时候香锅的猪妹赶到，在Imp努力牵扯的情况下，直接q闪现撞了出去，成功顶飞火男！

    面对如此情况下，Imp和pyl也没有再交技能的打算，人头直接被寒冰拿下！

    “rng付出三个闪现的代价成功从下路打开局面，一血最终在五分钟由Uzi寒冰拿下！”解说席上，米勒大声的说道。

    “这波感觉Pyl有点大意了，但不得不说这一波uzi的操作真的很秀，边走边a，还扭掉了火男的q，这很关键！”旁边的娃娃也是一样的大声补充道。

    面对这个突然的一血，熟记野怪刷新时间的苏言正在rng上野区反着f6，看到辅助送出一血，也是没有想到。

    “怎么回事？”

    苏言好奇的问了一句。

    “我的。”pyl尴尬的扰了扰头，“没想到猪妹在反蹲，想上去刷下贡品被动。”

    没办法，谁叫法师辅助出了工资装，都时不时想要上前摸一下，不然浑身不得劲，再加上这一把pyl玩的又是一个火男辅助，这英雄放路人局里就是adc挂机的局。

    现在放到比赛，也是充分继承了这种刻入dna的被动，就是想要上去骚一下！

    只不过这一波骚出事了。

    “不过也不亏，对面交了三个闪现！”

    pyl强行安慰了一波。

    看到这种情况，苏言也不是一个吃了亏往肚子里吞的选手，看了一眼上路情况，也是顺势往上走去。

    “什么情况？”看台上，娃娃惊讶出声，“言子哥这是反完野还想要趁机抓一波上路？”

    “这波猪妹在下路露头，感觉有机会啊！”米勒精神一声，大声说道。

    因为此时的上路，兰博的位置很尴尬，因为前面不敢推线，导致皇子屯了一大波兵线慢推进塔，然后制造了一波回推线，面对这样的回推线，lemte本来是只能叫打野过来帮着解线。

    但是现在猪妹在下，完全没有时间，但是兵线又不能不吃，因此letme也是抱着侥幸心理想要强行把这波线送进塔里。

    但是这一侥幸就侥出事了。

    兵线刚刚过河道，theshy的皇子a兵攒了一层不灭之握的被动，然后果断的eq起手，直接极限距离挑中兰博。

    letme看着皇子突然动手，也是下意识的看了一眼河道，然后不敢还手，直接开着w往防御塔方向撤退。

    但是这样的撤退路线恰巧正中lgd下怀，苏言的男枪从石甲虫的绕后位置走出来直接截断了兰博后路，让看到男枪身影的letme果断往上闪现，然后转手交e想要减速男枪操作一下！

    但是就像rng对下路动手那样果断一样，这一波苏言和theshy也果断的很，在兰博血量只有一半的情况下，苏言在兰博交出闪现的一瞬间，就果断跟上闪现，让兰博的e技能直接控掉，然后烟雾弹封路接q！

    而theshy也是几乎同时间闪现上前，交出一直捏在手里的w，黄金圣盾落下，减速效果给兰博挂上，两个人跟着平a输出!

    苏言打出风暴骑手，最终把letme追至塔下，还是收掉了这个人头！

    “这波lemte有点贪心了啊，这个线也能吃啊！”

    娃娃站在上帝视角，也是表示兰博的操作看不懂。

    毕竟打野在下路做事，你一个上单这么玩，不是搞队友心态吗！

    但事实上，这还真没办法，要怪只能怪前面一级被套路入侵了，导致上路前面不敢推线，只能被动的让皇子推，然后让兵线回推，为兰博这一波阵亡埋下了伏笔。

    看着比赛突然加速，两边打野同时做事，为各自拿下开门红，米勒也是带着感叹的语气说道：“这一波两边打野找的机会都不错，锅老师前脚在下路为自家打开僵持的局面，言子哥这里后手就从上路找回了场子，这一把双方打野看样子是谁也没有服谁。”

    “但有一说一喔，这把rng这个阵容在前期还是背负着一定进攻压力的，阵容往后拖和lgd这双c完全比不了啊！”

    毕竟你一个加里奥加一个寒冰的双c，去和飞机和女警的双射手大核相比，时间越往后拖，rng的输出就会越发缺乏，这对于rng来说并不是一个好消息！

    因此前脚还在为下路打开局面感到一丝欣喜的rng众人，这时候也是突然被自家上单上了一根弦！

