    叶云要是无法活着回来，那可就麻烦了！

    可惜，如今圣门已经被围，在圣门的周围，到处都是血神教的魔道武者，他们只要一出圣门，恐怕立刻就会被血神教的武者伏击。

    在此之前，就有一位长老想要外出寻找援兵，却被打成重伤，险些丧命。

    “叶云和聂行龙，皆为我圣门顶级的天才，相信他们，一定能够闯过重重阻碍，逢凶化吉。”

    一位圣门长老开口道。

    古雍点了点头，老院主闭关不出，这一时半会根本不会出关，事到如今，也只能指望叶云自己，能够自救了。

    ……

    此时，叶云和聂行龙两人，已是昼夜兼程，终于赶到了帝都城外的一座森林中。

    在这里，远远望去，已经能够看到帝都那巍峨的城墙。

    “快到了！”

    叶云的眼睛微微一亮，总算是快到帝都了。

    “直接去总院吧！”

    聂行龙的神色十分焦急，这段时间，他已经很少收到圣门发来的讯息，这只能说明一个问题，圣门有可能被围了。

    但是，就在两人正要加快速度的时候，忽然间，前方的森林之中，却忽然飘起了一层血雾，将整座森林都给笼罩了在内。

    “不好。”

    看着视线当中浓郁的血雾，叶云的脸色却是陡然凝重了起来，这一幕，是何等的似曾相识。

    “附近有血神教的高手！”

    叶云刚想提醒聂行龙，却发现一旁的聂行龙，却已是没了踪影。

    这让叶云的心中，顿时一沉。

    旋即，“沙沙沙”的脚步声便从前方传来，叶云抬头望去，那视线当中，俨然是有着一道倩影，向着他走了过来。

    “是你？”

    叶云的眼瞳微微一缩，眼前的这道倩影，不是别人，正是慕千灵！

    “血神教居然派你来此截杀我？”

    叶云虽然猜到，血神教或许不会轻易让他重返圣门，会派人在半途截杀自己，却没想到，这个人居然会是慕千灵。

    “叶云，看在朋友的份上，听我一句劝，随我加入血神教，这是你唯一能保住性命的一条路。”

    慕千灵眼神淡漠地看着叶云。

    “那我要是说不呢？”

    叶云的眉头微微一皱。

    “十死无生。”

    慕千灵道：“血神教的力量，远比你想象的要强大，你只不过是一个王朝圣门的圣徒，若血神教真想除你，圣门保不住你的。”

    “你考虑清楚，加入血神教，不会对你的修行造成任何影响，圣门能给你的东西，血神教都可以给你。”

    “而且，并不需要你干什么，你可以继续潜伏在圣门当中，当血神教的暗子。”

    “我会向教主请求，让上面不给你安排任务，所以，你只需要点一点头就行，不需要你做出任何改变。”

    看得出来，慕千灵已经很有诚意，想要将叶云拉入血神教，但是，叶云却依旧摇了摇头，“我不会加入血神教，你也不必多费口舌，若是想要杀我的话，那便直接动手吧！”

    说罢，叶云便也是将手按在了剑柄之上，蓄势待发，做好了动手的准备。

    从他知道慕千灵是血神教中人的那一刻起，他便知道，会有这么一天。

    只是叶云没想到，这一天会来得这么快。

    然而，让他意外的是，慕千灵却并没有动手，而是脚掌一点，娇躯竟是直接飘进了那血雾之中，消失不见。

    “竟然直接走了？”

    叶云的脸上，露出了一抹诧异之色，这血神教，不是要在此处截杀他吗，怎么这慕千灵说了两句，就这么走了？

    而在慕千灵消失之后，这片森林中弥漫的血雾，也是消散了开来。

    “啊！”

    就在叶云陷入沉思的时候，不远处却忽然传来了一道惨叫声，叶云连忙循声赶去，等他赶到的时候，聂行龙却已经倒在了血泊之中，身上满是伤痕，奄奄一息。

    “叶云，和我神教作对，就是这个下场，再给你几天时间考虑，要是再执迷不悟，你的下场，只会比他更惨。”

    慕千灵那冰冷的声音，陡然在叶云的脑海中响了起来。

    叶云的眼神陡然一冷，果然是慕千灵的手笔，对方将聂行龙伤成这个样子，恐怕就是为了杀鸡儆猴，给他一个血淋淋的警告！

    慕千灵没有对他动手，并不是对他手下留情，其目的，最终还是为了震慑他，逼他加入血神教！

    也正是因为此，聂行龙才捡回了一条命。

    “走！”

    知道这附近，除了慕千灵外，肯定还有其他血神教的高手，叶云不敢多呆，便立即让大黄驮着聂行龙，迅速离开了这座森林。

    在叶云离开之后，那林中方才走出了两道人影。

    慕千灵的身侧，跟着一名中年男子，此人乃是青木山庄的庄主，名为徐天林。

    徐天林表面上是青木山庄的庄主，但实际上，却是血神教青木堂的堂主。

    乃是一位地元境后期的真人。

    “圣女殿下，叶云这小子，就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬，依属下来看，他根本不可能归顺我们。”

    “现在，就这么放这小子离开，会不会搅乱神教灭掉圣门的计划，我们回去，该如何向那位大人交代？”

    徐天林的眉头微微一皱，他本想出手解决掉叶云，却被慕千灵给拦住。

    “妍姨说了要给我三个月时间，这才过去几天，你着急什么？”

    慕千灵瞥了徐天林一眼，冷冷地道：“一座低级王朝的圣门而言，就算灭掉，也不会对整个东域圣土，造成多大的损伤，甚至连九牛一毛都算不上。”

    “而叶云的价值，则远远胜过一座圣门，要是能够拉拢叶云进入神教，胜灭十座圣门。”

    听得慕千灵这话，徐天林的眼中，却是闪过了一抹诧异之色。

    一个叶云，胜过十座低级王朝的圣门？

    一座圣门，哪怕是属于低级王朝，那门中也至少有着十位真人，难道说，叶云这小子一人的价值，胜得过百位真人不成？

    这位圣女殿下，未免对这叶云过于高估了吧？

