    “那应该不是真的吧，我之前也中过，我还中过一千万呢，但是我后来才知道那都是套路。”

    司机说完，再次启动。

    虽说如此，车内的气氛还是有些凝固。

    【我也觉得不是真的，五百万大奖哪有那么好兑换的？都是套路。】

    【我也中过这样的奖，最后根本兑不到。】

    【笑死了，这还不如再来一瓶呢。】

    ……

    沐软软并没有把瓶盖扔掉，又撕了一包干脆面。

    不多时她的声音再次响起，“我好像又中奖了。”

    【嗯？又中奖了？再来一包？】

    【看这架势应该是了。】

    【我真的怀疑沐软软能看到我们发的弹幕，我们刚说了干脆面，她就撕了一包干脆面。】

    【我之前说的那种很容易中奖的干脆面就是沐软软现在撕开的这种，确实很容易中奖。】

    【中再来一包还没有爆出稀有卡片来的令人惊喜呢。】

    “这次中的是什么呢？”

    司机的注意力忍不住落到沐软软那边，心想今天道具组准备东西的时候是不是特意挑选过，不然怎么沐软软随手一开就是奖？

    要不待会儿把人送到后他也开一个试试看有没有奖？

    “这张卡上写的是奖金三百万。”

    “这个肯定也是假的。”

    这次司机的反应比上次快多了，“一般这种都是假的。”

    【这……司机大哥这么说，赞助商爸爸会不会不高兴啊？】

    【但是现实生活中确实有很多这样的套路啊，司机大哥也没说过。】

    【归根到底还是沐软软运气不好，她运气好的话就不会开出这样的奖，不开出这样的奖，司机大哥也不会这么说了。】

    【逻辑满分，我竟无言以对。】

    此时导演和策划纷纷待在沐软软和盛庭州的直播间没挪步，因为沐软软今天太玄了。

    她已经连续中奖两次了，他们有些好奇，沐软软待会儿还会做出什么事情来。

    “老弟，沐软软中那奖真的不能兑啊？”

    “具体还要看赞助商那边什么想法，不过这么多人都看到了，赞助商估计会兑吧？”

    “不，我觉得他们肯定会玩套路，商人的那一套你还不懂么？”

    此时沐氏集团中沐云逸办公室的大门被人敲响了。

    “进。”

    沐云逸低沉的声音响起。

    “好消息总裁，之前缺的材料找到了，我们不用再为材料问题为难了！”

    闻言，沐云逸眉头松下去几分，唇角勾起，“是吗？”

    “还有一个好消息，之前不愿意把地卖给咱们的人已经答应将地卖给咱们了！”

    一直困扰自己的两大问题解决了，沐云逸的脸上露出了轻松之色，“确实是两个好消息。”

    ·

    白婉婉身穿红色A字吊带裙，头发盘成丸子头，特意扯松了增添几分慵懒感。

    她将车停在沐氏集团下，一边嚼着口香糖，一边看了眼镜子当中的自己。

    在了解到了沐软软的情况之后，她决定先从沐软软的家人入手。

    虽然她对盛庭州也挺感兴趣的，但她没兴趣当小三。

    小世界去的多了，她看男人的标准也就高了，虽然盛庭州长得确实好看，但能被她随随便便就勾走的男人，就算最后搞到手了也没什么意思。

    比起盛庭州，她更感兴趣的是沐云逸。

    沐云逸的成长经历她看过，手腕利落，且洁身自好，妥妥的高岭之花。

    【宿主，这边建议您调整任务目标，令盛庭州移情别恋，您将收获更多的失意值。】

    白婉婉唇畔笑意不减，“总是走千篇一律的路有什么意思？不就是抢走她的光芒吗？不抢她的男人，我也一样能抢走她的光芒，她，注定会败在我的脚下。”

    【宿主这次的任务对象不比以往，她的实力很强，你最好不要小看她。】

    “能得到你如此夸奖，看来我不得不认真一些了。”

    【宿主不如采取我的意见，按照我说的方法来，您将获得更多失意值。】

    “我暂时没这方面的兴趣。”

    白婉婉往车窗外看了一眼，盘算着沐云逸还有多久会从沐氏集团里出来，想着自己要不要去买一杯咖啡。

    察觉到白婉婉兴致不高，系统不再劝说：好的，宿主。

    “系统，你说我做这么多任务的意义是什么？”

    白婉婉沉默几秒后忽然开口。

    【宿主是神明的使者，宿主的存在就是意义本身。】

    系统说完，顿了一下，紧接着略显诡异的声音响起：“成功哪有那么容易就获得啊。”

    “你说的不错，成功哪有那么容易就获得啊，如果我完成这个任务是不是就能获得自由？”

    【是的，完成这个任务你就自由了。】

    “所以我不会输。”

    【提前祝宿主成功。】

    “他出来了。”

    白婉婉秒变态度，饶有兴致的看着从集团里走出来的男人。

    沐云逸出了集团门后就察觉到一道视线落在自己身上，顺着视线传来的方向，他发现了一辆红色跑车。

    从他的角度隐约可见跑车里坐着一个女人，发现他在看她后，女人还对着他笑了一下。

    “总裁？”

    沐云逸收回视线，上了车。

    车门关上后，白婉婉的视线就被挡住了。

    她眼中兴趣更浓，“高岭之花果然不好摘。”

    脚踩油门，开车跟上了沐云逸的车。

    “总裁，咱们的车被人跟上了。”

    司机经验丰富，不多时就发现车子他们的车子被跟踪了。

    沐云逸的视线还没有从平板上挪开，“甩掉。”

    “砰”

    整个车身晃了晃，他们的车被追尾了。

    车子被迫停下来。

    “抱歉啊，撞坏了你们的车。”

    白婉婉说话间看了沐云逸一眼，发现对方依旧在忙工作，没有要理会自己的意思，不动声色地收回视线，看向司机：“方便的话留个联系方式我把修理费转过去怎么样？”

    ·

    司机将沐软软和盛庭州送到镇口就离开了，两人从车上下来后，沐软软忽然弯下了腰。

    观众们被她的动作搞得一头雾水。

    【她怎么了？】

    【脚伤发作了吗？】

    “看这个。”

    沐软软起身后把捡到的东西给盛庭州看，眼睛亮晶晶的。

    跟拍在愣了几秒后，让镜头对准沐软软的掌心。

    弹幕清空了几秒，紧接着冒出了一大堆文字。

