    随后，箫布衣昂首阔步，那浑身上下洋溢着无穷自信的身影，站立在他们面前。

    “布衣！”

    “布衣！”

    沈慕青、林清宁和林朝北三人，立马站了起来，紧张的看向他。

    沈慕青和林清宁二女，更是默默流下眼泪。

    她们不要箫布衣有多大成就，灭了多么强大的家族，只希望他能平平安安，毫发无损的回来。

    箫布衣朝着沈慕青使了个眼色，虽然一句话也没说，但一切尽在不言中。

    林清宁只是默默低头，心中满是羡慕。

    可没想到，箫布衣在和沈慕青对视完后，又将眼睛放在她身上。

    看着那神采飞扬的眼睛，林清宁的心脏被猛地触碰一下，一股别样的情愫，在心间释放，然后瞬间膨胀，放大，直至占据整个心田。

    “爸爸，你回来了！”

    相比几人的克制，沈思衣就直接多了。

    她从沈慕青的怀中挣脱，欢快地朝着箫布衣跑去，一把钻进他的怀中。

    箫布衣抱起沈思衣，在原地转着圈圈。

    “咯咯咯。”

    沈思衣发出银铃般的笑声，问：“那些坏人都被爸爸消灭了吗？”

    沈思衣问出了所有人想问的问题。

    所有人都紧张的看着箫布衣。

    “当然！”

    看了一眼几人，箫布衣淡淡一笑，对着沈思衣说：“衣衣这么相信爸爸，爸爸怎么舍得让我的宝贝衣衣失望呢？”

    “我就知道爸爸是最厉害的！木马！奖励爸爸的！”

    小丫头在箫布衣粗糙的脸上，狠狠地亲了一口。

    沈思衣很高兴，其余几人也很高兴。

    林朝北更是跟做梦一样，不敢相信的问：“陈家，完了？”

    箫布衣摇头，说：“陈家没完。”

    “那是？”

    林朝北愣了一下，不解的问。

    箫布衣说：“陈家没完，但陈登高完了。从今天开始，陈家就由陈登闻做主了。”

    “居然是这样！那可真是太好了！”

    这个结局有点超乎林朝北的想象，但如果是这样，那是最好不过的。

    这也预示着从今天开始，南疆林家，终于在江州有了盟友。

    这对林家的帮助，远超于想象。

    箫布衣点点头，问：“林三叔，能冒昧问一个问题吗？”

    心情大好的林朝北笑着说：“这不就见外了吗？有啥能不能问的，你尽管问，三叔我绝对知无不言，言无不尽。”

    箫布衣点头，神情略带着几分严肃，说：“我想问林三叔的是，林家是打算只把南疆这一亩三分地经营好，还是想再向外发展一下？”

    “布衣的意思是？”

    林朝北多聪明，光听箫布衣这话，就猜到些什么。

    可是箫布衣没有明说，他也不敢太早高兴，只是惊喜的看着箫布衣。

    箫布衣说：“我的意思很简单，如果林三叔只想让林家彻底扎根南疆，那就按照现在的速度，稳步发展下去好了。”

    “如果我想让林家的触角伸向江州呢？”

    林朝北强行压制住心中的惊喜，试探的问着。

    箫布衣说：“如果林三叔的目标不只是南疆第一家族，而是放眼江州，甚至整个中洲。我想我还是能做点什么的。”

    林朝北心念电转，很快就做好了决定，极其郑重的说：“布衣，从今天起，林家是成是败，就全部交在你的手里了！”

    “清宁！”

    说着，林朝北叫了一声林清宁。

    “爸爸，怎么了？”林清宁不解。

    林朝北一脸严肃的说：“叫我家主！”

    “是，家主。”林清宁隐约猜到了什么，于是照做。

    林朝北说：“我以林家家主的身份，正式向你，向整个林家，发出家主令！”

    “从今天起，布衣将成为我林家太上长老，他的决定，就是我的决定！他的意志，就是整个林家所努力的方向！”

    “而你则代表林家，跟随在太上长老身边，将太上长老所有的意志，完完整整的传达回林家！”

    林清宁瞪大了眼睛，不可置信的看着林朝北，说：“爸爸，您这是……”

