    《秦吏》

    战国之末，华夏千年未有之大变局。

    有人天生世卿。

    有人贵为公子。

    他却重生成秦国小卒黑夫，云梦秦简中的小人物。

    为免死于沟壑，为掌握自己命运，他奋力向上攀爬。

    好在，他赶上了一个大时代。

    六王毕，四海一！千年血统，敌不过军功授爵。六国豪贵，皆被秦吏踩在脚下。黑夫只想笑问一句:王侯将相，宁有种乎?

    南取百越，北却匈奴，氐羌西遁，楼船东渡。六合之内，皇帝之土。在他参与下，历史有何改变？

    秦始皇固有一死，天下将分。身为秦吏，又当如何抉择，是推波助澜，还是力挽狂澜?

    这是七月的书啊，七月知道不，不知道赶紧去看啊，知道就应该明白有多靠谱，霸榜作品啊，虽说前不久时间到了下榜了。

    这波作者是真怀揣着慈悲之心在推荐啊，绝对不会有毒，绝对不会毒倒！

    《明日支配者》

    方子羽获得了一个神奇的未来笔记本……电脑。

    通过这台电脑，方子羽不仅能看到未来的片段，还能购买存在于未来的物品。

    从此，方子羽在通往未来的道路上更近一步。

    再推一本灵异啊，以前，没推过同类型的书，作者相当靠谱的，不会有事的，换号前的一本书写了上百万，有良心的老作者啊，同样不会倒下的……

    《仙魔大红楼》

    红楼八年，职场精英穿越成韶华轻负的贾宝玉。

    贾府满门狐妖，薛府一门青鸟，林黛玉属于鬼灵肩不能挑。本想逃出府门免得‘白茫茫的一片真干净’的宝玉发现这个世界太危险，只好留在眼前。

    文人当道，妖孽横行，中都城外哀鸿遍野。金装贾府也难免众生悲凉。

    黛玉泪尽还有十年，金钏投井就在眼前，宝玉看身边银红袄儿的俏婢袭人，问：

    “可识字否？”

    虽说是一本东方玄幻啊，但是你看看名字就知道，再说古典小说不多点神鬼也不行是吧，一百万字的老书，稳，不会有事的，我这么长时间都没推书，这波肯定稳，肯定没事……

