    村长不放心，再次叮嘱。

    主要是，他觉得这些人的胆子，真是越来越大了。

    要是一不小心，出了岔子，那就麻烦了？

    “村长，你就是年纪大了，太保守了，实在不行，先把那男的杀了！到时候就说拍照的时候，不小心掉下悬崖了，来一个死无对证，谁能耐我如何？”

    村长一个眼刀子飞了过去。

    “小心驶得万年船，你要寻死，我不拦着，到时候出了事，我第一个举报你！”

    “村长！”

    村长沉着脸，宗祠的电灯散发微黄又莹亮的光芒。

    那样的光芒照顾在这些男人的身上，更好似映得她们像是一个一个披着人皮的狼似的。

    夏繁星和君墨在村长们讲完话后，便趁着他们没有发现，回到了村长的家。

    次日。

    公鸡打鸣。

    天还未亮，村长的老婆便拍着夏繁星房间的门。

    “姑娘，你们不是说要拍日出吗？”

    夏繁星醒过来后，和君墨背着摄像器材去了后山。

    在那一片洁白的云海之中，有一轮红日渐渐升起。

    这天色，被染成了片红霞。

    夏繁星和君墨看着这样惊艳的景色，皆是一脸的震惊。

    两人默默的按下快门，拍着相片，直到村长的侄儿喊他们回去吃早餐。

    早餐是村长老婆做的红苕稀饭，还特别做了馒头和咸鸭蛋。

    用过早餐后，村长亲自带着夏繁星和君墨去了村上的小学。

    由于小山村距离镇上的小学很远，故而村里的大部分孩子都选择在村小上学。

    更何况，对于村里的男人们来说，女孩不用读书，男孩才读书。

    夏繁星和君墨到了村上的小学外面，便听见一阵琅琅的读书声。

    教室里，杜书新正拿着一根粉笔，在黑板上写写划划。

    他穿着一件很旧的西装，袖口都磨平了，鼻梁上架着一副眼镜，看起来文质彬彬的。

    他看见村长带着两个陌生人，也只是微微点点头，继续上课。

    君墨和夏繁星听着村长介绍村里小学的情况，他无不感激道，“多亏了杜老师，十年如一日的坚守在这里，这些孩子才能有书读。”

    一节课结后，杜书新走出教室，他走到村长的面前，叫了一声，“村长。”

    村长便热情洋溢的做着介绍，“我来介绍一下，这两位是国家地理杂志的君墨先生和夏繁星小姐。”

    杜书新一听见“夏繁星”三个字，眼眸中便闪过一抹阴晦的光芒。

    这个夏繁星，是那个全国的高考状元夏繁星吗？

    如果是……

    她为什么说自己的国家地理杂志的记者？

    “二位记者好，二位记者，你们应该多帮咱们村宣传一下，你们看咱们村，物产丰盛，倘若你们帮着宣传，咱们有这么丰富的旅游资源，也一定会成为本市最好的一张旅游名片。”

    君墨笑着点头，他明明是高高在上的魔君。

    可为了夏繁星的那一颗石头心。

    他也必须放下身体，和这些男人闲聊。

    “那是必须的，我看过晚霞和日出，都特别漂亮。”

    