    就在秦尘以为那大永王朝武者会朝自己冲过来的时候，嗖，那大永王朝武者竟然一个转身逃了。

    秦尘愣了一下，很快回过神来。

    这家伙也太没骨气了吧，自己杀了他师兄，他居然只想着逃跑？

    秦尘向前一步，一脚踢在死去那武者手中的长剑之上，咻，那长剑瞬间被踢飞出去，化作一道流光瞬间刺向那大永王朝武者的后背。

    “我是大永王朝的武者，你敢杀我，我大永……”

    那武者感受到身后的风声，急忙转身想要抵挡长剑，同时对着秦尘惊怒的嘶吼起来。

    秦尘冷笑一声，大永王朝又如何？他连沈梦辰都敢杀，岂会在乎一个大永王朝普通武者，精神力催动，一记“精神风暴”瞬间冲入对方的眉心之中。

    此人的眼神瞬间迷蒙了起来，手中挥斩的长剑像是停滞了一般，任凭暴掠而起的长剑，瞬间穿透了他的心口。

    “你……”

    他怔怔的看着秦尘。

    直到这时候，他才从迷蒙中回过神来，嘴角鲜血溢出，难以置信的指着秦尘，张开嘴，想要说些什么，却直接倒在地上，鲜血染红了黑色的地面。

    秦尘一抬手，两人的储物戒指便落入了他的手中。

    没有去查看两人的储物戒指中的东西，不用想，秦尘也知道两人储物戒指中肯定有不少好东西，但是，最好的东西肯定不会在他们的储物戒指中，而是会在大永王朝最顶尖的那个天才手中，这是秦尘杀了沈梦辰之后才弄清楚的道理。

    “多谢秦少侠出手相助。”吴公岭急忙激动的对秦尘行礼，他本来都以为自己死定了，没想到竟然活下来了。

    “不必客气，我们走吧，带我到你所说的那个宫殿看看。”秦尘立即就对吴公岭说了一声，他现在最急切的，就是去找到吴公岭所说的那一个魔池。

    “是。”吴公岭深吸一口气，可很快又有些犹豫的道：“秦少侠，这两人追杀我的事情，大永王朝的其他武者都知道，如果我们现在去那宫殿，被大永王朝的人看到，恐怕……”

    吴公岭的意思很清楚，显然是怕秦尘过去之后，被大永王朝的人看到秦尘和他站在一起，会连累了秦尘。

    “你只需带我过去就行了。”秦尘淡淡说道。

    秦尘既然都这么说了，吴公岭自然再没有犹豫，反正他的命都是秦尘救的，当即在前方带路起来。

    在吴公岭的带领下，两人一路向里，大约两个时辰之后，远处出现了一座山谷。

    那山谷中萦绕着一层淡淡的黑色雾气，而在黑色雾气中，隐约有一座废墟宫殿若隐若现。

    “秦少侠，这里就是那废墟宫殿的所在了。”

    不用吴公岭开口，秦尘的精神力已经第一时间弥漫了进去，令他凝重的是，这黑色迷雾对精神力有极大的遮蔽作用，他的精神力在里面竟然只能窥探数百米的距离。

    “刚才这废物宫殿外还有不少武者的，现在恐怕都已经进去了。”吴公岭又说了一声。

    “你刚才得到魔晶的地方是哪里？”

    “在废墟宫殿里面的一个密室中。”

    “马上带我进去。”

    秦尘话音落下已经和吴公岭进入了殿门之中，一进去，一股远古苍茫的感觉便浮现在了秦尘脑海之中，同时传递而来的，还有一股极为浓郁的异种真气。

    “好浓烈的真气！”秦尘忍不住开口，“这里的真气这么浓郁，说不定底下有一条真脉也不一定。”

    真脉，是盛产真石的矿脉，一般有真脉的地方，天地真气的浓郁程度都要比外界高数倍不止。

    “如果能够找到一条真脉，我的修为必然有机会更进一步，不会像现在一样停滞不前了，唉，现在这修炼速度太慢了……”

    秦尘是真的感慨，他现在真的没什么进步，或者说他自己感受不到进步。

    吴公岭却无语的摇了摇头，额头上甚至都冒出了黑线。

    秦少侠的修炼速度还慢？自己一个二十八岁的武者，也才六阶后期巅峰的修为，秦少侠看起来只有十七八岁，比他起码年轻了十岁，可修为却并不比他弱，实力更是他的数倍不止，这样的修炼速度也叫慢的话，七大上等王朝的天骄估计也要找堵墙一头撞死在这里了。

    还让不让人有活路了？

    心中无语归无语，可此时吴公岭还巴不得秦尘修为更高一些，他能感受到，秦尘和其他七大上等王朝的人明显不一样，以前可从来没听说过七大上等王朝的人会救他们这些中等王朝的武者，最后还会把魔晶还给他们的。

    两人进去宫殿之后，映入秦尘眼前的，竟然是一个迷宫模样的地方，里面七弯八转，无数的通道和走廊，还有一间间的密室。

    “秦少侠，我之前就是在这个密室中找到那魔晶的，可惜我刚得到，就被大永王朝的人发现了，所幸的是我没有任何犹豫，第一时间就冲了出去，否则恐怕已经被大永王朝的人给杀了。”

    吴公岭带着秦尘来到一个打开的密室前，指着里面说道，同时叹了口气道：“当时孟展元他们也在这通道中搜寻，现在也不知道他们如何了！”

    秦尘扫了眼密室，里面空荡荡的，显然东西都已经被搜刮干净了，在这通道四周，每隔一段距离就有一个密室，想来每个密室里都有一些宝物，当现在，这里面空荡荡的。

    不用问，肯定已经被人拿走了。

    而且秦尘还看到通道里有些不少战斗的痕迹和尸体，显然为了争夺宝物，这里随处都发生过战斗。

    “你说七大上等王朝武者找到的那个魔池在哪里？”秦尘皱了下眉头说道。

    吴公岭摇了摇头：“这个我就不知道了，我也是逃走的时候，听别人随口提了一句，不过应该就是在这废墟宫殿的深处。”

    秦尘点了点头，看着吴公岭道：“你的任务完成了，现在我要到废墟宫殿的深处去，你如果害怕的话，就先出去。如果也想进去，可以跟着我，我会在遇到危险的时候力所能及的帮你解决掉一些，不过我得提醒你一句，如果遇到什么连我都感到棘手的危险，我不会管你！”

