    老大爷完全不给张诚任何机会，加快了收东西的速度，生怕走慢了要被宰一顿似的。

    “诶，大爷，别啊……”

    看着那飞快收东西的老大爷，张诚无奈，只得抓紧时间前往另外一个稍远点的套圈摊位。

    但让张诚万万没想到的是，他之后跑了好几个临近的套圈游戏地摊，可是这些老板都听说了今天来了一个套圈高手，再加上现在时间也不早了，所以全都在收拾东西准备走人，全然不给张诚打脸的机会。

    虽然他们也听说过，张诚套完所有东西后，还是把东西都还回去了的。

    但是谁知道他下次套中的时候还不还呢？

    万一他不还，那岂不是亏到姥姥家了！

    所以这些地摊店主们宁愿早点收摊回家，也不敢轻易让张诚尝试。

    看到这些人慌张的样子，张诚顿时无语了。

    他是老虎吗？有这么可怕吗？怎么每个套圈游戏的老板还没看见他就跑啊！

    连找了几家都无果后，张诚彻底对这条街死心了，只得抓紧时间去远一点的街道试试了。

    让张诚有些庆幸的是，还好今天赢了一辆电瓶车，不然今天注定完成不了任务了。

    开了小半个小时的电瓶车，张诚才终于在另外一条比较火热的地摊街上，找到一家套圈地摊。

    这让时间紧迫的张诚顿时看到了救星，自然不由分说的就朝那里走了过去。

    虽然现在已经快深夜12点了，不过在魔都这种夜生活丰富的大城市中，完全看不出任何黑夜的迹象，周围还是红灯酒绿，人来人往的。

    “走一走，瞧一瞧，不要错过啊！套圈送猪啦！套圈送驴啦！套圈送草泥马啦！”

    张诚刚一靠近，就听见老板那大声吆喝的声音。

    这家店铺的老板是一个皮肤黝黑，身材高瘦的男人，一脸尖嘴猴腮的样子，一看就很精明。

    “老板，套圈怎么玩的？”张诚问道。

    店铺老板指着地摊上圈起来的鸭群说道：

    “看见这些鸭子没？你用这圈，套中哪只鸭子，就送哪只！要是套中10个鸭子，就送一头驴！套中20个，送一头大肥猪！套中30个，老板我就送你一只刚从澳大利亚运回国的草泥马！”

    听完老板的话，张诚忍不住在心里砸了下舌，暗道这奖励可真丰厚啊！

    要知道，现在猪肉可不便宜，看那头猪的块头，起码值个八九千不成问题！

    而草泥马，也就是羊驼，就更不用说了，从澳大利亚运回国的，价格起码都是万元起步！

    重奖之下必有勇夫，因此除了张诚以外,还有不少路人听到老板的吆喝后，纷纷停在地摊旁边跃跃欲试。

    可是当这些人看到那不停的被人驱赶着乱跑的鸭群后，然后再看了一眼那只比鸭脖子宽一点的圈圈，顿时就熄了不少心思。

    “喂，老板，你这难度也太大了吧！”

    “就是，这么小一个圈圈，鸭子还在那里乱跑，怎么可能套得中啊！”

    老板对此倒是显得怡然自得：“套不套得中，你试试不就知道了嘛，反正价格也不贵，10块钱10个圈。也不怕告诉你，我这些鸭子，随便一只进价都是几十块呢！你只要套中一只就能翻本了！”

    不得不说，这老板倒是很会做生意。

    围观的那些人听到他的话，纷纷都掏钱准备尝试一番。

    都抱着‘万一套中一只，不就翻本了嘛’的想法去尝试。

    结果自然显而易见，全都血本无归。

    毕竟不是人人都像张诚那样，有着神一般的套圈技术。

    “我去，这也太坑了吧！”一个投了30次，全都套空的顾客，黑着脸向老板抱怨道。

    “运气不好，再多尝试几次吧，总有套中的那一次！”老板和蔼的说道。

    旁观一会儿的张诚，看着那人投完后，身怀神级套圈技巧的他，心中已有了绝对的把握！

    想到任务时间快到了，张诚也不再耽搁，直接上前一步问道：“老板，要是我只用五十六个圈，就套中你摊位上的所有鸭子，你给什么奖品啊？”

    为了打脸更有效果，张诚在围观的时候，还顺便数过总共有多少只鸭子，所以他知道只用多少个圈就能套中全部的鸭子。

    老板听到张诚的话，也没太在意,认定对方是在说大话。

    毕竟这种事想想也不太可能。

    要知道，整个摊位上也就五十六只鸭子，也就是说必须百发百中，才能用五十六个圈套中全部鸭子。

    这种事恐怕就连国际套圈冠军也未必办得到吧！

    不止是老板，围观的路人们也都觉得张诚是在说大话，没人相信他能办到。

    还没有认识到事情严重性的老板，带着轻松的表情笑了笑，坐在椅子上点燃了一根烟，吸了一口，缓缓说道：

    “呵呵，小兄弟有志气啊！如果小兄弟你真能把我这摊位上的五十六只鸭子全套中，那我这摊位上的所有东西，你都可以拿走！”

    “那好，既然老板你这么豪爽，那今天我就试一试吧！”

    说完张诚就掏出手机，给老板转了五十六块钱过去。

    “来，兄弟接着，五十六个圈！要是不够，再来老哥这里买！不管你用几个圈，只要你能把所有鸭子全都套中，我之前的承诺依然算数！”

    “好的老哥！”

    张诚客套几句后，目光顿时一变，如鹰眼般犀利的望向了他的猎物——鸭子！

    俗话说的好，行家看门道,外行看热闹。

    是不是行家，一眼就看得出来。

    张诚那专业的姿势，锐利的目光，立马就引起了老板的注意。

    “看走眼了，这小子是个高手啊！”

    张诚握着那掌心大小的圈圈，看着那不停被人驱赶着的鸭群，心中宛如明镜一般，静静的等待着出手的时机。

    静静注视两三秒后，转瞬即逝的机会被张诚抓住，手中的圈也在那一瞬间向鸭子疾驰而去！

    这一圈能否套中，在圈刚脱离自己手中的那一刻，张诚就知道了答案。

    必中！

    而结果也如他预料那般，仅比鸭脖子大上那么一点的套圈，好似被一双无形的手掌控似得，顺溜溜的套在了鸭脖之上。

