    二娘忽然大声道：“这一阵还未分出胜负，你们为什么已住手？”

    陆小凤淡淡道：“这一阵若是比杀人，当然还没有分出胜负，若是比剑，就已算我胜了！”

    公孙大娘终于长长叹息，道：“不错，这一剑之威，实在已胜过了我！”

    陆小凤坦然说出这一剑学自叶孤城的天外飞仙。

    这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为万变，的确已是天下无双的剑法。

    第二阵陆小凤获胜，还有第三阵。

    这个时候陆小凤忽然一个踉跄，竟觉有些头晕。

    公孙大娘嘲笑道：“你方才不过喝了五碗酒，这便醉了？”

    陆小凤看了眼公孙大娘，视线又扫过其他六个女人，猛的一阵咳嗽，竟咳出血来，苦笑道：“这可不是醉了。”

    众人神色震惊，公孙大娘说道：“酒里没有毒！”

    陆小凤内力虽然精湛，不过方才施展天外飞仙已消耗他极多内力，此时根本压不住剧毒，颓然坐倒在地，面色发黑。

    “嘿嘿，没想到我陆小凤今日会丧命于此……”

    公孙大娘几人都茫然无措，谁都不知道陆小凤是怎么中的毒。

    如果刚才喝的酒里面有毒，那么公孙大娘也应该中毒了才对！

    躲在假山内的薛冰心急忧虑，忽然冲了出来，将在场众人吓了一跳。

    她来到陆小凤身旁，“你管了那么多闲事都没有事，怎么这次却出事了！”

    公孙大娘诧异道：“八妹？你怎么在这里？”

    薛冰心急如焚，忽然对着假山处叫道：“我知道你很有本事，只要你能救下这个混蛋，要我做什么都可以。”

    徐隐懒洋洋的走出来，戏谑道：“两天两夜，该做的和不该做的，不是都做过了么？”

    他跳上小楼，陆小凤此时还有意识，方才见到薛冰的时候十分惊喜，此时正瞪着眼睛看着徐隐。

    “你把她怎么样了。”

    “我救了她，她刚好昏过去了，我又不是正人君子。我不仅不是正人君子，还是个无耻之徒，一个无耻之徒，一个绝世美人，孤男寡女共处一室，两天两夜，你说我还能怎么做什么？”

    薛冰刚要解释，陆小凤便已经晕了过去。

    徐隐哈哈大笑，给陆小凤把了一下脉。

    公孙大娘与几位姐妹互望一眼，不动声色。

    公孙大娘问道：“避水剑徐隐，你果真不是个简单人物。”

    “大娘过奖，能欣赏到大娘绝美剑器，此生无憾。你们不是好奇陆小凤怎么中的毒吗？”

    “你看出来了？”

    “当然，这酒里无毒，或者说加的料本没有毒，可是三娘手中的鞭子却是有毒的。”

    三娘皱眉道：“我虽想要此人人头，不过他的武功极高，我的毒鞭并未能伤到他。”

    红衣少女七妹说道：“我当时被这个坏蛋挟持，可以确认他没被三姐的鞭子抽中。”

    徐隐松开脉搏，“何须抽中，你鞭子上的毒性挥发出来，毒性虽淡，并无多大影响，但在泸州大曲当中被额外加上的药物催发下，就会形成一种剧毒。

    陆小凤喝了五大碗，再加上腹中空空，又大耗真力施展天外飞仙，这毒性便再也无法压制。”

    公孙大娘问道：“这是什么毒？谁下的毒？”

    “我不是陆小凤，当然不知道是谁下的毒。”

    徐隐扫了眼使毒鞭的三娘，公孙大娘却说道：“绝不可能是三娘所为！”

    徐隐不以为然，他已经猜到是谁暗中做的。

    “这毒是苗疆五毒教的乌头三日煞，如果陆小凤不耗损真力的话，估计三日后才会发作，到时可就无人可救。”

    薛冰急道：“也就是说，你有法子可救？”

    徐隐曾跟随蓝凤凰学过不少苗疆医术，前世也曾熟读医书，医术丝毫不弱于当世任何一个杏林国手。

    他有办法救陆小凤，但此时却当众说道：“毒药攻心，无法可救！”

    薛冰怔在原地，泪流不止。

    徐隐却站了起来，对公孙大娘说道：“还有第三场！”

    公孙大娘皱眉道：“你这个时候应该带陆小凤回去，找能医治他的人。”

    “我说他无人可救，便无人可救。”

    薛冰叫道：“我绝不相信，我这就带他出去，京城这么多御医，我就不信找不到救他的人！”

    “劝你最好不要移动他，否则走路时气血震动，会加速他死亡。”

    欧阳情不忍薛冰这般伤心，说道：“我认识一些医者，这便叫人去请！”

    徐隐不再理会，看向公孙大娘，“这第三场比什么？”

    “你若是输了，该怎么办？”

    “陆小凤此前以自己人头做赌，我自然也以人头做赌。”

    “好！说话算话！这第三场，就比轻功！”

    徐隐点头。

    “男人应该礼让女人，等会儿我先走，你若能追上，便算你胜。”

    徐隐继续点头。

    “我令人敲锣为号，锣声完全停止后，你才能追！”

    “就只一响。”

    “当然。”

    公孙大娘道：“只不过我还要去换套衣服，喝酒有喝酒的衣服，比剑有比剑的衣服，比轻功当然也得有另一套衣服。”

    徐隐再次点头。

    夜凉如水，她们姐妹的脸色，也冷得像水一样──像已将结成冰的水。

    而徐隐却蹲在陆小凤身旁，身体遮蔽住了所有人视线，小手指却在薛冰的手背上写起了字。

    起初薛冰想要怒斥，然而立刻感觉到了不对，故作不知的继续看着陆小凤，没有人发现不对。

    片刻之后……

    红衣少女突然冷笑道：“躲在假山里面暗中窥视，你不是什么英雄好汉！”

    欧阳情看了眼薛冰，亦冷声道：“趁人之危，无耻小人，我们红鞋子最恨这种男人！”

    她以为徐隐真对薛冰趁人之危。

    徐隐无所谓道：“我本就不是英雄好汉，更不是正人君子。”

    红衣少女和欧阳情都怒视了徐隐一眼，冷哼一声，离场而去。

    又过了片刻，这等待女人换衣服也是件十分熬人的工作。

    这时已有一个满脸胡子的青衣大汉，手里提着面铜锣，从小楼后走了过来，肃立在石阶上。

    他忽然敲击一声铜锣，三个人忽从小楼里窜出来。

    第三场比试正式开始！

    三个人装束打扮都一模一样的黑衣妇人，连三张脸都完全一样的，一窜出来，就凌空翻身，分别向三个不同的方向掠了出去，用的轻功身法也一样。

    锣声余音不绝，三个人都已掠出墙外。

