    船上的女帝，询问。

    “雾气太大，走不了了。”

    老者蹲下来，随口回答。

    一阵风掠过，一阵黑雾翻滚，船一阵晃荡，几乎要翻掉。这对于女帝来说，自然不算什么，她一道指诀，就稳住了船。

    但是，船那头的老头，已经不见了。

    四周，水声哗哗啦啦作响。

    渐渐地。

    水下，似乎有东西，发出呼呼的响声，要破水而出。

    女帝的四周，已经出现了几个纸人，而这乌篷船两边的水下，冲出水面的，则是两口血红的棺材。

    棺材泡在水里，附近的河水，都被染红了。

    空气中的黑血雾气，就是从棺材里传来的。

    两次见识煞神棺，女帝在第一时间，就已经认了出来，水面上出来的棺材，就是煞神棺，而且，一次出现了两口煞神棺。

    这地方，是个陷阱。

    两口煞神棺同时出现，难道，其中要有两个煞神同时出现吗？

    “姐！”

    不远处的水面上，传来一个声音。

    女帝回头看去，发现十几米外的水面上，阴尘子正划着船，朝这边靠近。

    扫了一眼两边两口煞神棺，她立即道。

    “小尘，别过来！”

    阴尘子并没有停下来，他也不可能停下来，即便他在那边已经看到了煞神棺，但还是冲向了女帝这边。

    两艘船靠近。

    阴尘子动手，用绳子把两条船拴起来，道。

    “摆渡人是蛇鬼，这是个圈套。”

    女帝点头，她说。

    “没错，这的确是个圈套。但是，既然是煞神棺，那么，一定就是嶓冢山那个假鬼帝的同党，既然他们在这里也有布局，那么，不管是不是圈套，这趟浑水，都要趟！”

    阴尘子点头，他追过来，为自己的姐姐。

    这时候。

    两边的那两口棺材，抖动了起来。

    下一刻。

    两口棺材同时发出怦然一声。

    棺材板飞出去。

    里边分别飞出了一具尸体。

    四周狂风大作，两种煞神之气，在纵横交织，若是实力一般者，别说是站着，就算是跪着，恐怕也难扛住那种恐怖的压力活下去。

    女帝和阴尘子背向而立。

    血雾横飞之中，两位煞神已出。可是，当女帝和阴尘子看清楚棺材之中，那两张脸的时候，他们都愣住了。

    一位是阴九幽。

    一位是阴水寒。

    阴九幽就是女帝和阴尘子的父亲，而阴水寒就是他们的母亲，两人同出阴氏一脉，父亲是內族，母亲是外族。

    但不管是阴九幽，还是阴水寒，都是那个时期实力的佼佼者。

    阴水寒甚至，被破格提拔，送到了阴氏一脉的内门，修习阴氏一脉的功法。

    而阴九幽就是在那个时候，与外门的女子阴水寒相遇的，他们一起修习功法，可谓是神仙眷侣……

    “姐！”

    “这是……父亲，母亲……”

    “这不是幻觉吧？”

    阴尘子和女帝，都经历过幻觉，但是，这煞神之气实实在在，根本不可能是假的。所以，这就是阴九幽和阴水寒被炼成了煞神。

    这是有人的故意安排。

    两位煞神，一出现，身上就燃烧起了黑色的火焰。

    煞神之火，将四周水面之上，全部蔓延开来。

    “姐，父亲母亲的墓，被盗了。这幕后之人，敢做这样的事，不可饶恕！”

    阴尘子的怒火已起。

    可是，看着两边的父亲，母亲，他却有些无法下手，虽然知道他们是煞神，但是，阴尘子无法像与解连阴对战一样，自如的出手。

    “蒹葭，小尘，你们可愿意助我们修行？”

    那边煞神阴九幽开口询问。

    他的声音，与当年的阴九幽，一般无二。

    女帝的心，一颤。

    “父亲……”

    她一直都在悔恨，自己当初没有能够及时赶到，或许她当时及时赶到了，女帝的父亲和母亲也不会被害。

    她迟了一步。

    她觉得，当年父母的死，她有责任。

    这时候，山神阴九幽和煞神阴水寒，离开红棺材，朝着阴尘子和女帝那边飘了过去，这一刻，两个人却都有些恍惚。

    他们，没有防备。

    黑色的煞神之气，由阴九幽和阴水寒的身上从水下爬过去，悄悄地缠绕在了女帝和阴尘子的身上。

    两个人，都被笼罩其中。

    墨龙袍也渐渐地消失，女帝身上的衣服，却变成了当日的红妆喜服。

    “住手！”

    正在这时，一个声音，从远处的岸上传来。

    平都山禁地入口处的九长老，一脸惊讶，本来，他准备用自己的血，血祭开启禁地之门，却不料，我根本没有等。

    一剑掠去，破开了禁地之门。

    一路追踪，此时到了河岸之上。

    远处，山上的无面道士，看到我的时候，不由得道。

    “他怎么来了？”

    <!--over-->

