    “这么说来，对方真的有可能不是京城人。”江筱和孟昔年对于那妇人说的正巧听到药膏一事的理由半信半疑。

    从外地来，正好要去京城大饭店吃饭，然后听到了里面的话......

    江筱侧头看着孟昔年，“在饭厅大门口能够听到里面的话吗？”

    孟昔年回忆了一下京城大饭店的宴厅和大门的距离......

    当时崔真季的声音不算很大。

    想了想，他很肯定地说道：“如果是站在宴厅门口自然可以听到，但如果是站在饭店的大门口，很难听清楚，除非对方的听力惊人。”

    “要不......”

    江筱瞅着他。

    孟昔年无奈，“好，等会儿我再去现场看看。”

    陈宝参听着他们的话，倒是听明白了，“你们是怀疑那妇人在说谎？”

    而且，这药膏不能随便卖的意思？

    哪怕是一瓶卖十万......

    他们看起来都还不是很想卖？

    江筱却是因为想到了公孙文，以及丁海景所说的那个药厂。

    如果就是药厂派来的人呢？

    尽管江筱并不怕他们仿制出效果一模一样的药膏来，但是孟昔年提醒过她，对方也能够仿制出药效虽然很差，但却冒了牌的。

    别人不知道，照样有可能上当。

    所以就算是要卖药膏，也得把买家查清楚了。

    反正这么贵的一品千金膏应该也很少人买。

    “她来得太急了，还是小心一些。”江筱说道。

    “我已经说了要看过病患才决定给不给药膏，而且咱们要给最多也先给一瓶，且看看她会不会把病患带来吧。”

    陈宝参看着江筱，问道：“如果她真的把伤患带来了，而我也确诊无误，你这一品药膏卖还是不卖？接下来若还是有人要买呢？”

    江筱想了想说道：“如果真有伤患，先卖一瓶。”

    她已经想好了，如果那个人说的是真的，对方真的不是京城人，用二品药膏见效慢，对方到时候估计得来回奔波购买。真要是有伤得严重的伤患，她也当是做做好事，助他尽早康复吧。

    不过，前提就是对方没说谎，的确是需要药膏。

    这个孟昔年看来是会接手去查了。

    孟昔年的确是已经准备去查那妇人了。

    他现在有假在家，自然想多替江筱做些事，免得她这也要操心那也要操心。

    想想她的肚子。

    “那我就回去等着对方回复。”

    陈宝参喝了几杯茶，又与江筱说了些养身的事，没有多坐，很快回去了。

    他刚到仁芝堂，医徒便已经匆匆迎上来，说那妇人带着人来了！

    陈宝参有些惊讶。

    当真这么着急啊？

    这可真的是......

    来的人却不是伤患，而是伤患的母亲。

    昨晚那个妇人站在这位老夫人身边，垂眸安静。

    坐在太师椅上的老夫人穿着有些古式的服饰，腕间一只绿得发莹的翡翠镯子，明晃晃地在诉说着主人的贵气。

    六十多的人了，保养得很好，肤色身段都不像一般的老妇人，透着优雅。

    看起来真的是家境不俗。

    看到陈宝参，她也没有端着架子，站了起来，很是有礼地点了点头，“这位就是陈大夫吧？真是打扰了。”

    