    黎落问清秦虎参加拳击比赛的日子，在五天后。

    在这之前，他会去参加研究基地举办的仿生人派对。

    黎落琢磨了半晌，说：“这样吧，我去仿生人派对上把他带走，制造成意外车祸身亡的假象，到时候你掐着点摧毁他的定位系统，许荣再负责把他接过来，老规矩，人还是藏在这里。”

    宋玉楼见她肯帮忙，感激涕零道：“老大，谢谢你！”

    “不客气。”

    部署完营救计划，黎落回了庄漫殊的小别墅。

    过了几天，庄漫殊和杨玢回来了。

    庄漫殊看起来有些疲惫，进门脱了高跟鞋往地上一扔，骂骂咧咧地瘫坐在沙发上。

    “那老东西真不是人，年纪大得都能当我爸了，还对我动手动脚。”庄漫殊一脸嫌恶，“他也是有女儿的人，不怕遭报应吗？”

    杨玢给她倒了杯水，安抚道：“人情场上混，难免的，你别往心里去。”

    庄漫殊哼了一声。

    这时她手机传来微信提示音，庄漫殊瞥了一眼悬浮窗上的发信人，也不知道看到了什么，表情立刻柔和了不少，捞过手机开始回复信息。

    杨玢正在翻看日程安排：“对了，明天晚上的仿生人派对你去吗？”

    说完不等庄漫殊回答，杨玢接着说：“依我看还是去一趟的好，仿生人造价动辄几千万，这么昂贵的玩具不是每个人都买得起，这是身份的象征，能进那个圈子的人都不一般，你趁着这次机会多结识一些人，另外，之前那些人不是老嘲你的出身么，你带709一块去也好涨涨面子，让他们再也不敢小瞧你。”

    庄漫殊忙着回复信息，头也不抬道：“那就去吧。”

    “行，我安排一下。”

    杨玢起身准备去找黎落，走了几步又想起什么似的，转身看着庄漫殊：“漫殊。”

    “嗯？”

    庄漫殊应完，见杨玢没有说话，这才抬起头，对上杨玢打量自己的眼神，她有些心虚地把手机屏幕倒扣过来：“怎么了？”

    杨玢顿了顿，意有所指地说：“你现在还在上升期，公司希望你能以事业为重，别的不要多想。”

    庄漫殊：“……我知道了。”

    杨玢找来黎落，把第二天晚上要参加仿生人派对的事说了一遍，她严肃地嘱咐道：“仿生人不是什么稀奇东西，去参加派对的达官显贵人手一个，但能不能教好又是一回事，你明天放机灵点，给漫殊长长脸，要是掉链子，别怪我让你吃不了兜着走！”

    黎落点点头：“好的，玢姐。”

    杨玢走后，黎落掏出手机，宋玉楼给她发了一张照片，是从基地系统里盗出来的秦虎的登记照片。

    照片上的男人身高超过一米九，皮肤黝黑，手臂和大腿上全是虬结的肌肉，看起来像警匪片里跟在大佬身后的打手。

    黎落默默把他的长相记在心里，关了手机正准备睡觉，这时楼下突然传来一声很细小的动静，像是有人开门走了出去。

    确定自己没听错，黎落看了一眼床头上的闹钟，这会儿已经快半夜十二点了。

    别墅里平时只有黎落和一个负责做饭的保姆，今天加了一个庄漫殊，是谁大半夜还开门出去？

    黎落捻出一张录像卡投在门外，很快看到外面的实况。

    是庄漫殊。

    她穿了身睡衣，脸上的妆却没卸，头发很风情地卷成大波浪卷，站在小别墅自带的院子门口探头探脑地往外看。

    黎落从她这身打扮里察觉到了什么。

    果然不出三分钟，外面驶来一辆车，车窗降下，车里的人对庄漫殊招招手，后者一脸欣喜地上了车，没过多久，车身小幅度震动起来。

    猝不及防围观了一场车震的黎落：“……”

    让她吃惊的是庄漫殊居然谈恋爱了。

    要知道她是选秀出身，本质上是个靠粉丝经济过活的爱豆，娱乐圈有个不成文的规矩，实力派的明星可以谈恋爱，但靠粉丝打投出道的选秀爱豆却不能这么任性，一旦被爆出恋爱瓜，这个爱豆大概率就糊了。

    从庄漫殊小心翼翼的反应来看，这恋爱多半是偷偷谈的，连杨玢都不知情。

    黎落挑眉，她没急着撤走录像卡，而是耐着性子围观了全程。

    半小时后，庄漫殊从车上下来，她恋恋不舍地趴在车窗上跟车里的人说话，借着这个间隙，黎落调整录像卡角度，总算看清车里人的长相。

    是个相当帅气的年轻男人，看起来还有点眼熟。

    庄漫殊跟那人说了好一会儿的话，才一步三回头地进了院子。

    黎落撤走录像卡，打开手机，找到庄漫殊的微博，在她的最新关注人里一搜，很快找到了车里那个男人的微博。

    那人叫唐冲，是个人气很高的一线演员。

    黎落暗暗记了下来。

    第二天，杨玢早早带着衣服过来，给黎落化妆盘发。

    仿生人存在的事不能让外人知道，连团队里的助理和化妆师也不行，所以但凡需要709出席的场合，杨玢都会亲自为她打理妆容发型。

    梳洗打扮完毕，黎落被庄漫殊叫到跟前，今晚两人穿了同色系的裙子，只不过庄漫殊的是长款，上面缀着精致的流苏和水晶，黎落穿的是短款，相对简约一些，站在一起，像一对双生姐妹花。

    庄漫殊上下打量着黎落，露出若有所思的神色。

    杨玢开车，送他们到举办派对的私人庄园。

    庄园建在远离市区的郊外，车一路开进庄园，过了好几道安检，手机被没收，还得检查身上有没有携带通讯和录音设备。

    毕竟干的是这么危险的事，安保措施必须滴水不漏，不然混进来一个别有用心的记者，拍下里面的场景，那新闻就该炸了。

    进了庄园，黎落跟在庄漫殊身后，看着她游刃有余地跟在场的人打招呼，互相介绍身边的仿生人，她有种跌进一个光怪陆离的梦的感觉。

    满场数百位的宾客里，一半都是仿生人。

    这些仿生人寸步不离地跟在本尊旁边，一眼看过去，仿佛消消乐一样，随处可见的复制粘贴，这场面既猎奇，又令人细思极恐。

