    “这么说，是陈侧妃不要云黛做菜？”

    赵元璟就看了眼陈侧妃：“既如此，你有什么可委屈的？”

    陈侧妃的目光扫过芸豆和云黛，有些迟疑。

    她只吃过云黛做的一道溜肥肠，当时吃了两口就吐出来了，回想起来只觉得恶心，是真不知道，云黛的厨艺竟然比芸豆要高超那么多。

    “不过，”赵元璟放下药碗，闲闲开口，“到底是厨房里的人伺候不好，让陈侧妃生气，也该罚的。”

    陈侧妃一愣。

    什么时候太子对她这般好过？

    “把做主菜的两个宫婢分别关起来。”太子吩咐刘德全。

    刘德全忙应下，命令几个身强力壮的嬷嬷把芸豆和云黛拖下去，分开关押起来。

    莫春姑姑有些慌，忙磕头求饶：“求殿下恕罪，饶了她们。都是我没管好她们……”

    “出去。”

    “爷叫你出去，还不滚？”陈侧妃喝道。

    莫春姑姑只得垂头退出去。

    陈侧妃心中的那股子气，终于彻底出了，神清气爽，靠近赵元璟，娇声说：“爷对妾身真好……”

    “你也滚。”赵元璟道。

    陈侧妃：“……”

    她眼泪都在眼眶打转，但半点不敢违抗太子的命令，只得委委屈屈出去。

    赵元璟接过茶杯漱了口，便去文华殿继续自己的功课。

    身为太子，一国储君，在功课上是半点不能放松的。

    每天的日程都排的满满的。

    一忙，就到了晚上。

    回到昭华殿，星子满天。

    换了衣服，坐到桌前，赵元璟发现饭菜与之前不一样。

    刘德全小心伺候着，见他看着饭菜皱眉，忙上前道：“小厨房两个宫女都关着呢，其余几个宫女也不敢做，这两道主菜都是从御膳房拿来的。”

    赵元璟闻言看向他：“送吃的过去了吗？”

    刘德全一愣：“送去哪里？”

    赵元璟站起身：“把饭菜装着。”

    刘德全也闹不懂爷要作甚，只得按着吩咐，把桌上的饭菜重新摆进食盒里。

    他提着食盒，道：“爷要把饭菜赏给谁？奴才送过去。”

    “给我。”赵元璟接过食盒，独自向外走，说了句，“谁也不许跟着。”

    刘德全抬起的脚步只得放下。

    他看着太子走出去的背影，心中纳闷的不得了。

    爷这会儿亲自提着食盒去见谁呢。

    还不许人跟着……

    奇怪，太奇怪。

    刘德全是个八面玲珑的人，想来想去，就想到了前几天殿下衣衫不整的从外面回来的情形。

    难道说，殿下是去见那个女人？

    至于那个女人是谁，刘德全就想到了今天被关起来的两个小厨娘。

    他也没怎么在意，但现在回想，那个叫芸豆的，长得好像不错……

    莫非就是她？

    刘德全摸着下巴就琢磨起来了。

    ……

    云黛被关了大半天，一滴水都没喝上。

    蜜豆倒是尝试过给她送水，但上着锁呢，窗户也严严实实的，连个杯子都塞不进去。

    小黑屋里除了一张床，别的什么都没有。

    床也只是硬床板，床褥被子全无。

    她又饿又渴，就软趴趴的靠在床边，在心里跟赵元璟的列祖列宗们一一打招呼。

