一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没到半个小时，叶凡便拐下了高速，直奔新港。

    新港不远就是高速路口，只要十分钟车程。

    林婉清在车上补了妆，整理和头发，总算不那么邋遢了。

    等叶凡把车开到新港奠基仪式的现场的时候，离开幕还有一刻钟。

    林婉清收起镜子，唏嘘到：“叶凡，我忽然后悔让你加入我们董事会了。

    以你的车技，来给我当司机该多好啊，这样每天我就可以多睡半个小时了。”

    “想得美。”叶凡翻着白眼，“大姐，一路上咱闯了不下十个红灯，高速也全程超速。给你当司机，工资还不够我交罚款的！”

    “没事儿，回头叫龙春帮你把驾照弄一下。”林婉清捂嘴一笑，“叶凡，我原来怎么没发现你这么厉害！”

    叶凡打了个哈哈儿，“我厉害的不仅仅是这方面。你应该深有体会吧？”

    “神经！”

    林婉清脸色顿时涨红，推开车门快步走了下去。

    远处负责接待的龙春见林婉清到场，连忙迎了上来。

    “林总，您来啦！”

    林婉清沉着脸，低声喝问：“早上为什么不给我打电话？你知道不知道，我差点睡过头！”

    龙春讪讪一笑，“林总，我忙晕了，还以为您交代了小齐她们呢！”

    小齐是林婉清的助理，只不过昨天林婉清有特别行动，所以把小齐几个女孩都给支走了。

    “算了算了，以后注意一点。”林婉清叹了一口气，“这段时间你们也很忙，我自己没做好，跟你们没关系。”

    龙春诚惶诚恐，“不敢不敢，林总挑着咱们李氏集团居功至伟。”

    叶凡凑上前来，“龙总，你就别给林总戴高帽了。她夜理万机，这么大的事情都能忘记时间，该批评就批评，革命工作只有分工不同，没有职位高低！”

    龙春愕然，赔笑道：“叶总，您这话言重了。”

    林婉清听懂叶凡的意思，羞恼的哼道：“叶铭，在外人面前别拆我的台！”

    说着，便向奠基仪式的红布台走去。

    叶凡哈哈大笑，“走走走，看看都是什么人来参加奠基仪式。”

    龙春愣住，“叶总，你没看仪式行文吗？”

    “没有。”叶凡指着远处的李家众人，“他们都没告诉我今天就是新港码头的奠基仪式，要不是晨跑的时候遇到林总，我现在还被蒙在鼓里呢！”

    龙春微微皱眉，低声说道：“叶总，他们是在排挤你啊？要不……我跟林总申请一下，以后跟你怎么样？”

    龙春的意思很明显，是在帮林婉清拉拢第二股东。

    虽然目前这个叶铭一直处于中立状态，不过集团里的人都看得出来，他明显更愿意和林总这一边的人打交道。

    当然其中很大一部分原因，是因为李家的那些人，对这个半路杀出的程咬金心怀敌意。

    不过越是如此，龙春就觉得叶铭越有争取的必要。

    毕竟，叶铭不仅手握李氏集团的股份，在海外还有一定的势力。

    若是能把他争取到林婉清的阵营，对李家的那些老流氓来说，也是一大威慑。

    只可惜，龙春想得太简单了，李氏集团的漩涡，掺杂了太多其他的因素，已经不是拉拢一个叶凡，就能让林婉清坐稳宝座的。

    叶凡看出了龙春的意思，咧嘴一笑：“龙老哥，咱们自己人就不说暗话了。

    我不管林总和李家那些蠢货将来会闹到什么地步，但是我答应过李哥，我会保证林总母女的安危。

    如果你们真到了无路可走的那一步，就来找我，我觉得我应该能保护你们。”

    叶凡这话不是无的放矢。

    李庆芳那些人只是老老实实在内部斗争也就罢了，若是敢来寻自己的晦气，白雅芳就是他们的下场。

    “哎哟哟，那以后可就靠叶兄弟罩着我了！”

    龙春哈哈大笑，这一句“龙老哥”把他听得心花怒放。

    可是，笑了两声，龙春脸色微微一暗，低叹了起来。

    叶凡诧异，“龙老哥，你这又是怎么了？”

    “没什么，没什么，想起以前的一个兄弟来。他也姓叶，是个能耐人，只可惜我没那么大的本事帮他……唉！”

    龙春摇头苦叹，随即强打精神，“走走走，今天大喜的日子，不开心的事情不提了，晚上我请你喝酒。”

    叶凡看出龙春是真情流露，心里不由得有些感动。

    虽然他平时和龙春大部分的接触都是在使唤他，不过两人的感情还是不错的。

    特么的，古人说的不错，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！

    别看这老混子出身三道九流，可是为人很有义气。

    怪不得林婉清会看重他，手下又有一批小弟愿意为他卖命。

    或许这就是龙春从底层，一步一步爬到林婉清左右手的人格魅力。

    两人并肩来到现场高台下，台上有一支舞狮队正在表演采青。

    几个小伙子就跟会飞似的，在柱子上跳来跃去，煞是好看。

    台下的记者和来宾看得眉飞色舞，高声叫好。

    叶凡没有到台上去，而是站在幕后工作点，和龙春扯闲话。

    站在台边红毯上的一伙人西装革履，礼服正席，估计有十几二十个人。

    叶凡只认得李家和青云集团的几个代表，其他一个不认识。

    龙春指着正在和林婉清说笑的几个地中海，怪里怪气的说道：“叶兄弟，那几个就是滨海国际港务公司的几个大佬，每一个身价都过百亿了。

    他们手里的钱存银行，光利息就够咱吃一辈子了！”

    “何止一辈子，几辈子都够了。”叶凡撇撇嘴，心里也很不自在。

    特么的，这就是差距啊！

    同样是创业，人家早创业二十年，就混到了百亿身家，叶凡现在口袋里就几十万。

    至于前几天在赌场里拿出来赌钱的票子，是诡鹰特组调配的活动金，属于公家资产，回头得交公。

    说起这事儿，叶凡又有点不爽了。

    上一世他带特组行动，队长可支配金额有时候能超过十个亿。

    可是现在只给了他五千万，让他在几百亿资产的大企业里来回兜转，装出一副海外归来的土豪形象。

    艾玛，这不是强人所难么？

    还好叶凡赢了白耀松和李怀廷六千万，手里有一个亿活动资金，心里也有了一些底气。

    龙春给叶凡一一介绍，忽然三个身材很相近的中年人引起叶凡的注意。

    他感觉到那三人身上有一股若隐若现的煞气，不由得皱起眉头。

    “那三个是谁？”低声问道。

    龙春看了几眼，微微摇头：“是生面孔，我也不认识。叶兄弟，他好像跟白耀桐很熟啊，难不成是青云集团的人？”

    “估计错不了了。”叶凡摸着下巴，忽然恍然大悟。

    他当初打上青云集团的时候，遇到一对三胞胎，气势凶狠杀意凛冽，若不是自己打着隐世古族的招牌，估计会有一场恶战。

    对面那三个人虽然模样跟那三胞胎有些不一样，不过气势查不到哪里去，估计是易容了。

    叶凡之所以一眼就看出不对劲，并非他的眼神有多好，实在是那三个人太显眼，一看就知道是兄弟。

    他们的易容术级别不高，无法改变身形和五官，只能通过肌肉和线条的移动，形成不太一样的模样。

    虽然他们的发型不同，但是只要明眼人多看一会儿，就能发觉他们长相其实相差无几。

    龙春忽然低声说道：“叶兄弟，卢梦岚和白耀桐朝咱们走过来了，估计是找你讨说法，你悠着点，别又冲动了。”

    “放心，他俩又没惹我。”叶凡笑了笑。

    卢梦岚早就看到了叶凡，只不过身边有港务公司的负责人，所以没能抽出身来。

    眼下仪式快开始了，主持人站在台上调节气氛。

    卢梦岚和白耀桐商量了几句，便直奔叶凡而来。

    叶凡坦然对他们笑道：“卢总，白总，吃了早饭吗？我这里还有几个包子，你们没吃的话，可以垫一垫。”

    “不用。”白耀桐脸色沉冷，目光愤慨，显然对叶凡在赌场的所作所为非常不忿。

    卢梦岚倒是面带春风，看上去彬雅有礼。

    “叶先生，你好。”

    卢梦岚主动和叶凡握了握手，淡淡笑道：“没想到你也来了。我在来宾名单上没看到你的名字，现场席位不够，还请见谅。”

    “没关系，我就是来凑凑热闹。”叶凡呵呵一笑，夸赞一句：“前两天卢总手气不错啊，赢了咱们林总一个亿，气得她这两天开会逮谁骂谁。”

    叶凡随后闲扯，他才不知道林婉清输钱后是什么样子的。

    卢梦岚捂嘴娇声笑了笑，继而幽幽的白了叶凡一眼，低声道：“叶先生，没想到你还是位武林高手！白耀松他从小学拳，居然挡不住你一招。”

    “武林高手不敢当，就是对自由搏击感兴趣。”叶凡笑道：“白总他没事儿吧？那天我下手有点重，不好意思了。”

    “你还知道你下手重？”白耀桐愠怒不已，“你知道不知道，我弟弟最起码得在病床上躺几个月！”

    叶凡不以为意的哈哈一笑，“是么？那就太好了，有这一次教训，想必白总他会涨点记性的。”