    安若雪，眼神清明，像是才从一场大梦中苏醒一般。

    她看着两人，看似在笑，眼角却已经润湿。

    安若雪的病症，宋正比谁都清楚。

    国医院会诊给出的结论是，当今医术，无解。

    这多年来，安若雪一直萎靡不振，极为痛苦。

    之所以服用重生组织的毒素，其实并非沉迷，而是缓解痛苦。

    大多数时候，她都浑浑噩噩，沉浸在自己的世界中，又哭又笑。

    只有很少时间，才会保持清醒。

    但，就算最清醒的时候，也不及此刻。

    此刻的她，完完全全就是个正常人一样。

    这怎么可能？

    宋正如遭雷击，眼神充满震惊。

    他心中浮现出一个可怕的想法。

    难道，任狂没有撒谎？

    他，真的治好了安若雪？

    如果是真的，这手段，称之为神也不为过啊！

    “若雪，能不能让我帮你诊下脉？”

    宋正深吸一口气，压抑住内心的激动。

    “当然没问题，我现在已经彻底清醒了。”

    安若雪落落大方的道。

    宋雅眼眶一红，上前抱住母亲，抽噎起来。

    “妈，您真的清醒了？”

    安若雪轻拍女儿肩膀，柔声道：“醒了，真的醒了。”

    “这20年来，我感觉自己生活在地狱之中，周围都是黑暗。”

    “可突然间，黑暗全部消失，眼前一片光明。”

    “女儿啊，你这个男朋友，不错，妈喜欢。”

    宋雅开始还挺开心。

    突然听到最后一句，差点跳起来。

    “妈，您误会了，她不是我男朋友。”

    安若雪皱眉道：“不是？这么优秀的男孩子，你居然不抓紧？”

    “还不快给我追回来。”

    宋雅娇嗔道：“妈，您说什么呢。我堂堂宋家大小姐，不要脸面的么？”

    宋正咳嗽了一声，道：“若雪，此事不急，还是我先替你诊个脉，确定一下病情吧。”

    安若雪矜持一笑：“有劳二叔了。”

    一番诊断之后，宋正脸色越来越难看。

    宋雅担忧的道：“二爷爷，状况如何？”

    宋正松开手，眼神好一阵变幻。

    宋雅大惊：“难道任狂是骗人的？”

    宋正道：“不，老夫，服气了。”

    他顿生挫败之感：“老夫研究医术几十年，竟然不及一个毛头小子，真是太羞愧了。”

    “雅儿，无论如何，你上学的时候，一定带上我。”

    宋雅张大嘴巴，好半响才合拢。

    “二爷爷，您的意思是？我妈的病，真的好了？”

    宋正道：“当然，若雪现在脉象平稳，强劲有力，绝对比正常人还正常。”

    “如果不是昨日才替她诊脉，我真不敢相信一个人的变化会如此之大。”

    “任狂，乃神人。”

    “我必须亲自向他道歉。”

    宋雅脸色有些尴尬。

    “二爷爷，我看还是算了吧，任狂就是这样的人，大大咧咧，不会在意。”

    宋正喝道：“宋雅，有你这么说话的么？”

    “他帮了我们这么大忙，难道不该说声感谢？”

    安若雪也道：“小雅，妈妈是没有什么能力报答他了，你一定要代替我，好好报恩。”

    “这孩子，不是比任风强多了么？”

    宋正哈哈笑道：“幸好没答应任风的求亲，否则就尴尬了。”

    宋雅娇嗔道：“你们别说了，我不会嫁人，谁逼我，我就离家出走。”

    一想到任狂的滥情，她就忍不住想翻白眼。

    除此之外，这小子其实还挺合适的。

    任狂走出宋府不远，正要打车，一辆加长劳斯莱斯却是徐徐开来，在他身边停下。

    车门打开，走出来两名钢筋修为的高手。

    这两人，却不过保镖罢了。

    两人站在车门前，恭敬的打开老板位的车门。

    一个老者从中跨出。

    老者年约五旬，气场强大。

    眼帘开合间，有一股霸气侧漏。

    他先是鹰一般凌厉的扫过任狂，随后露出一丝和善。

    “你就是任狂？”

    老者开口，声音之中有着无法形容的骄傲。

    任狂面不改色，淡淡道：“没错，我是任狂，阁下有何见教？”

    “不必这么客气，其实，我们是一家人。”

    “我叫木天河，你应该称呼我一声舅舅。”

    老者含笑道。

    似乎能当他外甥，是一件很光荣的事情。

    “舅舅？”

    任狂皱眉。

    这老者他人都不认识。

    “没错，真乖，不愧是繁星妹妹的好儿子，拥有我木家一半血脉。”

    “这么多年，也是时候认祖归宗了。”

    “任家不认你，我们木家认你。”

    任天河说着，居然想展示长者的风度，伸手来拍任狂肩膀。

    任狂不动声色后退两步。

    “对不起，我不认识你。”

    “我只有一个舅舅，叫江云天。”

    任天河愣住。

    太阳穴青筋跳了几下。

    “任狂，你小时候不常回家，而我一直在外打拼，所以你很少见过我。”

    “但我保证，我绝对不是骗子。”

    任狂还没说话，另一侧下来一个二十来岁的少女。

    她妆容精致，眼神倨傲。

    穿貂皮大衣，尽显奢华。

    一看便是养尊处优。

    目光在任狂身上巡视一番，冷哼了一声。

    “这就是那个号称什么狂先生的表哥？”

    “呵呵，传言那么凶，我还以为你是什么三头六臂的怪物呢。”

    “没想到就是个普通乡巴佬。”

    “再厉害，也是无根浮萍。”

    “我们木家肯让你回来，完全是看在姑妈的份上。”

    “你，应该感恩。”

    任狂眼皮都没抬一下，平静道：“不必，我漂泊惯了，不习惯大门大户。”

    木天河河道：“灵儿，赶紧给表哥道歉，你这是什么态度？”

    木灵撇嘴，不屑道：“要我堂堂木家大小姐给他道歉？开什么玩笑？”

    木灵自小受尽宠爱，肆无忌惮。

    她乃真正的京城名媛。

    这些人，对道上的事情并不怎么感兴趣。

    整天关心的是身份地位，荣誉名利等浮夸的东西。

    最近狂先生的传闻甚嚣尘上，木灵曾经非常骄傲。

    因为，这是她表哥。

    但今日一见，大失所望。

    这比那些讨好她的男人，差了何止十万八千里？

    尤其是任狂天人合一，与自然融洽。

    所以给人的感觉，没有半点锐气。

    任狂摇摇头，没打算理睬这对父女。

    呵呵，木家的人？

    回想当初，他嘴角不由浮现一丝冷笑。

    小时候，任狂痴迷阅读，个性孤僻。

    对于姥姥家，印象模糊。

    对舅舅姨娘们，也没怎么在意。

    他认可的木家人，只有一个。

    那就是江云天。

    当初遭任风陷害，名誉扫地，木家，竟然没有一个人站出来说过话。

    尔后，被人追杀针对，也只有江云天誓死相护。

    这个所谓的云天河，他记忆力根本就没有。

    这么多年过去，任狂，似乎被木家忘记。

    此刻，他们却找上门来，想要任狂认祖归宗，怎么可能？

    木天河眼神之中闪过一丝凌厉。

    其实，木灵所说，也是他心中所想。

    这个任狂，真是太不懂事。

    邪医传人，臭名昭著。

    有那个家族会冒险和他扯上关系？

    木家不计前嫌，任狂应该感恩才是。

    没有家族身份加持，再强大的人物，也不会得到外界认可尊重。

    龙首邓天就是个例子。

    彻底脱离家族后，哪怕他贵为龙首，对家族联盟的影响力，也依然不大。

    “任狂，不要急嘛，你表妹还小，请你别和她一般见识。”

    木天河连忙追上来。

    “云家主，你还有事吗？”

    任狂语气漠然，看似平淡，但却有着冰冷的拒绝之意。

    “其实，你姥姥，姥爷，都盼望着你能回归，见他们一面。”

    木天河犹豫了一下说道：“他们年纪都大了，又病魔缠身，怕是没有几天可活了。”

    任狂道：“那是你们家的事，与我何干？”

    木天河苦笑道：“你可知，正是因为你和你母亲的失踪，才导致两位老人伤心过度，整日以泪洗面，最终恶疾缠身。”

    “实不相瞒，消息是我让人隐藏的。”

    “毕竟，地下传言，你的名声不大好，我怕会刺激二老。”

    任狂露出一丝嘲讽：“既然害怕连累，为何现在又找上门来？”

    木天河叹息道：“因为，二老的身体一天不如一天，还整天念叨着你这个外孙。”

    “或许，让他们知道你还活着的消息，反倒是件好事。”

    任狂道：“好一个孝道的木家主，真令人感动。”

    “不过，我任狂，孤身一人惯了，早已经斩断世俗情感，你的好意，我心领了。”

    “告诉他们，他们的孙子女儿，早在13年前，便已经死了。”

    说完，任狂大步而去，不再理睬。

    木灵大怒，厉声喝道：“任狂，你真是铁石心肠，爷爷奶奶都病重了，你连问都不问一句。”

    “哼，冷血无情方面，倒是和传言一模一样。”

    但，任狂却连回头的意思都没有，瞬间消失在风雪之中。

    木天河眉头紧锁。

    他倒是没想到，打亲情牌也没用。

    这个任狂软硬不吃，还真是难办。

    木灵气呼呼的道：“乡巴佬，一点素质都没有。”

    “而且还是特级通缉犯，又臭又硬，你为什么还要热脸贴冷屁股，干脆别理他算了。”

    木天河道：“你懂什么，任狂现在已经成为国医院的国医，他已经不是通缉犯了。”

    木灵吃惊的道：“他是怎么做到的？就因为拍风紫涵的马屁？”

    “风笑天这也太一手遮天了吧。”

    木天河喝道：“瞎说什么呢，任狂是因为对国家有杰出贡献，得到龙首亲自特赦。”

    “据说，他才是武道协会真正会炼丹的那个人。”

    “21岁的二品炼丹师，简直就是盖世奇才。”

    “如果能够回归我们木家，目前这点困难算什么？”

    木天河眼神一片火热。

    木家，最近遭遇了很大的危机。

    任狂，正好出现。

    这难道不是天意？

