    无数地刺冲向周文的方向，即将接触到他被钉在半空的位置时，忽然缓缓停顿了下来。

    一股极大的阻力，拦截了它们前行的步伐。

    “嗡——！”

    一声巨响，一阵冲击扩散而出。

    周文的身影，终于再次显现。

    只是这一次，在他的身后，同时出现了一道右手抱着银色书典，左手举着一支约莫四米多高银色权杖的傀儡身影。

    这道傀儡身高约莫两米，身穿银色长袍，如同一名大神官，面部没有五官，周身散发着无比神圣的气息。

    看到这道傀儡的一瞬，李言就想起了伏完那异常棘手，隐于虚无的傀儡人偶。

    分明上次击杀林朗的时候，他的身上就没有傀儡。

    李言甚至还曾疑惑过。

    周文之前也只是右手拿书，并无傀儡出现。

    那为何，现在他的身后也出现了背后灵？

    是因为献祭吗？

    献祭己身人格达到一定程度，才能开启世界序列卡牌的所有效果？

    此时此刻，周文如同开启了奇特的状态，他的银发无风自动，他银色的眼瞳也带着奇异的光芒。

    在他身后傀儡的身影下，诸多漆黑地刺缓缓湮灭，周文从地刺的困缚之中脱身而出。

    他看向李言，眼中无数虚影一闪而过，如同看向未来一般。

    这就是真知之书全开状态下的效果之一。

    可以通过向天道傀儡献祭己身人性开启，达到无限接近完美理智之境，以此通过天道傀儡的力量，预见短暂时间内自己可见的未来。

    只要能看到未来。

    那自己就可以从中选择一条最佳的路线前行。

    周文身后，那道银袍神官傀儡的权杖亮起无边光亮，这方天地中的一切，仿佛都没能逃脱，被他的权杖映照在内。

    然而看着自己此时可行的无数个未来，周文的眉头缓缓皱起。

    黄金巨人。

    遮天大佛。

    摧毁一切的爆裂能量。

    遮天蔽日的巨大蜈蚣。

    以完全体真知之书的力量，此时周文可以见到上万个可见的未来。

    可是这上万条道路。

    居然全都是死路。

    “怎么可能……”

    暂时获得无限接近绝对理性的周文，缓缓自语出声。

    以概率来说，就算对方比自己强。

    但是只要双方差距不大。

    那么就算胜率只有0.001%。

    他也能通过真知之书，找到那0.001%的可能。

    可是为何。

    为何胜负的天平，完全偏向了对方？

    这一战，自己的胜率，并不是无限接近于0，而是真正的0%？

    看到周文展开了新的傀儡，李言身前，屠龙剑士就已经双手握住巨剑。

    缠绕巨剑的粗布被龙血宝剑的烈焰缓缓焚毁。

    漆黑的龙血宝剑露出了它本来的面目。

    看到这柄剑，周文就认出了这张卡。

    这是这个男人的王牌之一。

    是一张对龙族针对性极强的卡牌。

    只是如今他给自己的感觉，已经越发不同。

    归于平凡，却并不平凡。

    戾气内敛，却无法感知他的实力。。

    是这样吗。

    这张卡，居然又进化过了。

    见到对方的龙血宝剑燃起，周文也同时抽卡，准备反击。

    然而抽卡之后，他悬在半空的身影，却停下了动作。

    还是无法沟通。

    无法调动己身的灵力。

    无法发动卡牌的激活法纹。

    “原来是这样吗。”

    周文平静的声音响起。

    “这就是这个未来的真相吗。”

    周文看向李言，他无法理解。

    拥有天道傀儡的自己，还是无法使用灵力。

    场下，李言看着这绝对压制的场面，对九星卡牌有了全新的认知。

    屠龙剑士跟魔女诅咒的完美搭配，让自己在紫卡9星之下，几乎立于不败之地。

    这就是卡牌组合的力量。

    以魔女诅咒，献祭小银龙，让周文的灵魂气息，变为龙的形状。

    同一时间，屠龙剑士的效果触发。

    对龙族的绝对压制。

    无法发动技能。

    而激活法纹本就属于调动灵力发动的技能。

    两张卡互相配合之下，形成了完美的闭环。

    周文就算想驱散己身的祝福效果。

    也无法发动卡牌。

    也就是说，就算想要驱散，在屠龙剑士的压制场域下，他也无能为力。

    场中，屠龙剑士的龙血宝剑燃起炽盛的暴烈赤炎。

    这份赤炎包含着无比强横的力量之感，仿佛空间都被这份灼热所扭曲。

    周文看着场下的屠龙剑士，感受着屠龙剑士爆发的压力，他终于看向李言，缓缓问道：

    “这是9星卡牌吗。”

    “你到底是什么人。”

    李言听到对方的询问，并未回答。

    他不想自己的召唤者状态被其他人发现。

    所以虽然很遗憾。

    但是这名使用命运卡牌的卡师。

    今天，必须由自己斩杀掉了！

    “轰——！”

    李言心念落下的同时，屠龙剑士身形如同人形巨兽，一脚踏碎大地，巨剑卷起无边烈焰，直冲周文本体而去。

    “铛——！”

    一声重重的打铁声，周文身后的天道傀儡双手持权杖，抵挡了屠龙剑士的一击。

    然而仅仅一瞬，银色权杖就整齐熔断。

    屠龙剑士一闪而过，一剑斩裂真空，一轮烈焰组成的弯月凭空浮现，照亮天际。

    在屠龙剑士身后，周文被拦腰斩断，就连他身后的天道傀儡也一同化为两半。

    如此伤势。

    无法调动灵力的情况下。

    何来生路可言。

    周文眼中的生机迅速淡去。

    他终于明白了。

    原来是这样。

    这就是自己0%胜率未来的真相。

    这个男人，拥有着无可战胜的力量。

    此时虽然陷入无限接近于绝对理性的思想中，周文的内心还是闪过了一个疑惑。

    自己如果拥有这个男人的天赋。

    是不是就不用历经苦痛，在己身种咒印以加强实力。

    是不是就不用犹豫，不用迷茫。

    是不是就可以真正做到，自己为自己选择。

    龙血宝剑的烈焰迅速蔓延，周文的全身被烈焰包裹，缓缓化作灰烬。

    无法激活卡牌的话。

    卡师就只是一个生命力顽强一些的普通人类罢了。

    看着对方燃烧的身躯，李言开始回忆塔主所说。

    世界序列的真知之书。

    对应的情感，似乎正是迷茫。

    可以预见未来之书。

    却选择了为使用者留下己身的迷茫。

    是为了让使用者迷茫之际，选择这本书给出的路线吗。

