    冰华闻言倒是没什么反应，只是觉得鹤熙的要求未免太高了些。

    身穿长裙的镜南就站在一旁微笑的看着冰华和鹤追的讨论。

    “对了，镜南，在梅洛天庭这些年你有没有看上的男天使？”

    冰华当然不会忘记自己的辅佐官，开了一个话题把默默听着的她也给牵扯了进来。

    “没有呢，女王，男女之情, 有点不适合我，曾经我以为我是喜欢德克萨斯的，但和他相处了一段时间之后，我发现我和他并不合适。”

    冰华闻言了然，当时自己还试图撮合她俩，不过后来不知道怎么了，镜南就不再和德克萨斯联系了。

    “对了，冰华你收服了一大批男天使，有没有看上眼的, 说给我们听听呗？”

    鹤追见话题有终止的迹象，就将其扯到了冰华的身上。

    “看上眼的，你觉得可能吗？不过要说还算顺眼的倒是有几个，你们要是感兴趣，我倒是可以介绍给你们，品行什么的还算过得去。”

    冰华一边和鹤追她们聊天，一边领着她们进了一个巨型商场，沿途的各种全息投影广告中展示的一些新奇食物和服装颇为精致华美，见镜南和鹤追都有点被吸引，冰华干脆直接带着二者来到了一个看起来装修很是奢华的餐厅中。

    对于冰华的行为鹤追镜南也没什么意见，天使虽然不用进食也能维持自身所需，但满足口腹之欲的习惯还是保持的。

    很快侍者就将各种精致的点心摆上了餐桌, 随后告退到了不远处等候召唤, 冰华示意一下镜南和鹤追，几女就开始边吃边聊起来, 大多都是一些生活和梅洛天庭的琐事。

    餐厅中其实有不少的人都被三女那精致的容颜吸引了视线，但也只是偶尔偷瞄几眼倒是没人上来搭讪, 一是因为能来这里的都算是有一定身份地位的人二是冰华几女身上的那股气质，给人一种很不好接触的感觉，没等他们靠近就感到了一股淡淡的压力袭来。

    至于在正义世界用强，这纯属找死，遍布各个世界的审判天使会告诉所有试图挑战女神律法的人，什么叫做神威。

    无论你是谁，哪怕是一个世界的执政官，只要被人举报，且被审判天使搜集到了足够的证据，就会被直接拿下，相反要是举报者诬陷，就会被反坐。

    这让正义世界的风气很好，虽然仍然避免不了一些阴暗面，但在整体上正义世界颇为受到各个世界的人民爱戴。

    “我在来神座世界的时候，路过一些世界，发现你治下的世界很有趣，你是怎么做到的？”

    鹤追闲聊过后总算说起了正事，对于在正义世界见到的种种景象, 作为曾经镇守一方的她颇为感兴趣。

    “你指的是哪一方面？”

    冰华放下手中端着的酒杯，用餐巾擦了擦自己沾上点点酒液的樱唇。

    “如何约束附属文明方面, 这个问题我曾经花费了几千年的时间都没想出什么太好的解决办法，我曾经数次把一个走上歪路的文明拉上正轨，但最后他们依然会犯下同样的错误。”

    鹤追看着自己杯中的液体有点惆怅的说道，她感觉解决这种事比让她带领军团打一场艰苦的战役都难。

    “你所说的问题，曾经燃和其她的天使都问过我。”

    冰华说道这个问题的时候，也感觉有点唏嘘，天使文明千万年来一直都在试图引导旗下正义秩序的文明，但真正成功的案例却极其稀少，大多数文明都在不断试错的泥潭中反复挣扎。

    由智慧生物的贪念和欲望引发的争斗更是数不胜数，天使每次都以救世主般的姿态降临在破灭边缘的文明，用自己无可匹敌的力量，将世界的秩序强行恢复稳定，但天使却不可能一直留下来。

    这就造成了一个很大的真空期，从数十年到几百年不等，这期间文明往往会周而复始的重复之前的错误，这极大的打击了天使对于恢复秩序的积极性。

    “我这里和正义秩序以及天使的附属文明不同，这里没有文明之分，各个世界虽然有着各自的习俗和文化，但却都统属于正义世界这个集体。”

    “那女王这些文明就不会抗拒正义世界的统治吗？”

    镜南好奇的询问道，正义秩序当然也想将旗下的所有文明凝聚成一个整体，但因为一些问题最后都不了了之了，因为各个文明其中关系太过复杂，很难捋清。

    “这就是正义世界和正义秩序不同的地方了，已知宇宙因为曾经的形体战争和神河泛文明联盟的原因各个文明都获得了极大的发展，见识了宇宙顶级文明的风采，已经很难以非战争的手段将他们凝聚成一个整体。

    除非有一个足以覆灭他们所有文明的危机出现，在外力的干涉下重新组建曾经的泛文明联盟，但这也只是明面上的联合终归不是整体，最后还是会有极大的可能会分裂。

    可惜了，曾经的太空校长有机会将这些文明整合重建他的新神河，但却因为他的妥协导致了这个庞大联盟的崩解。”

    冰华只要一想到这点就遗憾的微微摇头，在她的内心中，是有着某种大一统的情节的，无论是曾经的新神河，还是天使谁做大了之后，冰华都希望能一统整个宇宙，这样世界上就能少许多的混乱和流血。

    就算这个大一统之后的秩序可能没有她想的那么美好，但也总归比没有秩序，以及多种秩序冲突的世界好。

    虽然想到了很多，但冰华并没有停止自己的诉说。

    “这片星海和已知宇宙最大的不同就是这里没有出现一个神河泛文明联盟，却有着足以摧毁这里所有文明的永恒升华者以及混沌病毒。

    而我所建立的正义世界可以说是曾经神河泛文明联盟的翻版，但与太空不同的是，我建立的联盟从一开始就是一个整体，没有文明之分，只有世界之别。

    在足以毁灭自身的敌人逼迫下，那些文明没有其他选择，只能加入正义世界。

    剩下的无非就是如何让他们生不出分裂的心思，习惯正义世界这个集体，直到他们彻底融入和这个集体不分彼此。”

