    第223章，全程韩巧做主（1更）

    冯欣茹是热情好客之人，给韩巧蘅毅安排的院子也格外舒适，还十分凉快，尤其适合韩巧这种怕热的孕妇。

    而且伺候的下人也格外温柔谨慎，处处恭敬，吃的喝的都仔仔细细。

    韩巧是一夜好眠，毕竟坐几天马车,也很累人。

    蘅毅也有些倦怠，很快也睡过去。

    手还轻轻摸着韩巧肚子。

    翌日早上起来，韩巧是神清气爽，蘅毅更是精神抖擞。

    丫鬟、婆子立即端上早饭，都是适合孕妇的，可见真的很避讳了。

    吃了早饭，冯欣茹已经在等着了。

    “昨晚睡得可好？”

    “好的。”

    香床软枕,真真舒服极了。

    冯欣茹邀请韩巧同坐一辆马车，蘅毅就坐在驭位边，是不离开韩巧的。

    几个丫鬟跟随在马车便。

    冯欣茹这边的丫鬟热情好客，嘴巴还很能说，对着书兰、端月一口一个姐姐喊的亲切。

    冯欣茹的酒楼位置好，也宽敞。

    里面还明亮，不管是厨房、二楼雅间，还是小院都十分不错。

    但有些东西韩巧觉得不妥当。

    “这个丢了、这个不要，这个也不要，这个地方挪开。”

    她是一点不留情，该丢的就要丢。

    冯欣茹对这些也不懂，全程都听她吩咐。

    韩巧开口，有小厮立即把韩巧说了不要的东西全部挪走。

    “这铺子里的东西全部移到后远去，用水冲洗干净。这铺子里也要仔细打扫，犄角旮旯一处都不能放过,我们是要做吃食铺子的，首要就是干净。”

    “不能吃着吃着来颗老鼠屎，那不单单是恶心人,也是砸我们的招牌。”

    “还有大厨、伙计的衣裳、围裙、手套、帽子都要统一,这样子谁是伙计就一目了然。”

    “可以贴告示招伙计、大厨了。”

    “还有木柴粮食这些,我这边有清单，等铺子收拾干净，就可以买起来。”

    “笋干、盐笋、酸笋这些我那边拿过来，不过得付钱买。”

    “既然要合伙，按照约定的分红给银子。”

    韩巧拿出四百两银子，冯欣茹拿出三百两。

    告示贴出去的时候，就有人来报名。

    韩巧的要求很简单，看样貌，看手指，看衣裳穿着，看是否有汗臭。

    郴州城第一家快餐店，韩巧是格外认真仔细，半点不马虎。

    这些人得知这家铺子叫巧毅快餐店后，就格外的激动。

    来报名的人排了长长的对，就连烧火、切菜、洗碗的婆子，都有三十多个。

    韩巧第一轮选下来一百个伙计。

    问了几个问题，又淘汰了二十个。

    会点拳脚功夫的首要就留下来,会几个字的也留下来。

    这般留下来就有五十个。

    “需要这么多吗？”冯欣茹问。

    “不止一家快餐店，一个人是教，十个也是教。”

    冯欣茹恍然大悟。

    大厨们倒是来的慢一些,不管他们曾经多么有成就，这会子都格外谨慎小心。

    因为他们太清楚巧毅快餐店代表着什么。

    代表着钱多，代表着比自己开铺子还赚钱，也代表着后半辈子有了着落。

    十几个大厨排着队，韩巧问的问题也大相径庭。

    都是拿手菜是什么？做了多少年大厨？等过两日过来试菜，没问题就可以留下了。

    冯欣茹也在东家，但她发现一件事情，不论伙计还是大厨，好像都只认韩巧这个东家。

    而且由始至终，这些人都没看向她。

    “……”

    冯欣茹深吸一口气。

    为了赚钱，要大度。

    从铺子出来，韩巧的意思去郴州城最好的酒楼吃饭。

    冯欣茹说，“那我请客，走吧。”

    “好。”

    郴州城最好的酒楼名叫风云楼，菜肴不管配菜还是味道都不错，贵也是真的贵，这里吃一顿，老百姓可以用几年。

    饭后韩巧、蘅毅打算去约定的地方看看，白茶他们到了没有。

    她以后既然要来郴州，就得在这边买个宅子。

    她这次出来，可是把银票都带着的。

    也早就打算好，要在这边买宅子、铺子。

    白茶他们早两日到的郴州城，还在城里转悠了一圈。

    文羽、谷久给家里孩子买了些东西，毕竟他们现在也是月入十两银子的管事。

    家里生活条件也好起来。

    “大哥、嫂子。”白茶迎出来。

    “都还好吧？”韩巧问。

    “好。”

    一起进了客栈。

    约好的从城门进来第一家客栈，倒也不难找。

    白茶在客栈要了一个院子，他们人好几个，要个院子住的舒心，还便宜。

    相互也有个照应，还给韩巧蘅毅留了一间。

    两全其美，一举数得。

    就挺好。

    “这边第一家快餐店基本上已经确定下来，会先开第一家，再开第二家，白茶你一会就去掮客行，看看城里的宅子。我们人多，得买大一些，价格合适就成，新旧没关系，可以修葺。”

    “好。”

    韩巧又对蓝诚、朱掌柜说道，“快餐店那边你们先去管着，找两个掌柜先教起来，可用了你们就把一切交给他们。”

    “是。”

    韩巧、蘅毅也没有在客栈待许久。

    她还要回冯欣茹那边去，把需要买的东西全部罗列出来。

    等回到冯欣茹家，冯欣茹有客，是她娘家大嫂。

    韩巧也被请过去小坐喝茶。

    听她大嫂的意思，也想参一股。

    这一股韩巧是肯定不会让的。

    冯欣茹也不愿意。

    “不若再准备第二家快餐店，郴州城这么大，只要路段选的好，多几家也是可以的。”

    “已经有四家了。”冯夫人道。

    她总觉得物以稀为贵。

    这店铺也是，多了就没什么意思。

    “巧毅快餐店和其它快餐店不同，冯夫人若是不放心，可以先看看，我和欣茹姐先开起来您在决定。”

    韩巧这个提议。

    冯夫人自然也不愿意。

    等开起来了，还有她什么事儿？

    “冯夫人其实您也不必就非要开快餐店，我们可以合伙开一家点心铺子。”

    “豆腐铺也可以。”

    “这种都是薄利多销，但做得好，生意不错，一年也能赚不少。”

    韩巧见冯夫人意动，又说道，“而且这种铺子所需要的铺面不是很大，人手也不需要很多，收拾好屋子，三五几天就可以开业。”

    “点心、豆腐可以直接卖到巧毅快餐店，生意是固定的，所以进项也是稳定的。”

    “虽说一个月可能赚不了多少，但是积少成多，多开几个铺子，一年下来也是一笔不菲的收入。”

    韩巧这些话，确实也打动了冯夫人。

    她手里有几家铺子生意不怎么好，每个月不说赚钱，还赔钱。

    想想就呕心。

    (本章完)

