    第202章少年班的对抗赛即将来临

    “胡说八道什么，”霍老爷子一脸愤怒：“我什么时候说过这样的话！”

    “您没说过？”

    霍老爷子的随行秘书顿了顿，才说：“但现在外面都传疯了，就差没说您明天就要让薄芽退学，让薄雪儿回来了。”

    裴老爷子摇头叹息，假模假样的说：“到底是太老了，办事跟年轻人一样不牢靠。”

    霍老爷子：“……”

    现在就裴老爷子没得罪过薄芽,裴老爷子能不得意么。

    “去查！”

    霍老爷子都快气疯了，没功夫搭理他：

    “去查清楚这到底是怎么一回事！”

    事情其实是这样的，这谣言的开始，起源于薄庆国的一个不知是手滑，还是真情实意的网络点赞。

    而他点赞的那条网友的评论内容，恰好跟“开除薄芽，请薄雪儿重回少年班”有关。

    就这么一个小小的点赞，之前被压下去、风平浪静的网络跟水入油锅似的,瞬间又沸腾了起来。

    光是这样，那还没什么，毕竟只是一个点赞而已，说不定是薄庆国的账号被人给盗了，故意挑事呢？

    真正让这消息传播出去，而且还说的有理有据的，还是因为，不少人在看到点赞之后，都纷纷跑到了薄庆国微博下求证。

    薄庆国也没遮掩，直接就说，他们已经跟霍老爷子商议好了，这几天正在准备当中，让大家静等薄雪儿重回少年班的消息。

    薄庆国这话，无疑是证实了点赞内容的真实性，消息就这么一传十，十传百的散播了出去，仅仅一个小时，就已经散播的满京城人人皆知了。

    “怎么又是这两个混蛋！”

    霍老爷子怒极,那架势看着仿佛要去跟人拼命。

    祸害完了天医门和黑客联盟就算了，现在还来祸害他，“我什么说过要将薄雪儿请回来了！还说跟我商议好了，简直无耻至极！”

    “但你也没说过不将薄雪儿请回少年班，”

    裴老爷子一针见血：“都跟你说了，成天那么虚伪是会遭报应的，这不，报应就来了，像薄庆国和薄耀祖那脑子和自私的性格，跟他们说话模拟两可是最致命的，他们只会选择听他们想听的，你得直接跟他们说清楚，才不会让他们有可趁之机。”

    霍老爷子也悔啊，悔的肠子都青了，早知道薄庆国和薄耀祖是两个连话都听不懂的蠢货，他就把话给说明白了，哪至于今天这个地步。

    “不过没事，”裴老爷子伸手拍了拍霍老爷子的肩头，“你们都得罪了她，但我没有，我会努力接近薄芽的，连带你的那份一起。”

    霍老爷子指着大门：“……你给我滚！”

    霍老爷子这事跟天医门和黑客联盟的事一样，一旦处理不好，麻烦会接踵而至，而且还很可能会牵扯到薄芽。

    尤其对方是薄庆国和薄耀祖这么臭不要脸的，必须花点时间想个完美的解决方案。

    霍氏集团的公关部很快就给了个解决方案。

    薄庆国正享受着薄雪儿重回少年班带来的福利和利益时，突然，网上流传的这消息都被一条消息给压了下去。

    ——薄芽、裴珏三日后将与高年级普通班进行对抗赛。

    这消息一出，热度一下就上来了，甚至还有不少的人质疑，不是说薄芽都要被开除了吗？怎么这么重要的对抗赛还让她上？

    薄庆国该不会是在扯谎吧？

    【想想也是诶，都这么多天了，也没见霍老将薄雪儿请回少年班，那时霍老请薄芽，几乎是第二天就到薄芽的家里去请她了。】

    【薄庆国难道是在说谎？】

    【我感觉是。】

    【不对啊，如果薄庆国真的在说谎，那霍老怎么不出面来澄清？】

    【霍老什么人物，这点小事，他要是出来澄清，那岂不是得累死？网上不知多少人跟薄庆国一样，拿着霍老来编排呢，我之前还看到一个网友说，霍老曾经给他磕过头，霍老要是一个个去证明，去澄清，闲的吗？】

    若是霍老爷子亲自出来澄清，网友们恐怕还会觉得，这里面肯定有黑幕。

    这事是真的存在，薄庆国也没说谎，只是薄芽有个好爸爸，薄夜枭见这事闹的沸沸扬扬，为了让女儿继续留在少年班读书，跟霍老做了交易，让霍老舍弃了薄雪儿。

    这样一来，薄芽无疑又是要被骂的那个，骂她有个好爹，骂她自己没本事，只能靠爹，就是废物一个。

    相反，身为受害者的薄雪儿还会惹来同情。

    但薄雪儿算个屁的受害者。

    而现在霍老不亲自发声，反而让网友们自己去猜，反倒会让他们觉得，薄庆国这话是在说谎，故意扯上霍老，只是为了博得热度。

    毕竟薄庆国的性格不少人都是清楚的，不着调，而且狂妄自大，他的话压根就不能当真。

    薄庆国见热度一下就弱了下去，甚至几乎没什么人相信这事了，顿时就急了，他给霍老爷子打电话过去，想让他证实一下这事的真实性。

    但还没将号码拨出去。

    就被霍老爷子的一通电话打来，骂了个狗血淋头。

    “你给我听好了，我从来都没说过让薄雪儿重回少年班！更没说过要开除薄芽，你要是再敢在外面胡乱造谣，惹事生非，别怪老头子我不客气！”

    说完，霍老爷子就将电话挂断了。

    当时薄耀祖、薄雪儿、唐清雅，甚至是听闻薄雪儿要重回少年班，前来巴结送礼的教育局的人都在，一听到这话，表情立马就变了。

    教育局的人更是将才拿来的礼品又拿了回去，宣布他们之间的项目作废，匆匆的就离开了。

    留下薄庆国在原地暴跳如雷，却又敢怒不敢言。

    薄耀祖皱起了眉：“爸，这到底是怎么回事？霍老怎么反悔了？”

    “你问我我问谁！”薄庆国语气不好。

    而当晚，薄庆国就被霍老爷子的人逼着，将那条微博给删了，当然，在外界的人看来，薄庆国这是做贼心虚，愈发证实了这就是他的谎言。

    但很快，也没人去注意薄庆国了，因为少年班的对抗赛，即将来临。

    (本章完)

