    得趁早把他赶走。

    但眼下还是姬棠棠的事情更重要。

    云黛问：“所以，因为宋言之亲了你一下，才让你想明白了，你是喜欢韩羽的？”

    “是这样的。云姐姐，我打算和韩羽成亲。”

    “这个没问题。房子车子票子都有。”

    “云姐姐，我不在意那些的。”姬棠棠笑道，“如今这世间，我只有你和浅儿幼儿两个亲人，我想让你们参加我的婚礼。”

    “浅儿暂时怕是来不了。”

    “没关系，其实有云姐姐一个人也就够了。”

    “日子定下了吗？”

    “云姐姐帮我定。”

    “……这件事，还是你与韩羽商量后，告诉我就行。”云黛笑道，“我一定给你的婚事办的风风光光，像嫁亲女儿一样！”

    姬棠棠笑：“云姐姐，我只是不想撒谎，并不是个傻子，听不出你这种占我便宜的话。”

    “我知道你其实很聪明。”云黛朝外面看，“果树怎么样了？”

    “种下了，就在梨树旁边。”

    “还能活吗？”

    “有我在，便活的了。”姬棠棠笑道。

    “这果树已经被他移走这么久，还能活，也是奇迹。”

    “他移走了也是栽到了泥土里，并不是扔了不管的。”姬棠棠笑道，“不过这也多亏罗刹果树的特别之处，虽然移走了难活，但也不会立即就枯萎。如果宋言之再来晚几天，哪怕有我在，这果树也是活不成了。”

    “你到底是用什么法子呢？”

    “我让那株梨树做它的共生树。”

    “共生树？”

    “是的，有这颗梨树为罗刹果树提供养分，这果树便死不了了。不过，也有坏处。”

    “什么坏处？”

    “恐怕三年内，这颗梨树都结不出果子了。”

    “我还以为什么大事呢，不过几个梨子，这倒没什么。”

    罗刹果树随便结出来一个果子，都比一百棵梨树有价值。

    姬棠棠笑道：“那云姐姐你先忙，我出去一趟。”

    “你出去？做什么？”

    倒不是云黛管得宽，而是姬棠棠很宅，除非必要，否则绝不出宫。

    有什么大事能让她出去？

    姬棠棠笑道：“我想着，我若是没成亲，一辈子住在宫里也没什么。可我要成亲了，总要有自己的住处。我出去走走，看看哪里合适。”

    “这还用你临时找吗？跟我来。”

    云黛拉着她走到一旁的架子上，取下一只盒子，递给她：“拿去。”

    “这是什么？”姬棠棠打开盒子，看见里头是一叠文书。

    云黛笑道：“这里有一座五进的宅子，还有几个庄子。我想着你不爱做生意，但喜欢逛庄子。挑了几个又大景致又好的，你有兴致了去看看，如今是春天，到处都是花草，好看着呢。”

    “这都是给我的？”

    “都记在你名下，算是你的婚前财产。”云黛玩笑道，“以后即便你和韩羽闹矛盾分家，这些也都是你一个人的。”

    姬棠棠笑道：“你什么时候给我准备的这些，我怎么不知道？”

    “你刚来的时候。”

