    回程。

    商肆寻了个更快的办法。

    秦氏兄弟在京城迅速搜索顾晚滢的位置，他们二人乘坐薄止文的专机飞回去。

    可最终还是晚了一步。

    秦氏兄弟找到顾晚滢的时候，她已经成为了一具冰冷的尸体。

    秦朗一脸肃穆，看着自家肆爷和肆爷夫人，“我们晚到了一步，肆爷夫人请节哀！”

    顾晚卿从小到大见过顾晚滢一切生动的神情。

    张扬的、得意的，乖张、坏笑、跟她耍心眼……唯独没有见过她安静的时候。

    现在, 顾晚滢倒是安静了；

    却依旧，不讨喜。

    死了？

    那个处处喜欢跟她作对，凡事都要踩她一头的顾晚滢，就这么没了？

    秦朗跟商肆汇报他们调查的过程，“接到您的消息以后，我们第一时间便全城搜寻顾小姐的下落，首先联系的是校方以及她平时相熟的几个朋友；

    得知她前一晚跟社会上的朋友出去泡吧，便立刻赶到了酒吧；

    从酒吧找到监控，顾小姐是凌晨接近4点才从酒吧出去的，喝得烂醉如泥，同行的人有人想要扶着她，都被她拒绝了。

    顺着从酒吧离开，赶回学校的路线，我们发现桥头有人聚堆，不知在围观什么，凑过来一看，就发现过往的商船早上在江里打捞出了一具女尸……”

    泡吧、醉酒、不小心掉落在江里……

    看似……合情合理。

    民警朝着几人走来，先跟商肆打了声招呼，“肆爷。”

    而后，问顾晚卿，“请问你是顾晚滢的姐姐吗？”

    “我是……”

    尸体当由家属来认领，可顾晚卿并不认为顾晚滢希望被她带走，当即联系了李金莲。

    李金莲到场后，好一阵嚎啕大哭。

    “我的好女儿啊！”

    “你怎么命这么苦？”

    “哪个天杀的命让你给挡了？你年纪轻轻命不该绝！”

    “我的好女儿，妈就不应该让你一个人在BJ上学，早就应该给你买个房子！”

    哭够了, 喊够了，李金莲忽然想起什么，回头看着顾晚卿就骂，“都是你！”

    “扫把星！”

    “如果不是你，晚滢能出事吗？”

    “你赔给我一个好女儿！”

    “你个自私鬼！不懂感恩，自私自利的女人！”

    “自己嫁进商家，倒是想清福去了，有没有考虑过我和你妹妹在农村里生活？”

    “商家那么有钱，你就从商家搞点钱出来，给你妹妹买个房子，能怎么？”

    “最不济，你倒是给你妹妹也弄辆车，你自己平时开好车，怎么不想着你妹妹上学连个车都没有？”

    “要不是我苦命的晚滢没有车，至于失足掉到河里么？”

    李金莲越骂越起劲，不管怎么骂都不解恨，起身扑到顾晚卿面前，伸手就要打她。

    商肆一把抓住了李金莲的手腕, 将她推了回去。

    李金莲痛骂，“你又是哪个小白脸子？”

    秦朗能理解失去女儿的母亲是怎样的心情，好心提醒, “这位是商肆爷。”

    李金莲吓得忘了哭。

    “商肆爷？”

    那不就是顾晚卿那死丫头的丈夫吗？

    他病好了？

    李金莲上下打量商肆，怎么看他都不像是个植物人。

    假的？

    活的？

    还不是植物人？

    这么好、这么帅的男人，凭什么给顾晚卿了？

    李金莲又是嚎啕大哭，“我苦命的晚滢啊，当初妈就应该把你嫁过去，总好过顾晚卿这个没良心的；

    要不是顾晚卿不顾我们在乡下生活有多苦，你也不至于凌晨从桥上掉下去了。”

    民警见惯了各种奇葩场面，但还是忍不住吐槽。

    “这位妈妈，请你节哀。”

    “你小女儿的生活应该不像你想象的那么辛苦，她虽然没有车，但从她浑身上下一水名牌的打扮来看，出门打车的钱还是有的。”

    “您的小女儿，经我们初步判定是在酒吧通宵蹦迪，喝醉了自己一时不差失足掉进了河里，跟您的大女儿，没有关系……”

