    &lt;!--章节内容开始--&gt;    他们尉迟家族后继无人，现在好不容易有女人怀上了尉迟家族的后代，这不是老天爷对尉迟家族的关照吗。

    虽然过程闹得不愉快，但至少，那是他们尉迟家族的种，无论如何，他们也要争取过来。

    想到这里，尉迟华荣难得冷静下来，朝着楚雄提议道，“楚将军，再闹下去，我们两家都不好看。既然他们已经酿成大错，那只有将错就错，让他们成亲。女儿现在也怀孕了，以后别想再嫁人，既然她肚子里怀的是我们尉迟家族的孩子，那老夫就勉为其难的让她进门吧。”

    听到这番话，楚雄自然是愤怒的，可是愤怒有什么用，并不能解决任何问题。

    楚月吟怀孕，在公众场合公布出来，已经闹得人尽皆知了，现在又被爆出与男人私会苟且，更是有设计冤枉帝尊的嫌疑，不管是哪一项罪状，都能将楚月吟打入十八层地狱，永世不得翻身。

    现在的她，不再是那个人人追捧的暗域第一美人，而是一个人人唾弃，避而远之的银娃当妇。

    不管走到哪里她都会被人指指点点，再也抬不起头。

    想要嫁人，那更是异想天开，这辈子都得在被人的羞辱中度过了。

    虽然尉迟宏达又老又丑，让他非常不满意，但这是别无选择的选择。

    因为楚雄绝不允许一个身败名裂的女儿继续留在楚家，败坏楚家的名声！

    “哼，就照说的办吧。”楚雄愤怒拂袖，重重哼了一声。

    楚月吟听到这话，吓得脸色陡然变成灰黄，死了似的，惊恐的扑了过去，拽住楚雄的裤子，“爹，我不嫁！我不嫁！尉迟宏达是个魔鬼啊，他会把女儿折磨死的，女儿不嫁啊！”

    楚雄艰难的闭上眼睛，“不嫁，难道要留在楚家，丢人现眼吗？”

    楚月吟闻言，神情涌上几分悲凉，痛哭流涕的撕喊，“楚家，什么都是楚家，的眼里只有楚家，从来没有我这个女儿，栽培我是为了楚家，宠爱我也是为了楚家——”

    她就是他巩固楚家地位的工具，她的幸福，他从来不在乎！

    痛，撕心裂肺的痛，让她喘不上气来。

    让她嫁给尉迟宏达，还不如让她死了算了。

    想到这里，楚月吟猛地站起身，双目涌上决绝，顿时朝着大殿左侧的柱子撞去。

    尉迟华荣看到这一幕，吓得大吼一声，“拦住她！”

    而后，他身形矫健的掠了过去，一下子抓住楚月吟的肩膀，猛地点住了她的穴道。

    她肚子里还有尉迟家的孩子，尉迟华荣绝不能让她就这么死了，要死也得生下孩子再死。

    “帝尊，今晚发生太多事儿，老夫先先行告退。”尉迟华荣冲着君颢苍恭敬行礼。

    君颢苍看了这场闹剧，也理解的颔首，“嗯，尉迟老将军，回去休息吧。”

    得到首肯，尉迟华荣望向了楚雄，“既然已经答应让她嫁进尉迟府了，那老夫就先带她回去了，明日，老夫会补上聘礼，楚将军请放心。”

    楚雄现在一眼都不想看到丢尽他颜面的楚月吟，她已经是枚弃子了，没有任何价值，反而让他蒙羞，随即，厌烦的挥挥手，“走吧！”

    尉迟华荣见此，这才将楚月吟交给尉迟宏达，大步走出了大殿。

    尉迟宏达没想到自己终于得到了楚月吟，笑得一脸的猥琐，不禁伸手摸了摸她的身子，吓得哦楚月吟翻了个白眼，晕了过去。

    杜菲柔目送着他们离开，心里乐开了花，这种求死不得，求生不能的日子，怕是会很难过吧。

    哈哈哈，楚月吟，也有今天啊！

    想到这里，杜菲柔就感激望向了苏陌凉。

    她知道，这一切都是苏陌凉的功劳，若是没有她，凭着自己那点手段，永远扳不倒楚月吟。

    不得不承认，苏陌凉的确是个厉害的角色，只需要动动手指头，就将一个高出自己实力很多的人打入了十八层地狱，的确让人佩服。

    而杜菲柔却不知道，苏陌凉的计划这才刚刚开始。

    她的目的不止是楚月吟，还有楚将军，甚至整个楚家。

    楚将军既然敢派人杀她，让这么多女子死于非命，又丢给君颢苍那么大的烂摊子，从那一刻起，苏陌凉就不打算放过他。

    想着，苏陌凉眉头一挑，给君颢苍递了个眼神。

    君颢苍很有默契的开口道，“前段时间，因为一次刺杀，不少女子死于非命，所以本尊一直在追查杀害这些女子的凶手。好在，前几天，苏陌凉告诉本尊，她有办法知道凶手是谁，所以本尊希望苏陌凉能当着大家的面，把凶手揪出来。”

    众人听到这话，全都惊讶的面面相觑。

    楚雄浑身一震，诧异的看了一眼坐在对面的苏陌凉，眉头情不自禁的皱了起来。

    “哼，帝尊，开什么玩笑，苏陌凉一个女流之辈，又是个年纪轻轻的小丫头，竟然让她指认凶手，未免也太儿戏了吧。”楚雄冷哼一声，不满意的大声反驳。

    听到这话，其他家族势力也纷纷响应，“是呀，帝尊，连都觉得棘手的案子，竟然说苏陌凉知道，这不是耍我们吗！”

    他们可不相信一个小丫头片子有这种能耐。

    君颢苍却没有理会大家的反对，而是望向苏陌凉，微微颔首，“就用的办法，找出凶手吧。”

    苏陌凉点头，拍了拍手。

    随后，大伙儿只看到一个宫女端了一张白纸进来。

    苏陌凉站起身，走到大殿中央，朗声解释，“小女听闻这位凶手，手段高明，没有留下任何蛛丝马迹，所以导致帝尊追查了一个月之久，仍然没有消息。俗话说，天网恢恢疏而不漏，一个人只要做过错事，一定逃不过天法的惩处，既然连我们的帝尊都找不出凶手，那我们就交给神明吧。”

    “神明？什么意思啊？”听到这话，大伙儿更是疑惑的喧哗起来。

    君青染看到这里，眉头紧锁，咬牙警告，“苏陌凉，事关这么多条人命，不得儿戏！”

    苏陌凉嫣然一笑，看她一眼，“长公主放心，我只是让神明来告诉大家，到底谁是凶手！”