    “噢，可是，弟弟！一学分可以换三十金币诶！三十个金币！一百学分就是三千个！！

    哪怕去掉兑换学分的一千金币，那也还有两千个！哪怕现在退学，这些钱也足够我们花一辈子了！”

    虽然自知理亏，但褐发的少女还是有些激动的辩解道。为了加强自己的说服力，她还举起小手，用力比划着一大堆金币的手势。

    “再说，学长也说了，哪怕在交易区，学分兑换金币的价格也同样是这个数，所以……”

    看着自家姐姐几乎要发出金光的眼睛，奥尔宾斯无奈叹了口气。

    只要稍微分析一下就应该明白，一学分的价值绝对不止三十金币。否则，接引新生的学长怎么可能对交易那么热心。

    “身份牌拿出来一下，我们交换一下身份印记。然后给我一千金币，兑换完学分后，我再转给你50学分。

    否则，身上一点学分没有，接下来的生活恐怕会不太方便。”

    猜到姐姐的选择，奥尔宾斯此前并未同意学分交易金币的事宜。

    经过观察，他心中有数，负责接引的学长绝不会因为他选择不交易就为难他。

    “我知道了！”

    希莉尔连忙点点头。

    虽然她是姐姐，但在外面，她身为姐姐的威严总是不知不觉的被弟弟的气场压制。

    “又见面了，二位！”

    恰在二人刚刚交换完身份印记之时，安维斯搭乘单人浮碟到来，刚好‘偶遇’了聚在一起的姐弟二人。

    “安维斯你好~~”

    “你好，安维斯阁下。”

    面对二人不同的反应，安维斯心下顿时有了判断。

    “你们好，希莉尔，奥尔宾斯。”

    缓步来到二人面前，安维斯笑容可掬的向二人打招呼。其姿态之优雅，就连眼光最刁钻的礼仪教师都挑不出一丝毛病。

    “两位是要前往交易区吗？如果不嫌弃，我们一同如何？”

    少女刚准备答应，却突然想起了浮空船上的一幕，不由有些迟疑的望了一眼自己的弟弟。

    “当然，安维斯。”

    奥尔宾斯却没什么特殊反应，只是点点头，同意了安维斯的提议。

    见弟弟答应下来，希莉尔十分开心，偷偷瞄一眼安维斯带着清澈微笑的俊美面容，可爱的小脸泛起一丝绯红的色彩。

    当然，这一切都落到了安维斯与奥尔宾斯的眼中。

    安维斯心中暗笑，奥尔宾斯则在为自己的花痴姐姐而叹息。

    .….….

    三人走进热闹的交易区，活泼的希莉尔很快又与安维斯聊了起来。奥尔宾斯的注意力更多在周边的摊位上，只是偶尔说几句话。

    但走着走着，奥尔宾斯冷不丁提了个问题。

    “安维斯，你喜欢我姐吗？”

    “噗咳咳咳——”

    听到弟弟突然的话，希莉尔直接被口水呛了一下，随后目光变得仿佛杀人一般，恶狠狠瞪着自己的弟弟，恨不得用魔法把他的嘴变没。

    但与此同时，少女的耳朵悄然立了起来，全神贯注的期盼着安维斯的回答。

    “呃……”

    安维斯也被这个问题问得一愣，奥尔宾斯的直白出乎他的意料。

    他停下脚步，稍微斟酌了一下，缓缓开口道。

    “我们毕竟刚刚认识不久，现在谈是否喜欢，恐怕有些过于急躁。”

    “这样啊——”

    奥尔宾斯点点头，表情毫无变化，看不出来心里的想法。

    听到这个回答，希莉尔的小脸微微有些发白，但当她转回头时，却已巧妙的用笑容掩饰了过去。

    “那个，很抱歉，安维斯……还有，你也给我道歉！”

    说着，希莉尔恶狠狠扭头望向奥尔宾斯，伸手强行按着他的头，向安维斯道歉。

    看着二人的表演，安维斯反而笑了起来。

    “好了，奥尔宾斯，你其实是想问我为何找上你们吧。”

    “原因很简单，你的名字，是家族预言师所预言到的名单中的姓名之一。所以，我想看看你究竟有什么独特之处。”

    迎着姐弟二人难掩惊讶的目光，安维斯右手抚胸，向二人行了一个完美而无可挑剔的贵族礼节，同时悄然放开了血脉自带的魅力特效。

    “既然二位也有所察觉，那么，请容我正式自我介绍一下——”

    “安维斯，安维斯·洛·奥利文迪，奥利文迪家族直系成员，卡尔拉斯公爵第四子。”

    纯净的阳光照耀在他苍白俊美的侧脸，勾勒出浅白的柔光轮廓。微风撩起他耳侧的浅金柔发，灰水晶般的坠饰轻轻摇摆，引人注目。

    黑色的学院披风在他身上微微摆动，面料的质感泛着柔和雅致的光泽，黯淡的铭文在披风下方若隐若现，将他的气质衬托的神秘而庄严。

    这一刻，少年宛若一名行走于大地的神灵化身，温文尔雅，无比高贵。

    猜想被彻底证实，希莉尔沉默的咬了咬嘴唇，心中有些复杂。

    虽然就站在自己眼前，但希莉尔忽然感觉，自己与安维斯的距离一瞬间变得非常远，远到遥不可及。

    “安维斯，原来你真的是……”

    轻轻摊了摊手，安维斯的表情略显无奈。

    “我很抱歉，希莉尔。我不希望由于身份原因，导致我们之间产生隔阂。”

    “只是没想到，你们会因此怀疑我的目的。”

    少女垂下了头，眼中闪过一抹自嘲之色。

    “是…这样啊……”

    听着安维斯的话，奥尔宾斯眉头皱了起来，蓝色眼睛紧盯着安维斯的脸。

    “你说，预言师？”

    “是的，在预言中，你在未来会取得辉煌的成就。所以，我希望你能为我效力。”

    安维斯同样回望着奥尔宾斯的双眼，认真说道。

    “我可以给你奥利文迪家族客卿的身份，每月享有两千金币的基本资源配额。

    当你需要某些特殊的材料、设备、药剂等物，或者有什么其他的特殊需求，也可以同奥利文迪家族驻帕米尔负责人联系。

    如果你答应我的请求，两位在帕米尔入学所需的一切费用，同样由奥利文迪家族代为支付。”

    安维斯的余光敏锐注意到，当他说到两千金币与后续的好处时，希莉尔原本有些暗淡的眸子突然亮了一下。

