    虎啸声来得快，去的也快，很快便重归平静。

    我们这些年轻人还好，并没有多大感触，但那些上了年纪，曾经经历过那场浩劫的老人却像是勾起了可怕的回忆，对虎啸声又惊又惧。

    “回来了，它们又回来了！”有人失声痛哭起来。

    “哭什么，不就是几只老虎吗！它们要真有你们说的那么邪乎，也不会被杀到绝种！还成了保护动物，呵呵。”

    百虎围村那会儿，杨国庆被他爹送到西藏当兵了，并没有经历过那场灾难，所以说话也不客气。

    “那村长，这李春花的尸……尸体，我们该怎么办。”

    村里的妇女主任王晓芳哆嗦着说道，她也是白天殴打李春花的女人之一，现在看着李春花的尸体就瘆得慌。

    “抬出去，烧了吧！”

    说话的并不是村长杨国庆，声音是从门外传来，紧接着一个花白胡子的老头走了进来，这老头穿着一身老旧的中山装，鼻梁上还戴了副黑框眼镜，看上去文质彬彬，就像是一个教书先生，但实际上他却是远近闻名的阴阳先生陈半仙。

    说起来，这陈半仙在方圆十里地可算是个传奇人物。他的真名是什么，已经没多少人记得了，只知道他是六十年代末期下放到我们村子里的知青。因为之前村里发生过百虎围村那档子事，和他同期的其他知青都早早的托关系回城了，只有他留了下来。

    在那场浩劫结束后，他更是改行做起了阴阳先生，因为术法高强，陈半仙在周围几个村子都很有名头，当然还有一点是他敢独自一人进入后山，还能安然无恙的出来，这让村里人都对他非常敬畏，甚至有传言说陈半仙和山里的精怪有交情，还拜了把子，所有山里的东西才不会为难他。

    “烧了？”

    周围人一阵议论，虽然李春花是外乡嫁来的人，娘家不在村里。但这样处置别人的尸体总是不好。

    陈半仙看着李春花诡异的尸体，微笑着说道：“她的执念极深，魂魄已经化作了厉鬼，如果不烧掉，头七那天怕是会闹出一些事情。”

    我心里一动，头七又叫回魂夜，顾名思义，鬼魂会在这天回到自己生前的家了结一些执念，然后再去投胎转世。虽然陈半仙说的很隐晦了，但厉鬼回魂，绝不会发生什么好事，说不定还会闹出尸变。

    李春花变成了厉鬼！

    村里人勃然变色，刚才偷东西的几个人更是吓得又把东西拿了出来，他们胆子再大，也不敢去拿厉鬼的东西，真要被缠上了，还不得死翘翘。

    杨国庆深深的看了陈半仙一眼，说道：“好，那就抬出去烧掉。”

    说完，杨国庆指着几个年轻人让他们把李春花的尸体抬出去，但这时候谁敢啊，那几人连忙往后缩了缩。

    “一群孬种！”

    杨国庆骂了一声，自己上前把李春花的尸体抱了下来，直接往屋外面走去。

    村里人连忙跟了出去，我落在最后，因为我看到陈半仙并没有跟着出去，而是一个人站在后门处，看着地上那几个脚印发呆。

    我走过去，想把张大勇的事情告诉他，希望能得到一些解决的办法。

    但我还没开口，陈半仙突然抬头，笑着对我说道：“最近被鬼缠上了？”

    我一下就惊呆了。

    卧槽，我都还没说话，陈半仙就已经看出来了，果然是高人啊！

    我连忙点头，把张大勇的事情简单说了一下。不过我并没有提到小鲤鱼的事情，只是说张大勇生前和我有些恩怨，现在变鬼之后跑来报复我。因为我总感觉小鲤鱼的身份有些特殊，知道的人越少越好。

    陈半仙从兜里掏出一个小巧的护身符交给我，说道：“你每天随身携带，他就不敢靠近你了。”

    “湖里的东西，等那边的事情解决了，再来收拾吧……”陈半仙的声音低不可闻，他站在后门口，看向刚才虎啸声传来的方向，眼中闪过一缕奇芒。

    我接了护身符，心里美滋滋的，这下张大勇那鬼东西就不敢来骚扰我了。不过我马上想到张大勇威胁我的话，连忙又向陈半仙多讨了几个护身符，说是给我二爷爷和奶奶他们要的。

    “嘿嘿，一个十块钱，总共三十。”

    陈半仙对我一摊手，两个手指还习惯性的搓了搓。我愣了下，他这样子完全没有了之前的仙风道骨，反倒显得有些市侩。

    我连忙把钱交给他。他这才笑呵呵的拿出两个护身符交给我，顺带说道：“看你小子的面相，这几天怕是要走桃花运了。”

    我瞪大了眼睛，我要走桃花运了？我顿时乐开了花，陈半仙看相的本事在周围几个村里都是有口皆碑的，他说我要走桃花运，那肯定是板上钉钉的事。这钱花的是真值啊！

    “走吧。”

    陈半仙说着往外面走去。

    我连忙跟了上去，凑近乎道：“陈爷爷，你说李春花为什么要自杀，那几个脚印是什么人留下的，她的同伙吗？”

    陈半仙声音突然变得诡异起来：“人？你确定那是人吗？”

    我顿时一个激灵，这话是什么意思，那些血脚印如果不是人，那还会是什么东西？

    突兀的，我脑海里闪过王老头那张诡异的人皮，那东西，又去了哪里？

    等我们出来的时候，李春花的尸体已经被带到了村前的一块荒田里，村里人搬来木材树枝垒起了一个高台，再把李春花的尸体放在了上面。

    “哼！你识相的就赶紧滚去投胎，要是敢来村里惹事，别怪老子把你打个魂飞魄散！”

    村长杨国庆凶狠的说着，同时将手中的火把往前一送。顿时火焰燃烧起来，大火瞬间吞噬了李春花的尸体，散发出一股焦臭的味道，我们连忙捂住了口鼻。

    但让人没想到是，一声尖锐的嘶鸣突然从火堆中传出。

    李春花早已断气多时的尸体竟然一下子坐了起来，她像是感觉不到火焰带来的痛楚，睁大了眼睛，对着我们露出诡异的笑容。

    “我的妈呀，她……她没死！”有人惊恐的叫道，紧接着就是一片骚乱。

    “你们全都会死的！”

    李春花的声音很平静，也很阴森。

    “我去你妈的！”

    杨国庆一声怒骂，捡起一块石头就狠狠的砸了过去，将李春花的尸体砸进火堆，火焰迅速燃烧起来，这一次再没出现异变。

    不过李春花刚刚那一下诈尸可是把村里人吓得够呛，幸好陈半仙连忙安抚村民，说有他在，李春花一个小鬼是奈何不了众人的，同时还推销起了自己的护身符，一夜间是赚了个盆满钵满。

    我甚至有些怀疑，陈半仙之前是完全有能力制住李春花的，但他就是故意放任，好用来推销自己的护身符。

    不管怎么说，有了陈半仙给的护身符，这一夜我睡起来是格外的安稳的。

    第二天一早，我是被我二爷爷的声音叫响的。

    我连忙穿上衣服出了屋子，发现二爷爷正围着我的屋子转，脸上的表情十分凝重。

    我打了个哈欠，问道：“二爷爷，是又出什么事情了吗？”

    二爷爷指着窗前的地面说道：“你看看这个。”

    我望过去，顿时吓得魂飞魄散。我的妈呀，窗前的地面上正留着一串带血的脚印，看上去和昨晚李春花后门那里的脚印一模一样。

    这摆明了是有东西在我窗外站了一晚，难道陈半仙给我的护身符没用吗？

    “他们果然找来了。”二爷爷低声说道。

    我疑惑道：“他们？二爷爷，难道你知道这是谁留下的？”

    二爷爷摇头，“我不知道他们是什么东西，但我知道他们想要什么。”

    说着，二爷爷突然把我拉回屋子，十分郑重的对我说道：“小河啊，我要你答应我一件事。”

    我第一次见到二爷爷露出这种表情，明白他说的事情肯定不简单，连忙问道：“什么事情。”

    “我要你和她成亲！”

    我吓了一跳，顺着二爷爷手指的方向看过去。

    那里，一条金色的小鲤鱼正看着我……

