    “真没想到莫总竟然有想法养猪。”

    “这没什么想不到的，要说养猪，两位可是我的前辈。”

    “哪里，哪里，我们只不过是小打小闹，哪里比得上莫总您。”

    “什么小打小闹，你们养的黑猪可是卖出了高价，利润很可观呢。”

    “莫总有关注我们的黑猪？”

    “有关注一些。”

    “莫总，您觉得我们养的黑猪怎么样？”

    “很不错。如果加大力度，预计一年的销售可以突破100亿人民币。”

    莫白想了想，说道。

    “我们也是这么想的。”

    陈森与陆不轩各看一眼，内心都是一喜。

    看来莫白对于他们的黑猪很感兴趣，然后说道：“只是很多人并不看好这个市场。”

    “这个世界不被看好的实在是太多了，但有些人却能将别人不看好的做得好很。正如两位，几十年前很多人都不看好养猪，但两位却做得很好。”

    “莫总过谦了，现在也很多人不看好养猪，但您为什么也要养猪呢？”

    “怎么说呢，虽然现在也不被很多人看好，但大家思想开放了，也不像以前。”

    “那莫总您是很看好养猪行业了？”

    “没错。”

    莫白重重的点头：“如果不看好，我就不会进入这个行业了。如果不看好，我也不会举行招聘会了。可惜呀，人才难得，养猪界的人才更难得。”

    “莫总，我们不是来了吗？”

    “你们？”

    “我们虽然不算是什么人才，但养了几十年猪，倒是有一些经验。莫总不会是看不上我们吧。”

    “唉，两位老哥，你们可别开我的玩笑。”

    莫白敬了两人一杯茶，说道：“你们都是大老板了，怎么会给我打工。今天来这里，是想找我拉投资的吧。”

    “哈哈哈……”

    陆不轩大笑：“陈森，我就说嘛，我们还能骗得了莫总。”

    “是是是，我的错。”

    陈森连连点头：“莫总，跟您说实话，我们的确是找您来拉投资的。”

    “说说。”

    莫白没有拒绝，直接问道。

    “正如刚才所说，黑猪的市场潜力很大。我们的养殖基地完全还原土猪自然生长规律，没达到一年以上年份的绝对不送入屠宰场。同时在黑猪的饲料方面也严格遵守传统养猪方式，不用饲料，不用瘦肉精。甚至我们在养猪的时候还天天锻炼黑猪的身体，每天给它他听音乐……在多种手段之下从而保证了我们黑猪的肉质鲜嫩……”

    一翻讲解，听得莫白连连点头：“我吃过你们的黑猪，猪肉确实非常鲜美，就像小时候吃的农户家里养的猪一样。不过，你们也黑，竟然卖50多块钱一斤，简直奸商。”

    “莫总，我们哪里黑呀，50多块钱算便宜了。我们的猪可是一年出栏，其他养猪厂半年就可以了，甚至几个月就出栏。”

    “呵呵，开玩笑的。不过，既然你们的黑猪养得这么好，怎么要我投资？”

    “我们有一个计划……”

    性子有一些急的陆不轩正要将他们的计划说出，这时，陈森却是拍了陆不轩一下，抢着说道：“莫总，我们的黑猪养的再好，但你也看到，盘子实在是有一些小。我们准备加大黑猪的养殖计划，去年我们的销售额已经破了12亿。我们想追加投资，打算未来三年之内正如莫总您说的，做到100亿人民币的销售额。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    “没有别的了？”

    “莫总，您还需要什么别的？”

    不明白莫白是什么意思，陈森疑惑的问道。

    “我是的意思是，你们就光养，不卖？”

    “我们当然也卖，我们在全国各地已经有几百家经销商。”

    “经销商呀，若是与经销商合作，你们的黑猪50块钱一斤根本没多少利润可赚。”

    经销商就是中间商。

    厂家虽然通过经销商更容易将产品卖出去。

    但通过经销商，经销商又得赚一笔。

    原来黑猪就要一年饲养，这又通过经销商，根本没什么赚头。

    “所以我们才想扩大规模，只要规模扩大了，我们的利润便能得到把控。”

    陈森继续说道。

    “陈总，我看你们这个扩大规模不仅仅是扩大养殖的规模吧。”

    “莫总，您的意思是？”

    “你们难道没有想过自己卖？”

    “这个……”

    “别告诉我，你们没想过自己搞门店，打造自己的猪肉品牌。”

    莫白这句话一出，陆不轩与陈森都是满脸的不可相信。

    “莫总，您，您是怎么知道的？”

    这个计划他们之前可是没有告诉过莫白的。

    而且刚才陆不轩要说时，陈森也是打断了他，意思是让他先不要说。

    毕竟，这涉及到商业机密。

    莫白若是投资倒也罢了。

    可他要是不投资，这商业机密一泄露，他们将非常被动。

    “呵呵，这个呀……”

    莫白莞尔一笑，故意说道：“其实我也想创立猪肉品牌，开门店卖猪。”

    别说莫白为什么知道。

    前世的猪肉品牌“一号土猪”，那可是卖得无比的牛逼呀。

    普通猪肉10来块钱一斤，一号土猪至少50块，有的卖到80块，而且还得排队。

    陆不轩，陈森他们要想创立猪肉品牌，那么，第一步必需自己开设自己的门面店。

    也就是专门卖猪肉的门面店。

    这有一些像辣条体验店一样，虽然有一些超出常人意料，但却是打造品牌的必要手段。也只有开设门面店，那么，从养猪到卖猪，那就可以完全一手抓，将所有利润控制在自己手中，从而也规避了销售风险。要不然，哪怕你的黑猪养得再牛逼，仍然得靠经销商。

    市场好的话，说不定还能赚。

    市场要是一不好，经销商一但出现问题，那就是灭顶之灾。

    只是，虽然莫白说是这么说，但其实这100多亿的市场份子，他还真看不上。

    至于为什么说自己也想开。

    切……

    吓吓他们不行呀。

    “啊，莫总，您也想开门店呀。”

    果然，还真吓到了他们。

    听到莫白也有意开门店，陆不轩与陈森都是无比的震惊。

    甚至，他们都有一些身子发抖。

    之前他们还想来找莫白拉投资，现在倒好。

    这投资肯定是拉不到了，反而还被他拉到了一个无比恐怖的竞争对手。

    这可是莫白呀。

    只要跟莫白竞争的，基本上都没得好下场。

    “不轩，我们……”

    “我们还是回去吧。”

    两人各自苦笑，内心却是有一些心灰意冷。