    

    师父说过，如果我四阶巅峰了，那么就是最顶尖的那一批四阶，是就世界而论的。

    即便是现在只有初期也是风夏国四阶最顶尖的那一群。

    这也就造就了现在的吴昊完全不畏惧面前这个拦截者。

    那么现在问题又来了，前面他通过与龙赤峰合作闯关，如今又如何呢？

    师父的叮嘱不能不放在心上，可是这四阶巅峰的拦截者，他不尽全力，估计只有逃跑的分吧？

    “那就先破一禁吧！赤步！落花掌！”

    吴昊用赤步瞬间就接近了拦截者的身旁，果断的使用技朝着对方的肋间拍过去。

    直接使用技开启“累”状态，这是吴昊最近对能力掌控力加强后的一种新的运用方法。

    可以直接节省了一开始运用的时间浪费。

    可惜看似难以躲开的攻击吴昊只使用二阶的力量和速度，导致攻击稍微露出了破绽。

    拦截者也趁机极限的扭转身体，随着攻击方向猛然往后退卸力。

    若是旁边有人，那看起来就是吴昊一掌将其击飞了一样，貌似占据了上风。

    实际上只有两人才知道，吴昊根本没占到多少便宜，反而失去了一个先手机会。

    像这样出其不意攻其不备的招数，短时间内对一个人估计是没多大效果。

    拦截者暗自也有些庆幸，差点就又翻船了。

    还好对方貌似不怎么强，即便抓住了机会，攻击也有很大的缺陷。

    迅速调整过来的拦截者马上就与吴昊拉开了距离。

    一方面是让自己喘过气来，另一方面是，从吴昊刚才的攻击，他可以看出来，这很有可能是一个近战。

    也就是说多半只是个强化系的能力者，那么这样事情就好办了。

    因为他可是元素系的，练武人只是他兼修的而已。

    “飞剑！”

    拦截者随意一挥手，便有数把飞剑带着冷厉的剑芒朝着吴昊攻击过去。

    吴昊心生一凝，也不慌乱，再次增强了自己的气势，虽然只调动二阶的力量，但是他的势可是妥妥的四阶！

    “行慑！御金！”

    吴昊双手蓄势往攻击过来的飞剑方向一推，一股比飞剑更盛的气势迎击向了飞剑。

    轻而易举的就将飞剑给撞散了。

    看到这个效果，吴昊很满意，这是他最近才完善的一个练武人技巧。

    契机是从师父说过的极致慑开始那天，今天也总算完善了。

    “行慑！金击，掌！”

    吴昊也不客气，随即就展开了反击，只见他手掌闪耀着金色光芒朝着拦截者隔空拍了过去。

    显然拦截者也不是吃素的，早就在吴昊有所动静的时候已经准备好了躲闪。

    吴昊岂会让他得逞，转手就改变了掌的攻击方向，朝着拦截者的肩上拍了过去。

    已经来不及躲开的拦截者心中一狠，干脆也不躲了，直接就朝着吴昊的攻击撞了上去。

    砰！

    很硬，这是他撞上的一瞬间的想法，然后整个人就如同被重物撞了一般，倒飞了出去。

    吴昊满意的看着自己的技达成的效果，或许还有不少没有完善的不足之处。

    但无疑这招很强，至少现在看来是这样。

    看着眼前倒在地上的拦截者，吴昊知道，对方肯定没什么大事，要是一个金属元素能力者被金气所伤，那到底是有多弱？

    显然这种事发生在一个四阶的能力者身上是没什么可能得。

    实际上也确实如吴昊想的一样，对面的拦截者很快就起来了，吴昊也没有急着攻击，而是警惕的站在原地也观察起了对面。

    “剑来！”拦截伸手就招来了一把剑，这剑是用他能力创造出来的。

    “铁剑吗？”

    吴昊这时候也算看清楚对方的的能力了，是铁元素的运用，所以这是一把铁剑。

    区别于之前的剑，这把剑显然十分的凝实，有种强大的灵性之气，就像龙赤峰的银龙枪一样。

    “没错，是铁剑，不过此剑却是我的能力伴生宝剑，能力在剑便在！更是有削铁如泥的锋利，你若是识相的，就自己乖乖退出比赛吧，免得到时候我受不住你得受皮肉之苦！”

    “呵呵，那我还真想试试呢。”

    吴昊岂会被对方的区区几句话吓唬到，那他也太无能了。

    当然，对方也并没有骗他，他明显从这把剑中感受到了威胁。

    这就不得不让他谨慎的对待起来了。

    “铁剑雨！”既然对方不愿意投降，那么拦截者也不客气了，当即就朝着吴昊猛的将手中的铁剑投掷了出去。

    只见铁剑竟然神奇的在半空中迅速分裂起来。

    一分二，二分四，四分八……仅仅眨眼间，就成千把飞剑攻击向了吴昊。

    “聚！”

    拦截者看见一动不动的吴昊决定再加把火，将剑聚集起来。对方可能被他吓住了，因为面对这样阵势的，他并不是第一个这样子的，当然也不会是最后一个。

    看着本来普通大雨般密集的剑，瞬间就收拢了起来，朝着吴昊攻击了过去。

    这下子就算是他，也难免出现了恐惧感，不过吴昊并没有怕，反而是冷静的迎着对方的攻击而上去。

    “我的技也是时候该接受一下高强度实战的考验了。四阶累！行慑！火魂拳！”

    一股莫大的火之势跟随着拳头的挥动迎击向了眼见要打中吴昊的群剑。

    轰！

    群剑犹如被铁针扎破的气球，瞬间就全部被炸开了。

    拦截者神色凝重，他看到到对方的拳头并火，可是却感受到了一股强大的火的气息。

    他不知道这是什么，但是这并不妨碍他看出自己不是对方的对手。

    所以他果断的转身撒腿就跑，免得跑慢一步被对方给抓住了，到那时候，就不是简简单单的事情了。

    实际上吴昊对于动这辆车的心思一点都没有，所以看着对方的背影，吴昊也并没有生出要去抓住对方的心思。

    反而是反复回味着刚刚战斗完的感觉，因为他的技赢了。

    从今天起，他的实力将会再次得到飞跃式的进步。

    所以对于拦截者的小心思，吴昊已经完全不在意了，即便是对方这般没有礼貌的脱离战斗！        

