    空荡荡的马车之中，七七闭眼沉思，落霞低声询问道：“夫人，你怎么知道凌墨轩能将凌夫人与少爷送出去？”

    七七缓缓睁开眼眸，幽冷的眸光闪烁不定，而后轻笑出声：“落霞，擎玉昭自以为可以掌控一切，但是凌墨轩却是个意外，他虽胆小怕事，却也阴狠狡诈，这一点上，擎玉昭还算计不过他！”

    “那，那您怎么不跟着走？”

    意外的听到落霞的话语，七七撇嘴笑道：“让我走？然后你们打算怎么去把瑾煜救出来？拼了性命吗？”

    似乎是一下被人说中了心事，落霞脸色有些不自然。

    七七摇着头说道：“落霞，赤火平日做事莽撞，你怎么也跟着胡闹？”

    “可，可夫人，眼下玉王这般肆无忌惮，恐怕王爷凶多吉少，现在还能有谁救王爷？”

    “救瑾煜……呵呵呵，我自然已经想好了人选！”

    听到这句话，落霞又震惊的看着七七，而后踟蹰着皱紧眉头……

    “夫人……你……？”七七却慢慢的伸出一根手指，阻止了落霞所有的话语。

    摇摇晃晃的马车之中，七七脸上浮现一丝冷笑，而后对着落霞使了一个眼色……

    当马车再次四平八稳的回到紫竹林中，凌墨轩恼怒却又不敢发作的涎着那一脸奴才的嘴脸笑道：“七七，如今三叔已经将你母亲与耀祖送走了，你是不是也该履行承诺了？”

    可马车之中的人却很是平静的没有应答。

    有一丝恼火，但凌墨轩却还是强迫自己平息下来，而后再次问道：“七七，三叔已经将他们送走，那这解药……？”

    马车之内还是一阵缄默，这下彻底火了的凌墨轩一把将车帘挑开，却再次傻眼的愣在当场，浑身战栗着吼道：“人，人呢？”

    那车夫身子一抖，跪在地上颤巍巍的叫道：“不，不知道啊，一直在车里面！”

    “在车里面？车里面有个球啊……在哪儿呢？”说完这句话，气不打一处来，伸出脚一脚将车夫踹倒在地。

    车夫几乎是抱头鼠窜，凌墨轩恼火的跳上马车，眼下除了一件披风之外，再无其他，气得他原地跳脚，猛地将披风丢在地上……

    一张雪白的卷帛随风飘荡，落在地上，凌墨轩出离愤怒的伸手将卷帛从地上拾起来，一双母狗眼却是震惊的眨了几下，而后喊道：“快，快……城隍庙去！”

    蛇老似乎早已猜到会是这样的下场，倒是不明所以的桀桀怪笑出声，玩味的摸着下巴说道：“凌七七这丫头……倒是个有趣的玩意儿！”

    “……老朋友，现在可不是玩笑的时候，咱们两个人的性命可是还攥在那丫头的手上呢！”

    凌墨轩有些晦涩的吼着，果然，刚刚还兴致盎然的蛇老此时脸色又阴沉起来了……

    当暮色渐渐掩盖了夕阳，凌墨轩终于在城隍庙香火炉下的一块石头缝隙之中找到了一支锦囊，掏出来一看，差点没把鼻子气歪。

    只见锦囊之中一共放了两张纸，第一张倒是明明白白的写着如何让无字天书出现字迹的办法……可要命的是，第二张纸上却写着，那毒药就涂抹在无字天书上……

    换句话说，就是这无字天书现在就是个要命的玩意儿，他凌墨轩要财要命，全凭他自己……

    蛇老看到这张纸之后，突然放声大笑：“凌墨轩，老东西，你凌家也出了这么个怪物，哈哈哈……哈哈哈……”

    有些郁结在胸的颤巍巍的吼道：“凌七七！”

    可即使气得半死，如今凌家的宝典对于他来说，也只能是只能看不能吃的酸葡萄了。

    凌墨轩恼怒的再次摊开第二张纸，却是不知为何，浑身发了个颤抖。

    蛇老看在眼中，随手将第二张纸拿了过去，而后撇嘴说道：“哼，再怎么说也是个女人，心里心心念念的都是那个男人……”

    “你，你懂什么？若是让他活着出去……那日后他必定会卷土重来，到时候……我可就死无葬身之地了！”

    蛇老看着凌墨轩的神情，撇嘴说道：“朝堂上的事情老子可不懂，只是，眼下老子的命可是握在那丫头的手上，若是咱们不乖乖听话，那可就只剩下半个月的寿命了。”

    听到这句话，凌墨轩又是一阵心头颤抖，最后脱力的站在那里，踱着脚步来回走了许多次，而后突然双眼精光一闪，抬头盯着蛇老，嘿嘿的笑了几声。

    “老朋友，她凌七七对我这个三叔不仁，那就不要怪我不义了；擎瑾煜，我可以帮她救出来……只是，我可没有保证我救出来之后……不会再毒杀他……”

    听到凌墨轩的话语，蛇老愣了一下，而后一拍额头说道：“老东西，你果然是无毒不丈夫，凌七七那小丫头可是注定要成了寡妇了！”

    凌墨轩撇着嘴说道：“小贱人，竟敢威胁我，老子就让你看看，究竟谁才是道高一尺魔高一丈……”

    此时的七七已经回到了醉胭脂，面容几近憔悴，银鸽看着眼眶一阵发红，低声说道：“夫人，你这都好几晚上没有好好睡觉了，奴婢守着您，你睡一会儿吧！”

    七七却精神萎靡的低声说道：“赤火，淇风有消息了吗？”

    赤火看着七七的模样，沉重的摇摇头，七七叹口气，却又轻轻的问道：“那……王爷呢？”

    赤火有些犹豫不决，最后却也是摇着头说道：“如今玉王将皇上殁了的消息掩藏，只是在京城之中大肆排查，闹得人心惶惶，可王爷那边却是一点动静也没有！奴才也不知……”

    七七闻听，这才长长的吁了一口气说道：“如今这京城之中，尚有大批人马是王爷的人，玉王一时半会儿也不敢轻举妄动……”

    “那王妃的意思是说……王爷会安然？”

    七七却苦笑着摇头说道：“怎么会？既然玉王这次做的这么彻底，他一定会想尽办法将王爷除掉的！”

    “那王妃……咱们该怎么办？要不，属下马上联系暗卫……”赤火焦虑的说着。

