    “对了，你们知道我们究竟是怎么来到上层界的吗？”

    　　百里红妆看向了小黑和小白，这一点是她一直都想不明白的。

    　　当时的那般情况，她都认为自己已经必死无疑了，没想到到这最后竟然还活了下来，只是她想了很久都不明白究竟是怎么完成这一切的。

    　　“不知道。”小黑摇了摇头，“我本来以为自己死定了，不知道后来发生了什么变故。”

    　　“我当时倒是注意到了一道白光闪过，紧接着自己就被收回到混沌之戒了，不过后来是怎么一回事我也就不清楚了。”小白出声道。

    　　“一道白光闪过？”百里红妆眉梢微挑，眼中浮现了一丝诧异之色。

    　　小白微微点头，“没错，就是闪过了一道白光，虽然当时的场景很混乱，不过我还是看清楚了。”

    　　“小白这么一说我倒是也想起来了，当时好像的确是有这么一道光，我还以为是死亡来临前的光芒呢。”小黑摊开了双手，无辜的道。

    　　“这么看来，应该是那一道白光救了我们。”百里红妆思索着道，“只不过……这白光究竟是什么？”

    　　小黑和小白摇了摇头，它们也不知道，只是记得出现过这样的情况罢了。

    　　百里红妆不断的思索着，平日里她的身边从来就不存在白光这样的物质啊，而且这道白光救了他们，显然是善意的。

    　　不光如此，这道白光应该十分强悍，否则也不可能救得了他们。

    　　思来想去，百里红妆的目光不禁转移到了不远处还处于昏迷状态中的白龙身上，道：“你们说……这道白光会不会和白龙有关系？”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，小黑和小白不由得对视了一眼，而后点了点头，道：“的确有这种可能，白龙的实力这么强悍，在那种情况下带我们离开也是有办法的。

    　　只不过当时白龙就已经昏迷了，怎么还会在关键时刻带我们离开？”

    　　“现在也无法判断，等到白龙苏醒过来之后我们就能知道了。”百里红妆缓缓出声道。

    　　这是她目前所能想到的唯一可能。除此之外，她实在是想象不到那白光究竟是从何而来。

    　　“希望白狮和白龙都能快些苏醒过来吧。”小黑笑着道。

    　　不论如何，他们现在的情况总归是好的，只是需要一段时间重整罢了。

    　　接下来的数日时间里，百里红妆便一直在客栈中调养休息，小黑和小白苏醒过来之后，在百里红妆的医治之下恢复的速度也是极快。

    　　只不过白狮和白龙依旧在沉睡，并没有半点要苏醒过来的迹象。

    　　帝北宸在来到了上层界之后，便第一时间开始寻找百里红妆，只是他询问了一番之后，却发现在他抵达之前，根本没有任何一名修炼者来到上层界。

    　　这个回答让他感到十分奇怪，他明明看见了百里红妆的簪子，应该不可能有假才对。

    　　只是，对方也并没有要欺骗他的必要，这让他感到十分无奈。

    　　不过随着他在上层界待了数日之后，他也就弄明白了这真实的情况。

