
　　“失败？怎么可能会失败？我们计划了那么久，就是等待着姜桓老儿的到来，这一次我们全都堵上了身家性命，此次必须成功!”葛阳青的态度似乎非常的坚定，也非常的自信。

　　而赵岩却仍然用蔑视的语气说道：“那么现在呢？遇到了本尊，你们还认为一定能够成功吗？”

　　“哈哈哈哈！”那葛阳青闻言狂笑，随后他盯着赵岩的眼睛，脸上竟然没有了恐惧的表亲，所表现出来的，只剩下疯狂了：“你以为你控制了我的战舰，就能够控制一切？”

　　“你错了，既然我们要一战成功，又怎么可能会只出动一个战舰呢？”

　　“我们整个涂蓓星众志成城，不灭掉姜桓老儿，誓不罢休！”

　　面对几乎于疯狂的葛阳青，赵岩仍然摇头道：“有本尊在，你们是不可能成功的。”

　　“但是。本尊还是要奉劝你，放弃吧？”

　　“你怎么就能够确定，这一切的根源就在姜桓一个人的身上呢？”

　　“你们没有搞清楚你们之所以被奴役的根源，你们被奴役的根源就在于，你们太弱了？”

　　“你们弱到根本认不清自身的实力，竟然认为你们这些鸡蛋能够和姜桓那颗石头碰。”

　　“你们最终的结果，除了失败以外，还可能毁掉整个涂蓓星，这是你想要看到的吗？”

　　听到这里，葛阳青再次盯着赵岩说道：“你到底是谁？为何要帮助姜桓？我看你也并不是一个甘心做走狗的人，为何要这样做？”

　　霍青云听了葛阳青的话之后，很想喝止他，因为他已经不止一次的用这种几步尊敬的语气和赵岩说话，这让他很不舒服。

　　要知道，现在在霍青云的心目中，赵岩是他最最尊敬的人了，他不容许任何人对赵岩不敬。

　　不过赵岩却是想霍青云摆了摆手，示意他不要在意，随后他再次转向葛阳青说道：“你们冒死争取自由的勇气和态度，本尊很是欣赏，不如你们听本尊的话，放弃此次行动，让本尊来处理你们的事情如何？”

　　“你？哈哈哈哈！”葛阳青也是一脸轻蔑的看着赵岩说道：“年轻人，或许你的天赋非常的卓绝，实力也非常的强大。”

　　“不过，你若是认为仅凭你一人便能够解决涂蓓星当前的问题，那你就太高估自己了！”

　　“这件事，不流血根本是不可能解决的!”

　　赵岩继续摇头，随后一挥手，这些涂蓓星的强者全都被赵岩所施展的力量给封印了修为，然后告诉霍青云道：“将他们看好。我出去一下！”

　　“是！”霍青云回应道。

　　“他去做什么？别以为控制了我们你就能够控制所有人，我们涂蓓星的人不达目的是不会罢休的!”葛阳青看到赵岩离开，脸上露出了恐慌之色。

　　虽然他嘴上很硬，但是他的心里却有些担忧。

　　赵岩所表现出来的实力，是在让他有些拿不准。

　　从赵岩表现出来的实力来看，他应该是皇者中期，但是，他的这些手段却并不是一个皇者中期能够做出来的。

　　尤其是在他们灵魂深处种下印记这件事，就算是皇者后期，亦或是皇者后期巅峰都很难做到入戏轻松的将印记种在一个皇者的灵魂上。

　　但是赵岩却做到了。

　　可是他无论如何也不相信，赵岩如此年轻就已经是皇者大圆满境界了。天籁小说网

　　霍青云听了葛阳青的话之后，并没有回答他的问题，而是鄙视的看了对方一眼，直接控制着十几个人走向了船舱的更深处。

　　小型战舰之外，赵岩悬浮于战舰的船尾，眺望着后方他们曾经经过的星空，脸上露出意思笑意。

　　“小样，以为跟在后面本尊就发现不了那你们了？”赵岩看着那星空深处自语道。

　　而在那涂蓓星的入口处，姜桓的大型战舰已经到达，入口处的三巨头，此时已经面向战舰的门口，深深的弓下了身子。

　　在修行的世界里，如此躬身已经是很重的礼仪了，如非重罪加身，或者是面对天地亲师的时候，下跪的事情一般是不会做的。

　　当然了，还有一种情况，就是受人大恩的时候，会以下跪的方式来表达感激。

　　就想之前霍青云下跪赵岩下跪一样。

　　这三巨头中间的那位头发花白，面色温和的中年人，便是葛阳青口中的星主了。

　　此人虽然是皇者后期，但是浑身没有一丝的锐气，好像是被傀儡的生活磨掉了所有的棱角，已经认命了。

　　而站在星主左边的，则是一名看上去比星主要年轻一点的中年人，此人便是副星主。

　　副星主容颜冷峻，双目锐利，不怒自威，往那里一站，浑身充满着上位者的气息，比星主更加的像星主。

　　而另一边则是一身皇器盔甲的守卫军将军了，此人身材高大，威风凛凛，煞气冲天，一双统铜铃般的大眼睛，让人看了都不自觉的产生心悸感。

　　这是久经沙场积攒下来的，不是任何人都能够拥有的气质。

　　此时的三人都虔诚的面对着战舰门口，等待这皇帝陛下的降临。

　　“咔咔咔……”就在这时，那紧闭的舱门打开。

　　“哗哗哗……”两列由皇者中期强者组成的亲卫军，从舱门整整齐齐的迈步而出，很快便排列在舱门的两边。

　　随后，舱门中再次有人踏出，出来的是一名中年人模样的皇者大圆满强者。

　　此人正是姜俊彦，他一出现，目光在下方的守卫军身上扫过之后，最终落在为首的三人身上。

　　而此时的三人，在感受到姜俊彦的目光之后，立即将甚至方的更低，并且齐声道：“恭迎皇子殿下驾临涂蓓星！”

　　“免了免了，本皇子一向随意，这些礼数就免了吧！”姜俊彦很是随意的摆了摆手说道。

　　“谢皇子殿下！”三人随即直起身来，星主还没有说话，那副星主却是上前一步率先开口道：“皇子殿下要来，怎么也不提前派人来知会一声，微臣也好提前准备准备？”

　　一听这话，姜俊彦的脸色突然一变，然后严肃的说道：“准备什么？本皇子来这里是来享受的吗？本皇子是关心涂蓓星的发展和涂蓓星百姓的生计问题，你要准备什么？准备演一出好戏给本皇子看吗？”

　　那副星主一听这话，有些诧异，怎么和传闻中的不一样呢？

　　传闻中这皇子殿下好大喜功，眼高手低，表面上一副亲政爱民的形象，其实满肚子男盗女娼。

　　不过他转念一想，也对，现在是公开场合，皇子殿下怎么可能会暴露本性呢？

　　“是是是！皇子殿下教训的是，微臣受教了，那么，就请皇子殿下入城训话吧！”副星主仍然殷勤的说道。

　　而这个时候，姜俊彦的目光却是落在了那无所适从的星主身上。

　　星主虽然年龄不小了，但是境界是三巨头里面最低的，而且还没什么存在感。

　　皇子一来，副星主抢先一步献殷勤，更显得他这个星主名不副实，于是，他在面对姜俊彦的目光时，显得有些惶恐。

　　“元星主，久违了！”姜俊彦竟然率先和元良说话，让元良有些受宠若惊。

　　于是，元良再次躬身行礼道：“多谢皇子殿下挂怀，元良感激不尽！”

　　这就感激不尽了？也太容易满足了吧？

　　他能够如何呢？一个傀儡？

　　“元星主不必如此拘束，本皇子又不吃人，本皇子此次只是路过，顺便来看看，原本是不想打搅元星主的，不过考虑到元星主的感受，还是告知一声，却不想你们竟然如此的兴师动众，这让本皇子情何以堪呢？”

　　“这……”元星主有些张口结舌。

　　这一切本就不是他安排的，而时候副星主一手操办，而军方的人，又是将军自己负责的。

　　可以说整件事唯一个他有关系的事情，就是他这个人到了。

　　而姜俊彦这么一说，他是否认也不是，承认也不是。

　　如果否认这件事是自己做的，要是皇子对此事不满的话，那不是得罪了副星主，那么之后的日子不是更难过。

　　可若是承认了，要是这皇子殿下口是心非，很喜欢这样的阵仗，那他不是抢了副星主的功劳，还是要得罪副星主。

　　这可难坏了星主大人了。

　　姜俊彦一看元星主那窘迫的表情，立即就明白是怎么回事，于是他走上前去，伸手拍了拍元星主的肩膀说道：“哈哈，元星主是个老实人，本皇子有些过分了。”

　　“本皇子知道你的处境，和你开玩笑的，还请不要放在心上！”

　　他这一说，反而是副星主的脸上有些不自然了。

　　元良受宠若惊的赶忙再次行礼道：“元良惶恐！”

　　姜俊彦无奈的摇了摇头，然后看向那领军将军说道：“廖将军辛苦了，离乡背井这么多年，是否有些想家啊！”

　　那廖宏志看到姜俊彦竟然还想到了自己，让他也有些意外。

　　以往每一次上面来人，他这个将军只是个陪衬，只有到了钦差到了军营里，他才有机会说话，却不想今天姜俊彦会主动和他说话。

　　“为陛下守护一方疆域，本就是末将的本分，不敢言苦！”廖宏志双手一抱，铿锵有力的回应道。

　　“哈哈哈哈，廖将军军人本色，本皇子很是钦佩，一会可要和本皇子多喝几杯，要知道，这样的机会可是不多见的！”

　　姜俊彦的这些话，和今天的作为，让副星主，星主以及将军都有些摸不着头脑。

　　尽管这是公开的场合，他这样表现本无可厚非，但是，这位皇子殿下以前可不是那么礼贤下士的，一向都是高高在上，句句话说的都是祈使句，今天这是怎么了？

　　他们摸不透。

　　“恩！”姜俊彦说完这些之后，却并没有立即进入涂蓓星的意思，而是回望了一眼守卫军，重新回到了船舱之中。

　　这让三巨头以及周围的士兵们很适合不解，满脸疑惑。

　　三人对视了一眼，尽皆摇头。

　　而就在所有人都诧异的猜测这皇子殿下的用意的时候，一个身影却从那舱门口被甩了出来。

　　当人们看请这身影的时候，门口军队中有些人的脸色巨变。

　　而紧接着船舱中便再次传来姜俊彦的声音：“皇帝陛下驾到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1059章 皇帝陛下驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 