    第315章转瞬即逝的念头

    梁娇娇给唐子乔打电话，对方没接，加上她为了打电话和看左看右准备过马路却被绊了一下，心头怒火更盛，回到车里后越想越气，直接驱车来到了唐子乔所在的公司。

    “梁总，唐总现在正在接待客人——”

    梁娇娇没有理会唐子乔的男秘书，径自走向唐子乔的办公室，“碰”一声将门打开。

    里面静无一人。

    梁娇娇凌厉的目光看向男秘书，冷冷地道：“客人呢？客人姓空名气？”

    男秘书顿时傻了，唐总让他这么回应来找他的人，按理说一般人听到里面有客人在的话应该不会这么大喇喇地开门的，偏偏梁娇娇大小姐脾气直接就打开了门，这下他无话可说了。

    男秘书只好将唐子乔的行踪透漏了出来，原来在上班时间跑到不远处的足浴店泡脚去了。

    梁娇娇又冲进足浴店，当场将在里面的唐子乔找到了。

    梁娇娇大怒，“唐子乔，我爸把公司给你管理，你居然在上班时间跑出来享受！你把我们公司当什么？”

    唐子乔有些心虚，暗中瞪秘书一眼，为自己辩解道：“今天公司的事情并不重要，我接待完了客人，所以来放松一下。”

    “不重要？”梁娇娇气得漂亮脸蛋都扭曲了，“集团总部这两天股价跌得这么厉害，你居然跟我说公司的事情并不重要？”

    唐子乔怔了怔，“我知道昨天跌了一些，才8个点而已，今天难道又跌更多了？”

    梁娇娇顿时气不打一处来，“‘才’跌8个点你就不关心是吧？总部都要鸡飞狗跳了！”

    唐子乔看她的样子不像是是故弄玄虚，也不再顶撞，收拾好了东西结账离开，两人一起回到公司。

    进了办公室，唐子乔让男秘书去泡茶，然后和梁娇娇一起坐在沙发上，闷闷地道：“今天跌到多少了？”

    梁娇娇板着一张脸，道：“整整跌了28个点。”

    唐子乔吃了一惊，“这么多……你怎么不早跟我说？”

    梁娇娇冷睨了他一眼，“我前两天倒是想跟你说话，你理我吗？”

    唐子乔摸摸鼻子，知道自己理亏，讷讷道：“我知道是我不好，向你道歉，不过这次的股价怎么会跌得这么厉害？事先就没有一点的预兆？”

    “没有，前天还涨了1个点，一直都挺稳的，我们投资项目的资金链也都很保密，不知道怎么昨天就被捅了消息出去说资金链短缺，内部人员在变动……”

    “现在想到办法应对了吗？需要我做什么？”

    唐子乔现在主动跟她说话了，梁娇娇也缓和下了脸色，道：“还是从源头先把话题起始给堵上，我已经约了三家银行约谈贷款的问题，下午你帮我去其中一家，这是一些资料……”她从包里掏出一些资料给唐子乔。

    唐子乔并不擅长处理这种事情，一看到数据就觉得头大，“非要我去银行吗？我对于这个并不在行……”

    梁娇娇道：“你是我们梁家的自己人，我们马上就要结婚了，你去比任何人都更有说服力。”

    唐子乔只好点头。

    梁娇娇又道：“虽然是去谈贷款，但是一定要沉着，要将项目讲得吸引人，别让人觉得我们公司是急需钱……”

    唐子乔点点头。

    他听着梁娇娇说话，心思却有些飘远，回想着前几天发生的事情，想到那天早上，想到林羞，不知她现在情况怎么样了，她们说她脑震荡……

    心里被刺痛了一下，现在他还有什么资格和立场去关心她呢？她的身边早就已经有了别人……

    脑海中刚刚出现某个男人身影，一个念头突然闪过脑海，正要成型，梁娇娇却撞了他一下，给了他一个白眼，“想什么呢？跟你说的话听到了吗？”

    他忙应道：“听到了听到了。”

    再一回顾，刚刚那个念头转瞬即逝，已经不知跑哪去了。

