    混乱之雨！

    乌云罩顶，乔一帆没有妄动，转身朝着走廊下方游去。

    “没有？！”术士一惊，忍不住环顾四周，就在他刚转过视角，身后突然挨了一记双月斩击。

    顿时，屏幕一黑。

    致盲！

    乔一帆抽出斩鬼太刀，吟唱刀魂守护！死亡墓碑从天而降，封住了他的走位。

    下一秒，利奥波特的致盲效果结束，他刚看见脚下升腾起一个蓝色的法阵时，就知道事情不妙，还没来得及反应，冰魂就将他完全冰结。

    时机判断力这么好？

    无极的术士选手有些诧异，他有点不敢相信，乔一帆还是那个在全明星赛时，被李轩从头虐的尾地小菜鸡吗？

    连忙破出冰冻状态，利奥波特直接搓出几枚诅咒之箭，没有蓄力，空中浮起一个暗黑色的混沌光球，瞬间爆出数枚暗黑色的小箭，朝一寸灰钉射，十三枚箭矢如同雨打芭蕉，钉在一寸灰的身上。

    走廊空间有限，如果是廊顶还好，可过道间，一寸灰根本没有躲避的空间。

    乔一帆微微思索，当下立判，鬼剑士开启残影，身后猛然出现一个鬼神虚影，鬼斩砍下，暗属性伤害在斩鬼太刀的加持下，伤害量还算可以。

    减速！

    利奥波特命中，倒退数步，一寸灰化为一道残影，迅速朝他靠拢。

    鬼步！

    估算着极限施法距离，乔一帆没有犹豫，鬼爪拿住，再接上挑，预判术士的落地位置，一个暗黑之阵拍下。

    又是致盲！

    这还不算完，接下来，乔一帆不断吟唱鬼阵，每一个鬼阵在哪下，怎么下，都明显具有章法，虽这些鬼阵是单独布下，但和其他鬼阵，却是融为了一体。

    寂静之阵封锁利奥波特的技能，灰魂之阵增加对手的负重，瘟神守护阵削弱阵内目标的防御力。

    炎魂守护！

    血魂守护！

    一个个阵法在无极选手脚下生出，仿佛像盛开的百花，五颜六色，各种异状态下，利奥波特寸步难行，并且血量骤减。

    “是时候了！”

    乔一帆暗暗喝道，一寸灰竖起太刀，无影的剑刃划过七彩流光，30％的属性增值，让鬼阵的效果，更加持久。

    霎时间，所有阵法的鬼神，齐齐发出一声嘶吼，各种鬼神之力凝结，化作一柄灾祸之刃。

    暗幽色的紫光下。

    熟悉的人都知道，这是鬼剑士的七十级大招：鬼神盛宴！

    献祭全部阵法，所有的鬼神之力爆发，瞬间就吞噬了无极的术士。

    一击必杀！

    在荣耀里有很多技能可以造成大规模的伤害，鬼神盛宴就是其中之一，不过限制条件比较多，而且伤害的总量，是和鬼阵的总数有关。

    通常情况下，没有人会硬抗这么多鬼阵，各种异状态的附着，别说你只是个布甲职业，就连重甲职业，都挨不过去。

    这也就是无极队员的水平，要是放在蓝雨、轮回这种顶尖队员身上，乔一帆想要布置那么多阵法，显然会很难。

    “谁说阵鬼不能单挑了？”

    “鬼阵需要读条，这时候施放速度非常重要，除此之外，大局观才是你安身立命之本，你要明白什么时候斩击，什么时候下阵，下什么阵，在什么位置下阵，统统需要有一个统筹的安排，每一个鬼阵虽然是单独布下，但是却要和其他鬼阵衔接成为一个整体。”

    “阵鬼的主要伤害是来自鬼阵，想要打出高额伤害，纵观全局，每一个鬼阵的运用，你都要三思而后行，根据自身所处的局势布阵。”

    “一帆，加油，我很看好你……”

    “如果你自己都不信任自己，那么也就别指望别人去相信你。”

    “去吧一帆，在舞台上证明自己，让那些曾经看不起你的人，大吃一惊！”

    老师……

    乔一帆偷偷看了一眼，那个满脸微笑的年轻人，心中的感激，难以自拔。

    如果说是叶修当初安慰的他，那么宁子琛地存在，无疑是给乔一帆带来了一片曙光。

    师者，传道授业解惑也。

    这一场战斗，比前两场的速度都要快，无极这边的气势，一落千丈。

    或许从一开始，他们就没想过，能对抗兴欣这个“庞然大物”吧？

    满以为靠着地图优势，在个人赛时，给予兴欣一发迎头痛击，但没想到，这发迎头痛击却是砸在了自己头上。

    “大家不要垂头丧气嘛，我们还有机会，擂台赛和团队赛还没比，最终花落谁家，结局尚有余地。”无极战队这边，有人率先打破沉默，说话的正是领队何安。

    此时他真的是十足郁闷，本以为兴欣是脑溢血，才会派遣阵鬼出战，但现在看来，脑溢血的是他，而不是兴欣。

    “大家别灰心，情况只是有些出乎意料罢了，他们就是打了我们一个不知情，别看他们现在在个人赛时，这么凶，真当到了擂台赛和团队赛，也就彻底暴露了缺点，不然，他们怎么会这么着急拿下个人赛的比分？”何安话虽如此，可实际上，心里却是没有多少底，别忘了，兴欣还有两个半大神没有出场呢！

    也不知道是不是众人有意忽略叶修和张佳乐，听完何安的话，无极选手的脸色，改变了不少。

    休息时间过后。

    擂台赛即将开始。

    兴欣战队：弹药专家百花缭乱！对战！无极战队：气功师天怒！

    我特么！

    何安此时刚缓好心态，瞬间又破防了，心中一万只羊驼呼啸着，奔腾而过。

    百花缭乱？！！

    联盟第一弹药专家，无论是从角色的打造上来看，还是从选手的技术上来看。

    这无疑不是一次降维打击。

    这是挑战赛该有的难度吗？

    今年是怎么了？

    一个嘉世就不说了，现在又来一个兴欣？

    这还让不让我们这些小战队进入联盟了？简直连一点活路都不肯给啊！

    想到这一点，何安顿时苍老了几岁，踉跄几步，无力地躺在沙发上。

    当梦破碎了，迎接人们的就是现实。

    残酷！

    无情！

    电子竞技没有失败，只不过是从头再来罢了。

    但无极？

    还有从头再来的机会吗？

    答案是：没有！

