    

    “李渔，你只管去做你想做的事情，不管你是要勾结禁军也好，拉拢大臣也罢，一定要尽快形成自己的势力出来，成为朝中第一大党。你的那位父皇，他活不久了。接下来就是你和夏皇后的那个儿子的竞争了。有本座在后面支持你，你无须顾虑，放手去做即可。”薛天在李渔进宫前这般嘱咐她，然后就消失不见了。

    薛天当然不是来街上游玩的，这异世大唐也没有什么特别的地方，无非就是多了一些不属于这个时代的东西，可总体上也没突破古代的格局，不像火影忍者那样，古代不像古代，现代不像现代的，充满了违和感。

    “嗯，宁缺和桑桑，还有一个寿命无多的卓尔。感觉他们三个都生错地方了，要是去了黑州大陆肯定很混得开。”薛天摸着下巴，细细考虑着这个很是可行的想法。

    “宁缺，桑桑，原来你们在这啊。”薛天装着偶遇的样子，走进这个有些破败的小饭馆，来到三人面前。

    “薛先生……您怎么到这来了？”宁缺和桑桑一下变得有些拘谨起来，薛天却不在意：“宁缺，这位小兄弟是你在京城的朋友吗？怎么之前从未见过？”

    “他是……”宁缺有些为难，薛天可是有“金手指”的穿越老乡，骗他会不会被识破？但是卓尔正在当卧底，告诉他的话，万一穿帮了怎么办？

    就在宁缺有些纠结怎么介绍卓尔的时候，卓尔却抱拳自报家门了：“在下卓尔，现在在鱼龙帮做事。”

    薛天笑道：“好，今天难得能和宁缺桑桑碰上，这顿饭我是非请不可了！小二！”

    一个头上戴着帽子的店小二很快就快步走了过来：“客官您吩咐。”

    薛天掏出一锭足有十两重的金子出来：“好酒好菜都给我上来，记住，要最好的。”

    店小二见了黄金，眼睛都亮了，忙不迭地接了过去，用牙齿轻轻咬了一口，确定是真金之后，就跑去掌柜的那里去安排上菜了。

    乖乖，十两重的黄金，随便就拿出来请客吃饭了！宁缺卓尔和桑桑都震惊了，土豪，您大腿还缺挂件不，求包养会暖床！

    “对了，宁缺，公主她已经进宫了，我估摸着你们这些人的赏赐和抚恤金很快就会下来了。还有，书院已经决定封山了，你想考书院也考不了了……”薛天再次对宁缺宣布了这个“噩耗”。

    “什么？书院要封山？”宁缺还没开口，卓尔先吃了一惊。“怎么我从未听说过？”这书院可是大唐的大靠山，有夫子在，大唐稳如磐石，要是夫子他……那大唐盛世还能维持多久？

    “瞧你们两个这么紧张的样子。封山而已，又不是夫子他去世，这么紧张干嘛？放心啦，也许哪天夫子心情好了，书院重开呢？”薛天劝道，这时店小二搬了两坛酒来：“几位客官，这是本店最好最烈的好酒，名叫七步醉，请几位客官品尝。”

    桑桑因为身体里有一股浓郁到化不开的阴寒之气的缘故，最是喜欢喝烈酒，她一听坛子里是烈酒，顿时就忍不住了，立刻抓起酒坛子往碗里倒。一连倒了四碗，宁缺将其中两碗酒递给薛天和卓尔，自己也拿起碗，说道：“为了我们的友谊地久天长，干一杯！”

    “这酒确实够味！爽！再来一碗！”酒一入喉，宁缺就感受到了久违的蒸馏酒的感觉。难道这个世界也有高度酒了？他偷偷看向薛天，心想会不会是这个穿越的老乡捣鼓出来的，但见薛天神色无异，一副不知情的表情，便知道自己猜错了。想来也是，在这个可以修行的异世界，还有什么是不可能的吗？

    桑桑也觉得酒很够味，她连连给自己倒酒，没多久四人就喝完了两坛酒，还吃光了桌上的饭菜，薛天又拿了一锭金子，让小二拿十坛酒，上些好菜来，如果钱不够这边还有。

    “桑桑，看不出来啊，你这酒量好的出奇啊！我也是号称千杯不醉的人，今天咱们俩一定要喝它个不醉不休！”薛天看着两个已经醉倒在桌上的“醉鬼”，再看看面不改色的桑桑，同样是渭城出来的年轻人，做人的差距咋就那么大捏？

    “薛先生，我酒量很好的，您和我喝，恐怕你会输……”桑桑仰起小脸，有些为难的看着薛天。

    “什么？我会输？”薛天像听到了什么天大的笑话一样。“桑桑，要不咱们俩打个赌如何？”

    “赌什么？”桑桑看了一眼醉倒在桌上的宁缺。

    “如果我输了，我就给你一颗美颜丹，让你的肌肤白嫩光滑无瑕疵，如何？”薛天一本正经的说道。

    “当真？”哪个女人不爱美？桑桑自然也不能例外，没想到薛天这个深不可测的修行者还有这种东西，她简直高兴坏了。

    “当然是真的。”薛天了不是空口白话，这玩意儿对他来说，那是应有尽有。以灵魂做药引的丹药和药水，他那多得很。

    “好，我赌了！”桑桑很开心。

    “慢着！”薛天说道：“我输了给你定颜丹，你输了给我什么呀！”

    “我……我……”桑桑想了好久，也没想到自己有什么可输，正在纠结，薛天却开口了：“不然你把这把大黑伞输给我好了。”

    “这……”桑桑很为难，这大黑伞就像她的命根子一样，如果把伞输了，还不如把自己赔给他呢？正在踟蹰的时候，薛天却笑了：“好了，你也不一定会输，这么纠结做什么？一人开一坛酒，开始喝吧！”

    也是哦！自己又不一定会输，桑桑揉了揉那本就不爱多想的小脑袋，终于下定了决心：“好，今天咱们就赌一场！”

    “好，果然是女中豪杰，桑桑，咱们喝！”薛天拿起酒坛，直接往嘴里倒去，桑桑也不甘示弱，跟他一起抓起酒坛，两人像喝水一样往嘴里灌酒，惊呆了饭馆里吃饭的人，他们都像看怪物一样看着两人，有的还不相信坛子里装的是酒，硬是让店小二拿了几瓶过去。

    桑桑体内的阴寒之气果然不是盖的，一个多小时过去，两人都喝光了十坛酒了，她的肚子都没鼓起来，都被那气息吸收了。薛天又让小二搬二十坛酒来，大呼痛快过瘾，“桑桑，胜负未分，咱们再来过！”

    桑桑一抹嘴唇，笑到：“好，那就继续喝！今天我非要你输不可！”

    薛天笑道：“那可未必！”他可是把酒都倒进了空间里，就是把这个世界的酒全倒进去也不过是沧海一粟，怎么可能醉得了？

    一坛坛的酒被搬了上来，两人又继续喝起了酒。这小酒馆已经里三层外三层地被团团包围了起来，看热闹的人们还办起了赌局，赌薛天赢的是一赔一，桑桑的赔率则是一赔二。几个负责记账的人来回吆喝，很多看热闹的人都拿出了钱袋下注，赌薛天嬴的人占了多数，也有不少人觉得桑桑更有潜力，下重注赌她赢的。

    “先生必胜！”“小妹妹，千万不能输啊！”“小哥你一定要赢啊，我下了重注赌你赢，你要是赢了我请你去红袖招喝花酒啊！”“无耻！小妹妹，你赢了哥哥给你买陈锦记的胭脂水粉，全是上品！”……

    呐喊声，加油声彼此彼伏，等两人喝完二十坛酒的时候，时间已经又过去了两三个小时，天都黑了，但两个醉鬼居然还能在这么嘈杂的环境里安睡，薛天也是服了他们了。

    “桑桑，怎么样，醉了吧！”薛天看着终于脸红的桑桑，得意地笑了。

    “谁……谁说我醉了……我还能喝……再来……”桑桑拍了拍桌子。她虽然有些酒意上头，但脑子却清醒无比，她知道自己不能输，不然那伞就会被拿走了。那怎么行！

    “小二，上酒！”二话不说就是干，薛天又让店小二上了二十坛酒，并且丢给他二十两金子。

    两人又吨吨吨喝了起来，一直喝到深更半夜，小酒馆里看热闹和下注的人反而更多了，连衙门里的人都被惊动，过来维持秩序。

    两人匡匡喝到后半夜，很多看客哈欠聊天，更多的人则惊呼这两人简直可以称做酒仙在世，因为在那二十坛之后，两人又叫了二十坛酒……

    终于，在黎明破晓之际，桑桑终于醉倒在桌上，这场前无古人后无来者的斗酒总算落幕。许多赢了的人欢呼起来，不管谁赢谁输，他们都觉得不可思议，这天下之大，果然无奇不有，世间恐怕没有人喝酒能胜过这两人了吧？

    薛天则一把拿过桑桑的这把大黑伞，这把伞来头很大，它的名字也很霸气，叫做“灭世”。这一把大黑伞就是为了保护桑桑所存在的，是一把旷世神器，可以隔绝、防御一切念力、物理攻击。

    “我是该叫你冥王，还是应该叫你昊天呢？”薛天刚接过伞，就发现自己到了一处充满了黑暗和熊熊烈火的星空之中，空中两道带着毁灭气息的目光不怀好意地注视着他。

    想拿捏我？我倒是要看看这里到底是谁的世界！薛天身上涌出无上神力，瞬间包围了这个异界，冰雪世界顿时代替了黑色星空，而那两道目光则化成了实质性的伤害，朝着薛天扫射而来。

    薛天站立不动，而冰川则被目光带来的光芒腐蚀一空，黑色重新降临大地。

    雕虫小技，要不是为了试探你的力量极限，我才懒得和你玩。薛天心念一动，一记名为终焉灭世的禁忌黑魔法就无影无形无声无息地包裹住那目光，将其彻底抹杀了。

    那虚影一被抹杀，薛天的意识就退了出来，酒馆里看热闹的人已经散去了，他则带着醉醺醺的三人消失，让他们回到各自的床上去了。        

