    比比鸟到这一步，对原来的田次来说已经是很赚了，他已经超越了百分之九十九的平民训练家，一度和大家族嫡系看齐！

    接下来没什么特别逆天的机遇的话，很可能要花个6-10年，慢慢磨上精英级，就算是十年，他也才28岁，还是算年少有为的！

    但现在18岁的他，今天就要当一回绝世天才！因为他手里正有着能提升领悟进度的至宝─道馆级巅峰比雕的本源羽毛！

    刚才看到包围比比鸟的光芒慢慢消退，再听到比比鸟一声不甘心的叫声后，他明白是时候了，只见他马上从背包里拿出了一个专门保管的木盒，“唰”的一声扔向比比鸟，同时嘴里也喊了一句

    “比比鸟！一鼓作气！冲破它！”

    半开的木盒里透露出了强大的气息，“哔！”比比鸟惊喜的叫了一声，在它的感知中，这是它的同族！

    再听到了田次的话后，它连忙用爪子把木盒“咔嚓”一声劈开，“哗！”瞬间一股强大至极的波动出现在了这个封闭的训练场地！

    “哞哞～”

    “嗷呜～”

    “呦啵～”

    “皮皮～”

    ...

    在这一股威压之下，不管是最强的口呆花，还是最弱的皮皮，都发出了一声哀鸣，无奈的闭上了眼睛，匍匐在地上。

    倒是身为人类的田次，还有小泠，凝慧两人没有这么敏感，还能勉强站着，强行睁开眼睛，看着眼前这一幕。

    只见一根平平无奇的黄色羽毛正悬浮在比比鸟的头顶，无尽的能量和气息正慢慢传输到比比鸟的身体里，原本比比鸟已经暗淡下来的进化之光，又猛地亮了起来，不再变大的身躯，更是又开始生长！

    “哔叼～哔～”比比鸟在这根本源羽毛下，发出了舒服的叫声。

    而伴随着比比鸟的叫声，那根黄色羽毛仿佛是回应一般也出现了一道比雕的虚影，和之前杰尼龟进化时，出现的水箭龟不同，那只水箭龟虚影只是咆哮了一声，就融入了杰尼龟的身体里。

    但这次的比雕虚影，它仿佛是有意识一般，看了眼身下又重新进化的比比鸟以后，眼中闪过一丝柔和，然后更加温和的开始传送起自己的本源之力。

    “哔哔！”比比鸟的意识海里，它正满脸惊喜的冲击着之前无比坚固的大门，在道馆级巅峰的比雕加持下，这道原本对它来说困难无比的大门，此时却脆弱的像一张纸，每次冲击都能撞个大洞，里面的元素之力更是任它吸收！

    它感觉自己领悟元素的进度，正以坐火箭般速度上升着，百分之十，百分之二十，百分之五十...

    相对应的，比比鸟头顶那根羽毛所化的比雕虚影，越来越虚幻，不过它不在乎，它早就死了，这点意识不过是本源羽毛下的一点遗留物而已，什么都做不了，最后能看几眼这个世界，培养一个族中的后辈对它来说也足够了。

    倒是田次一脸谨慎的看着那比雕虚影，由不得他不多想，这比雕虚影咋看都像是有意识的样子，再想想前世玄幻小说里的夺舍重生，怎么看都很像啊！

    所以他基本每时每刻都在分心关注着他自己意识海里的比比鸟心灵契约，如果比比鸟真被偷梁换柱了，那这个契约就会自动断裂，到时候他们也就要跑路了！

    因为心灵契约是作用于灵魂方面的，如果比比鸟被夺舍，那属于比比鸟的灵魂当然就泯灭了，契约也就不富存在。

    还好，事实证明，是他想多了，那只比雕的虚影，最后留恋的看了眼周围的世界，然后就“砰”的一声炸开，全部融入了下方还在进化光芒中的比比鸟身体中！

    “哔！”此时的比比鸟，意识海里的大门终于被全部打破，海洋般的元素之力“哗啦～”一声，就像瀑布一样流入它的意识海，提升比比鸟实力的同时，最后慢慢凝聚成了一个翅膀的印记，镶嵌在了意识海，表露在外就是比比鸟的眉心之中猛地放出了强烈的飞行系波动，同样翅膀一样的元素印记，铭刻在了比比鸟或者说比雕的眉心，然后很快的内敛。

    至此正在进化的比比鸟，已经突破到了精英级，不过还没结束，道馆巅峰，半步天王的比雕本源，虽然随着元素印记的领悟而消耗大半，但剩余的能量也还在帮比比鸟继续进化，改造身体，同时也填充着比比鸟刚进化，十分空旷的身体。

    伴随着能量的灌入，之前说过的准精英级很快就跨过了，倒是让田次手上拿着的多枚能量结晶没了用武之地。

    正当田次感慨的时候，突然他自己的意识也“唰”的一声被动的被拉到了比比鸟的意识海里。

    “哔哔！哔～”此时的比比鸟，正在自己的意识海畅快的吸收元素之力，突然看到了q版的田次，马上欣喜的叫了两声，示意田次随便吸收，多得很！

    “好！”明白这就是精英级训练家福利的田次，也没和比比鸟客气，马上“哗啦～哗啦”吸收起来。

    当吸收到一定地步了以后，田次的脑海里仿佛听到了“轰！”的一声，瞬间一枚小小的翅膀样子的元素印记也出现在了他q版的意识体眉心。

    同时在小泠还有凝慧的眼中，田次的身影突然爆发出亮光，然后一个圆形的护罩就包裹住了田次。

    “田次哥！他突破精英了！”

    “主人！18岁的精英！我的天！”

    小泠和凝慧都是满脸惊喜的看着这一幕，虽然他们不是当事人，感受不到，但看到精英级标志性的超凡护罩，她们就知道，精英级成了！

    先进的喜悦暂且不说，凝慧此时已经要乐疯了，18岁的精英级啊！这可是18岁！做这样绝世天才的女仆，简直是她的荣幸！

    恩～凝慧荣幸不荣幸的，田次不在意，他现在遇到了一个难题，那就是应该提升哪一项超凡能力，刚才吸收的元素之力在形成元素印记后，还有残留，这点残留就是帮助训练家提升的，大概就是提升到普通中段（士级中段）的量。

    第322章选择

    是的，不是突破到精英级超凡，而是就普通中段（士级中段）差不多的超凡能量。

    之前田次还是个菜鸡的时候，看山姆大叔用气随手一甩，就把一根筷子笔直的插入了墙壁，感觉真气外放啥的很强，现在他早就不是吴下阿蒙了！

    虽然他格斗家的气还没突破到士级（普通级），还做不到那样，但他超能力已经达到这个水平了啊，所以大概评估了一下，就知道山姆大叔自身也只是个士级中段左右的超凡而已，昔日的强者，此时看来已经没什么了不起的了。

    而此时，青木镇，山姆大叔的别墅里，田次未来的老丈人，正在逗弄田次的小媳妇，也就是2岁多的奶娃子，突然他“阿欠”一声，打了个喷嚏。

    被喷了一脸口水的小娃娃，精致可爱的脸上呆了一下，然后“哇～”的一声哭了出来。

    “哦！不哭不哭～杏子乖哦，是爸爸不好。”

    看到杏子大声哭了起来，山姆大叔马上柔声安慰起来，对这个许配给田次的女儿，他可是很上心的，就是那几个刚出生的儿子，他都没这么上心！

    他很明白自己前路已尽，这辈子止步于此，但田次肯定不会，要知道田次现在才18岁，就是普通高段了！

    而口呆花，比比鸟这两只精灵的资质，他也有所猜测，所以田次绝对是他能接触到的最好的金龟婿。

    至于田次不认，他相信应该是不会的，作为平民，从微末一点点爬上来的精英级强者，他见过很多人，自认看人还是有一套的，也许田次这小子自私自利，有心机城府，不是个好人，但做人还是有自己的底线，用游戏里的话来说，应该是偏守序邪恶。

    而且他还和田次交流过这么长时间，给了蛮多帮助，所以他相信田次不会拒绝。

    话说两头，回到华蓝市旅馆里的封闭场地，田次此时还在闭目沉思，是选择加到超能力上，还是加到格斗家上，因为能量不多，再加上高段到中段的差距就和精灵一样有点大（一只普通高段精灵可以打4-5只中段精灵），所以就算他把残余的元素之力加持到超能力上，也不一定能让超能力水平从士级中段提升到高段。

    但假如加持到格斗家的气上，倒是直接能让格斗家职业突破到士级中段，追上超能力，让他的身体素质提升一大截，到时候魔武双修之下1+1肯定发挥出大于2的效果。

    毕竟超能力不突破境界的话，他也没办法修炼其他超能力手段，但格斗家就不一样了，直接从准士级，到士级中段，他在身体方面绝对会有大的提升，而且秘籍里的一些武学手段也可以用了！

    想到这，他也不再迟疑，马上引导着残余的元素之力往身下的丹田之处流入。

    “哗啦～哗～”很快，原本安分的气就开始快速流动起来，在精纯的元素之力加持下，很快就突破了士级超凡的门槛，同时田次的体外也开始慢慢的排出一些黑色杂质。

    “田次哥，这是在洗经伐髓嘛？好臭！”

    原本因为好奇靠上前的小泠，此时闻到田次身上的异味，不由得捂着鼻子退了回去。

    同样的，凝慧也点点头，退了回去。

    倒是口呆花，黑鲁加它们还是呆在原地，睁着大眼睛，目不转睛的看着比比鸟还有田次。

    这对它们来说是一次难得的经验，毕竟除了生死之交的同伴以外，哪个训练家突破精英的时候会找其他人过来观看啊，也不怕打扰，嫉妒心作祟，让你晋级失败。

    良久，田次和比比鸟，哦不，现在应该说是比雕了，身上的光芒都慢慢散去，他们同时睁开了眼睛，互相看了一眼后相视一笑。

    “哔叼！”进化完成的比雕，伸展着自己庞大的身体，慢慢适应着。

    从外观体型看上去，比雕真的远远超过了图鉴所说的平均值，图鉴上比雕一族的平均身高大约是1.5米，但田次这只本来就培育的不错，再加上道馆级巅峰比雕的本源滋养，看着好像都有2.5米左右了！妥妥的是一只大雕啊。

    而外貌上也更加神骏，当然整体外形上和比比鸟还是十分相似的，只是比雕的体型更加庞大，翼展更宽，爪子更短，真的如同田次前世的鹰一般。

    仔细看的话，可以看到它的羽毛主要是褐色，脸部至腹部以及翅膀内侧、外侧前端是奶油色的，眼边是黑色的，它头顶的羽毛两边红中间黄，长得可以在空中飘扬，看起来就很飒，很帅，很拉风！甩大嘴雀不知道几条街！

    田次很庆幸，自己当时没有因为烈雀前期更强，而选择了烈雀，骑着比雕飞，和骑着大嘴雀飞，这逼格就不太一样！

    当然仔细观察的田次，也发现比雕和比比鸟有一个明显不同的地方，那就是脚爪，比比鸟在进化成比雕后脚爪多了一支，从三支变成四支，三根朝前，一根朝后，而且也更加锋利了，那泛着光泽的倒勾，一看就知道很不好惹！

    仔细观察后，他满意的点了点头，才注意到自己身上好像有股臭味，还粘粘的。

    “是格斗家突破士级，带来的洗经伐髓嘛～”

    稍微一想，他就明白了是怎么回事，马上冲着卡咪龟说了一句：

    “卡咪龟，帮我冲一下。”

    “卡咪！”卡咪龟点了点头，嘴巴一张就是一道水流向着田次射来。

    “砰～”不过这道水流并没有射到田次的身上，直接被田次体外的乳白色屏障给挡了下来。

    “咳～抱歉抱歉，刚突破还不适应，再来一次。”

    看到这突然冒出来超凡屏障，田次脸上尴尬了一下，马上闭目在意识海里捣鼓了一番，然后再对着卡咪龟说了一句。

    “卡咪～”对此卡咪龟倒是不在意，它实力弱，还来的晚，并不觉得会自主触发的超凡屏障有什么了不起，张嘴又是“唰”的一道水流射向田次。

    倒是口呆花，比雕，蚊香蛙这几个资格最老的精灵，看到这个自主触发的超凡屏障，眼中有喜色！

