    唐疾很无语，千仞雪看上去很聪明的样子啊！长那么好看难道是智商换的不成？

    他的霸霸，密室斗罗千寻疾已经死了，根本就不可能还活着，也不可能是他。

    虽然他以前的名字就是叫做千寻疾，但是他不是密室斗罗千寻疾啊！

    虽然，他也很想要体验一下密室斗罗千寻疾的快乐，但是唐疾还是很理智的。

    他就是他。

    他根本就不是千寻疾。

    也不可能是密室斗罗的。

    毕竟！

    他可是穿越者，他自己是不是密室斗罗，没有人比他更加了解了。

    ……

    千仞雪不松开自己，这是个问题，得需要解决。

    唐疾柔声的道：“小雪啊！你要不先松开霸霸？”

    唐疾知道想要让千仞雪松开自己，估计只能先承认自己就是千寻疾的身份了。

    虽然他自己也很懵逼，为什么千仞雪会叫自己霸霸，但是现在唯一能够让千仞雪松开自己。

    就唯有自己先承认下来，然后慢慢的询问。

    他就是他，哪怕是一根火柴，也。能够擦出不一样的火花，他绝对不可能是密室斗罗千寻疾的。

    “霸霸，你终于承认自己了，终于认小雪了。”千仞雪在听见唐疾的话。

    松开了唐疾，满含眼泪是看着唐疾，楚楚可怜，让人看来颇为心疼。

    千仞雪精致完美是容颜之上，满是泪痕，让人看了颇为心疼，唐疾用手擦了擦千仞雪精致小脸之上的泪痕，淡淡的道：“挺好看的，哭花了，都不好看了。”

    听见唐疾的声音，千仞雪眼眶之中的眼泪再次落了下来，千仞雪哽咽的道：“能够再次见到霸霸，不好看就不好看呗！”

    说着又抱住了唐疾，深怕唐疾跑了一样。

    唐疾有些无语了。

    怎么动不得就抱他呢？

    他承认自己的确长得很帅气，但是也没有必要这样子吧！算了，让他抱吧！

    反正自己也不吃亏，抱就抱呗！就当做是被自己的女儿抱了吧！

    ……

    好一会儿，千仞雪终于是冷静了下来，松开唐疾道：“霸霸，这些念你都去那里了？”

    “为什么所有人都说你已经死了？还有霸霸，你的头发怎么变成了黑色？你以前不是金色的吗？”

    “还有霸霸……”

    千仞雪开口，一个个的问题从千仞雪的嘴里脱口而出，此时千仞雪就好像是一本行走的“十万个为什么”。

    “停停停……”

    唐疾叫做了千仞雪，然后在感应到自己的心不那么疼的时候，站了起来，看着千仞雪道：“太子殿下，我不是你父亲，我有名字我叫聂天心。”

    “是武魂殿的天心长老，如果太子殿下想要用这样子的方式不支付五千万的金魂币的话？我只能说太子殿下，你这个手段简直就是漏洞百出。”

    哗！

    唐疾伸手一招，落在地面上的面具就这般被唐疾吸入了手中，唐疾又重新把面具戴了上去。

    乌黑的头发，变成了银白之色。

    就连气息，气质也是发生了巨大的变化。

    他大意了，这才让千仞雪把他的面具摘下，要是能够重来一次，千仞雪想要摘下他的面具根本就不可能。

    “霸霸，你为什么不承认自己身份，还有你为什么要戴上面具呢？”千仞雪开口继续询问的道。

    唐疾戴上面具，头发，气息，气质大变，但是千仞雪不会忘记唐疾面具之下那张和自己父亲一模一样的脸，甚至就连他身上的气息都和自己记忆之中的父亲一模一样。

    至于他为什么不承认自己的身份？

    千仞雪想不明白。

    为什么连她这个女儿都要选择隐瞒？

    千仞雪还是想不明白。

    但是在千仞雪看来，自己父亲这样子，肯定有自己的原因。

    唐疾认真的看着千仞雪道：“太子殿下，请你搞清楚了，我不是你那死去的霸霸。”

    “我有名字，我叫做聂天心！”

    “如果太子殿下不想要支付那五千万的金魂币的话那就不用给了，这五千万的金魂币，我不要也罢！告辞！”

    话音落下唐疾就离开了。

    千仞雪既然不想要支付五千万的金魂币，他以后只能找机会从比比东身上找回来了。

    毕竟。

    五千万金魂币不是一比小数目，千仞雪想要赖，不可能的。不会有什么岁月静好，不过是有人替她负重前行，作为千仞雪的母亲，比比东跑不掉的。

    唐疾也想要赶快离开这里，他命里有点犯千仞雪，他怕自己在呆下去。

    自己的心啊！就要爆炸了。

    至于千仞雪为什么要叫他霸霸？在唐疾看来不可能是先要赖账的。

    千仞雪的表情，感情一切都是那么的真实，不可能演出来的，这件事情他一定会查清楚的。

    “霸霸……”

    千仞雪看着唐疾离开的背影，是那么的匆忙，心中腹诽：“父亲这是被我揭穿来身份，为了不让自己心痛，这才匆忙的离开密室吗？”

    “霸霸，他还是和从前一样。为什么霸霸还活着，所有人都说他死了。这里面到底有什么隐情不成？”

    “爷爷会不会知道什么呢？”

    千仞雪心中已经有了追查到底的决定，既然无法从自己的霸霸哪里得到突破口。

    她只能从自己爷爷哪里寻找突破口了。

    很快。

    一封密信就从千仞雪的手中送往武魂殿之中的千道流手中，数天之后。

    千道流得到了千仞雪写的密信，在看见信中内容的的时候，千道流很懵逼。

    这信里说：爷爷我已经知道真相了，你不用在隐瞒自己了，父亲根本就没有死，我见到父亲了。他以另外一个身份出现这武魂殿……

    看得千道流一脸懵逼，自己儿子千寻疾有没有死，千道流会不知道？

    死了。

    那是真的死了。

    可自己孙女信中的内容，又让得千道流略微聪明了，自己的孙女是什么人？

    他最是了解不过了，绝对不可能信口胡诌的。

    她在信中说自己的父亲还活着，这其中肯定有自己不了解的事情。

    看来他得需要好好了解一下，自己孙女这段时间和谁接触过？毕竟他就这样子一个孙女。

    千家唯一的后代，着若是出了什么问题，千家可就要彻底的绝后了。

    一封信，从千道流的手中迅速的离开武魂殿，前往天斗城太子府之中。

    不过信却不是给千仞雪的。

