    “这个苏尘，真是不简单，老夫还是小看了他！”

    孔渊隐匿在一朵厚厚的云层中，仔细的观察着下方的一切，眼神不时闪烁出精光。

    “刚才那道符文，蕴藏着极为神妙的力量，不仅让剑道威力大增，还拥有一种破灭万法之能……难道也是他从丹圣传承中领悟出来的？”

    孔渊的眼神愈发火热了，心中充满了激动和贪婪。

    从丹师大会，到炼制九转还魂丹，算上这次，总共他也只见过苏尘三次。

    但这三次，苏尘表现出的手段和能量，一次比一次惊人，就像个深不可测的无底洞，总能带给人新的惊喜甚至震撼。

    越是如此，孔渊就越是兴奋。

    恨不能立刻将苏尘给直接解剖了，把他的传承底细全部都夺过来！

    “哼，苏晴雪那丫头装高冷，居然还瞧不上苏尘，如果她亲眼见识到，恐怕就不这么想了。”

    “不过，这倒是便宜了我！”

    孔渊的嘴角，浮现出丝丝得意之色。

    他甚至有些庆幸，苏晴雪没有亲自前来，否则苏尘身上的传承机缘，说不定就轮不到他了。

    “苏尘啊苏尘，你的潜力和造化是很逆天，再给你几年时间，说不定就能成为圣地天骄，惊艳天下。”

    “可惜，你选择与我玄阴宗为敌，那就是自寻死路了。”

    “死去的天骄，只能沦为他人的垫脚石，这就是命！”

    孔渊心中思绪万千，仿佛已经看见无上造化，在向他招手。

    虽然刚才苏尘挡住了半步王者一击，但他依旧毫不惊慌。

    他很清楚那四位半步王者的实力，都是玄阴宗精心培养出来的战争机器，历经百年杀伐与苦练，实力绝不止如此而已。

    更重要的是，他们四人所修的乃是同一门古法，更加擅长合击之术。

    一旦全力爆发，甚至可与真正的武道王者一战！

    斩杀苏尘，只是时间问题。

    轰！轰！轰！轰！

    玄阴宗的四大半步王者身上，突然升腾起强盛的气势。

    在他们的身后，天地之力沸腾，演化火龙盘日，山呼海啸，风暴卷天……种种异象都显化了出来。

    如孔渊所料，这四大半步王者此刻才显现出真正的力量，而且他们的确都历经杀伐，根本不是有耐心的人。

    一旦动了杀机，就会直接爆发出致命杀招，不给对手一丝活路。

    “四位大人震怒了，施展出了杀招！”

    苏友德看在眼里，既畏惧又兴奋。

    那股气势太过可怕，一旦降临，会被天地万物都碾碎，一百个他也挡不住。

    “苏尘，你死期已到！”

    “天赋再高又如何，在玄阴宗的大人们面前，依旧如同蝼蚁。”

    “以为侥幸挡住一击，就能不把四位大人放在眼里了？真是无知愚蠢！”

    冷静下来之后，这些苏家长老们，也还是对玄阴宗的四大半步王者极为信赖的。

    尤其此刻看到他们个个气势升腾，引发可怕的异象，更是欣喜若狂。

    仿佛那股镇压天地的力量，是出自他们之手一样。

    对于这种狐假虎威的无耻之徒，苏尘的做法只有一个，杀！

    轰！

    苏尘身上的气势也暴涨了起来，如真龙复苏一般，变得狂暴。

    “还要战吗？”

    “苏尘的实力是很逆天，甚至可与一位半步王者交锋一二，但对方可是有足足四大半步王者啊！”

    众人都十分惊讶，尤其是感知到苏尘身上那股不屈的意志，也越加变得疯狂了。

    “不对，苏尘并非一个不知变通的古板之人，难道他……”

    一直对苏尘十分关注的罗晨，此刻突然眼神一变，像是预感到了什么。

    嗖！

    就在这时，苏尘猛然一步踏出，身如蛟龙出海，以一种肉眼难以分辨的速度，突然冲到了苏友德等人的面前。

    这突如其来的一幕，出乎了所有人的预料。

    苏尘脚踩九宫龙游步，速度奇快无比，而且裹挟着一种恐怖的大势，连宗师境六重的苏友德都惊得肝胆俱裂，仓促之下，迅速暴退而去，并将身旁的大长老顶在了前面。

    “啊？不……”

    被死亡的阴影笼罩，大长老顿时惨叫了一声，也只来得及惨叫一声。

    砰！

    下一刻，苏尘袭来，拳出如龙，直接将苏家大长老轰爆开来。

    血花飞溅，落在苏尘那一身白衣上，将他身上的气势衬托的更加凶猛起来。

    这一刻，所有人下意识的产生了一种错觉，仿佛在苏尘的体内隐藏着一尊真龙，一旦爆发出来，就能横推天下。

    “小畜生，你好大的胆子！”

    惊惧交加的苏友德，刚稳住身体就看到大长老被轰爆在眼前，溅了一脸血，不由得恼羞成怒。

    其他的苏家长老，也都吓得噤若寒蝉。

    苏尘实在太疯狂了，谁也不曾想到，在四大半步王者的威压和杀机锁定下，他竟然还妄想斩杀苏友德等人。

    “放肆！”

    “大胆！”

    果不其然，玄阴宗的四大半步王者也都震怒了。

    苏尘的行为，在他们眼里已经不是挑衅，而是羞辱，实在胆大包天。

    没有二话，四大半步王者同时出手，瞬间降下了恐怖的杀机。

    呼哧哧！

    四道攻击，如同彗星袭地一般降临。

    转瞬之间，王都城的上空，已经被四股恐怖的天地大势笼罩，到处都是山呼海啸，烈焰风暴，扭曲天地，颠覆阴阳。

    王都城内的所有人，都心生出一股末日降临的大恐怖。

    “啊！”

    苏尘眼神无畏的怒吼了一声，浑身气势爆发，神秘的兵字印，太阳真火和青莲地心火，也全都附着在双拳之上，此刻猛然轰击而出。

    轰隆隆！

    苏尘双拳合璧，猛击长空，各种力量都催发到极致，竟仿佛推动日月而行。

    “嘶……好强横的手段！”

    “一个人竟然同时掌握了太阳真火和青莲地心火，太逆天了！”

    “此人只要不死，将来必定跨入圣途啊！”

    很多人都露出羡慕和敬畏的神情。

    这两种天地奇火都是个中极品，无论哪一种都蕴含天地造化和法则，能够塑造出一尊绝世武圣。

    二者兼得，这是何等惊才绝艳之辈，才能做到！

    几乎一眨眼的功夫，日月并行而来的拳印，便和四道陨落的彗星碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    天崩地裂，山呼海啸。

    天上已经被耀眼的极光所覆盖，而地上，王都城的许多地方都崩裂开来，地下河卷起千重浪，直接倒灌入城，似乎要把一切都淹没。

    众人的视线中，天地万物在这一刻都消失无踪了。

    他们好似立身于黑暗死寂的域外太虚之中，目睹了一场日月星辰之间的大碰撞。

    那种可怕的破坏力，连虚空都蒸发了，使得无尽雾霭弥漫出来，似乎要重开天地一般，让所有人都终身难忘。

    “太恐怖了！这根本不是人力！”

    只是所有人心中共同唯一的念头。

    这股破坏力一旦扩散开来，恐怕方圆千里之内，除了大罗君王等少数几人外，万物生灵都将死绝。

    幸好那两股强大的攻击在高空中相互磨灭，又经过护城大阵的重重削弱，才保住了这座人口千万的王都城，不致覆灭。

    “这一次，苏尘恐怕是挡不住了！”

    就在人们唏嘘的时候，一道人影从虚空跌落下来，重重地砸在地面。

    不出众人预料，那人正是苏尘。

    大地都被他砸的龟裂百里，如同遭受了天雷轰击一般，整个人的气息快速削弱，最后更是直接咳出大口的鲜血，胸膛似乎都塌陷了。

    “哈哈，好！”

    “这个逆子还真以为自己有点天赋机缘，就无所不能吗？居然还妄想和玄阴宗的四位大人叫板！”

    看着气息萎靡，身遭重创的苏尘，苏友德等人都露出阴狠怨毒的表情，似乎已经遇见了苏尘凄惨的死状。

    然而下一刻，他们就感到浑身汗毛倒立，露出无比惊恐的表情。

    因为苏尘自落地的一瞬间，就猛然弹射而起，又一次直奔他们杀来。

    “挡住他，挡住他啊！”

    苏友德惊恐的大吼，同时命令众人攻击苏尘。

    然而苏尘的杀意冲天，出手果断而迅猛，那几个苏家长老刚使出看家本领，施展武学或是直接祭出法宝防御，依旧难挡苏尘的锋芒。

    轰隆！

    一道黑色的剑光横切虚空，任何武学手段和法宝都直接一分为二。

    噗噗噗噗……

    之后凌厉的剑势爆发，如上苍降下的劫光一般，接连落在那几个苏家长老的头顶，将他们定死在原地。

    “果然，他从没有想过要和四大半步王者死拼，从始至终的目标都是斩杀苏友德等人罢了！”

    罗晨眼神一凝，语气郑重的说道。

    “以他现在的实力，应付一位半步王者已是极限，与四人死拼不是明智之举！不过，他这么做是自信斩杀苏友德等人之后能从容退走，还是临死之前而爆发的疯狂？”

    大罗君王，一时居然也看不出苏尘的深浅了。

    虚空之上风雷聚集，烈焰升腾，眼看四大半步王者又将降下强大无比的杀招。

    依照目前的形势来看，苏尘恐怕无法将苏友德等人全部杀光，自己就先被镇杀了。

    可尽管如此，苏尘身上那无畏不屈的意志，却始终没有动摇！

