    朱由检躬身谢道：“臣弟的亲事，全凭皇兄皇嫂作主。”

    皇帝笑着颌首，又与朱由检说了几句话，才让他退下。

    无论如何，皇帝不希望朱由检还象历史上那样，娶周氏为王妃。

    周氏固然贤淑，但其父的贪婪也不可改变，属于那种要钱不要命的。如果成了翁婿，周奎日后的贪渎纳贿，朱由检就不太可能狠心处置。

    皇帝虽然不会念什么情份，但因为这事而与朱由检生出嫌隙，依然不是他所愿意的事情。

    而且，皇帝不想再搞什么选秀女之类的仪式。主要是——比较费钱。

    当然，皇帝也没奢望朱由检能来场自由恋爱。选是要选的，只从小范围，比如臣僚中的适龄女子中选。

    况且，皇帝觉得朱由检的年龄也不算大，再过两年也不算晚。

    其实，除了兄弟的婚事，皇帝还在考虑一件大事，那就是就藩的事情。

    比信王朱由检年纪更大的，留在京城未就藩的，还有桂王等人。皇帝不想再劳民伤财，放他们去就藩，可总要有个合适的借口，合理的安排。

    宗藩、勋贵，一直是皇帝想要解决的难题。但他还不能操之过急，只能是逐渐地进行，十分令人头痛。

    “皇爷。”王体乾躬下身子，压低声音请示道：“是否开始歌舞？”

    皇帝轻轻点了点头，表示应允。

    时间不大，丝竹之声响起，开始了歌舞表演。

    ………………….

    寒风凛冽，如哭如嚎。

    木屋内，代善、多尔衮等后金高官却没有过年的喜庆，脸上都有愁容。

    在明军的追击堵截下，只有三十多万女真人逃到了海西。按当时的女真人口计算，已经算是很不错的战略转移了。

    可代善、多尔衮等人，却并没有多少的激动和喜悦。从天到地，只能这样形容他们的心情。

    人烟稀少，环境恶劣，甚至连粮食也很少。为了生存，这些女真人不得不重操旧业，以渔猎来维持，进入原始状态的生活也难以避免。

    “昔日的四大贝勒，只剩下了自己一个。”代善微垂着头，在桌下扳着指头，心中阵阵凄苦，“儿子也死得七七八八，且都是勇猛并身经百战的。”

    尽管心中凄苦，可代善却并不后悔，甚至是庆幸，更佩服父汗的决断。

    如果海城大败后不是马上布置大撤退，与装备精良犀利、战力不断提升的明军继续作战，恐怕现在已经是亡族灭种了。

    所以，没有了辽沈等大城市的豪奢舒服的住宅，跑到这苦寒荒僻之地搭帐篷建木屋，生活固然艰苦，但却保全了性命，保全了日后崛起的机会。

    “明军的强大，已经不是勇悍能够抵挡的。”代善早就有这样的感触和认识。

    犀利的炮火轰炸，密集的火枪攒射，还有那纵横驰奔的铁甲骑兵。每想到此，代善都觉得能把几十万族人安全转移，是一件非常明智且正确的事情。

    艰苦的生活，苦寒的环境，这都是死的环境，是能够千方百计克服的。而对上明军的攻击，凭女真人现在的武器装备和士兵，根本抵挡不了。

