    说出来算盘的身份，余默笙危险。

    不说出来算盘的身份，组织的行动还是要失败。

    一方面是余默笙的安全。

    一方面是病人能不能离开冰城，能不能得到系统的治疗，能不能在国际上发声。

    孰轻孰重？

    你让一个外人来说，他们当然说是余默笙的安全，更轻。

    毕竟国家大义，要放在前面。

    可是你让余惊鹊怎么说？

    他是为人子。

    余惊鹊早早就没有了娘，余默笙算是一个人将余惊鹊拉扯大，也没有另娶。

    而且余默笙不是汉奸，不是卖国贼，他是潜伏战士。

    你让余惊鹊说一句，孰轻孰重？

    他是真的说不出来。

    他是最难面临这个选择的人，或许很多人，在这件事情上都可以做出选择，但是余惊鹊的身份不行。

    左右为难。

    季攸宁看的出来余惊鹊的为难，毕竟这脸上的眉头，都快要皱到一起了。

    季攸宁站起来，走到余惊鹊身边伸手将余惊鹊的眉头抚平，低声说道：“对不起。”

    “傻瓜，这不怪你。”余惊鹊柔声说道。

    这是余惊鹊要问季攸宁的，而且还是这么重要的事情，季攸宁都愿意告诉你，余惊鹊怎么可能去怪季攸宁呢。

    这件事情不是季攸宁的过错。

    “你刚才说，军统想要这个病人，如果爹真的帮了你们，是很危险的。”季攸宁认为余惊鹊不太了解军统，所以又说了一句。

    余惊鹊怎么可能不了解军统。

    毕竟余惊鹊打入军统也这么长时间了。

    军统现在对这个病人，是非常想要拿到手里的。

    一方面是这个病人的重要性，这个已经说了很多遍了，就不需要多说。

    另一方面是，军统不想组织在国际上发声，不想让国际上的人知道，中国还有这样一个政权机构，更加不想让国际上的人知道，这个政权机构，还完成了这么重要的一次任务，有了这么关键的一个重大发现。

    这是军统不愿意看到的。

    所以这件事情，军统高层，必然是非常重视。

    如果余默笙真的帮地下党，将病人送出去，而不是配合军统，将病人给骗过来，你觉得军统会原谅余默笙吗？

    是不会的。

    不管你之前做了什么，地位多高，甚至是你立过什么功，都不足以抵消你这一次所犯下的错误。

    正是因为知道余默笙危险，余惊鹊才会这样纠结。

    但是你说不说，装作不知道算盘是谁？

    眼睁睁的看着病人死掉，那么木栋梁的胳膊怎么说？

    孔晨的死怎么说？

    余惊鹊忍不住在房间里面点了根烟，吞云吐雾起来。

    季攸宁心疼的看着余惊鹊，她知道现在余惊鹊的心情，肯定是非常矛盾的。

    “我要和组织商议一下。”一根烟吸完，余惊鹊抬头说道。

    “商议？”

    “商议的话不是就暴露了吗？”季攸宁觉得不行。

    余惊鹊说道：“只是和我的上线说一声，他不会说出去的。”

    余惊鹊打算和陈溪桥说一声。

    “你确定吗？”

    “这件事情对你们组织现在这么重要，算盘的消息是非常有诱惑力的，你怎么保证他不会说出去？”季攸宁并不了解陈溪桥，所以季攸宁有这样的想法很正常。

    “放心吧，我有把握。”余惊鹊对陈溪桥还是了解的。

    而且这件事情，不仅仅是牵扯到了余默笙，还有余惊鹊自己。

    到时候余默笙出事了，难不成余惊鹊还能好好的活着吗？

    余默笙都是和地下党有联系的人了，余惊鹊自然也会被军统怀疑，到时候结果都是一样的。

    所以余惊鹊知道，陈溪桥是不敢说出去的，起码在余惊鹊不让说的时候，陈溪桥不敢说。

    陈溪桥冷血是冷血，理智是理智。

    但是文殊的仇，都是余惊鹊报的，陈溪桥嘴上不说，心里难道还能不记得，难道非要恩将仇报吗？

    这件事情余惊鹊现在确实太纠结了，他必须要和陈溪桥去商议一下，看看陈溪桥能不能给自己一些建议。

    自己想下去的话，余惊鹊觉得会将自己的脑袋给想炸掉。

    “我觉得你还是应该想小心一点。”这件事情非同小可，季攸宁自然是不放心的又说了一句。

    “这件事情先不要告诉爹。”余惊鹊说道。

    “当然了，我也不敢。”季攸宁说道。

    “睡觉，睡觉。”余惊鹊喊着说道。

    其实余惊鹊和季攸宁两个人躺在床上，都是一点睡意没有。

    不过两人也没有继续说什么，是该睡觉了，明天还有事情要忙呢。

    第二天来到特务科，余惊鹊坐在办公室里面，其实脑海里面，还是在打架。

    两个声音，在不停的争吵。

    一个说不能私自，要说出来，为了国家大义。

    一个说不能为了自己心中的国家大义，连老爹都不要了，再说了你老爹也不是穷凶极恶之徒。

    这两个人在脑海之中打架，差一点将余惊鹊都弄的精神分裂了，他都不知道自己是怎么过了一天。

    晚上余惊鹊想要去找陈溪桥，这件事情他现在只能和陈溪桥商量，难道你让他找韩宸商量？

    韩宸直接就将余惊鹊给抓了。

    去找陈溪桥的路上，余惊鹊其实心里也是紧张。

    在季攸宁面前，余惊鹊可以说陈溪桥值得相信，但是这一次的事情，牵扯太大了。

    不见得陈溪桥还能帮余惊鹊。

    说不定陈溪桥为了大义，会将余默笙的身份告诉组织呢？

    到时候难道能怪陈溪桥？

    所以余惊鹊心里纠结，不知道陈溪桥会不会将这一切说出去。

    等到余惊鹊过来，陈溪桥就看出来了余惊鹊的脸色有问题。

    “怎么了？”陈溪桥问道。

    “我接下来要告诉你一件事情，你要保证不说出去，连组织都不能说。”余惊鹊懒得打马虎眼，直接开门见山的说道。

    “什么事情？”陈溪桥问道。

    “你先答应我。”余惊鹊说道。

    陈溪桥看的出来，余惊鹊的脸色很不对劲。

    他有点担心余惊鹊，而且他知道余惊鹊不会乱来，所以说道：“好，我答应你。”

    “你答应的这么随便，我很难想相信你啊。”余惊鹊苦笑着说道。

    “文殊，如果我骗你，死了之后下去见到文殊，她也不会原谅我。”陈溪桥认真的说道。

    听到陈溪桥主动提起文殊，余惊鹊就知道陈溪桥认真了，而且说的是实话。

    “不好意思，我不是这个意思。”余惊鹊有点抱歉的说道。

    “没事，说说你的问题。”陈溪桥其实将余惊鹊当成儿子看，或许之前是女婿吧，所以余惊鹊的安全，他也同样在乎。

    他想要帮余惊鹊解决问题，让余惊鹊好好活着，不然他觉得文殊，确实不会原谅自己。

    