
　　胡丽娘原以为鬼王娶的侧妃也是鬼，却没想到鬼王胆子那么大，竟然敢纳生魂。

　　要知道，硬生生的把人家生魂剥离出来，这可是天理难容的，难道鬼王就不怕遭天谴吗？

　　胡丽娘的眼神明晃晃的告诉了安宁她的想法。

　　安宁笑着摸摸胡丽娘的头：“你以为他收你们这么多小妖小鬼做什么，自然是让你们帮他分担孽力的。”

　　“啊？”

　　胡丽娘小声的惊叫。

　　她又不傻，安宁这么一说她就明白了。

　　鬼王应该是不知道从哪弄了个邪法，然后开始广收小妖，他施法把他的罪孽都转移到小妖身上。

　　想明白了这些，胡丽娘吓的脸色微变：“我，我才化形没多长时间，我从来没做过伤天害理的事情，我不想死。”

　　胡丽娘吓的都要哭了。

　　安宁拍了拍她的头：“放心，有我在呢，不会让你没有好下场的。”

　　“谢谢你啊。”

　　胡丽娘是个很单纯的小妖，她现在眼里还带着泪呢，却已经做礼感谢安宁了。

　　安宁笑着拉起她：“走吧，我们一起去看看这个鬼王到底是怎么回事。”

　　胡丽娘还是害怕：“他法力很高强的，我们那么些小妖都不是他的对手，你……你别去了。”

　　胡丽娘不愿意让安宁白白送死：“你人挺好的，让他害了多可惜啊。”

　　安宁想了想，觉得带着胡丽娘这个小妖一起去找鬼王的话难免还要分心照顾她，便伸手把她提了起来：“行，我先带你去一个地方。”

　　她提着胡丽娘，几个纵跃便又回到路旁的车队处。

　　这个时候萧元和张俞正坐在火边一边烤火一边说话。

　　张俞饿的狠了，萧元拿了些干粮给他烤着吃。

　　看到安宁和胡丽娘过来，张俞赶紧起身：“你们没事吧？”

　　安宁摆手：“没事，我把胡丽娘带来了，你们守着她，我去去就回。”

　　说完话，安宁把胡丽娘交给张俞，她飞身而起，瞬间不见踪影。

　　萧元手里拿着竹签，上边串着切成片的馒头正在烤着。

　　他抬头看了胡丽娘一眼：“要不要吃点？”

　　胡丽娘也挺饿的，但是她能感觉得到萧元的强大以及对她神魂上的压迫，她吓的缩了缩头：“我，我不要了吧。”

　　张俞站在胡丽娘身旁，听到她肚子咕咕叫，就过去接过萧元手里的馒头片递给胡丽娘：“吃吧，萧兄是我同乡，早先还救过我的命呢。”

　　胡丽娘听张俞这么一说，整个人就放松下来。

　　张俞拉着他坐下来，二人一妖一边烤火一边吃馒头。

　　安宁再次回到鬼王迎亲的队伍当中。

　　她隐去身形，慢慢的靠近花轿。

　　很快，安宁就从花轿旁边感觉到了魂力的波动。

　　她知道，这是轿子里的生魂清醒了。

　　安宁飞快的闪身进了轿中。

　　她一进去，就看到轿子里穿着红衣，正在把盖头拽下来的美人。

　　怎么说呢，轿子里的女子长的实在是太过漂亮了，按现代人的话来说，是三百六十度无死角的美。

　　她的五官精致到无可挑衅，皮肤也特别好，且带着说不出来的风情。

　　这是一个一见就让人心折的，不知道会引的多少男人为她着迷的女子。

　　而现在这个女子一手拿着盖头，眼中带着说不出来的浓浓的恨意。

　　“你还好吧？”

　　安宁越来越觉得有趣了。

　　她现出身形，轻声问那个女子。

　　女子愣了一下，她打量着安宁：“你是谁？是鬼王的属下？还是哪里的鬼怪？”

　　“都不是。”

　　安宁笑着，这轿子宽大，只坐了女子一人的话，还有很多空余的地方，安宁就索性在女子身旁坐下：“我是人，今晚错过了宿头，就在路边歇着，可巧看到鬼王娶亲，就过来瞧个热闹。”

　　女子冷哼：“有什么可瞧的，别把命给瞧丢了，我劝你趁着没人发现赶紧离开。”

　　“你要不要离开？”

　　安宁问。

　　女子摇头：“我根本离不开，再说，我便是离开了，又能去哪儿？”

　　安宁挑眉：“你的意思是说你的身体已经被人占了？你回不去了？”

　　女子愣了一下，疑惑的看向安宁：“你是不是法师?”

　　安宁没有否认：“你既然知道法师，也知道是怎么回事，为什么不抢回自己的身体？”

　　女子叹了一声，神色有几分愁苦：“抢不回的，我是由我父亲亲自给我和鬼王结了契的，我嫁给鬼王，我们家也会得到一些庇护，另外，我的生魂不在，我嫡姐就可以得到我的身体，她就不必再受疾病缠身之苦，还可以借着我的美貌入宫成为太子侧妃……”

　　安宁笑眯眯的看着这个姑娘：“你是倪家二姑娘吧。”

　　姑娘愣了一下：“你怎么知道的？”

　　安宁挑眉：“我是罗相的次女，我小时候还见过你呢。”

　　倪二姑娘回想了半天，才想到她小的时候罗夫人确实带着罗家的两个姑娘去过倪府做客。

　　“原来是故人。”

　　倪二姑娘笑了笑：“我叫倪芷兰。”

　　“罗安宁。”

　　安宁说了一下自己的名字：“你真不想逃吗？要知道，你这一去，只怕用不了几日便真的就灰飞烟灭了。”

　　倪二姑娘摇头：“逃不掉的，我逃过的，没有逃出去，反倒受了更大的罪过，即如此，还不如不逃呢。”

　　她咬了咬唇：“我也是现在才知道这一切，若是早一些知道，或者能躲过这一劫。”

　　安宁又打量了倪二姑娘几眼，她伸出右手，握住倪二姑娘的手，只见她手心里有一丝淡淡的金光，这金光越来越亮，游走在倪二姑娘身上。

　　很快，倪二姑娘就觉得浑身轻松，好像是有什么束缚她的东西没了，又好像有什么在召唤她。

　　安宁笑着在倪二姑娘耳边轻语：“回去吧，你和鬼王的婚约已然解除，你回去之后装做你嫡姐的样子找机会溜出来，我会让人接应你，你若是信得过我，可以跟我回阳城。”

　　倪二姑娘一喜。

　　她知道安宁没有在胡说，她能够感觉得到她的婚约确实解除了。

　　“鬼王若是没有接到新娘，只怕……”

　　她还有些迟疑，这姑娘心地善良，怕连累了别人。

　　安宁拍了拍她的肩膀：“放心，鬼王会接到他的新娘的，谁应下这门亲事，那便该谁来承担责任，本不该我受的罪过，何必揽在自己身上呢。”

　　安宁的话才说完，倪二姑娘的身影渐渐的变淡。

　　等了一会儿，就看到轿子里的新娘变了一个人。

　　这也是一个年轻的姑娘，她长的也很好看，但不如倪二姑娘精致漂亮，只能说得上是中上等的姿色，她发现身在轿子里，吓的差点尖叫出声。

　　之后，这姑娘一脸的惊惧，不住的小声的说着：“怎么会这样？为什么会这样？为什么会变成我？我不要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十九章 捉妖文里的炮灰53免费阅读。https://www.23sk.net 