    看到陈牧这般倔强，肖璐甚至有些叹气。

    “你不该这么早就明着跟俱乐部唱反调的，起码先把自己首发的位置坐稳再说啊。

    也怪我们，不应该这么早就在你面前抱怨这些内容。”

    肖璐误以为是她和梅雨桐这两天的聊天内容影响到了陈牧，勾起了他的叛逆之魂，这才使得陈牧这般任性的。

    然而陈牧反过来安慰了她。

    “这跟你们没关系，是我自己的想法一直如此，在青训营的时候我就是这样的，自己的精灵当然应该自己做主。”

    这不是安慰的托辞，而是事实。

    自此陈牧回来展露头角，青训营里就一直有教官在给他提建议。

    比如劝他先放弃小乘龙，因为属性重复了；

    还有劝他催熟小伊布，尽快用进化石给他进化了，好快速弥补阵容中的属性短板。

    这些陈牧通通没理！

    他有自己的原则：自家的精灵没有人可以替他做主！

    以前陈牧不是没有放弃过精灵。

    他不是天命之子，不可能遇上的每只精灵都性情坚韧。过去偶尔他也会收服到一些意志薄弱的精灵，扛不住他高强度的训练压力。

    但那时只有精灵自己明确表示拒绝，甘愿咸鱼放弃变强，陈牧才会停止训练，或者把精灵转赠给其他的后勤人员。

    除此之外，只要精灵自己还有心气，陈牧从不会放弃自己队伍里的伙伴，无论他们资质与潜力如何！

    小乘龙和小伊布明显都还保有着变强的意志——

    小乘龙还幻想着继承外婆的意志称霸五海呢，小伊布也一直立志做林家伊布这一代的扛把子！

    这个时候让陈牧放弃或者催熟他们，陈牧做不到！

    面对青训营他是这个态度，面对职业战队教练他仍是！

    这不是为了去好战队混个首发就可以随意抛弃的信条，这是原则！

    听完他的自白后梅雨桐和肖璐都面色古怪。

    肖璐坦言道：“如果你是认真的，我还挺佩服你的，但你这样如果不能一直保持同期领先，很容易吃亏的。”

    而一旁的梅雨桐则尽显粉丝本色，一把抱住了他，“emm～我家弟弟果然最帅了！没事，水獭不要你就来海狸，到时候姐姐跟你组队，带你装逼带你飞~”

    一边说她还一边用脸颊可劲的蹭着陈牧，让陈牧忍不住又泛起了生无可恋的死鱼眼。

    旁边肖璐没好气的敲了一下梅雨桐后脑勺。

    “你现在的2v2搭档可是我！你这话是嫌弃我了的意思吗？”

    梅雨桐赶忙讨饶，“不敢不敢，大仙息怒，是小女子得意忘形了。”

    这活宝的表现也是看得陈牧一阵莞尔。

    这位去年职业联赛上惊艳四方的最佳新秀，日常生活中属实是个逗比……

    不过陈牧还是很感动于她们的支持。

    她们的插科打诨也帮陈牧冲淡了许多失落。

    老实说放弃水獭确实还是有点小遗憾的。

    自从他回复过那段话后，微丘上，对面的战队教练已经好长时间没有再回复消息了。

    此前结业赛上王露的那句玩笑话没想到竟是一语成谶——

    俱乐部确实不喜欢陈牧这样叛逆的学员呢。

    之后随着时间的推移，水獭那边的邀请渐渐也就没了下文，不了了之了。

    等到冠军杯打完，转会期愈发临近，这件事不知从何处传出，竟是很快在圈子里传开了。

    后来甚至还被人挂到了网上，标题又是熟悉的uc文案部风格——

    《震惊！水君之子、联盟英雄拒绝水獭战队邀请，背后的原因竟是这般！》

    当真是枯藤老树昏鸦，网上惊现大瓜，看的陈牧头大，无他，全是一群奇葩……

    为这事两边的粉丝还在网上骂战了好一阵子。

    陈牧目前的粉丝已经不少了：此前星辉迷路、新闻登报都让他大大的漏了把脸，尤其后来水君以绝美的人类形态现身精灵中心，更是让他在网上莫名其妙的多了一堆干爹粉……

    这群人只要开口必是“儿啊，你妈啥时候再来？”

    只不过比起著名的人气战队水獭，他的粉丝数量还是远远不敌。

    这一番骂战的风向很快便从“陈牧拒绝水獭”变成了“陈牧轻视水獭”，再到“陈牧一届新人凭什么敢不把水獭放在眼里？”。

    属实是把陈牧给看懵了。

    不过中间还是肖璐点醒了他。

    “这很正常，今年冠军杯水獭跟着魔王战队一起一轮游了，偏偏现在剩下赛前最不被看好的绯樱战队还冲到了四强，他们这只是在拿你当转移视线的挡箭牌罢了。”

    陈牧这才恍然。

    只能说这些商业俱乐部也许赛场上技不如人，但玩起营销来个顶个的都是高手。

    陈牧也只能受教了。

    随后临近十月，再没有其他战队来找之后，陈牧先和海狸本部这边签下了一个意向合同。

    之后在网上无数吃瓜群众还等着他出来掀起风暴的时候，陈牧默默在星博上更新了一条状态——

    “外出修行，两月后归，勿念。”

    此动态一出，别人一时还不知道咋回事，作为他经纪人的林忆柔第一个把手掌重重拍在了脸上。

    得，不用想了，接下来两个月又得全部靠她来帮忙运营账号了。

    这个小兔崽子这次又不打一声招呼就，哦，不对，这次应该算是打了声招呼，但结果还是一声不吭的就溜了。

    气的林忆柔一阵肝疼。

    而后陈牧背上行囊，带上所有精灵，这次还顺道一起捎上了刘家明，准备再次出海修行。

    而这次他的目的也很明确了:就是帮呱头蛙进化！

    补充精灵陈牧暂时真的没有这个打算，在他的观念中收服了精灵就该负责，盲目的扩充队伍属实是渣男行为。

    倘若不再扩充队伍，小伊布还太小、阿影伤没养好，小乘龙的实力距离职业级也还差一线，眼下最为可行的提升实力的办法，就只剩下让呱头蛙进化了！

    陈牧不想听从俱乐部安排草率的催熟呱头蛙。

    所以他拒绝了水獭战队那边要求他十月转会期前一定要把呱头蛙进化的要求。

    但这不代表他不准备进化呱头蛙。

    签下意向合同，意味着他已经给自己备好了一条后路。

    那么接下来一直到来年一月联赛开赛前这段时间，都是他给呱头蛙准备的修行积累期！

    若积累不够，他仍然会让呱头蛙保持现状回去打来年的职业联赛。

    反正有意向合同在，海狸不能用这点来拒绝他。

    为此他甚至已经做好了刚去联赛坐不上首发位置的打算。

    在他看来，自己精灵的未来成长可比职业头一年前几个月的首发位置要重要多了。

    但同样的，他也盼望着呱头蛙能突破自我，在这几个月里完成蜕变。

    这是一段旅途、

    亦是一段信任！

