    初六，乔宁馨和乔宁红一起出发。

    想到是过年，乔宁红就购买了两斤白糖，两斤红糖，一包桂圆干，一包红枣。

    就去了柳大娘给的那个地址。

    这是一条巷子，看到这条巷子，乔宁馨脑中就出现了原主留下的那些关于前世的记忆。

    让她很快知道几年之后这条古巷子会变得非常的繁荣。

    两边都是店面。

    找到地址，果不其然，这里是靠着开店的一边，现在还是住宅，但是以后这里就是店面。

    能选择这里，乔宁馨几乎可以确定乔宁娜也是有着一世的记忆。

    乔宁馨还有一种隐隐猜测，乔宁娜的那一世记忆和原主的那一世记忆完全不同。

    原主的记忆中乔宁娜无时无刻都不是风光的，可是一个无时无刻都是风光的人何需要陷害姐妹？

    如果姐妹做过对不起她的事情，那她这样的报复还情有可原，可关键姐妹几个什么事情都没有对她做过，而且就乔家几个姐妹性格来看，也不会对乔宁娜做什么事情。

    反而就乔宁娜这样的性格，不知做了什么才导致了她的那一世过的不好才有可能。

    她过的不好，见到姐妹几个风光无比，嫁的人一个比一个好，所以就心生嫉妒，想要破坏。

    不然原主那一世的姻缘不会一而再，再而三的被乔宁娜给搅合了。

    不得不说，乔宁馨这是真相了。

    找到了四合院的大门处，乔宁红上前敲了门，这时候一个三十来岁的中年妇人过来开了门。

    “请问你们找谁？”

    “大姐，我们找乔正山，我们是乔正山的女儿。”

    那妇人听到两个姑娘叫她大姐顿时脸上笑开了花：“你们进来进来。乔正山住在那一屋。”大姐指着靠巷子口的房子说道。

    不过表情说不出来的奇怪。

    “你们其实从前面也可以敲门的，那边直接可以进去家中。没有见你们两个来过，我还以为他只有一个闺女呢！”那位妇人显然也是八卦之人，就顺口说了一嘴。

    “我大姐在农场，平常没有什么空闲。我阿爹和阿母离婚了，我是跟着我母亲的。”乔宁馨不怕抖落家事，反正表明她们两姐妹和这两父女有距离不亲近就对了，省的万一这两人做出什么出格之事，她们还要被连累，她可是对乔宁娜的奇装异服记忆犹新的。

    这到了城里乔宁娜只会穿的更加夸张。

    乔宁馨还奇怪这乔宁娜到底哪里学来这样风格的打扮。

    “哦，难怪一直只有你父亲一个人。”

    “大姐，谢谢你帮我们开门，新年快乐呀，这是一些小吃食，送给你家孩子吃。”乔宁馨随手从背包里面拿出几袋小包装的鱿鱼丝。

    原本那位妇人要拒绝，不过见到乔宁馨塞进她手上的东西，她一看那就是好东西，所以拒绝的话没有说出口。

    “那我就谢过妹子了，妹子有空了可以找我说话，我就住在东屋。”她往东边的屋子指了指。

    等妇人离开了，乔家两姐妹这才有空打量起整间屋子，两千元钱想要将整个四合院买下那是不可能的，从格局看这个四合院并不大，但从后世来看，乔宁娜选的那一间房子是最好的。

    毕竟以后可以当店面房，在电商还没有兴起的年代，随着私营经济喷井似的增长，店面房那最是吃香。

    早期拥有店面房的人家，那可都是捧着金疙瘩。

    就在两人要往乔家走的时候，四合院的大门又被敲响。

    两姐妹开了门，这次进来的是一老妇人和一名年轻小伙子。

    小伙子看上去个子一米七多一点，穿着整齐的中山装，推着一辆自行车。

    小伙子见到乔宁红脸都红了起来。

    “请问这里是乔家吗？”

    乔宁红不明所以的点点头，然后让了路让人进来。

    “你们二位是？”老妇人一双眼睛泛着精光，在乔宁馨和乔宁红两姐妹身上来回的扫。

    “我们是过来走亲戚的，对这里也不太熟。”乔宁馨先一步回答。

    见乔宁馨这么说，老太太和男青年的脸上还有些失望。

    男青年把自行车推进了院子，小心的锁了起来。

    老妇人则是看了看手上那张纸条上的地址，然后确认了方位就朝着乔家大门准确无误走去。

    “请问这里是乔正山的家吗？”她大喊了一声。

    乔宁馨把乔宁红拉到一旁：“姐，我家好像没有这样的亲戚吧？”

    “当然没有。”

    “你说阿爹不会想要把你订出去，赚一笔彩礼钱吧？”

    “当初离婚的时候阿母说好的，不能打我彩礼的主意，不会他想要反悔吧？”乔宁红有些不确定，不然怎么会这么巧？

    这边催着让她过来一趟，一边就有男青年上门。

    怎么看都是相亲的架势。

    “城里什么都要钱，也没有什么自留地，乔宁娜又是花钱如流水一样，他一个月的工资根本不够乔宁娜的开销。”

    “他一个月也有五十元，这么多乔宁娜还不够花吗？”

    “顿顿都下馆子你说够不够？”乔宁馨对那对父女还是非常了解的。

    乔宁娜肯定不会下厨，至于乔正山也不会烧饭，以前在家里时候都是她们姐妹下厨。

    而且以乔宁娜性格又是无比挑剔食物，如何能吃乔正山烧出来的猪食。

    就在两姐妹暗中交流的时候，乔正山那屋门被打开，乔正山将那两母子模样的人给迎了进去，结果抬头就看到了两个不孝女。

    正想要发火，忽然想到了什么他收敛起了神色：“你们两个不孝女总算是知道要回来了，还不快点滚进来。想要让客人看笑话吗？”

    “我们也是第一次过来，不是客人吗？”

    乔宁馨环顾四周，发现房间里面的布局比较简单，一眼就能望到头，两个房间一个客厅，客厅不大就十来个平方，放了一张桌子，几把椅子，显然两父女做饭并不是在这个屋子里。乔宁馨发现后边还有一个狭窄通道，搭建了一个棚是做饭的厨房，显然乔正山这几日休息，在家里做饭，不过他不会做又不收拾的关系，厨房现在乱糟糟的。

    乔宁馨也没有兴趣看，就闻到一股臭味，好在现在是冬天，味道不是太浓，不然屋子里面根本无法住人了。

    “你们算是哪门子客人。还不给客人倒水去。”乔正山习惯性的指使乔宁馨。

    乔宁馨则是找了一把椅子过来，对乔正山的话视若无睹。

