    一群废物，竟然还是让他破开了阵基……洛云天脸上一片阴沉，冷冷的看着风北辰：“没了阵法又如何？

    你的麾下和侍卫已经死伤过半，就凭剩下这点人，你还想把局势翻过来不成？”

    “杀你们足够了。”风北辰淡淡道。

    脚步凌空一踏，身体瞬间激射而出，挥刀斩向洛云天。

    洛云天拔剑抵挡，刀剑相撞的一瞬间，他只感觉一股巨大的力道从刀身之上倾泻而下，他竟有些抵抗不住，被砸的倒飞而出。

    洛云天瞬间脸色一变，虽然刚才交手下来他就已经知道，风北辰的实力在自己之上，但是没想到没了血色身影掣肘，完全放开手脚后，他竟然会强到这种程度！

    看着丝毫不给他喘息的时间，立刻再次向他挥刀呼啸而来的风北辰，洛云天脸上闪过一股凝重，不再有丝毫保留，滔天煞气从体内汹涌而出，持剑前斩，全力迎战。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    地面上，一众侍卫纷纷怒吼，喊杀声震天。

    刚才被打的措手不及，还有血色身影牵制，始终被压着打，近乎是在被屠杀，心里憋闷已久。

    现在阵法被破，从绝望又陡然看到了希望，一众侍卫气势如虹，向禁军奋勇反攻。

    大批镇魔卫也迅速结成合击阵法，将天魔教众分割、包围，借助阵法合力展开围剿。

    合计阵法乃是镇魔司的必修课，众人早已配合默契。

    而天魔教众明显不懂合击之阵，只能各自为战，还没了神魔之影协助，应付起来顿时吃力，逐渐陷入苦战。

    突然，大批侍卫从宫门一拥而入，为首之人披甲执锐，一马当先冲在最前，放声大喝：“都尉府校尉徐彰，率人前来救驾！”

    京城兵力主要分两部分，一个是禁军，掌管城防，另一个就是都尉府，负责守卫宫城，以及皇帝的核心警戒。

    御前侍卫就属于都尉府，除了在宫里当值的人外，还有大半轮值、休沐在家，皇宫出现变故之后，现在终于赶了过来。

    都尉府都尉郭弘毅对战之余，看了眼赶来的众人，哈哈一笑道：“来的正好，禁军统领严昊勾结天魔教举兵谋逆，尔等立刻协助镇魔司，将这些叛军和天魔教众全部镇压！”

    “是！”

    徐彰高声领命，而后目光冰冷的扫向皇宫之内的禁军，拔刀大喝：“给我杀！”

    “杀！”

    一众侍卫大喝一声，跟着徐彰向周围禁军挥刀冲杀而去。

    严昊余光扫到赶来的徐彰等人，心里瞬间一沉，阵法被破，现在援兵也到了，形势对他们越来越不利了啊……

    “唰！”

    眼前突然刀光一闪，只是略一分神，鹿鹤轩便迅速抓住机会，一刀斩在了他胸前，留下一道一尺多长的伤口，瞬间鲜血直流。

    严昊心里一惊，赶忙收敛心神，不敢再分心，专心应战。

    ……

    李修然和韩禄等人赶到皇宫时，形势已经完全逆转。

    有援兵赶到，本就士气如虹的残余侍卫和镇魔卫，士气更加高涨。

    而阵法被破，本就陷入苦战的禁军和天魔教众，现在又面对援兵的围剿，压力陡增，士气也开始越发低落。

    此消彼长，叛军逐渐落入下风，开始被压着打。

    同知尹向晚和都尉郭弘毅正分别对战天魔教左右护法，赵子昂、孟安诚等镇抚使则在跟禁军将领激战，鹿鹤轩更是全程压制严昊，稳占上风。

    各个战场，形势几乎全部一片大好。

    “看来叛军已经不足为虑了啊。”林丰凯松了口气。

    李修然扫过战场，目光突然一顿，而后嘴角微微上扬，脚步一踏，身体像是离弦的剑，提刀向前激射而去。

    前方，项坤正在和唐聪缠斗。

    项坤一刀斩落，唐聪横刀格挡，随即两人全部向后倒退而出。

    唐聪还没站稳身形，就听身后突然袭来一道劲风，脸色瞬间一变，赶忙侧身躲避，一道刀光几乎贴着他的脸从面前一闪而过。

    唐聪心有余悸的看向出手之人，而后脸色瞬间铁青，几乎是从牙缝里挤出来一句话：“李修然！你找死！”

    还挺警惕……李修然略感失望，他还准备趁唐聪不备，给他来上一刀，报了刚才险些被他斩在刀下的仇，没想到还是让他察觉，躲了过去。

    “唐将军是打的太过投入，没发现局势已经逆转了吗？阵法被破，援兵已到，今天死的人恐怕不可能是我了，唐将军还是先想想自己该怎么逃过这一劫吧。”

    李修然似笑非笑的看着他：“不过你也不用白费力气了，不论你怎么逃，今天恐怕都难逃一死了。”

    唐聪脸色阴沉，但也知道他所言非虚，局势的变化他都看到了，没了阵法加持，朝廷又有援兵赶到，形势已经完全逆转，局面对他们非常不利，再拖下去，今天恐怕真会凶多吉少。

    但是有项坤阻挡，现在李修然又赶到，他就是想逃都不好逃。

    唐聪一颗心沉到了谷底，看向李修然的目光也越发狠毒。

    “我就是死，也先斩了你！”

    唐聪怒喝一声，放弃项坤，直接挥刀向李修然暴射而去。

    “就怕你没这个机会。”李修然淡淡道。

    话刚出口，一道身影便从他身后跃出，纵身迎向唐聪，双手握刀猛然劈落。

    “当！”

    两刀相撞，两人顿时全部向后倒退而出。

    蕴灵境？！看着面前的韩禄，唐聪瞬间惊疑不定，而后不等他再多想，一道劲风又从身后快速袭来。

    唐聪猛然侧身，刚躲过项坤挥来的一刀，韩禄又挥刀攻至，唐聪赶忙横刀格挡。

    应付项坤一人他就已经有些吃力，现在又多了一个韩禄，被两人围攻，刚上来他便有些招架不住，身形越发狼狈，境况险象环生。

    有心想逃，一刀震开韩禄，转身刚想逃，项坤又纵身而来，挥刀向他斩落。

    唐聪只能被迫止步，回身匆忙格挡，身后，韩禄同时掠至，一刀捅在他后心，刀尖直接透体而出。

    “噗！”

    唐聪猛然喷出一口鲜血，痛苦的低下头，看了眼胸前的刀尖，随即无力的瘫倒在地，被韩禄一刀毙命。

    李修然没有再多关注，抬头望向了空中。

    唐聪只是一枚棋子，死与不死都无关紧要，而这里才是能决定局势真正走向的战场。

