    “哦？两个约德尔人吗？”

    作为一个活了两百多年的老家伙，辛吉德显然要比普通的祖安人和皮尔特沃夫人更有见识，他是知道约德尔人的存在的。

    不过他显然也是产生了误会，里德虽然是约德尔人没有错，但是强尼可不是。

    当然，里德倒是也可以理解他为什么会认错，毕竟在里德这个约德尔人看来，强尼这个家伙确实是有点像约德尔人的。

    “也许你们能够为我的实验带来一些新的进展，我还没有抓到过你们这种生物。”

    辛吉德一白一绿两只眼睛闪起了光芒，他显然是有些兴奋，此时的他可谓是见猎心喜，已经完全放弃了之前的想法，先去彻底摧毁那栋讨人厌的塔楼的想法。

    毕竟能够遇到约德尔人的机会可不多，他不想错过能够研究这种神奇生物的机会。

    辛吉德对于这种传说中的生物，有着十足的好奇心，他觉得解剖一只约德尔人，绝对可以为他在生物学的研究上开拓出新的道路，一条没有人走过的道路。

    “你果然是个没有任何感情的疯子。”

    就和各处关于辛吉德的传闻一样，这个与祖安的历史牢牢的捆绑在一起的炼金术士，是一个毫无人性与共情能力的人。

    这种人生来就注定会是变态，因为他无法体会到人类最为重要的东西“情感”。

    “随你怎么说，只要你肯配合我的研究。”

    辛吉德抬起了手中的枪，那是一把气动麻醉枪，不过看那麻醉镖中腥绿色的液体就知道，被射中之后绝对不会是被麻醉那么简单，毕竟辛吉德可不像是个那么仁慈的人，那大概率是某种炼金试剂。

    “我劝你们最好乖乖就范，不然我可不会手下留情，你们是上好的实验体，不要逼我狠下心来，那样对大家都不好。”

    辛吉德脸色阴骘，他缓缓的调转枪口，瞄准了路边炼金废水池中一只变异的甲虫。

    那只甲虫的块头并不小，至少也有里德一半大小，它铬绿色的甲壳没有抗住麻醉镖，麻醉镖里的液体注入了它的身躯，几乎立刻便将它溶解在了废水池中。

    “咕噜。”

    里德听到身边的强尼咽了一口口水，显然这种强大的腐蚀性药剂吓到了他。

    这只变异猫咪逐渐的意识到，这个长相怪异无比的男人，是个在祖安游荡了两百多年的疯子，而且还是个有着远超冯奕卜智慧的“天才疯子”，并不是什么臭鱼烂虾。

    这样的家伙能够一直活在祖安，肯定是有两把，不对，肯定是有好几把刷子的。

    辛吉德的手中端着气动麻醉枪，他腰间的皮带上悬挂着好几个药瓶，里面是颜色诡异的液体，药瓶随着他的动作彼此碰撞，发出十分诡异、恐怖的恶毒声响。

    最关键的是他背后背着的一个大背包，里面有这种东西在叮当作响，这个炼金术士虽然不知道会在这里遇到他们，但他在出门之前显然也是做好了全副武装。

    “我想你搞错了什么，炼金术士。”

    里德觉得有些好笑，这些活的稍微久一点的人类，少有性格像布隆那样的存在，就连瑞兹都是一样，他们大多都有一种疏离感，和普通人类之间的疏离感。

    而辛吉德、卡蜜尔他们，除了与普通人类的疏离感之外，又有一种高高在上的优越感，活的时间够久，经历的事情够多，让他们逐渐失去了对事物的敬畏心。

    “哦？我搞错了什么？”

    辛吉德手中的气动麻醉枪瞄准了里德，他拉上了防毒面罩，遮盖住了自己的面孔，如今的他身上并没有缠绕多少绷带，脸上也没有什么恐怖的抓痕伤势，显然他还没有制造出“祖安怒兽”沃里克。

    “你搞错了你的身份。”

    里德活动了一下肩膀，他笑了出来，而这让辛吉德防毒面具下的脸严肃了起来。

    “你是猎物，而我，才是猎人。”

    里德的身影闪动，转瞬便出现在了辛吉德的身边，这让辛吉德的心神瞬间震动。

    因为他对细节的敏锐观察，让他发现了恐怖的事实，这个约德尔人明明是先开口说的话，随后才动的身子，但是结果却是人先到，那句话随后才进入他的耳中。

    “碰！”

    辛吉德没有任何犹豫，直接在脚底引爆了一瓶药剂，而他的身体也是立刻后退。

    他庆幸自己的先见之明，他提前为自己注入了“疯狂药剂”，否则他恐怕根本来不及反应，这个约德尔人比他预想中恐怖太多，根本是一种不合常理的生物！

    辛吉德大脑中的思维疯狂的跳动着，没办法，在注入了“疯狂药剂”之后，他整个人的一切都会变得非常的亢奋。

    辛吉德确实是个世间少有的天才，他的智慧在人类之中已经堪称是登峰造极的境界，尤其是他在生物学领域、炼金学领域的造诣，简直已经到了恐怖的地步。

    他所研发的这个“疯狂药剂”，可以大幅度的，提升一个人的各个方面的能力。

    从大脑的思维灵敏度，到身体的速度、力量、反应能力，甚至是“抗击打能力”、“细胞活性”都显著增长，而最离谱的是，他甚至对魔法都能够产生一定抗住。

    当然，要说最让辛吉德引以为傲的一点，肯定是这个“疯狂药剂”的副作用几乎为零。

    他甚至可以连续好几天一直注射这个药剂，高强度的进行各种危险的实验，而他需要付出的代价，仅仅只是睡上几天，一觉醒来之后更是只觉神清气爽。

    借助着注射“疯狂药剂”带来的强化，辛吉德头脑清晰的分析出了自己应该怎么样做才最合适，同时他的身体也迅速的开始做出了反应，他比强尼强的地方就是他的脑子比身体更快，所以他能够发挥出远超他的身体能力局限的力量。

    “撕拉！”

    里德的嘴角直接僵住，身体也僵住，因为他感觉自己的鞋底似乎是被粘掉了。

    辛吉德洒在他脚底下的那瓶药剂，是一种具有极强黏性的恐怖“胶水”粘液。

