    地缝在哪里，地缝呢？

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    段文瑞一行人呆在了原地，突然间觉得天昏地暗，差点晕倒当场！但是他们宁可此刻晕倒，这样就不用面对如此令人羞愤欲死的时刻！

    苏陌面对激动不已的赵思明，只是摇头轻轻笑笑：“SAT满分的话，太容易被人搞成新闻了，我最近不想被人打扰。托福是真没有，我丢的那一分是口语分，这个没办法控。哎，看来是很久没有上外服和国际友人进行亲切友好的交谈了，口语居然只有29。”

    “牛逼！”严佳佳高声大喊。

    陌教教众紧接着齐刷刷地喊道：“教主英睿神武，智盖羲皇。万古风流无双士，千载可称第一人！”

    苏陌眼角微微抽搐，强忍着装没听见。

    赵校长也被陌教的气势吓了一跳，他瞧见陌教众人的衣着和手上的各种东西，刚张口想说什么，忽又见苏陌正以一种莫名地眼光看着他，便也闭口装没看见，扭头看向段文瑞一行人。

    赵校长，我是让你阻止她们，不是在威胁你让你无视她们啊！你是校长吧，就这样放任这么一个可疑的宗教在学校传播真的好吗，你真的不用给我面子的啊！

    苏陌心里拼命呐喊，可惜赵校长没有林悠冉那样的读心术。而且目前来说，陌教的所作所为也没有太过分，就赵校长个人以往的经验，若是此刻不给苏陌这个面子，那么苏陌以后只会加倍把这面子讨回来。

    嗯，退一步海阔天空……

    赵思明看着自己的儿子和段文瑞等人，笑眯眯地：“你们几个也是来欢迎苏陌的啊？”

    “啊……”

    亲爹你在干嘛，你想让我们死吗？你无视我们好不好，就当我们是透明的从来没来过好不好？

    赵飞宇等人脸涨成了猪肝色，头怎么也抬不起来，无地自容，都不知道怎么回答。

    陌教的人闻言一片嗤笑，而赵校长此刻看着儿子他们躲闪的眼神，心里也隐约明白了些什么。

    苏陌呼了口气，平复了下心情，微微笑道：“哦，是这样的，他们几个都是来鼓励我的。”

    此言一出，所有人都吃了一惊，苏陌这是怎么了，这是在为他们掩饰？

    只见苏陌脸上的微笑写满了温良恭俭让：“段文瑞和赵飞宇他们知道我今天要来学校，所以特地前来欢迎老同学。他们还谦虚地分享了他们最近最好的标化成绩，一个SAT最高1580，一个托福最好114。他们还关切地勉励我以后要好好学习，争取能取得和他们一样的好成绩。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    严佳佳很不给面子的笑出了声，而这笑声也很快传染给了陌教其他人，只见她们个个都咧着嘴，甚至都不避讳面前的校长。

    好损啊，杀人诛心，杀人诛心！如果赵思明刚才没有把苏陌的成绩说出来，如果苏陌没有取得现在成绩，那么不知道的，还真的会以为苏陌是为段文瑞等人说话。

    在一片哄笑声中，段文瑞一群人拳头攥得紧紧的，他们已经社死了，他们现在恨不得当场转校。

    赵飞宇突然间更是满心疑惑，说起来，我们来干嘛的？为什么想不开要来杀苏陌的威风，那可是苏陌诶，当年算命的都说了他是天上的文曲星下凡，是胜不得的，我为什么还要来凑这个热闹？

    赵校长看着赵飞宇那神色，心里完全明白了他们的小心思。一时间也语塞，不知道该说什么好。

    自家儿子超水平发挥SAT拿了1580，的确很难得，他这个做老子也觉得光荣，可是你干嘛非要在苏陌面前嘚瑟嘛！我能理解你的心情，现在是苏陌最弱的时候，甚至可能是这辈子最弱的时候。但是你来之前好歹问我一声，好歹等苏陌成绩出来再说嘛！

    现在好了，一张脸直接被人按在地上左右开弓，你这不是自找的么！

    不过苏陌也是，今早才把注册账号之类的东西发给他，也没告诉他成绩。

    不对……这小子这是故意的吧，知道会有人找他麻烦，所以让我替他打脸是吧！亲手去打脸哪有别人代打有格局？赵校长突然间想明白了苏陌的心思，心里咬牙切齿，又哭笑不得。

    每次都是这样，一脚天堂，一脚地狱。

    苏陌取得点成绩就开始作妖，或者刚做完妖就去取得那些对于长河来说属于前所未有的成绩。

    每次刚给苏陌庆祝完，学校必要出事。每次都让校董事会和所有高层爱恨两难，提心吊胆，如浴冰火两重天。

    “哦对了，赵飞宇刚才说，我们过去的约定还算数……”苏陌打断了众人的哄笑，看着赵飞宇，露出了和善的笑容。

    赵飞宇只觉一道寒意直窜天灵盖，他下意识地往赵校长身边靠了靠。

    你还真是哪壶不开提哪壶啊……赵校长无语地看了眼儿子，见儿子求助的目光，无奈地瞪了他一眼。现在知道怕了，谁让你比不过苏陌，给你机会你不中用你能怪哪个！

    赵校长清了清嗓子，毕竟是自己儿子，肯定不能再让苏陌揍他……至少不能当他赵思明的面揍啊！

    “其实我觉得没有必要，我们都不是当初那个小孩子，天天打架也太幼稚了。”苏陌不等赵校长开口，便拍了拍赵飞宇的肩膀，一副亲热的样子，“毕竟，欺负自己的跟班小弟算什么本事，你说对吧，赵飞宇？”

    好狡猾的小东西！赵校长愣了一下，这下好了，这下不仅堵住了他的嘴，还重新夯实了赵飞宇这跟班小弟的身份。

    赵校长悻悻地对众人挥了挥手：“好了好了，马上打铃了，你们赶紧回去上课吧，我带苏陌在学校逛逛就行！”

    这下段文瑞和赵飞宇等人如蒙大赦，呼啦一下全跑了。陌教众人见校长命令，不敢久呆，跟苏陌和赵校长告辞之后也离开了。

    “走吧，苏教主，带你回忆一下这校园。”赵校长见众人都离去，没好地对苏陌道。

    ……

    不远处的普通学生见校长和苏陌离去，不由得议论纷纷。

    “这个苏陌可真厉害，当着校长面说他儿子是小弟！”

    “嗨，这毕竟是苏陌。”

    “这种人真是龙傲天主角一样啊！不过我听你们说，他之前喜欢过那个高三的柳雨梨，但告白了无数次都被柳雨梨拒绝了……这个柳雨梨到底是什么样的人啊，连苏陌都看不上？”

    “你没见过？”

    “我才来长河，还没见过呢柳雨梨，只是听说她……胸好像很大？”

    “我跟你说，那不是大不大的问题卧槽……喏喏喏，她来了！”

