    那道寒光速度极快，眨眼便来到了林天的脑袋边上，眼看着就要刺入林天的脑袋中。

    千钧一发之际，林天身体猛地一转，脑袋堪堪偏了过去。

    在那道寒光几乎贴着林天脑袋过去之时，林天能感觉到一股冰冷的杀机，皮肤上都传来阵阵刺痛感。

    那道寒光发出的角度极为刁钻，让人防不胜防。

    若不是林天是纹道圣体，本源圣纹又发生了一些变化，让他对天地间能量波动极为敏感，刚才那一击的主人可能就会得手了。

    因为林天完全没有预料到，自己的房间竟然藏着想要自己命的人！

    当林天躲闪过那道寒光之后，一道人影也从阴暗处显现出来。

    那是一个身着黑衣，脑袋上还套着黑色套子，只露出一个眼睛的人。

    他眼睛中不带任何的情感波动，无比平静，散发着冷冽彻骨的杀机。

    一击不中，他手臂一拧，手中的短刃再次斩向林天的脑袋。

    每一招都是必杀技！招招均是朝着要害而去。

    林天此时精神已经高度紧绷，体内的元气在经脉中疯狂奔涌。

    面对这急速袭来的第二招杀招，林天下意识地发动云中步，身形朝一边闪去。

    唰！

    那黑衣人手中的短刃在空中猛地划过，带起一道冰寒彻骨的寒芒。

    黑衣人暴露出来的双眼中闪过一道异色，随即手中短刃再次一转，朝林天的胸口猛地刺去。

    嗤...

    在如此短的距离下，黑衣人手中的短刃都发出一道急促的破风声，可想而知这一招的速度有多快。

    见状，林天身形再度往后急退，一下子退出去好几米的距离，躲开了这一招攻击。

    然而就在林天准备反击的时候，身后一处阴暗角落中，又是一股强横的法元波动袭来。

    林天体内元气猛地一动，身形又紧接着朝一旁闪去。

    然而即便云中步的速度很快，但是在如此近的距离下，那道轰击还是轰在了他身上。

    林天直接被击中右后背的位置，身上传来一阵骨骼断裂的声音，他也踉跄着窜了出去。

    这一击的力量极大，就算是地法境初期，挨上了估计也会被轰的半死。

    若不是在最后关头林天催动血脉炼体法，估计这一拳也能让他短时间反应不过来！

    很快，林天便稳住身形，脚下猛地一踏，悍然转身。

    这时，一道寒芒，一只手上带着一层薄薄拳套的拳头猛地轰来。

    另一人的装扮和第一人一样，身上全部包裹起来，只剩下一双满是冰冷杀机的眼睛露在外面。

    他们这一次的攻击，威力比之前还要大上许多，在空中掀带起一阵急促的呼啸声。

    显然，他们准备趁着林天还没反应过来的时候，直接将林天轰杀！

    然而他们没想到，林天竟然在这么短的时间内将身形稳住。

    一道寒光从他们眼中爆射而出，体内法元运转一下，短刃和拳头上面威力爆涨。

    看着那急速轰来的短刃和拳头，林天眼中寒光爆射，体内元气狂涌，身上力量全部朝着双拳之上汇聚。

    动用空玉剑已经完全来不及，他将通幽境撼天拳催动到极致，那不断跳动的猩红色光芒将他脸上身上全部映红。

    轰！

    一声巨响声中，林天双拳狠狠和对方的短刃拳头轰撞在一起。

    元气法元不断被撕裂，狂暴的力量相互冲击。

    原本房间中的安静顿时被打破，狂卷的气浪在不断呼啸，一道道凌厉的劲风朝周围肆虐开去。

    房间中的陈设顿时被冲击的粉碎，地板也寸寸裂开......

    尽管身上刚才被击中的地方传来阵阵剧烈疼痛，林天还是将这两拳的力量催动到了极致。

    轰隆！

    又是一声炸响声中，那两名黑衣人被轰地往后急退，猛地撞在墙上猛吐出一口鲜血。

    而林天脚下也往后退了几步，口中溢出一缕鲜血。

    他身上气势猛地攀升，面容狠厉，眼中凶光爆射。

    只见林天脚下云中步一踏，朝那两名黑衣人猛地冲去。

    “撤！”

    这时，那名手持短刃的黑衣人厉喝一声道，嘶哑的声音中带着浓浓的不甘。

    说着，他身形一闪，直接从破碎的窗户跳了出去。

    而另一名黑衣人见状，脚下猛地一踏，紧随其后。

    然而他刚冲出去，只觉得一股冰冷凌厉的气势将自己笼罩，那一刻他整个人都楞了一下。

    就是这一楞，林天手中的空玉剑已经猛地劈来。

    一道鲜血猛地溅起，那黑衣人后背上被林天劈出一道狭长的伤口，皮肉翻卷很是狰狞！

    剧烈的疼痛让黑衣人发出惨叫声，猛地跌落在地上。

    就在这时，林天一剑刺入他的丹田处，肆虐的剑气将他的元海彻底摧毁！

    就是这么一个呼吸都不到的时间，原本还杀气腾腾的黑衣人，此时变得如同一条死狗一般，

    紧接着，林天走上前去，抬起脚便踩断了黑衣人的双手双脚，让他成为从彻底的废人。

    外面一阵响动响起，一队气势汹汹护卫模样的人冲了进来。

    为首的是一名精悍男子，当他看到一片狼藉的房间，地上躺着的黑衣人的时候，长长的出了一口气。

    “公子您没事真是太好了，这是我们的疏忽，我们会给您一个满意的答复。”那名男子对林天拱拱手说道。

    随即他又看了看那破碎的窗户，察觉到那里有一阵残留的气息，便对那些护卫猛地一摆手，“赶快给我追！一定要将行凶者抓回来！”

    林天没有说话，这些人完全不知道这两名黑衣人的强大，现在去追只怕人影都没了。

    他一把将那哀嚎不断的黑衣人抓起来，“给我另外安排一间房间。”

    闻言，那精悍男子连连点头。

    林天在他们客栈中遭遇袭杀，只能说他们的监管做的不到位，现在对林天的要求自然是竭力满足。

    新换的房间更大更豪华，只不过林天已经顾不上享受了。

    他一把将那黑衣人包住脑袋的黑布撤下来，一张满是刀疤的面孔露了出来。

    此时，这名黑衣人已经面如死灰，目光开始有些呆滞，远没有方才刺杀林天时的那般锐利。

    “说说吧，是谁派你们来的？”林天看着那黑衣人，冷声问道。

    然而面对他的问话，黑衣人冷哼一声，脑袋往旁边一转，一副要杀要剐随你便的样子。

    见状，林天脸上的冷笑更浓了，他朝口中塞入一枚疗伤符纹，随口道：“你不说，我有办法让你开口。”

