    第83章 萧峰背后的秘密

    “难怪魔帝记忆中会映射出龙宫中的场景，原来这段时间他一直都在其中！”

    “难道当初拯救我们妖国的当真就是魔帝不成！”

    “若当真如此，我们现在岂不是就在忘恩负义！恩将仇报！”

    ......

    面对这种打脸真相，妖族众人都保持了沉默。

    萧峰感受着周围变化，神情也是越加难看！

    他也没有想到，仅仅是播放魔帝记忆。

    事情竟会产生如此变化！

    面对这种情况，他在愤怒的同时也有些庆幸！

    就在他联手众位女帝共同进攻魔帝的时候，也意外获得了其他帮助。

    有了那位相助，哪怕妖族全部背叛，他也是胜券在握！

    看着周围喧闹的妖族，他的眼中不禁闪过冷色。

    若是妖族真的胆敢全部背叛。

    他也不介意在成功击杀魔帝后，将龙皇女帝收为坐骑！

    至于究竟在何处骑乘，那便只有他自己心中清楚了。

    ......

    刚才回答龙皇女王的，的确就是从天帝殿中离开的叶云。

    他在数日之前便已经来到了妖国当中。

    在其中游历一番后，便直接来到了龙宫当中。

    然后隐藏了起来！

    他本只想通过这种方式，从而看看吞天蟒如今境况。

    却没想到，竟然会得到这种消息。

    凭借着叶云如今修为，潜入龙宫当中，根本无人得知！

    但当他说话的时候，元神却不禁产生了波动。

    所以在简单地说完两句话后，他便将元神撤了出去。

    更何况，在得知了这个消息之后，他也有了更重要的事情。

    他直接朝着黑虎国的方向快速飞去。

    看到叶云行为，外面妖族强者神情都变得凝重起来。

    他们知道，魔帝屠杀妖族的场面，即将出现。

    “叶云单枪匹马击杀黑虎国的场景，就要出现了么！”

    “在这一战当中，可不仅只有黑虎国遭遇到了毁灭，很多强者也受到了牵连！”

    “若是我没有记错的话，这一战死在魔帝手中妖族强者可是极多！”

    “没错，当初的黑虎国实力极强，当得知他们准备攻击妖国的时候，其余妖国也有强者前往了黑虎国！”

    “而叶云选择攻击的时候，却刚好就在那个时候！”

    不知情的一些强者，听到这个消息后，都有些呆愣。

    他们没有想到，魔帝在攻击黑虎国的时候，背后竟还有这样的故事。

    画面当中。

    叶云直接收敛体内气息，快速来到了黑虎国当中。

    在他收敛气息之后，哪怕是圣王境的强者，也难以发现他的行踪。

    就在他即将靠近黑虎国的王宫附近的时候，才停下了脚步。

    并非是他愿意停下脚步，而是眼前已经出现了三道身影。

    在他们身上，也涌现出了冲天妖气，直接笼罩了半片天空。

    随即，便见很多强者直接从下方建筑中冲天而起，融入到天空中的妖云当中。

    这些妖族在进入到妖云中后，直接化为了本体状态。

    顿时，无数妖族身影在妖云中不断浮现，散发着恐怖威压。

    “圣王境强者。”

    叶云看着眼前三人，不禁微微皱眉。

    在来到对方王宫附近的时候，他特意散发出了体内气息。

    就是为了吸引对方从王宫中走出！

    对方的宫殿，也有着特殊阵法进行守护。

    想要打破阵法，也需要付出一番手脚。

    可让他未曾想到的是，对方王宫当中竟然会有三位圣王境存在！

    他心中不禁有些疑惑。

    根据天帝殿得到的消息，黑虎国中明明只有一名圣王境强者才是。

    如今竟直接出现了三名！

    “小辈，你是何人，竟敢直闯我们黑虎国王宫！”

    天空那浓郁的妖云内，传来了一位妖将的怒吼！

    叶云根本不曾抬头，目光始终放在眼前三名圣王境强者身上。

    只见他的眼光竟闪现出道道红光，目不转睛的看着眼前几人。

    .....

    竟然是转轮眼！”

    不知谁率先发出一声惊呼，顿时所有人注意力都集中在了叶云眼睛上面。

    很快，围观众人就引起了骚乱。

    “没错，那确实是难得一见的转轮眼，没想到竟会出现在魔帝身上！”

    “转轮眼可是比天眼还要更强一些，当真羡慕魔帝的机缘！”

    “凭借着转轮眼的帮助，魔帝难怪能够直接击杀眼前几名圣王境强者！”

    .....

    萧峰看着画面中叶云的转轮眼，也不禁有些羡慕。

    转轮眼！

    这种眼睛能够发挥出的作用比天眼还要强大！

    凭借着天眼，也不过是能够看到对方体内的灵力运转而已。

    可转轮眼，效果却更加离谱！

    他能够直接看穿对方经脉，从而获取对方功法运转方式。

    只要拥有这种眼睛。

    放眼整个大陆之上，没有任何功法能够逃出法眼！

    只要见到的修士够多，天下的功法都能学到手。

    就在大家认为魔帝是凭借着这种法眼获取胜利的时候。

    让所有人意外的场景突然出现了！

    叶云在观看了对方数十秒钟后，竟然直接调头选择了逃跑！

    看上去，仿佛是被眼前的三名圣王境强者吓跑了一般。

    当黑虎国的强者看到叶云落荒而逃，也忍不住发出了嘲讽！

    “真是笑话，就这种胆子竟然也敢来找我们的麻烦！”

    “见到了几位国王，便直接选择了逃跑，竟然还敢对我们露出敌意！”

    “这家伙也不知道是谁，一定要彻底调查清楚，我们黑虎国的威严不容轻视！”

    .....

    外面的人也是一脸懵，有些难以置信。

    “魔帝，这是选择了当逃兵么？”

    “这种行径，貌似不符合魔帝性格啊！”

    “魔帝难道是回去请天帝来帮忙了，所以才能击杀这么多的妖族强者。”

    “这绝不可能，当年我曾在远处看到过这场战斗，魔帝确实是凭借自己实力，将所有妖族强者击杀的！”

    看着开始争吵的众人，萧峰也是直接开口：

    “当初魔帝出手击杀这些人的时候距离妖国收到战书究竟隔了多久。”

    一名妖族大能尽管疑惑，在思考片刻后，依旧回答了萧峰问题。

    “好像有着三四天之久吧！”

    (本章完)

