    客栈之中，易寒的脸色渐渐变得沉郁起来。

    压抑的气氛中，辛妙娑不禁低声道：“易寒，这半个多月你去哪里了？怎么所有人都找不到你？是和曲烟妃在一起吗？”

    易寒没有回答，他思索着这件事的扑朔迷离，希望能找到其中关键的线索，能够取得哪怕一丝丝进展。

    曲烟妃会遭遇什么，他不清楚，但他却不敢浪费一丝一毫的时间，因为这随时关系着曲烟妃的命运。

    辛妙娑似乎看出了他焦虑，低声道：“要不，我再求一求天祖爷爷？他最听我的话了，我撒撒娇，也许能成。”

    易寒摇了摇头，道：“从刚才的情况来看，这件事或许比我们想象中的更复杂，要老前辈帮忙或许不现实了，你想想办法，至少让他说出这石棺到底是什么东西。”

    “嗯。”

    辛妙娑再次取出了玉镯，以灵气灌涌进去，却没有丝毫反应。

    她面色微微一变，不禁看向易寒，道：“天祖爷爷切断了两个玉镯之间的大道规则，我无法联系到他了。”

    易寒闭上了眼睛。

    他沉默了片刻，才道：“看来这一次他坚决不会插手，或许那个石棺，连神灵都不愿接触吧”

    辛妙娑道：“那...那怎么办啊，连天祖爷爷都不敢接触，我们根本没办法的。”

    易寒看了四周一眼，才叹声道：“帮忙为我疗伤，我现在太虚弱。”

    他径直走到床上去，脱掉鞋子盘坐起来。

    辛妙娑狠狠瞪了他背影一眼，龇牙咧嘴挥了挥拳头，然后走了过去，盘坐在他后面，灵气缓缓涌出。

    大道宗师的规则洗涤之下，易寒的伤势迅速治愈，而他也陷入了长久的沉思。

    石棺，模糊的人形神灵，听到直接跑路的丹道活死人，这其中到底有什么联系？

    事情该从哪方面着手，才能找到线索？

    从整个罗天世界的历史切入，易寒思来想去都找不到任何与石棺有关联的历史线索。

    但如果从修炼层面上来看呢？

    首先，这个人形神灵必然不是域外恶魔，域外恶魔是四个月后，景州魔变才开始试探罗天世界，十年后才大举入侵。

    那么它必然是罗天世界的生命神灵。

    而罗天世界，绝对逃不过天下八道的范畴。

    武道、文道、丹道、阵道、器道、驭道、象道...灵道！

    死气滔天，又是棺椁...恐怖的腐蚀气息，还能引起曲烟妃的诅咒...

    这个存在，是灵道神灵无疑！

    想到这里，易寒突然就有一种拨开云雾见青天的感觉。

    是啊，一个躺在棺中、全身溃烂的人形生物，不就该是一具扭曲腐烂的尸体么？

    这是一尊灵道地藏死神！

    而终极问题来了，要对付一尊灵道地藏死神，自己唯一能做的，恐怕就只有找到古法石板了。

    利用古法石板之中，那灵道之祖姜乱冥的伟大力量，镇压地藏死神，救回曲烟妃。

    只是...曲烟妃真的能撑那么久吗？

    一个地藏死神，为什么会把她抓走？

    灵道，根本不像世人理解的那般，吸人精气，完全用不着曲烟妃啊？

    莫非他是要把曲烟妃制造成人形傀儡？

    唉，无论怎样，自己也最多只能尽快得到古法石板，从这方面入手了。

    尽人事，听天命。

    曲烟妃，你与我立场不同，虽是敌人，但却未有仇恨。

    你给我三日时间，帮我护法，我易寒便用命来帮你拼一线生机。

    若是不成，我也问心无愧了。

    漫长的一夜终于过去，天已微亮，易寒全身的伤势终于痊愈。

    他不得不感叹大道宗师的可怕之处，以规则治疗伤势，比丹药来的快多了。

    辛妙娑常常舒了口气，低声道：“易寒，你的伤到底是怎么来的，为什么体内的创口都达到了惊人的七十余处？同时体外的创伤更是有二百多处。”

    “我很难想象这是什么东西给你造成的，像是天地的力量全部压在你身上。”

    易寒叹了口气，道：“你心中应该有答案了，不错，就是那个神灵。”

    “他仅仅是看了我一眼，我便这样了。”

    “他并未针对我，我却几乎丧命，这就是实力的巨大差距。”

    辛妙娑道：“所以，你还要去救曲烟妃吗？咱们没有办法的，放弃吧...”

    易寒的双手，按住了她的肩膀。

    柔软的香肩，散发着淡淡的温度，很薄，很瘦削。

    辛妙娑面色古怪，想挣脱，却又提不起力气。

    她强行板着脸，结巴道：“你...你干嘛...”

    易寒看着她，低声道：“你我是朋友，但好像又一直有一种隔膜，或许你也慢慢清楚，你并不了解我。”

    “从现在开始，你可以尝试慢慢了解我是个什么样的人。”

    “所以对于这件事，我给你的回答是——不要畏惧敌人的强大，永远不要放弃，每一次退缩，都是对自我的否定，对意志的消磨，对人生的亵渎。”

    “去做你该做的事，想做的事，无论遇到什么坎坷，无论付出什么代价。”

    易寒喘着粗气，一字一句道：“救她，可能是徒劳一场，可能是死亡的结局。但不救她，我会背负的道心裂痕，愧对于这段往事，永远达不到武道巅峰。”

    辛妙娑看着他发亮的眼眸，心跳不停加速，口干舌燥，张着嘴话都说不出口。

    易寒放开了他，淡笑道：“今晚有没有空？陪我去神易玄宫看看？”

    辛妙娑道：“是尘土帮？那个非法帮会？”

    易寒笑道：“是，你会看到一头巨兽正在茁壮成长。”

    他说完话，轻轻摇了摇头，缓步朝外走去。

    辛妙娑突然道：“等等！易寒！”

    易寒回头。

    辛妙娑深深吸了口气，平复了一下心情，才道：“灵玄司那边，格局有变，你要当心。”

    易寒眉头一皱，随即点了点头，道：“我会有分寸的。”

    他终究还是没有直接去灵玄司，而是先回了一趟家。

    家里没有什么变化，如之前一般，只是易小安又不知道去哪里混吃混喝了。

    面对老爹，当然又是挨了一顿臭骂。

    随即，易敛才说道：“这半个月，杨武来找了你四次，唐蕴芳来找了你两次，魏伯明还来了一次。”

    易寒叹了口气，道：“看来灵玄司的确发生了变故啊。”

    “废话！”

    易敛沉声道：“吃了那么大的败仗，在自己的地盘上被人抢走了禅劫佛砂，你以为这个罪名小吗？景王李玄丙于十日之前，就已经来到了青州，正式接管了这里。”

    “现在青州是他说了算了，唐蕴芳、魏伯明被边缘化，杨武更是连参与的机会都没有了。”

    易寒愣道：“你怎么知道这些？”

    易敛气得瞪了他一眼，道：“我是退休了，不是死了，懂吗？你这半个月才像是死了。”

    易寒没心情跟他扯，只是摆了摆手，道：“你该喝酒就去喝酒，我办事儿去了。”

    他穿好公服，径直来到灵玄司。

    经过半个月的修缮，这里已经恢复了大半原貌，守卫也都认识他，只是表情有些怪异，有人还给他使眼色。

    易寒装作没看见，大步走了进去，直接来到司主楼。

    推开门，内外的人都愣住了。

    易寒看到了足足十道身影，但只认识其中三个人，也就是唐蕴芳、魏伯明和朱天照。

    其他七人都是陌生面孔，身材高大，留着胡渣，身穿龙袍的，应该就是景王李玄丙了。

    而另外六人各不相同，但身上的气势却都如山如海，似乎一旦爆发，就是惊天伟力。

    都是强者，见穴灵巅峰。

    唐蕴芳腾地站了起来，惊声道：“易寒！你终于来了！你去哪儿了你！”

    听到“易寒”这两个字，所有人的目光都聚集到了易寒身上，变得凌厉起来。

    易寒抱拳道：“唐大人，好久不见，属下这半月有事，就一直没在青州。”

    他大步走了进去，坐到唐蕴芳身旁，又对着魏伯明笑道：“魏大人，别来无恙。”

    魏伯明微微一笑，双眼却是微微眯起，暗暗使了个眼色。

    易寒还是若无其事的样子，笑着问唐蕴芳：“嗯？杨大人呢？他去哪儿了？”

    “杨武去扫马厩了！”

    一个浑厚而冰冷的声音突然响起，只见景王李玄丙负手而立，沉声道：“没本事的废物，就只配去扫马厩。”

    “而你，身为灵玄司旗官，非但不能替国家效力，还玩消失，旷工半月有余。”

    “你这样的废物，连进这个门的资格都没有，给本王滚出去！”

    易寒站起身来，心中微微凛然，却是笑道：“这位是...”

    唐蕴芳低声道：“易寒，这时候别糊涂，这是景王殿下，还不快行礼。”

    “啊，原来是景王殿下啊！”

    易寒抱拳道：“景王殿下中午好啊，来青州几天了？我们面对十余位强者和西晋神器的时候，景王在哪里？在王府搂着爱妾睡大觉对吗？”

    此话一出，整个房间都寂静了。

    李玄丙瞳孔一阵紧缩，身上涌出了杀意。

    他寒声道：“区区一个被废掉的旗官，竟敢与本王这么说话，你是找死。”

    “不敢。”

    易寒笑道：“在下也就是随口一说，当然不敢冒犯尊贵的景王殿下了。”

    “只是景王殿下在王府风花雪月就罢了，来青州做什么？”

    “当然了，灵武国每一处景王殿下都去得，来青州也选了好时候，刚刚打完，您尊驾就到了，真有意思啊。”

    话音刚落，一股强大的威压便朝易寒席间而来，只见景王身旁的黑衣侍卫已然出掌。

    “胆敢以下犯上，找死！”

    而下一刻，唐蕴芳便把这一掌接了下来。

    她沉着脸道：“刘侍卫，易寒是我的人，不是任人欺负的阿猫阿狗，你出手之前，最好想清楚。”

    刘侍卫道：“唐蕴芳，这里有你说话的份吗？我灵武国立国至今，最丢人的一场仗，就是你打出来的，禅劫佛砂丢了，陛下没杀你已经是你爹求情了。”

    唐蕴芳傲然道：“事情结束之后，本人自然会前往王都，向陛下请罪，就不劳刘侍卫操心了。”

    “够了！本王来这里不是听你们吵架的！”

    李玄丙冷冷道：“现在青州是我做主，这个易寒，无故旷工半月之久，现在本王将之革职查办，想必诸位没有意见。”

    “来人，把他给我赶出去！”

    易寒直接道：“不必了，我自己知道走，只是想提醒景王殿下一句。”

    李玄丙没有回头，只是脸色冷漠。

    易寒眯眼道：“在古法石板这方面，你们没有我专业，不信走着瞧。”

    他说完话，便直接转头离开。

    唐蕴芳和魏伯明对视一眼，无奈一叹。

