    “啧。”黄梓看着苏安然，脸上露出不知是嫌弃还是嘲讽的神色，“六天就开完聚气境第一层的四十个穴窍，你果然是开挂了吧。”

    “四个暗穴没办法一次性开启，所以稍微用了点特殊能力。”对此，苏安然倒是不否认，“不过前面三十六个明穴，可是我自己苦修出来的！”

    “呵。”黄梓冷笑一声，“就你那不用安神香都没办法入定的水准，我还能不清楚。”

    苏安然一脸尴尬的笑了笑：“说起来，我还真的有点事想问问。”

    “什么事？”

    “功法，是否有熟练度这种说法？”

    “哦？”黄梓挑了挑眉头，饶有兴趣的望了一眼苏安然，“没想到才六天，你就已经接触到这个了。是你自己发现的，还是你又开挂了？”

    “重要吗？”

    “不重要吗？”

    “重要吗？”

    “不重要吗？”

    “你好无聊。”苏安然翻了个白眼，“所以到底有没有？”

    “你真无趣。”黄梓撇了撇嘴，不过还是开口解释道，“熟练度的说法，自然是有的。不过这个世界对于功法的熟练度划分方式，一般只有小成、大成、圆满三种说法。少部分会在小成和大成之间插入一个入微的说法。”

    顿了顿，黄梓补充道：“他们对功法的熟练度划分方式，主要是以功法的精进程度所展现出来的威力不同作为区分方式。”

    “所以你的意思是，我们的划分方式不一样？”

    “嗯。”黄梓点了点头，“按照我的掌门系统给出的标示，大概可以划分为七个阶段，分别是入门、登堂、小成、入微、纯青、大成、圆满。……正常来说，一门功法练到小成，就算是彻底掌握了，不过真正的分水岭是入微。”

    “入微？”

    “细致入微。”黄梓开口说道，“小成之前，包括小成在内，都只能算是对某种力量的掌握，并不能说是掌控。只有达到入微，才可以说是完成一种质变，是对力量的真正掌控，其具体表现就是掌控力的不同。”

    如此说着的同时，黄梓突然用脚猛然跺地。

    只见被黄梓踩踏的地方，瞬时就出现了数道向外蔓延出去的裂痕。

    “这就是小成，你可以运用这种力量，但你不算真正的掌握。”黄梓言简意赅的说道，“你或许可以选择出手的力度是三成、五成还是十成，但是你没办法将这些力量彻底集中起来。”

    然后，他又一次跺脚。

    但是这一次，被黄梓所踩踏的地方，却没有出现龟裂，大地似乎没有什么变化。

    可是，当他把脚挪开时，苏安然才发现，地面居然出现了一个凹陷的脚印。

    “这就是入微，你可以完美的控制住你的力量不会散逸出去，完全集中起来。”黄梓用足尖轻轻点地，但是每一下都会在地面点出一个浅坑，“同样是五成力道，小成的时候你打出去可能会散逸那么一两成，最终实际造成伤害只有三成不到。但是入微则不会出现这种情况，你运用多少成的力量，打出去时就是多少成的力量。”

    “那么大成圆满呢？”苏安然不由得开口问道。

    “一般人不会去追求圆满，因为耗时耗力又不讨好，除了那些真正的天骄或者闲得蛋疼的老家伙。”黄梓淡淡的说道，“所以大成基本就是这个世界修炼者们的普遍终极追求。至于表现……”

    黄梓第三次跺脚。

    如同前一次入微的表现，没有任何迹象，看起来似乎非常的平淡。

    甚至就连他的脚步挪开时，地面都是平整完好的。

    可是当黄梓抬手挥出一道轻微的气流卷动起空气的流动时，原先被他踩踏的地方却是陡然出现了一个深不见底的脚印深坑，那坚实的地面就这么当着苏安然的面，彻底化作了齑粉尘埃。

    苏安然的眼里，第一次流露出震惊。

    “差不多就是这样了。”黄梓开口说道，“不过你接触到这个，就说明你应该已经发现什么了吧？”

    苏安然对此倒是没有隐瞒，直接就将自己的情况说了出来：“你说，一个人的悟性高低表现，会不会就直接表现在对一门功法的熟练度初始度上？”

    “我之前没有对这方面的事进行过研究，不过你这个说法倒是很有趣。”黄梓一脸若有所思的模样，“或许事实确实如此。像老三，在剑术天赋上就表现得非常的明显，以我的观察，她几乎所有剑术一旦上手后都能够在很短的时间内就达到入微的程度，可是在其他方面的武技上则表现平平，或许这就是天赋高低的一种表现。”

    得到黄梓的确定，苏安然却没有感到任何喜悦，反而显得非常沮丧。

    因为这也从侧面证明了，他的天赋资质确实不行。

    “想什么呢。”似乎看出苏安然的想法，黄梓伸手拍了一下他的头，“你作为一名穿越众，还是肉身穿那种，不好好靠系统作弊，你难道还想和别人拼爹拼娘拼家世吗？就连老五那种在低武世界穿越过来的人，都没办法跟别人比拼天资，你这种受到现代科技文化熏陶的人，就更别说了。”

    “老黄，你真的不会安慰人，听了你这话，我一点都没觉得受到鼓励。”

    “穿越，就是为了开挂。”黄梓摇了摇头，一脸唏嘘的说道，“你难得穿越而来，不开挂和咸鱼有什么区别？……这个世界，远比你想象中的还要精彩和辽阔，所以你最好快一点成长起来，然后亲自去见证一下这个世界的奇妙。毕竟你也肯定不想只能听我或者你的其他那些师姐给你讲这个世界的精彩吧。”

    “这倒是。”苏安然点了点头。

    “不过按照你这个修炼速度的话，用不了多久应该就可以开神海了。”

    “其实我还有一个问题想问问你。”

    “什么问题？”黄梓有些好奇的问道。

    “这个世界上那些资质平平的修炼者，他们到底是如何开辟四个暗穴的？”

    四个暗穴必须一次性开辟成功，他觉得除非是把功法的熟练度修炼到入微的境界，否则根本就不可能做到一次性开辟四个暗穴。除非是那些不断重复开辟个几十次的人，才有可能一次性成功，但是这种做法无疑非常的消耗时间。而且聚气境就已经如此艰难了，更不用说接下来的神海境、通窍境、蕴灵境等境界。

    区区几十年的时间，怕是永远都不可能修炼到本命境。

    听完苏安然的疑惑后，黄梓却并没有像苏安然那样立即解答，而是像看怪物一样的看着他。

    这让苏安然下意识的感到有些不妙。

    果然，下一秒他就听到了黄梓异常愉悦的大笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “有，有什么好笑的吗！”

    “我本来以为你没那么快修炼到这里，所以之前也忘了提醒你，但是我没想到，你居然能够开挂到这种程度，真不愧是挂逼穿越党啊！哈哈哈哈！”黄梓大笑着说道，“一般来说，开辟完三十六个明穴后，都会休息一两天，将自身的状态恢复到巅峰，并且借此打磨三十六个明穴，等到做完万全准备后，才会开始冲击四个暗穴。”

    “我计算过了，但是这样……”

    “我还没说完呢。”黄梓打断了苏安然的话，“这些资质平平的修炼者在冲击暗穴之前，都会准备好一定数量的丹药，必要时甚至会不惜服用淬脉丹、辟穴丹来增大冲击暗穴的成功率。”

    “所以，除了那些真正的天才外，不会有人是在不借助丹药的情况下冲击暗穴？”

    “可以这么说。”黄梓点了点头，“有些修炼者，如果在没有凑集到足够冲击暗穴的丹药前，甚至不会去冲击暗穴。”

    “那我……”

    “从某种意义上而言，你这种一根筋的行为倒也不算错，哈哈哈。”黄梓笑着伸手拍了拍苏安然的肩膀，“至少，你不会因此而留下丹毒，所以从另一方面来说，你算是赚了。”

    “丹毒？”苏安然吓了一跳，“那我服用了大量聚气丸……”

    “极品聚气丸之所以是极品，除了蕴含着大量的灵气外，另一个最具价值的地方就在于不会残留丹毒。”黄梓摇了摇头，“但是淬脉丹和辟穴丹则不同，哪怕就算是极品的品质，也都同样会让修炼者体内积累一定程度的丹毒，这些丹毒如果在冲击神海境之前不想办法解决的话，那么就会对未来的修炼造成影响，严重的话甚至会影响到根基。”

    听到黄梓这么说，苏安然觉得自己花费六点成就点去开辟四个暗穴的行为，看起来也不是那么亏。

    更何况开辟完，境界突破后还会有额外的成就点奖励。

    “不过，你还是得花一两天的时间，将你的明穴和暗穴好好的打磨一下，巩固你的基础才行。”黄梓检查了一下苏安然体内的穴窍后，才开口说道，“你利用系统开辟的暗穴，只是将其贯通了而已，并不如你自己开辟的明穴，这点你还是要注意的。”

    “我知道了。”苏安然点了点头。

    他早就知道利用系统的修炼肯定不会如自己一步一个脚印那样稳固，对此自然也没什么好遗憾的。

    这样算下来，他差不多平均八到九天就能够修炼完一层，聚气九境最多七十五天内就可以彻底修炼完毕，从进度上而言已经不比那些所谓的天才差了。

    不过苏安然并不会被这种表现所蒙蔽。

    他能够有堪比天才的修炼进度，那是完全建立在“成就点系统”的基础上，因此如果他想一直保持这种速度和节奏的话，那么他就必须想办法获得更多的成就点。