
　　东方霸不知道自己心里有多愤怒，他讨厌日本人这幅丑陋的嘴脸和行径，很想当场拔刀砍掉日军军官的一对爪子，他对自己说冷静、冷静，现在是在日占区！他冷着脸头也不回地说：“西村，你们日本人一直标榜自己是文明国家，现在你的人在我面前当场调戏我的同胞，这就是文明国家的行为？你明知道我今天要来赴宴，这是你故意安排的吧？是想给我下马威，还是昭示你们已经是这里的主人，想干什么就干什么？”

　　“东方君息怒！我绝对没有这个意思”西村走上前说完立即对那军官吼道：“巴嘎，还不放开这位姑娘？”

　　那军官虽然多喝了几杯猫尿，可眼睛还没有花，也没有神志不清，当看见西村班的军衔时吓得立即放开了怀里的姑娘，那姑娘恢复自由哭泣着跑出了料理店。

　　西村班走上前就是几巴掌扇过去，将那军官打得一声不吭，军官被打了还立正道：“哈依！”

　　东方霸已经知道西村班的意图，也就没有再留在这里的必要，心中暗道想拉我做汉奸？你他吗找错了对象！正愁找不到借口，现在发生了这档子事情刚好有了由头，扭头便道：“西村，今天我心情原本是很好的，但是现在却很不好，非常不好！你刚才说合作的事情，我想我还要考虑考虑！多谢你的款待，下次我请你，告辞！”说着就率先走出了料理店。

　　眼睁睁看着东方霸的车队消失在视线里，西村班开口骂道：“不识抬举！”他骂完之后回到料理店对那日军军官就一顿拳打脚踢，事情搞砸了，他将怒火发泄在这军官身上，料理店其他人都吓得大气不敢出。

　　西村班狠狠地发泄了一顿，停下来喘了几口粗气，这时一个手下走过来询问道：“大佐阁下，难道就放东方霸就这么走了？要再找他说不定就难了！要不要打电话给关卡进行拦截，将东方霸抓住？”

　　西村班还不傻，他道：“你以为就凭关卡那些废物能拦得住东方霸？即使拦下他，凭他的势力和能力难道逃不回租界？东方霸要是容易对付，我们派出的高手也不会一去不回！这件事情还没有到不可挽回的地步，再说东方霸只是一个帮派头子，只要他不帮助g党、军统那些人与我们皇军作对，我们就没必要给自己树立一个可怕的敌人，如果真把他得罪狠了，那我们的人将很难在租界活动！”

　　手下低头道：“哈依！大佐阁下高见！”

　　车队进入租界之后，东方霸问道：“老刘，戴小姐和牛德贵现在哪里？”

　　“他们应该已经走了！”刘书林想了想说道。

　　东方霸哼了一声道：“老子动用了那么多关系，派出那么多人做戏救他出来，他们连招呼都不打一声就走了？我擦，看来这好人难做啊！”

　　刘书林犹豫了一下劝道：“大哥，不是我老刘多嘴，咱们是帮派中人，人家能看得上咱们吗？就连老蒋也不重视杂牌军！现在国府那边很多以前都是青帮中人，当官之后就立即跟我们撇清了关系，我估计他们是怕跟咱们沾上关系惹一身骚被政敌抓住把柄！”

　　g党内部的事情，东方霸当然知道，却也不好评说，g党那边经历了几万里跋涉到西北，人困马乏，如果不是日本人打进来，g党在这个关键的时候抓住了时机通过打日本人赢得民心而发展壮大，后面的事情还真不好说！而且日本人的绝大部分力量都用来对付老蒋了，g党除了几支主力部队，这个时候很多不在国防部编制内的军队都不会打战，打起来一窝蜂的冲，完全靠人堆！不过话又说回来，历史就是历史，没有如果！国府在战时还好一点，赶跑了日本人就不行了，又要开始窝里斗，而且绝大部分官员极其**，可以说烂到来根子里，不被赶出大陆还真没天理了！

　　一连过了两天，上海滩又开始人心惶惶，特别是那些爱国商人、名人，因为自从日本人攻占上海之后，陆续有名人在报纸上发表言论公开与日本人作对，一些爱国商人通过自己的方式方法资助抗日人士，日本人对此非常恼火，军方责令特务部门造出一份暗杀名单，暗杀名单出来之后日本人将名单公布在报纸上，能被列入名单上的人都是有名望的爱国人士，而且到现在为止已经有人接二连三的暗杀。

　　日本人之所以将名单公布出来就是为了震慑某些人，以图用残忍血腥的手段让爱国人士们屈服在他们的淫威之下。

　　再这样下去，将对人们的爱国热情是一个沉重的打击！上海滩g党地下组织想制止这种暗杀，但苦于在租界没有实力，只能干着急，就算得到了消息也只能通过隐秘的方法通知将要被暗杀的人逃离而不能提供保护，军统倒是跟日本特务们狠狠干了几战，双方各有输赢，但是暗杀并没有停止！

　　牛德贵一想这样下去不是办法，必须要粉碎日本人的阴谋，他联络到军统上海站站长马如龙，说服了马如龙一起联合行动制定计划不让日本人的阴谋得逞，这个消息很快被黎刚手下的情报人员得知。

　　还没等东方霸得到消息后决定怎么做，他们两个人就联决找上门来，东方霸在一家茶楼接待了他们。

　　“二位可是大忙人，今天怎么有空到小弟这里来哦？”东方霸笑眯眯地问。

　　牛德贵和马如龙互相看了眼，马如龙笑了笑说：“东方兄弟应该知道最近几天发生的黑名单事件吧？我们就是为了这件事情来的，为的是想请东方霸兄弟帮忙个！”

　　“哦，我能帮上什么忙？我只是一个流氓，这种事我可插不上手，而且也不敢插手，日本人可不是好惹的！”

　　牛德贵笑道：“东方帮主就不要再藏着掖着了，别人不知道，我和马站长可是很清楚你做过的事情，要说打日本人，你东方霸绝对不是含糊的！正是因为如此，我和马站长才找你帮忙，找别人也不放心，还担心泄漏消息！”

　　东方霸喝了一口茶，伸手道：“那请说吧，能帮得上的我自然会帮，帮不上的我也没办法！”

　　“我们想通过东方兄弟的运输渠道将日本人黑名单上那些爱国人士送到国统区去，现在走正常渠道已经不安全了，他们随时都有可能遭到暗杀，所以想到了东方兄弟！我们已经跟名单上的大部分人商量好了，他们也已经同意，现在正在准备收拾细软，只要他们离开，我们就可以放开手脚大干一场，而且他们离开之后还可以遥控这些的生意，并不影响他们的抗日行为！”马如龙三言两语将事情说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零三章 日本人的黑名单免费阅读。https://xs.23sk.com 