    中年道人看着奔袭而来的周晨，不禁面色猛然一变，随后他法力运转瞬间向着空中飞去。

    “想飞走，你给我下来吧！”

    周晨见状脚踏大地，身体猛然跃向高空，随之一把抓住中年道人的小腿，一个用力就宛如投掷铅球一般，瞬间就把对方的身体向着地面甩去。

    随着一道轰鸣之音响起，地面瞬间开始烟尘四起，不过当周晨双脚落地时，烟尘之中却突然传来了一阵阵狂笑之声。

    “哈哈……原来你根本就不会飞举之术！”

    此时中年道人虽然衣着残破浑身淤青，但是脸上却是忍不住露出了惊喜的表情。

    他一直认为，以周晨堪比金丹境界的实力应该会飞举之术，所以他才没有飞向高空与对方相斗。

    毕竟金丹竟然虽然能低空飞行，但是没有飞行法宝的帮助下，却是颇为消耗法力，要知道在战斗中一丝法力就可以决定输赢。

    在中年道人看来，虽然周晨身上没有灵气的气息，也不知修炼什么古怪的体系，但是想必都和他一样，没有施展飞行能力就是害怕消耗。

    不过他实在是没有想到，周晨竟然根本就没有飞行能力，早知道的话他哪能被对方虐成这样。

    中年道人想到这里就面色一冷，随即法力运转之下身体瞬间向着高空飞去。

    周晨见状面色一变，随即动身就要阻拦中年道人的动作，谁知他刚刚走了两步，空气中便突然出现了一个巨大的火球，直直的向他扑来。

    周晨看着眼前的火球不禁大喝一声，随之沟通周身气血之力，几乎在刹那间就打散了这个巨大的火球。

    不过就在这一瞬间，中年道人的身体已然飞起，并如闪电般的速度来到了高空之中。

    看着地面上宛如蝼蚁的周晨，中年道人的脸上不禁闪过一道冷笑之色:“你竟然敢打伤贫道，如今贫道就要千万倍奉还。”

    他话音落下便站在云层之上，手掐咒诀口中也开始念念有词起来。

    周晨看着半空中中年道人的动作，心头不禁开始猛然跳动起来。

    “不好！”

    周晨面色一变，心知不管中年道人在做什么，都不能让对方完成。

    想到这里，周晨便双腿微微弯曲，随之猛然跃起，身体好似导弹一般，向着高空中的中年道人冲去。

    看着冲向高空的周晨，中年道人的心头不禁一惊，不过他只是身体向旁一闪，口中和手上的动作都没有停止。

    此时本来要接近中年道人的周晨，看着对方突然向旁闪去，不禁面色微微一沉，随即身体就猛然的向地面坠落。

    他现在实力虽然强大，但毕竟还没有修士一般的飞行能力，而且又不会小说中那种左脚踩右脚的武功。

    在空中没有丝毫借力点的周晨，根本无法像地面上的那样灵活，反观拥有飞行能力的中年道人，虽然对方飞行消耗法力，但是自身在空中就宛如鸟儿一般，可以随心所欲的飞翔。

    当中年道人看着重新落在地面上的周晨，脸上不禁闪过一道嘲讽的神色。

    他本来还想要得道那种，没有灵气就能获得如此强大实力的方法，可是看到周晨有如此强大的实力，却连个飞行能力都没有，他顿时失去了获得对方修炼方法的心思。

    “就算实力再强，不会操纵天地也只是蝼蚁罢了。”

    中年道人虽然脑海中念头斗转，但是手上的动作却一点没有停止，不过片刻时间他口中咒诀就已然完成，随后便见他手掐剑指微微抬起，瞬息之间就指向天空。

    “五行神雷，急急如律令！”

    随着中年道人面色肃然的大喝一声，天空中顿时发出阵阵轰鸣之音，本来晴朗的天空，也突然开始乌云密布电闪雷鸣。

    不过片刻时间，便有一道青绿色的雷电从乌云中诞生，并突然的向着地面周晨劈去。

    看着劈出去的雷电，中年道人的脸上不禁露出了冷笑之色，这五行神雷威力极大，就算他是金丹之境界，施展时也必须要手掐指诀口念咒诀，耗费一番时间后，才可以沟通天地用出这道五行神雷。

    所以虽然五行神雷威力极大，但是中年道人还真没用过几次，毕竟对修为低者，他也用不上威力这么大的法术神通。

    而与他修为同等或者高于他者，在战斗中施展此法术纯属是嫌命长，毕竟没人会给你如此长时间施展法术，就算真的施展了，恐怕他还没有施展成功就被敌人杀死了。

    也只有周晨这样的奇葩，拥有堪比金丹境界的实力，但是又没有飞行能力，才让他成功施展如此强大的五行神雷。

    此时还在地面上的周晨，看着从天而降的雷电，不禁面色微微一变，随后他念头一动便要闪身躲避。

    可是就算他实力再强，速度再快，也不可能有光的速度快，所以他刚刚有这个念头，那道青绿色的雷电便直接落在了他的身上。

    随着一阵巨痛袭来，周晨的身体猛地一晃，皮肤瞬间就开始变得焦黑起来。

    “这雷电……怎么感觉这么弱。”

    虽然皮肤已经被雷电击打的焦黑起来，但是周晨的意识还是非常清醒，他发现雷电落入身体上时，并没有他想象中的那般威力。

    “莫非因为是法术召唤而来的雷电，所以才没有自然生成的雷电威力那般强大。”

    就在周晨念头转动之时，天空中又是一道火红色的雷电，突然落在了他的身上。

    不过当这一道雷电落下时，本来已经消失的青绿色雷电，瞬间又在周晨的身体内出现，并配合着红色雷电在他的身体内开始大肆破坏起来。

    本来觉得也不过如此的周晨，不禁面色猛然大变起来。

    “不好！”

    周晨见状刚要有所动作，天空上其余三道雷电，几乎接连之间就落在了他的身上。

    随着五道颜色各异的雷电在周晨身上出现，他的脸上也忍不住露出了痛苦的神色。

    不过当五道雷电渐渐进入到周晨的五脏六腑时，他的神色不禁微微一动，就好像身体内的痛苦减轻了一般，脸上也不禁露出了一丝惊讶的表情。

