    尹程简直懵了。

    当着这么多人的面，他……他怎么就是个糟心的东西？

    他的脸上青青白白，又羞又恼又愤，连声音都抖了，“顾成姝，你……”

    “难道我说错了？”

    顾成姝回头的时候，眸中怒火好像灼人般，逼得尹程往后退了一步，“自拜入天祥峰以来，你就一直看不上我，你觉得师父把什么都给了我，你的灵石，你的法器，你的丹药……

    你在峰内抱怨，你在峰外抱怨，我抢了你的东西，可是，尹程，你看看你身上穿的，腰上配的，头上戴的，哪一样不是我给的？

    你说我忘恩负义？

    我爹如果活着，我需要拜师父为师？我爹他能不疼我吗？

    婚约是我想要的吗？

    是师父在我爹死前，苦苦求来。

    是，师父是赏了我很多东西，我这里还有他老人家历年赏赐的清单。”

    顾成姝把原身放在家中暗阁的清单一把甩出来，“睁开你的狗眼看看，师父给我的东西，我是不是都还给你们了。”

    这是拜入天祥峰第五年，尹家把店开到她家隔壁，这个也借，那个也借，一开始掌柜老于叔还想着，她会嫁进尹家，努力帮着维护，跟尹家人你好我好大家好，可是慢慢的，人家连生意都抢了。

    老于叔忧心忡忡，却不敢做什么，连提点都没有，只把跟尹家来往的所有帐目，当着她的面，另立帐册。

    原身不傻，回去沉默了好长一段时间，一边拼命的接宗门任务，一边有样学样，偷着记下。

    顾成姝随意的挑过一段，大声念道：“壬寅年，三月二十五日，师父赏一百块中品灵石，两瓶聚元丹，晚间，尹程师兄就说，他看上了一双上品疾风靴，需一百二十块中品灵石，我添了二十块中品灵石一起给他。

    师兄又说，他只有三枚聚元丹，我抬手把两瓶聚元丹，全都塞到了他的手上。

    师伯……”

    顾成姝的声音里，带上浓浓的哭呛还有压制不住的愤怒，使劲的在地上连磕了数下，“每一笔我都记得清清楚楚，师伯可以查，我可以以心魔起誓，所记所言，句句是真。”

    她能感觉到原身记这些的时候，有多难过，多疑惑，多害怕，“拜入天祥峰，我知道是师门和师父对我的爱护，我珍惜这份爱护，我努力的想要回报，可是，十三年来，日益的娇纵之名，还是死死的扣在我的头上。

    我……”

    “尹程，”一声暴喝传在耳间，却是收到消息的尹正海，急急赶来了，“你个畜牲！你要干什么，老子我还没死呢，你又要欺负成姝？”

    宛玲珑瞪了一眼执事弟子，手那么快干什么？

    给尹正海传讯的执事弟子也后悔，早知道就慢点了。

    “师父！”

    顾成姝才不管吓的跌跪于地尹程，转过头，又嘭嘭嘭连磕了数下。

    事实上，她磕头的方向，并不是正大门，而是偏东的柱子，“求师父看在我爹的面上，给我一条活路，让我解了这个婚约吧！”

    什么？

    尹正海看到严肃站了起来的掌门师兄，再看傻了的儿子和头都要磕破的徒弟，面色一下子灰败下来。

    “何至于此，何至于此啊！成姝，我会好好教你师兄，你……”

    “师父！”

    没有抬头，一直伏在地上的顾成姝，声音凄凉，“我想活着，我不想被气死。”

    忍的结果，看原身就能看得出来了。

    顾成姝不敢想再退的结果，“我敢以心魔发誓，那株阴元草是我发现，捡漏得来的，可是，师兄喜欢耿若琪，非逼着我以捡漏的价格让给她，还美其名曰，交好耿若琪，耿师伯就会大人大量，不会因为我爹，而特别针对我。”

    她抬起头的时候，额上一片青紫，一双漂亮，天生含笑的杏眼里，尽是水光，可是她愣是仰着头，倔犟的不让它流下来，“我不知我爹和耿师伯有什么恩怨，我只知道，师兄看耿若琪的眼睛不对，他说，他喜欢的一直都是耿若琪，是我挟恩以报……

    师父，您让我把话说完。”

    顾成姝打断尹正海想要插口的话，此时，收到消息的凤澜真君也一脚踏进了大殿，她的心下一定，微微转身，朝这位师伯也磕了一个头，“宗里一直都传我挟恩以报，师父偏疼我，什么都给我，我不想做那样的人，您的赏赐，我基本都转赠了师兄。

    我努力的做宗门任务，自己挣钱，小河谷的灵谷出产，我送进天祥峰的厨房，就是希望，某些人能说我一句好，不要说我吃了他们的，用了他们的。”

    “……”

    宛玲珑简直呆了。

    还有这样的操作？

    她望望跪着的，再望望站着的，倒抽一口凉气。

    思过崖的三个月，看样子真让顾师妹看清了很多事，她现在不仅要退婚，还要剥了耿师伯的脸，剥了尹师叔的脸，把尹程和天祥峰某些人的裤子都扒拉下来！

    嘶~

    厉害啊！

    “师父！我不要我爹以我为耻，您给我一个活路吧！”

    她的一个头还要再次磕下的时候，被凤澜真君一把托住。

    “澹台师兄，”她的声音极冷，“看在顾师弟的面上，婚约解除，成姝跟我。”

    澹台朔：“……”

    他知道小丫头来，会憋什么招，可是没想到，会憋这么大的招。

    叹口气，澹台朔看向面色紫涨，可能是羞愧，可有是气着的尹正海，“强扭的瓜不甜，成姝和尹程的婚约就此做废吧！

    师弟啊，我知道你一意苦修，但峰头弟子们的事你也该多关心关心。

    这样吧……”

    眼见他要开口，澹台朔一锤定音，“成姝现在的情绪不稳，让她暂居鸣凤谷。

    你把尹程带回去，好好教导。”

    真是看走眼了。

    以前，他以为尹程还算不错。

    没想到啊！

    澹台朔发现，他看走眼的有些多。

    不过天祥峰嘛……

    瞅瞅额上青紫沁血的小丫头，澹台朔的眼睛里，也闪过一丝不忍之色。

    这孩子以前就是一根筋，花钱如流水。

    能逼着她记账……

    “过去的东西不说也罢，但是小河谷的灵谷，还望师弟给她补足，那是无伤师叔点名给她的。”

    小河谷可不是看在他的面子给的。

    占便宜也不能这般占。

