    “阿金巴德会长，当初邓布利多先生是因为被误会才会主动辞去会长职务，现在既然关于邓布利多先生的误会已经澄清解除了，那在他原本的任期尚未满之前，是否应该将本属于邓布利多先生的会长职位归还呢？”艾伦语调清晰地开了口。

    “你！”阿金巴德刚指着艾伦想说点什么，印度代表库斯拉帕里就大声说道，“哈里斯委员请慎言！会长职位是巫师联合会走正规程序票选出来的！”

    奥巴隆斯克喊道：“对！就算邓布利多先生是因为不幸的误会错误地下台，但阿金巴德会长在没犯大错的情况下按照规定本身就不用辞职，这联合会会长又不是你们英国世袭！”

    “但现在他犯错了！国际巫师联合会又凭什么对英国魔法部进行制裁？从一开始对英国的各种无端指责就是错的！这次的会议根本就不应该举行！”艾伦的声音突然提高压过了嘈杂的议会现场，“就算按照规定阿金巴德会长不用把职位归还给完全没有错误、是被你们误解而丢了职位的前任会长，但我从阿金巴德会长身上完全没有感受到任何愧疚的心思！今天你还不断在拿邓布利多先生和他主导凤凰社的失误来不断说事，是想要将巫师界的英雄彻底打在耻辱架上？！”艾伦生气地重重拍了拍桌子，“阿金巴德会长你似乎把精力全放在追究其他国家一些不重要的事情上，好以此证明自己的存在感？让我们忽略你在维护保护法上毫无建树、让魔法界变得日益混乱、让保密法的维系越发困难的事实？现在我认为你实在不适合担任国际巫师联合会的会长一职…作为成员国要求弹劾你这符合规定吧？”

    阿巴金德的鼻翼不断吸动，胸.脯一起一伏，他的手紧紧握成了拳头，放在了自己的胸.前，屏住了呼吸，深深地咽下了一口气，两眼直勾勾地望着艾伦，宽大的门牙紧紧地咬着没有血丝的嘴唇，阿巴金德实在难以理解：他自问之前从未得罪过哈里斯，这次也仅仅是对他们一直对自己表现得不友好的反击回应，对方为什么会对自己有如此大的敌意？

    现场寂静一片，谁也没想到艾伦·哈里斯在今天这种情况下居然能让场面变成这样，巫师觉得会长阿金巴德将凤凰社的私自行为完全扣在英国头上固然很过份，但艾伦·哈里斯的回应把责任描述成是因为阿金巴德上任造成的更有些牵强——这明明是他们英国弄出来破事基本还是所有人的认知，显然艾伦是自恃英国魔法部实力和自身力量的强大，才会有这样的底气，接着阿金巴德被抓住了原本不算小尾巴的尾巴来明目张胆地报复抹黑他。

    艾伦双目微凝，一边嘴角上扬，掩饰不住对阿巴金德的嘲讽——就算并不是真的能把他就这样弄下台，但今天的事是瞒不住的，继邓布利多之后，连续两任会长被要求下台，不仅仅是丢掉了他个人的颜面，这也更是会有损国际巫师联合会的荣誉和体面，这段时间巫师界的混乱，各国的警告信乱飞已经让普通巫师多少意识到国际巫师联合会正在失去往日的掌控力，从本来就不讨喜的存在变得更加不讨喜了。

    “哈里斯委员，让阿巴金德会长下台这未免太过了…他的本意也是为了维护《国际保密法》，并没有犯下什么原则性的大问题…而英国魔法部自己不主动和国际巫师联合会沟通，不描述在麻瓜社会发行这本基本上还原了魔法界面貌的书的目的，也应该担负有一定的责任。”库斯拉帕里大祭司从座位上站起来，他慢条斯理地扯了扯身上的巴迪，方才为自己之前讨好过的阿巴金德开口帮腔，但语气和之前相比显得十分客气。

    “哈里斯委员，阿巴金德会长还算是很负责任的会长，虽然犯了错误…”马克西姆夫人优雅地站起身，在指明会长犯错这里停顿片刻抚平了黑缎子衣服上的褶皱，“但事情不至于此…”

    “当然，马克西姆夫人你提醒的不错，我个人是激动了点…但之前那几位在事情弄清楚之前就抨击了英国的代表们和会长…”艾伦的双手背在身后，身体前后晃了晃，淡漠的目光在刚才跳出来的国家代表们身上扫过，“这莽撞的行为，造成了英国名誉上的损失，现在英国要求这些国家公开道歉澄清一下，这要求不过分吧？”

    话音刚落现场就又爆发出一阵怒吼。

    “难道英国凌驾于其他国家之上，容不得半点批评和议论？！”保加利亚的魔法部长奥巴隆斯克头顶黑色大圆帽随着他激动的话语晃动。

    “艾伦·哈里斯，我可以理解为英国魔法部这是在威胁德国魔法部吗？！正如我刚刚发言所说，你们这种霸道蛮横的要求恕我无法接受。”德国魔法部代表海因里希·台尔曼将他那有些像军大衣的斗篷向身后愤愤地一甩。

    “哈里斯委员，请听我一言，刚刚发言的这几个国家都只是因为国际巫师联合会所提供的消息，才会就那些消息发表了不当的言论。”伦纳德·诺克斯有些苍老的声音响起，他尖鼻子上的大眼镜让他的这份苍老更加明显，注意到艾伦的视线，他对艾伦轻轻摇了摇头。

    他之所以愿意起身缓和双方的关系，是不希望艾伦一时年轻气盛，将所有国家都置于他的对立面上，让英国处于更加孤立的情形。

    “不过事情是阿巴金德会长挑起的，因为他个人的方向性错误才造成了其他国家的误会…那么英国可以对这些代表在被误导下的错误言论不追究…”艾伦他不用摄神取念也能了解伦纳德的意图——他之所以愿意起身是不希望艾伦将所有国家都置于他的对立面上，让英国处于更加孤立的情形。

    场面气氛为之一松，海因里希·台尔曼都长吁了一口气，但艾伦只是稍微顿了顿，他故作为难地摊开双手：“但造成这一切的阿巴金德会长本人，本身必须公开道歉澄清英国魔法界在维系《保密法》上的努力。”

    “我只是召开了会议，本身行为并没有任何违规的地方…”阿巴金德低垂下头，嘴角下撇，光秃的脑门上油光光的，拳头紧紧地握在了一起，“对英国的制裁并没有发生，这次开会也已经澄清了事实，我不觉得我有什么需要道歉。”

    话音落下，他转身就要离开。

    “我想我们的讨论还没有完成，会长，请稍后。”艾伦挥挥手，会长身后的桌椅被变形成了木制栅栏把他留在了身后。

    “你怎么敢！英国想对我们出手吗？”阿巴金德有些惊惧交加的怒吼。

    但这有些肆无忌惮的行径，除了让一位瑞典女代表发出了一声‘你怎么敢？’的质问外，让其他代表们都坐在自己的位置上闭上了嘴，开始有些担忧英国会不会疯狂的对所有人出手。

    “很抱歉，这场本不该存在的会议是由阿巴金德会长你召开的，英国出于对巫师联合会和会长的尊重受邀而来。”艾伦面不改色的盯着会长，“但英国究竟对阿巴金德你做了什么？让会长这么不尊重我们？人要为自己的选择和行为负责”

    “不要这样，艾伦·哈里斯委员…我理解你的悲愤，但我们英国巫师不应该这么霸道。”一直没有发声的让人忽略了他存在的英国魔法部部长欧文·哈里斯站起了身发了言。

    欧文和艾伦的对视和短暂的眼神交流让在场很多人精猜测，欧文事前也并不知晓事情会闹成这样，才会出言制止他儿子的霸道行径。

    “阿金巴德会长，诸位代表，很抱歉，我儿子让你们在英国受到了一位客人不该遭受的惊吓…”欧文郑重向全体巫师鞠躬致歉，这变故让今天感觉像在坐火弩箭一般刺激的众人刚刚提到嗓子的眼的心又落了回去。

    “欧文部长…我倒是没什么，只是希望下次英…今天就让我们先散会吧。”阿巴金德见欧文出来制止，就顺口想说点场面话——但随即不想再刺激他眼中大刺头艾伦，决定再退让一下换了口风。

    “谢谢你的谅解，不过英国魔法界趁此机会还有最后一件事情要宣布…那就是英国魔法界将考虑退出国际巫师联合会组织。”欧文面色平静地说道。

    欧文这一句话落下就惊得不少巫师从座位上站了起来，马克西姆夫人庞大的块头格外引人瞩目，有几个年纪过大的巫师已经在身上摸索着掏出稳定精神的魔药给自己灌了下去——而国际巫师联合会的会长巴巴吉德·阿金巴德更是眼前一黑显得有些摇摇欲坠地撑在了桌子上喘气。

    “诸位代表不用怀疑，你们没有听错，我们不是在考虑什么脱离欧洲魔法界，英国要的不止是脱欧…”艾伦坏笑着有些生硬地接了一个现在只有他自己知道的梗玩，然后把会长周边的栅栏解消变形术让它们变回了椅子模样，“考虑到英国在国际巫师联合会这几年自阿不思·邓布利多会长被无辜取代算起，就连续无端遭受不公平待遇，现在更是受到了蓄意的中伤，以英国并没有犯下的罪责为由干涉我国内政…在被迫自证清白的情况后也接受不到应得的歉意，所以我们英国魔法部有充足理由考虑退会问题…并保留进一步采取反制措施的权利。”

