    只有失去过才明白珍贵。

    安南的那些地主，被赶出家乡，收缴土地，被喊打喊杀如过街老鼠，他们的每一天都生活在惶恐当中，而制造这一切的不是那些泥腿子，而是大明。

    经历过这一着, 他们才会明白，是不能心存侥幸的。

    他们必须拼了老命支持南京，战胜“邪恶”的嘉靖，他们才会有好日子过，不然他们做梦都要吓醒，梦到自己被吊死，几辈子积累的财富再度被卷席一空……

    所以他们对内必定会极其残酷, 对外疯狂支援、求战。

    这对南京来说很重要。

    钱如京一席话，大家都很是意动, 为什么呢，因为在大明，他们不能明着来造反，不能明着来吃人，不但要顾及脸面，更因为他们自己组织度也有限。

    整个江南的控制，毕竟不是由一个严密的整体实现的。

    他们不可能对江南予取予求。

    而安南不一样了，他们不但可以予取予求，甚至还不用付出任何制度成本……

    “让安南士绅还乡，重点是支开南征军，否则他们兵再多也不过是乌合之众，不可能打的赢南征军的。”

    “是否催促许家在南洋的攻势更猛烈一些？”

    “亦或者，我们提醒南征军满刺加的重要性，让他们在满刺加与许家决战？”

    “如此一来，引开南征军, 光复安南，切断仇鸾的后路，如果能歼灭这十二万南征军，对于嘉靖来说，无异于断掉一臂。”

    “只要再解决俞大猷的辽东军，嘉靖就是热锅里的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    说话的是江宁秦氏这一代的家主，叫秦槐，自秦桧掌权以来，到秦钜成为抗金英雄洗白，秦家可是士林的常青树。

    他们这些士族才是议事院的基石，平常虽然少说话，但不代表不说话。

    只是把工作让给专业人士罢了。

    如今大战全面开启，危急存亡的关头，他们可不会再缄默，而是纷纷在发力，除了秦家，还有南海叶氏，他们也是南宋时期传下来的，当年叶氏一门八进士, 可谓煊赫一时。

    叶翰风接话道：“嘉靖能依仗的不过是这点军权罢了。”

    “他这次南巡回京后的所作所为，已经彻底得罪了天下士人，李时一党投靠我们，就是铁证，除了严嵩那种狗腿子，还有几个人愿意为嘉靖做事？”

    “朝廷上，只要扳倒严嵩、张瓒、唐龙他们三个，嘉靖就无将可用了。”

    “严党也自然土崩瓦解。”

    “比朝廷更好的是地方，嘉靖离心离德，先是登闻鼓限制百官，又让百姓参政、议政，如今又强行减租，还提倡侠客行为。”

    “天下苦嘉靖久矣，我等约纵连横，不出半年，定叫嘉靖政令不出京师！”

    “让他看看，天下，到底是谁的天下！”

    钱如京一看是秦氏和叶氏说话，当即捧场道：“没错，欲使其灭亡，必先使其疯狂，嘉靖已经彻底疯了，竟然想与天下人作对，定叫他死无葬身之地！”

    大家很积极的通过了支援安南士绅的议案。

    至于引南征军离开，其实他们不说，仇鸾也看到了满刺加的重要性，南征军虽然五月中才大致攻略完安南，但也不能停留太久，五月底就必定要继续南下，前往满刺加。

    许家在五月初的时候就已经集结完兵力了，总攻全面发动。

    谷艇

    南洋战事十分激烈，南征军打掉安南，也只是远水救不了近火，必须攻击满刺加，打敌七寸，才能分担掉王家和吴家的压力。

    如果不主动出击，就只能冒险以海路去支援吴王两家被围困的地区。

    仗打成那个样子，就不知道该怎么赢了。

    湛若水是有这个战略思维的，看安南的战局，明白仇鸾作为一代名将，有这个水准，所以南征军必定不会久久盘桓在安南，他才提出这个问题。

    主持会议，重点是讨论问题的方向。

    而不是做报告会，要让大家参与进来，他们才会愿意出力，这是湛若水的风格，与杨廷和、费宏、夏言都不同。

    讨论完安南之事，再讨论……王家。

    “王家海战若败，定然元气大伤，其野心勃勃，又与嘉靖、张执象勾结，不能再容他了，王家败后，我们如何瓜分王家？”

    “王家外有人参货源，内占医药之利，十年前又得两纲盐引，插手盐业。”

    “一年进项，怕是有两三千万两银子。”

    “这还是王家没有刻意赚钱的缘故，他们干扰我们盐业营利，又平价售卖药材，可以说完全是浪费资源。”

    “交由我们来做，这些产业的营利至少能翻一番。”

    湛若水这话一出，大家又热闹了起来，没错，话事人可不光是要解决问题，还要开源谋利才行，这样大家有利可图，才会信服嘛。

    杨廷和懂事，费宏懂事，湛若水也懂事。

    就你夏言不懂。

    大家都对王家的财富很有兴趣，但也不得不顾忌墨教，秦槐说道：“王家有墨教支持，万一到时候墨教庇护，我们该如何应对？”

    这是很麻烦的事情。

    以前阿萨辛的刺客很有名，但那也只是在西罗洲和西域而已，在华夏，真正可怕的永远不是刺客，而是死士。

    墨教隐匿以后，墨家在汉朝存留的，就只剩侠客了。

    是墨教抛弃了这部分人吗？

    并不是，墨侠依旧保存了最纯粹的墨侠，亦或者说，要比墨子时期更加“纯粹”，他们天下行走，为墨教做事，你甚至不知道，江湖上青龙榜上的高手，有几个其实是墨教的人……

    更何况隐身在黑暗中的那些墨侠，前仆后继不要命的墨侠。

    谁也不愿意惹墨教，因为这群人真的一言不合，就灭人满门……

    面对墨侠的可怕，湛若水胸有成竹的一笑，说道：“墨教支持王家，可能与他们在沁源做的事情有关，但不管如何，墨教的大理念是不会变的。”

    “他们要改造文明，而张执象可不像是外算学那一派的。”

    “他修炼的越好，就越是说明他对内算的坚定，嘉靖与张执象的组队可不会分开，王家又与嘉靖张执象靠拢，墨教是不可能会忍耐这种事情的。”

    “放心吧。”

    “只要嘉靖再做的过分一些，或者说，当嘉靖正式开始变法，将理论核心公诸于众的时候，墨教必然舍弃王家！”

    “我们要把握住这点，才能先下手为强。”

    “不然，五大商帮，可不会看着我们吃肉而不来抢的。”

