    “多谢李兄。”

    苏定方虽然年轻，但向来沉默寡言，仔细倾听了李善的叙述和一旁城内医者的讲解后，只说了这一句。

    那夜手术之后一直坐在马车上南下，苏母恢复的还算不错，但最后两日弃车乘马，伤口再行崩裂，李善检查了一番，指挥周氏重新敷药包扎。

    李善倒是没有某些医生的脾气，让朱八去请来城内大夫，一番诊断后给苏母开了几副药。

    “相互扶持南下，多赖苏兄之力。”李善摆手，看了眼苏定方的神色，轻声道：“前事不必再提。”

    这是实话，李善从来没想过手下苏定方手书的那份卖身契。

    那边周氏已经煎好药，服侍苏母服下，后者是个头发银白的老妇人，看模样约莫五六十岁，慈眉善目，脸若银盆。

    这时候马周突然出现在门外，“田总管那边传信，刘黑闼大军东来。”

    李善眯着眼想了会儿，“这么快……突厥人呢？”

    “突厥大军仍驻扎五十里外，按兵不动。”

    李善看了眼苏定方，“守得住吧？”

    “守得住。”苏定方斩钉截铁道：“粮草、军械、兵力都不缺，至少能守到十二月底。”

    十二月底……意思是能守到明年了，就算李建成非要在长安过个春节，李渊也难以忍受河北山东沦陷这么长时间。

    门外马周追问道：“突厥军真的会北返？”

    “某真的不知。”李善翻了个白眼，“要不……你出城去问问那位阿史那社尔？”

    马周悻悻离去，苏定方突然单膝跪在母亲身前，“山东河北连年大战，民不聊生，汉东王几度起事，孩儿欲迁居关中。”

    苏母迟疑的盯着儿子，又抬头看了看李善，“关中何处？”

    “长安城外，东山脚边，景色雅致，适宜久居，山上又有名寺。”

    李善一时不知道说什么好。

    赞成迁居……显得李善有那么点挟恩图报。

    拒绝……显得李善太过虚伪了。

    一路南下，李善几乎事事都对苏定方明言，而且无论兵力几何，都以苏定方为首。

    救母之恩，信任备至，苏定方不觉得自己一个窦建德、刘黑闼旧部，还有更好的选择。

    苏母早在历亭左右就完全清醒过来，已经听周氏将事情经过仔细叙述过，面对儿子这个请求，只能轻叹一声，“那就要烦扰李郎君了。”

    李善登时松了口气，整理衣着，正式行礼，“还请伯母宽心，侄儿当视定方为兄，愿不离不弃，此生携手。”

    一路南下，一小半的时间这位老妇人都是清醒的，但对儿子许诺投身为奴一事，一直闭口不言……李善还真怕对方不肯去长安呢。

    李善转身再次向苏定方行礼，“日后还望苏兄多多提点。”

    苏定方露出个坦诚的笑容，正摇头间，李善笑道：“此番守城，还需苏兄襄助，他日西返关中，亦需苏兄护佑。”

    “想必苏兄早就想探问小弟身世……凌伯几次旁敲侧击，只是苏兄不肯开口相询而已。”

    “小弟身世的确坎坷离奇，少有人知，待得战事之后，再与苏兄长谈。”

    那边周氏扶着苏母进了内室，凌伯才踱步进来，瞥了李善一眼，“已然定了？”

    苏定方不声不响的出门，将两人留在里面。

    “伯母和苏兄自然是要去长安……”

    “伯母？”凌伯嗤笑道：“改口倒是快的很。”

    李善老脸一红，瞪了眼问：“凌先生还没下决心吗？”

    “现在不叫凌伯了？”

    李善压低声音，“称苏兄之母为伯母，再称凌先生为伯？”

    “你……”凌伯被气了个倒仰，骂道：“真该让定方看看你这嘴脸！”

    李善无所谓的盘腿坐下，“洛水大战之后，苏兄甘冒奇险，将同僚家眷从唐军眼皮子底下接走，实是侠肝义胆……”

    这是在说，你凌敬欠了苏定方好大人情呢！

    现在苏定方要随我去长安，你难道要弃苏定方而去？

    “闭嘴！”凌伯指着李善的鼻子，发狠道：“再说这些，老夫定要老死山东！”

    李善大喜，起身扶着凌伯坐下，殷勤倒了杯水，“从此闭嘴，先生想听什么，在下就说什么。”

    凌伯都被气笑了，甩开李善的手，“老夫想听听你的身世。”

    “适才已然和苏兄提过，待得战后，回关中途中，必然坦诚相告。”李善一本正经的说：“先生放心，在下身世清白……”

    “身世清白？！”凌伯冷笑道：“身世清白却生于岭南？”

    岭南向来是前朝流放罪犯的固定地点，凌伯显然是有所指。

    “你李善祖籍陇西成纪，却非陇西李氏，非赵郡李氏，亦非李唐宗室，由岭南北上，定居长安城外。”

    “精于医术、算学，亦通经义，更明晰纷乱朝局，对朝中夺嫡之争洞若观火。”

    “虽骑术糟糕，却通晓军略，更有胆略。”

    “如此人物，非小门小户之后，绝不逊色陇西李氏子弟。”

    凌伯若有所思的曲起手指敲了敲杯口，“他日抵达长安，只需打探自你定居长安的时日，再打探城内可有非陇西李、赵郡李的李姓人物前朝流放岭南，又在去岁自岭南归来……”

    李善的脸色都变了，凌敬的几句推论……看似不可能，却逻辑严密，真相似乎已经触手可得。

    看李善那紧张的神色，凌伯得意的捋着长须，“说吧，你父祖辈何人，与秦王到底是何关系？”

    李善陷入长久的思索，面前这位老人实在心思敏捷，狡猾的像只老狐狸，只怕自己是瞒不过去的。

    但问题在于，凌敬值得信任吗？

    似乎察觉到了李善的忧处，凌伯轻叹道：“去岁夏王不纳劝诫，终至兵败身死，老夫本欲就此归隐乡野，不料纷乱不歇。”

    “定方之母得你援手存活，老夫及百多村民亦是得你援手，若不是你义愤出手，不论其他，老夫孙女难以活命。”

    李善眯着眼盯着凌伯的双眼，一阵沉默之后才低声道：“在下的确未入秦王府。”

    身世……李善是真的不敢说，但李世民那边可以透露一些。

    “但你愿投入秦王麾下，而且之前田留安亦言，信中提到秦王对你颇多赞誉。”凌伯轻声道：“若非如此，何以力劝淮阳王，又冒险从突厥人手中将其换回。”

    “如此说来，你仇家是太子……不对，理应是东宫麾下，不然你不会怂恿淮阳王以矫旨的罪名斩杀史万宝。”

    “齐王率数万唐军顿足陕东道，至今不肯北上，显然是东宫盟友……至少非秦王盟友。”

    “但你为何却随齐王南下？”

    李善头痛欲裂，这老头实在是个人精，只凭着自己一句话就噼里啪啦说出这么一大串……而且还猜的八九不离十。

    “屋内有点闷……”李善起身道：“出去走走吧。”

    凌伯似笑非笑的踱出门去，这儿是馆陶县城西侧，田留安特地空出了几栋宅子供李善、苏定方一行人居住，面积还不算小。

    一阵寒风吹来，李善精神一振后拢了拢衣衫，“愈发冷了。”

    “突厥兵北返之日理应不远了。”凌伯随口道：“如你所言，若是东宫亲征河北，理应功成，秦王以后的日子愈发难熬。”

    “所以，凌先生的意思是……”李善笑了笑，“怕被秦王连累？”

    凌伯冷笑道：“若无手段，秦王想一举翻身，实在是难上加难。”

    “若你是东宫麾下，老夫倒是有些手段能用，只需在京城散布秦王类晋王的消息……”

    的确，李世民和杨广在很多地方挺像的，都是嫡次子，都曾经率军出征……虽然杨广在这方面比李世民要差劲不少。

    都野心勃勃，但上头都有个嫡长子压着……若凌敬这几句话传回长安，很容易让人往歪处想。

    如果圣人李渊最终废太子李建成，改立次子李世民，后者会不会和杨广一样……大兴土木、远征高丽、近谗喜奸、刚愎自用，以至于偌大帝国在短时间内土崩瓦解？

    若是这流言传的长安满城皆闻，那太子李建成自然是喜上眉梢，而圣人李渊更是心安理得的借坡下驴了……

    凌敬这一计倒是狠！

    李善忍不住打了个寒颤，还好凌敬没投东宫，这是个类贾文和一般的毒士啊！

    李善和凌敬的视线撞了撞，前者心想，你还是这么毒啊。

    当年险些一言左右中原战局，使李世民首尾不能相顾，今日一言若是传开……李世民那真是要头大。

    不过这说法在穿越者看来自然是有问题的，李世民的确很像杨广一样，上位之后东一拳西一脚，闹腾劲儿不比杨广差劲，而且也大兴土木，还曾经南游东都洛阳。

    但不同的是，李世民东一拳西一脚都打到了对方的要害，踢的对方惨叫……天可汗嘛。

    凌敬瞄着李善的脸色，笑道：“你年纪不大，心思却深，看似以义为先，实则谨慎的紧，事事提防他人……”

    “先生这话……不对吧，在下对苏兄还不够信任？”

    “那实是异数，到现在老夫也不知你为何如此信重定方。”凌敬摇头道：“换回淮阳王，一直秘而不宣，田留安还担忧你日后被史万宝报复呢。”

    一直到李道玄入了城，田留安等人才明白为什么李善完全不怕史万宝日后的报复。

    李善讪讪的笑了笑，视线落在不远处，苏定方、郭朴正在整顿李善的亲卫队。

    一路南下，朱家沟青壮一直是郭朴领队，虽然每次出战，李善都是点名苏定方领兵，但后者从不插手。

    直到今日，苏定方交了底，出门后立即召集朱家沟青壮，又将自己所部的青壮掺和进去，混合整编。

    换句话说，苏定方已经自视为李善亲卫首领，郭朴毕竟是陇西李氏的家将，很配合苏定方。

    而苏定方南下数战，每战必先，早已折服众人，就连范老三在夜袭一战后也俯首听令。

    “当日村中约莫两百多人，而且散落的还有好些。”凌伯突然说：“你有那么多地方？”

    这算是正式应下了，李善展颜一笑，“凌先生不怕被卷进去？”

    “只怕已经卷进去了。”凌伯叹了口气，“定方随你入京，还带上多家子弟，难道老夫孑然一身，孤苦伶仃的在河北？”

    “先生放心。”

    凌伯朝那边努努嘴，“左侧第三人，乃王伏宝的侄儿王君昊，冲阵犀利不弱定方。”

    李善定睛看了看，满脸的络腮胡子，“王伏宝……好像听过。”

    “当年夏王麾下第一大将，东征西讨，勇冠三军，功绩在诸将之上，后遭夏王诛杀。”凌伯叹道：“自从王伏宝一去，夏王征战少有胜绩。”

    李善点点头，听着凌伯将百多人以及没有跟着南下的村民的身份、渊源一一说明……显然，凌敬猜得到李善想做什么。

    好一会儿之后，李善突然转头笑问：“听闻前隋文帝死于太子之手？”

    凌敬目瞪口呆的看着李善，后者一脸的无辜……史书上就是这么写的啊，杨坚病重，太子杨广无礼欺凌庶母宣华夫人，杨坚大怒准备找回被废的长子杨勇，之后杨广调兵围困寝宫，杀父夺位。

    关于这一段的野史传说数不胜数……杨广被定性为古往今来排名前列的昏君，这段经历可是给他加了不少分的。

    凌敬的眼神渐渐发生了变化，从惊诧转为疑惑，随即转为深思，最终视线如针一般刻在李善的脸上。

    “从未听闻！”

    李善愣住了，如果这个时刻还没类似的传闻出现，那……

    秦王类晋王，杨广弑父夺位，所以李世民也有可能……李善一个激灵，咽了口唾沫连声道：“失言，失言，是去岁从岭南北上途中听说的……”

    事实上，类似的传闻是从贞观一朝之后才开始出现的，关于杨广欺凌宣华夫人的说法是出自魏征编纂的那本《隋书》。

    凌敬显然不信，“在哪儿听说的？”

    “此等密事，绝不可能随处听闻……老夫就从未听闻！”

    “可惜了，可惜了！”

    “若你投入东宫……秦王无翻身之地！”

    李善欲哭无泪，连连拱手，“凌先生……呃，凌伯，不敢再言此事。”

    凌敬摇头叹道：“当日初见，你冷然相拒，后突然转向救回定方之母，老夫以为你是个医者。”

    “后听你纵谈古今，精于算学，分析朝局，论下博一战，老夫以为你是世家才俊。”

    “今日方知……”

    若是杨广弑父夺位的流言蜚语在长安城内流传开……李世民都不是头大了，必要将主谋碎尸万段。

    两人的视线再次撞了撞，李善知道凌敬没说出口的那些……

    还是你毒啊！

