    她躲进了洗手间。

    终于，纪长慕忽然就明白了什么，轻咳一声，没问了。

    乔沐元在洗手间松了一口气，这人真烦。

    她托腮低着头，默默等纪长慕的女佣过来，肚子又饿又痛，真是一个难忘的夜晚。

    “咚咚”，没多久，敲门声响起。

    “进来……”乔沐元有气无力。

    纪长慕从门口进来，没进去，只站在门口，嗓音低沉：“晚上值班只有男佣。”

    乔沐元被他浑厚低哑的声音吓得一动不动，听了他的话之后更是万念俱灰，一声不吭，只想……哭。

    半晌，外面像是憋足一口气，嗓音哑哑的，许久才似是商量道：“我出去给你买。”

    乔沐元：“……”

    人生至暗时刻。

    纪长慕的脚步声越来越远。

    乔沐元有一种人生的荒凉感，仿佛置身沙漠，满眼荒芜，不见归路。

    真惨，真的。

    乔沐元抽了抽鼻子。

    纪长慕的别墅本就在闹市区不远处，买什么都方便，乔沐元竖着耳朵，没多久就听见了汽车引擎的声音。

    他回来了。

    纪长慕知道她在洗手间，把手提袋放在洗手间外的地板上：“自己取，我先回书房。”

    纪长慕整张脸都是又黑又沉，他活到这个岁数，真是第一次干这种事。

    乔沐元顺便洗了个澡，裹着他家厚厚的浴袍出来，吹干头发，乌黑的发丝扎成一个小小的丸子头，可爱甜美，几缕碎发撩在耳边。

    穿着纪长慕家佣人买的毛茸茸粉色拖鞋，她从房间出来往纪长慕书房跑。

    她真得饿了，他能不能管管她？

    总不能让她饿晕在纪家。

    “教授……”她敲门，“你家厨房可以进吗？”

    纪长慕心绪刚刚平定，整个人还没回到工作状态，又被她吵到。

    他走到门口，一把拉开书房的门，只见门口站着个娇娇小小刚刚出浴的姑娘，身上还带着沐浴露的香气。

    她素着一张脸，等他回应。

    “你会做东西？”他问。

    乔沐元只好老实摇头：“不会哎。”

    “不会你还想进厨房？”

    “……”

    “想吃什么？”

    “随便……都可以，简单点就行，有零食也行。”在别人家，乔沐元不能挑。

    “冰箱还有饺子，我给你煮。”

    乔沐元连连点头，她不挑的。

    纪长慕见她同意了，从三楼下去，一步一步沿着楼梯走到一楼的厨房。

    乔沐元跟过去，像个小跟班。

    有那么一瞬，纪长慕忽然转过头，看到身后跟着的小姑娘，目光有几分恍惚……她已经这么大了。

    以前那个跟在他身后的小丫头不过七八岁，小不点一样。

    他看她，她就会冲他笑一下。

    纪长慕觉着好笑，勾了勾唇角，转身进了厨房。

    纪长慕小时候也是个公子哥大少爷，十指不沾阳春水，这边的佣人也都以为他是个公子哥，实际自从纪家没落后他就什么都学会了，煮饺子这种小事，自然不值一提。

    凌晨的夜很安静，安静得可以听到自己的呼吸声。

    锅里的热水渐渐发出沸腾的声响。

