    想不到这区区黑水城还有这种来历！

    居然是曾经的邪修汇聚之地。

    不过就算是邪修，只怕也都是一些实力不强的邪修吧。

    因为据他所知，一些有名的邪修汇聚之地，并没有黑水城这个名字。

    “对了，黔州武盟分支难道没有派人过去？他们那边就没有入道境高手？”

    宁川询问。

    “入道境高手哪那么容易常见，黔州武盟分支最强的只是半步入道，至于失踪的那个武盟高手, 则是蓄气大圆满的实力，

    总体来说，自从武盟之前扫荡过此城好几遍之后，便再也没有什么入道境高人敢在此城逗留，不过最近数十年来有没有什么新的变故出现，就很难说了。”

    那位老者忽然露出思索之色。

    毕竟黔州地处偏远, 属于山高皇帝远的区域，武盟总部也不可能时刻关注。

    就算再次衍生了一些不为人知的东西, 也是极有可能。

    宁川轻轻点头。

    若是没有入道境高手干涉，确实是一个极好的地点。

    而且沿途之中，他也可以进行粘贴…

    “完成这任务有没有什么奖励？”

    宁川问道。

    “有，可以得到300点贡献点。”

    老者开口。

    “300得吗…”

    宁川自语。

    也算不少了。

    500点就可以换一本中乘武学秘籍，这在武盟的众多任务中，算是贡献点极高的任务了。

    要知道吴枫做了好几年任务也才刚刚兑换了一本中乘武学，他这一个任务就可以得到300点，快赶上吴枫一年多。

    当然，自己的目的肯定不是为了区区中乘武学秘籍，他要的是远离武盟总部，好尽快避开【暗影部】的窥视。

    只有这样，他才能尽可能的去粘贴更多人，同时还能闯荡江湖，见识一下更加广袤的世界，达到磨砺自身的效果。

    “好，这任务我接了。”

    宁川开口。

    “宁少侠真的要去黔州？不多考虑考虑？”

    老者再三询问。

    “不了, 就这个任务了。”

    宁川极其果断。

    “那好吧，容老夫登记一下。”

    老者当即取来一个册子，用笔在上面迅速写动起来，不仅有宁川的名字，还有接取任务的时间。

    “为了防止出现意外，宁少侠到达地方之后，一定要每隔十天就与总部或者武盟分支联系一次，

    一旦超过十天没有联系总部或分支，则会由武盟总部判定为失联，意味着任务失败，

    此外，任务的规定时间是40天，若是40天内依然无法解决，同样意味着失败，武盟总部将会再派其他高手过去…”

    他写完之后，又随手取出一个纸张，在上面迅速写下武盟总部或武盟分支的联系方法和各类信息，开口道，“宁少侠，你看完之后，直接焚毁吧。”

    宁川接过纸张, 一阵打量，心头暗暗记下，内力一涌，纸张瞬间化为飞灰，消散开来。

    时间这么急，看来得加快赶路才行

    “多谢前辈指点。”

    宁川称谢，忽然想起一事，“对了，我如果想要弄一些人皮面具的话，不知道要怎么才能弄到？”

    “人皮面具的话，100贡献点可以兑换一张。”

    老者开口。

    “那还是算了。”

    宁川嘴角抽搐。

    他现在刚刚入职武盟，正经任务一个也没接，哪里来的贡献点。

    不过可以去找吴枫或姜云才去借。

    实在不行，找周天麒借也行。

    想到此地，他当即向着外面赶去。

    不多时已经找到吴枫，直接说明来意。

    “借人皮面具？”

    吴枫脸色一怔。

    “是的吴兄，不过不是白借，我这里有一颗回气丹，当做利息抵给你，你看怎么样？”

    宁川微笑。

    他现在就是回气丹多，身上起码二三十颗，都是从金髯客那里挣来的。

    “这…也好吧。”

    吴枫微微犹豫，还是一点头。

    他的这张人皮面具还是他师尊送他的，一般来说，外出做任务，最好多备几张人皮面具，才会增加存活几率。

    若是寻常情况下，他肯定二话不说就将人皮面具借给宁川，但眼下宁川接了长期离城任务，不知道什么时候回来，这可大大不妙，所以收下一颗回气丹，也是极其合理。

    宁川当即取出玉瓶，倒了一颗丹药，交给吴枫。

    吴枫则从怀中取出人皮面具，交给宁川。

    宁川接过人皮面具，仔细打量，露出惊喜。

    “长得还挺俊秀！”

    这张面具比之前姜云才给他的要帅多了。

    符合他心中真正的侠客印象。

    “对了宁少侠，那个黑水城地处偏僻，各路势力极其复杂，你到了地方之后，务必要小心为上。”

    吴枫连忙开口。

    “会的，多谢吴兄。”

    宁川微笑。

    接下来他开始返回住所，收拾东西，以求尽快离开云霄城。

    不过为了防止暗影部的人无孔不入，他还是决定等离开云霄城几百里后，再进行粘贴。

    这样的话应该更加保险。

    下午时分。

    宁川更换了一身漂亮打扮，身穿黑色劲装，手提金丝宝刀，头发竖起，脸上带着刚得来的人皮面具，卖相漂亮。

    为了防止被一些有心人盯上，他不得不现在就更换装束，等一切准备妥当之后，则直接跨上骏马，向着城外狂奔而去。

    眼下他能低调自然要选择低调。

    等远离云霄城足够距离之后，再舍弃骏马，以轻功赶路。

    …

    时间度过。

    不知不觉间已经三天过去。

    三天的时间内。

    宁川白天赶路，夜间修炼，两不耽误，终于在第三天夜晚彻底远离了云霄城范围。

    粗滤估计，起码有三四百里的路程已经在身下度过。

    “从明天开始，应该就算是彻底安全了…”

    一处深山破庙，篝火燃烧，宁川静静烤着干粮，口中低语。

    为了能避开【暗影部】的窥视，这几日可谓大费周章。

    他就不信远离这么远，暗影部的手眼还能如此严密。

    就在他仔细烧烤着干粮之时。

    忽然，院门外夜风吹过，冰凉清爽，使得眼前篝火一阵明灭不顶。

    宁川眼神一动，生出感应，瞬间抬头看去。

    “谁？”

    无声无息，破损的庙门之外，多出了一道佝偻的人影，身穿一身青色长衫，气息晦涩神秘，脸上布满皱纹，目光深邃。

    吱呀！

    破破烂烂的门户缓缓打开。

    老人的身影彻底映入宁川眼帘。

    宁川眼神一眯，注视着神秘老者，下意识的握住手中长刀。

    “前辈也是深夜赶路之人？”

    他语气平淡。

    “不错，老夫深夜行此，见有火光浮现，故而赶来。”

    青衫老人开口，“可否找小兄弟借火一用？”

    “前辈自便就是。”

    宁川开口，却并未放松警惕。

    青衫老人也不见外，直接迈步走来，坐在了篝火一侧，盯着眼前篝火，一动不动，跳跃的火光映衬的老人脸色时阴时晴。

    “听闻年轻人多喜欢快意恩仇、热血格斗，老夫有一大疑惑，不知小兄弟可否替老夫解答？”

    老人忽然开口。

    宁川眉头一皱。

    “前辈不妨直说。”

    “老夫自幼命苦，三岁死了爹，七岁死了娘，轮到街头与野狗抢食，几经重伤，险些垂死，幸亏后来得到贵人相助，将我从街边捡走，喂我饱饭，教我武艺，使我能够活的像人，

    谷逧

    老夫曾经断指立誓，愿尽今生一切之力，守护恩人之子，直至生命走到尽头，但可惜，不久之前，我这恩人幼子惨遭仇家所杀，恩子长子想要报仇，老夫却担心其再次遭遇危难，故意隐瞒仇家行踪，并未如实上报，请问我这么做是对是错？”

    老人询问。

    宁川顿时皱眉。

    “你是担心你那恩人长子也被仇家所杀，所以才故意隐瞒？”

    “不，我只是担心他会身受重伤，毕竟那仇家实力可怕，尽管他能杀死仇家，自身也会被拼成重伤，影响前程。”

    老人回应。

    “若是如此，为何你不亲自出手？”

    宁川询问。

    “我亲自出手…”

    老人开口，眼神渐渐眯起，深邃可怕，抬头看向宁川，“宁少侠，看来你也认为我应该亲自出手！”

    宁川眼神一凝，瞬间射出神光。

    “你是什么人？”

    他语气冰冷，瞬间站起，手中长刀握紧，力量在体内汹涌。

    “老夫不过一无名小卒而已，不久前宁少侠以寸鳞之刑杀死我家少主，老夫为报知遇之恩，只能以同样手法杀死宁少侠，请宁少侠不要见怪！”

    老人开口。

    哗啦！

    其身躯瞬间模糊，干扰视线，朦胧神秘，简直快到了极点。

    破庙内的篝火都瞬间暗淡，陡然间熄灭。

    一片片惨烈阴风浮现而出，呜呜刺耳。

    整个破庙霎时间漆黑不见五指。

    宁川心头一凝，身躯骤然倒退，长刀闪电般出鞘，浑身金光璀璨，发出耀眼强光，直接以狂风刀法向着四面八方的浓郁黑暗迅速狂劈而去。

    轰轰轰轰！

    刀光纵横，气息可怕。

    一片片绚烂刀光直如金色的闪电一般，蕴含可怕力量，撕裂黑暗，搅碎一切临体危机。

    只不过这层诡异黑暗依然铺天盖地，不断向他的身躯狂扑而去。

    与此同时，还有一阵阵铛铛铛的震耳声音，就好像无尽刀光全都劈在了一些坚韧物体上一样。

    宁川一声断喝，刀气更加狂猛，密密麻麻，几乎交织成了一片可怕的刀气海洋。

    整个破庙率先承受不住这种恐怖力量，第一时间晃动起来，发出轰隆隆的声音，随后突然炸开、崩碎。

    无数碎屑漫天飞舞。

    终于，诡异的黑暗，统统消失不见，被宁川的刀气全部撕碎。

    老者的身躯再次浮现而出，眼神冰冷，十根手指散发诡异乌光，以不可思议的弧度与角度，向着宁川手掌长刀和周身要穴狂抓而去。

    嗤嗤嗤嗤！

    手指破空，发出诡异声音。

    十根指甲全都如同化为了镔铁，尖锐可怕，充斥剧毒。

    宁川眼睛一寒，手中狂风般劈斩过去，刀刀破空，刀气璀璨。

    轰轰轰轰！

    一道道可怕刀气接二连三轰杀在老者的双掌之上，发出恐怖轰鸣，每一击力量都爆发到绝巅，手臂上闪烁出暗金的金属光芒。

    这老者实力高深莫测，虽然处在【半步入道境】，但绝对是【半步入道】中的佼佼者，几乎比之前的秦镇还要强出一筹。

    两人的身躯移动如电，在残缺的破庙之内一瞬间交手数十次，恐怖的力量波动将整个大地都给震得剧烈晃动起来。

    简直如同两头可怕的巨兽在迅速交锋一般。

    轰的一声，宁川最后一刀劈过，爆发出无比可怕的力量，还是将那个老者当场劈飞了出去，狠狠砸在远处。

    不过他也是身躯踉跄，手臂酸麻，忍不住向后狂退，脚掌将地面踩得轰轰炸裂，一条条裂纹四处弥漫。

    他很快止住身躯退势，抓起一瓶回气丹，直接倒入口中，并未搅碎，而后忽然间将长刀收起，双手一合，周身上下绽放出无比耀眼的璀璨金光。

    嗡的一下，在他身后浮现出一尊无比巨大的佛影出来，金光璀璨，照亮黑暗，而后佛影迅速出掌。

    两个乌黑诡异的手掌，自动吸收一切光线与能量，似缓实快，以一种无法躲闪的速度，向着老者的身躯迅速狂拍而去。

    老者落在远处，披肩散发，气血浮动，嘴角和手臂布满鲜血，眸子中射出寒光，“伏魔掌！”

    嗖！

    他的身躯突然高速移动起来，快到极致，如同化为了无数道残影，密密麻麻向着远处狂退。

    他是半步入道的巅峰不假，可惜他却并没修习过任何上乘武学！

    若不然今晚绝对不是这个下场。

    他乃乌家奴仆，被传授武艺，只学过中乘和下乘，上乘是根本不能去碰的。

    轰隆！

    尽管老者移动如电，向着身后狂掠，但是那两个恐怖大手还是带着无比诡异的气息，瞬间落在了他的身上。

    这伏魔掌无比怪异，敌人越快，拍出去的速度便越快；敌人越慢，拍出去的速度便越慢，而且几乎无法躲闪，简直违背了各种武学原理。

    砰！

    老者狂喷鲜血，被结结实实拍中，身躯传开骨骼炸裂般声音，一身青色衣袍全部炸裂，化为漫天碎屑，身躯狠狠砸在远处，丧失战力。

    宁川迅速嚼碎回气丹，手提长刀，身躯一闪，向着老者的身躯狂冲而去，一脚向着老者的胸前要穴踏去，手中长刀则瞬间落在老者面前。

    “你是为乌天报仇的？”

    宁川眼神一眯，“你是怎么发现我的？”

    他自问从始至终没有暴露过，在院子中就已经易容完毕，绝不会引发任何注意才是，可这老者居然还能找到自己，绝对有问题。

    “好厉害的实力，想不到你的肉身、内气全都达到这种地步，可恨老夫没有上乘武学在身，若不然绝不会是这种下场。”

    老者开口，嘴中不断涌血。

    “够了，我问你是如何发现我的？”

    宁川厉喝。

    老者露出笑容，忽然间体内发出噼里啪啦的声音，如同爆炒铜豆，一瞬间毛孔中喷出大片血水，脸色一僵，惨死非命。

    自断经脉而死！

    宁川脸色一寒，一脚踢出，将这老者的尸体踢飞了近百米远，狠狠砸在远处。

    有问题！

    武盟暗影部有问题。

    从始至终能有可能知道自己真实身份和行踪的，就只有暗影部了…

    可这老者居然能找来。

    说明多半是暗影部泄露的消息。

    他忽然联想到不久前武盟失窃一事，当初在武盟总部，高手那般众多的情况下，都能被盗走武道真解，由此看来，武盟之内确实不简单。

    宁川的目光瞬间眯起。

    他这段时间在武盟总部，几乎没有遇到任何异常。

    可越是这么看，越能说明暗中之人隐藏之深。

    “到底会是谁…”

    宁川自语。

    不管怎么样，好在他已经脱离云霄城。

    若不然继续呆在那里，指不定哪天身上的机密就会曝光。

    他忽然反应过来，快速掠向老者的尸体，在老者身上一阵搜索，可惜却没能找到任何有价值的东西，最终一刀斩出，将地面撕开一个巨大裂缝，将老者的尸体直接丢入其内，而后便施展轻功，连夜离去。

    …

    一晃已是七天过去。

    七天的时间内，宁川一边以轻功赶路，一边沿途在一些城镇悄然粘贴，一身力量提升的飞快。

    再加上【八神蛮劲】和【混元一气】的修炼，使得他的肉身和实力越来越强，越来越凶悍。

    终于！

    在第七日的夜晚，被他彻底接近到【黔州】地带。

    黔州多山、多瘴、多毒虫猛兽，更多的是丘陵、山脉连绵。

    两百四十年前，这里是很多邪修热于汇聚之地，即便在武道大兴的今日，这里也是属于山高皇帝远，武盟很难管辖的区域。

    故而此地势力错综复杂，天下间的各路江湖高手汇聚了不知道多少。

    而且根据武盟总部的情况，最近这【黔州】黑水城明显是有大事发生的样子，高手的数量明显更多，出现了暗流涌动。

    甚至连天骄榜的人物居然也已出现！

    一想到天骄榜，宁川的目光不由得心中汹涌，有些期待。

    或许可以会一会真正的天骄…

    咻！

    浓郁的深夜之中忽然间亮起一片怪异的绿色光芒，冲天而起，在高空炸裂，照亮四面八方。

    正在找地方落脚的宁川，脸色一怔，抬头看去。

    信号弹？

    他心头狐疑，微微思索，提着长刀主动接近了过去。

    那道绿色光芒并非只有一道。

    在那一道亮起之后，居然很快又有一道道光芒迅速冲天而起。

    宁川脚程加快，复杂的山路在他脚下迅速度过。

    只见浓郁的山道之中，出现大量人影，密密麻麻，打扮的奇形怪状，速度飞快，向着最前方的一处小山汇聚而去。

    宁川心头思索。

    这么多人，这是要干嘛？

    他微微衡量，还是悄然接近了过去。

    ...

    第一章到~~

