    “唰！”

    所有人的目光瞬间汇聚了过来，男试炼者眼睛发亮，女试炼者小脸红红，而刀锋女皇却是陷入了沉默中。

    她低着头，虽然脸上有些发红，但出奇的竟然没有说话。

    待到近前，洛宇淡笑道：“我出一千块一杯，一手交钱一手交货，如何？”

    刀锋女皇低头说道：“你要的体……你要的东西我可以给你，但我不要钱。”

    “你是魔法师吧？帮我做一件事，这事对你来说算不了什么，只要你帮我完成这事，我愿意将今天产出的香液都……”

    话音未落，突然听到有人说道：“已经走咯。”

    “唉？”

    刀锋女皇抬头一看，原地哪里还有洛宇的身影。

    “女皇陛下，那个男的听到你要让他办事，直接进传送门了。”

    “咔咔咔……”

    虫妹将拳头咔咔作响，感觉自己血压升高，要脑淤血了。

    “可恨，我跟这个混蛋废了那么多话！以后别让我撞见你！”

    这会洛宇已经回到了自家的阳台上，进化之液虽好，但他可不想惹上什么麻烦，先撤了。

    将虫妹的事抛之脑后，他点开了积分兑换页面，自己可是打了16万的积分，赶紧用了，也好赶下一场。

    积分兑换的各种奖品琳琅满目，普通的洛宇看都不看，他看向了最上面的那一排闪着黄字的，这属于特殊兑换模式。

    【种族专属事件兑换：您可花费积分选择地球人类专属事件】

    这一看之下，洛宇眼前一亮。

    专属事件有正面的，也有负面的。

    正面的事件比如【始皇之业：书同文车同轨，事件发生后能够让领地的娱乐值、舒适度提升，短时间内全体成员的工作速度提升，新增的领地治安度提升等等】

    【秦皇扫六合：全体战斗力提升……】

    【汉武之魂、大唐盛世、罗马权杖、文艺复兴、帝国坟墓、智人扩张、十字军东侵、核弹爆炸】等等特殊事件都有，这些时间说到底是加各种buff或者自杀用的，期限一般不超过5天，洛宇觉得花那么多积分顶个期限buff简直血亏。

    这种超级buff事件都是10W积分一次，是用来出门打仗或者遇到什么解决不了的问题，才会用得到。

    扫视下来，他发现最好事件反倒是【流民加入】事件。

    流民加入后会永久的留在领地，对领主绝对忠诚，另外加入的流民本身的能力与领主的幸运值挂钩。

    幸运值越高，流民加入时的各类生活技能等级越高，流民的年龄结构越合理，同样的，刷出带有人豪、地杰这类特殊流民的几率也就越高。

    另外每个流民加入领地时会自带干粮和一些资源，这也与幸运值相关。

    2.0是个争霸版本，争霸最重要的是什么？

    地盘、人口！

    洛宇暂时不缺粮食，得了小空间后也要派人从事生产，人口自然是多多益善！

    流民事件才是王道，而且一次5W积分，洛宇可以刷三波流民。

    另外不得不提的是，这次版本大更新之后，士兵、百姓、官员等各个阶层的划分越来越清晰，士兵长期让士从事劳动生产，会出现一些debuff，降低战斗数值。

    官员、百姓也是一个道理，各司其职，升迁调动井井有条，才能够让一个领地保持长久繁荣。

    洛宇看了一下族人们的聊天频道，发现大家只是打了几千积分，并没有达到特殊奖励的门槛，好吧，还是靠自己判断。

    思考了十秒钟，洛宇决定还是流民事件最好。

    点击确定之后，又跳出了一个窗口，这是让洛宇选择流民百姓的生活技能偏重。

    种植、采矿、手工、驯兽、搬运等等，洛宇可以刷三批流民，分别偏向采矿、种植和驯兽就好。

    点击确定，提示出现。

    【提示：一股神秘力量扫过附近区域，一群人类流民申请进入您的领地，是否同意？】

    “搞得跟真的一样。”

    洛宇心中暗笑，点击了确定。

    立刻，领地边缘出现了一大群的流民，洛宇身形一动出现了作战会议室内，点开光幕查看了一下，却是微微一愣。

    因为幸运值高，这群流民基本全是年轻男女，身后背着大包小包的，男的强健女的水灵，小孩们也都健康的很。

    这哪是面黄肌瘦的流民啊，这是一群地主家的傻孩子啊！

    【流民数量：1000人，男性300人，女性300人，孩子400人】

    【成年流民平均数据：力量31、体质29、敏捷26】

    流民的基础属性比地球人初始的要高得多，相当于部落一个精锐士兵了，当然与自家的士兵相比还是差很远的。

    百姓终究是百姓，期待他们以后能够成长为超级百姓吧。

    接着往下看。

    【地杰级流民：凌甘阳（男性、11岁）】

    【人豪级流民：邱丹（女性、22岁）】

    “咦？刷出一个地杰一个人豪！”

    洛宇大喜过望，而且地杰级的还是个孩子，有天赋的孩子更值钱啊。

    这群流民正好奇的看着天空中漂浮的堡垒和前方那片迷雾中，这时，天空中响起了一个温和的声音。

    “欢迎你们加入我的领地，向城池方向走，有人会招待你们。”

    流民们，不，现在应该称为百姓了，百姓们听到洛宇的话，齐齐下跪道：“多谢城主收留，我等愿终生为您的臣民，不避刀山火海。”

    洛宇淡淡一笑，给孔明发了命令：“安顿流民。”

    诸葛亮在各种特性的加持下，每天只睡三个小时都不会有猝死的风险，这会他正在挑灯做报表，接到洛宇的命令后脸上露出了笑容。

    对工作狂来说，干活使他快乐。

    这会洛宇也没功夫一个个去看他们的生活技能，立刻开始下一波流民。

    同样的操作，同样的1000人，但是让他惊讶的是这次竟然一个有评价的都没捞到。

    流民事件因为他们包裹中可能带着天道币的，所以又不能暴击，这一波运气不太好。

