    这样的祁薄言，让纪望多少找到了当年还是十七岁时祁薄言的感觉。

    那时候的祁薄言，便是这样，总是要人哄的。

    无论如何也想不到，多年后祁薄言追他时，这样能吃苦，还那么能忍。把自己曾经遭受的委屈，和生过的病，都瞒得严严实实，直到瞒不下去为止。

    现在的祁薄言，看起来好多了。

    纪望只希望对方能尽早恢复成以前那样，无论需要他做什么都可以。

    祁薄言登机的时候，纪望没有跟过去，登机口必定还有很多粉丝等着。

    带着鲜花，祁薄言走在路上的背影都显得异常快乐。

    纪望从机场出来，在停车场找到小旭，上了车，就看见小旭低头在看手机，见他来了，才跟他说：“望哥，祁薄言又发微博了。”

    说完以后，小旭把手机伸过来给他看，那是一张对着飞机窗玻璃的照片，祁薄言拍了自己的倒影，隐约能看见他抱着束花，配文晚安。

    小旭觉得纪望有必要看见的是，祁薄言的照片里即便是倒影，也能看得清楚祁薄言无名指上的戒指。

    评论已经有人指出来了，还有人说这个晚安基本是实锤恋爱了。

    谁不知道晚安的潜台词就是我爱你。

    纪望心情还挺平静的，因为祁薄言答应过，会等他站到足够高的位置再公开。

    之前祁薄言就像一个不知何时会炸的地雷，现在这雷改成了定时炸弹，有倒计时的那种。

    虽然还是很惊险，但好歹让人心中有数。

    只要艺人自己不考虑公开，就不会公开。

    流传再广，也能被当作不实绯闻。

    回去的路上小旭开车，纪望用他的手机看祁薄言的评论，特意登录了小号，以防手滑点赞。

    【爱祁大队小薄荷】：靠，祁爷该不会真的恋爱了吧，无名指是婚戒吧？我不信，这肯定是品牌代言，坐等辟谣。

    【言言我爱你】：那一定是代言啊，祁爷发照片之前难道自己没看过？他觉得无所谓才会发出来啊，不都说了吗，他恋爱肯定会直接公开。

    【猫咪超能吃】：不知道为什么我有种诡异直觉，这次可能是真的。

    【一口一个精英怪】：就是恋爱了，明星想秀恩爱都这个尿性，发表情，发暗号，发风景照，信不信这条微博立刻就会被c司删掉。

    【一颗小扣扣】：这就是祁薄言的专业态度吗，当偶像还敢谈恋爱，就该滚出娱乐圈。

    【听祁之言】：楼上傻逼黑粉，我祁爷什么时候当偶像了，你看他有当偶像的觉悟吗，成天虐粉，谁家偶像会在采访里天天怼粉丝？！

    【美貌按斤算】：被黑粉笑死，一个偶像会两年都不出新专辑？还跨行去研发香水，设计服装，跑综艺，拍烂戏，成天不干正事，祁爷知不知道大家都是爱他的才华和他的脸，不是爱他的综艺和垃圾演技啊！

    【事业粉】：爷，我喊你一声爷了，可怜可怜孩子吧，谈恋爱也好，结婚也罢，新专辑呢？！新歌呢？再不出歌，你的小薄荷们就要跑光了。

    【一颗小扣扣】：你们确定是他的粉丝，不是黑粉吗？

    【我为七七放烟花】：哈哈哈哈哈，楼上职黑质疑自己不够黑。

    【主公我有一言】：我就直说了，祁薄言就是恋爱了，我们也不会脱粉，但他要是还不发专辑，我就要爬墙了。

    纪望收起手机，第一次开始怀疑自己，是不是真的搞准了祁薄言在粉丝心目中的形象。

    怎么感觉祁薄言的粉丝嘲起祁薄言来，比祁薄言的黑粉还要狠。

    说好的女友粉呢？一个两个看起来都是事业粉。

    小旭在红灯等待的那会偷看纪望表情：“哥，网上的舆论还好吧。”

    他目光落在纪望右手的戒指上：“要不咱们把戒指收起来吧。”

    纪望摇了摇头：“小旭，我和公司的合同还剩多久。”

    小旭：“半个月了，红姐不是拿上次那个剧本跟你谈的续约吗？”

    纪望：“帮我联系红姐，续约可以，我有条件。”

    小旭：“什么啊？”

    纪望：“我要结婚了。”

    小旭差点没扶住方向盘，他一脸震惊地望着纪望，又转回头看前面的路：“跟谁？”

    说完后他就觉得自己这个问题很蠢，还能跟谁，除了祁薄言还有谁？

    不是吧！望哥是认真的吗？

    纪望接下来的话都充分说明了，他不是在说笑。

    纪望：“我得和公司谈，我不打算隐瞒结婚的事实，但不会公开对象是谁。”

    小旭：“不是啊哥，你的事业才刚步上正轨，这种时候怎么可以……”

    纪望：“小旭，你觉得我是个演员，还是流量。”

    小旭没说话，其实纪望确实已经有了名气，但在影视圈里，流量不等于一切，还是有壁垒，演技才是硬道理。

    何况近年来，流量们出演的电影，以及电视剧连续扑街，资方的选择变得更加慎重，他们更倾向于把一些大ip交给更有实力的演员。

    即使演员结婚公开，粉丝们的反应也不会太大。

    演员的粉丝更多的是关注作品，期待新剧，很少会过度干涉演员的私生活。

    所以很多女演员男演员，就算结婚生子了，如果尽快回来复出，拿出新作品，也会很快就回到大众视野。

    除非公司并不打算只是单纯地让纪望做个演员，而是想把他捧成流量。

    一个有可能随时被替代，几年就过气的流量。

    不是每个人都是祁薄言。

    小旭只好说：“那你跟红姐好好谈谈。”

    于是一个星期后，还在剧组拍戏的纪望，托公司的公关发出了一条微博。

    说明自己已经有了男友，感情稳定，也许会在今年或者明年选择结婚，希望获得大家的祝福。

    这微博一出，纪望的圈中好友纷纷转发，迅速登上热门。就连在剧组里的陈升，都诧异过来问他，网上的是怎么回事。

    纪望老实道：“陈导，我是让公司帮我发的，我没玩手机。”

    陈导：“现在重点是这个吗？！你怎么突然就说自己要结婚了。”

    陈升愤怒道：“你玩弄我徒儿？！”

    他首先想到的就是，纪望要和别人结婚了，脸都黑了，吹胡子瞪眼。

    纪望看看四周，声音压得很低：“没有，我就是和他结婚，出国结婚。”

    陈升反应过来：“这么快就决定了吗？”

    纪望温柔地笑：“不快了，我等了他八年。”

    从第一次见面，他就想跟祁薄言结婚了。

    陈导搞不懂现在的年轻人，他摆摆手：“一会我让助理把手机还你，好歹也接一下朋友的祝福电话。”

    纪望谢谢导演，他确实该用手机，想来现在祁薄言，应该已经快把他的手机打爆。

    果不其然，纪望拿到手机，上面光是未接来电就有许多个。

    就是这么巧，他刚按亮手机屏幕，祁薄言的电话就跳了出来，也不知坚持不懈地拨了几回。

    纪望接通了，无事人一般地问：“晚上吃过饭了吗？”

    祁薄言一听到纪望的声音，就用藏不住开心的语气道：“哥哥，你不老实。”

    纪望挑眉：“什么我不老实？”

    祁薄言：“为什么你能发微博说自己要结婚，我不能？难道你还有别的结婚对象吗？”

    这语气听起来就像在问纪望，难不成你除了我还有别的小宝贝。

    纪望被可爱到了，抬眼看见落地窗倒映出来的自己，一脸傻笑，他轻咳了声：“我是说过你不能公开，没说我不能啊。”

    祁薄言更委屈了：“你双标。”

    纪望：“嗯，我双标。”

    祁薄言撒娇了好久，终于找回了点正常的语气：“你公开了不影响吗？你的工作还有你公司，他们怎么说？”

    纪望：“他们同意的，这是我续约的条件。”

    祁薄言：“你合同到期了？你怎么不来我的工作室。”

    纪望：“夫夫之间最好不要一起做生意。”他一本正经地说：“会吵架。”

    祁薄言很快就接受了这个说法：“反正我也能帮你牵线，你不来就不来吧。”

    挂了电话以后，纪望登陆微博小号，看看现在的舆论情况。

    如他所料，虽然非常多人都在可惜他英年早婚，不过主流还是在祝福他的，以及恭喜嫂子找了个好男人。

    嫂子婚后记得出来露个面，让他们认认人。

    纪望用小号给那些粉丝一一点赞。

    此时他的微博的特别关注提醒跳出，纪望家的小七七发博。

    纪望顺着提醒点进去一看。

    纪望家的小七七：对，瞒不住了，纪望的老婆就是我，谢谢大家，我和他会幸福的。

    戳开热门评论。

    【望子成龙】：几个菜啊，喝成这样，什么时候更新物料？

    【一颗鹿蛋】：都让开，我尿热，我把她滋醒。

    【超热的风扇】：都怪你乱说，纪望现在忙着哄我开心呢。

    【皱巴巴的纸巾卷】：虽然但是，七姐，人家纪望的是男朋友，是老公，性别搞错了。

    纪望给皱巴巴的纸巾卷点了个赞，然后留下评论。

    【七月八号是我的幸运日】：老公。

