
弗莱迪在齐迹和其他人玩‘谁把弗莱迪扔的远’的游戏里摔了个半死，终于在傍晚时分他们停下继续玩弄弗莱迪，此时的弗莱迪已经惨到不能再惨了。

虽然他在梦境世界里无敌，但是一旦被带入到现实世界，他的能力就消失了，他现在和一个普通人无异，这也是弗莱迪最大的弱点。

此时被拖回到客厅里，遍体鳞伤的弗莱迪终于亲口开始承认他们已经回来了，终于承认这一切，已经回归到现实了，只求这群家伙们能放过自己一条命。

当齐迹他们问起为什么会进入到弗莱迪的梦中时，弗莱迪没有给出答案，因为齐迹他们的确是突然就出现在了他的梦里……而且还不是弗莱迪亲自带来的，更像是……他们自己来的。

据死亡窥视了众人的记忆之后所说，原来是前一天晚上他们为了庆祝要离开这里而开了最后一场party，他们几人全部都喝得酩酊烂醉，包括罗素都背着几人偷偷喝了点，结果还给喝大发了，这也就直接导致他们对前往梦境之前的那一天的记忆全部丢失。

最后的结局就是一群人全部都被喝大的齐迹给拽着去见他的‘好朋友’，也就是穿越到了该死的弗莱迪的世界。

得知这一切后的所有人恍然大悟，接着纷纷看向了齐迹，

齐迹摊开了双手：“兄弟们，你们知道的，人喝醉之后什么都不知道，如果你们不想我在下一次睡着继续追杀你们的话就停止你们的埋怨和抱怨，因为弗莱迪才是我们所有人的对手，对吗？”

弗莱迪听到这话表情简直就好像吃了三斤屎：“韦德！我会永远记住你的！！”

“我也会永远记住你的伙计，毕竟你是第一个能和我嘴炮这么多章节的。”齐迹说道，“不过你知道吗，我还是有一些话想要送给你，弗莱迪，你的脸简直就像烧焦的小牛皮。”

“不，韦德，在形容词这方面你和我不是一个段位的，”黄鼠狼摘下了眼镜轻声说道，此时整个客厅里落针可闻，大家都在静静等待着黄鼠狼发力。

“你该死的脸就像……就像涂满了大便的西瓜，当你洗掉那些大便之后，你会发现你的脸还有一道一道的，就像该死的没有被夹断的绿色粑粑，

你知道接下来是什么吗？当你切开该死的粑粑脸之后，会看到该死的红色西瓜瓤还有黑色的西瓜子，那简直……就像七星瓢虫变异版……你的脑子里生活着一只该死的节肢动物……”

黄鼠狼说完这话之后换来了齐迹和罗素的欢呼！

“算我一个兄弟们！该死的弗莱迪我会让我的大**穿透你的脑袋然后把你丢进该死的丢肥皂酒吧！”罗素也开始跟着大喊。

紧接着齐迹也接上说道：“你知道吗该死的弗莱德，这本书每个该死的章节里都会有混蛋会死，虽然平时都是我，但是今天就是你，你就像《狮子王》，像《白雪公主和七个小矮人》，还有《HelloKitty》，所以，不要在乎我他妈说了什么，因为你根本不会理解！”

“我会替我的搭档们用我的‘警棍’抽你的屁股，然后把你泡进香蕉水里！你知道什么是香蕉水吗？就是该死的洗**的水！”罗素跟个rapper一样手舞足蹈的开始跟着瞎嚷嚷。

“哦，好了好了，罗素，你再说下去我们会404的，我们会永远消失，就和奇妙的亚特兰蒂斯一样。”齐迹赶紧拉住了冲动的准备脱裤子的罗素。

“你知道吗，该死的番薯是每个人都不喜欢的植物，就和土豆还有花生一样，你现在就和它们是该死的近亲，如果说你的该死的番薯，那么你一定是受到过番薯还有山药还有土豆的凌辱，否则……否则你的脸不会变成这样……

当然，还有牛油果，你的脸就像该死的肉色牛油果，如果说韦德的脸是一个牛油果上了另外一个牛油果，那么你的脸就是该死的一群腐烂的，令人呕吐的牛油果聚集在一起玩奇怪的play。”

“哦，谢谢你，黄鼠狼，这么听我感觉舒服多了，不过假如灭霸听到你说的话之后可能会有点不高兴。”齐迹笑着和黄鼠狼碰了个拳。

“嘿，没有人觉得我说的也很好吗？”罗素举着两个拳头问道。

埃迪无奈的摇了摇头：“这是我永远学不会的东西。”

惩罚者赞许的点点头：“同意。”

伊万：“这也是天赋的一种表现。”

弗莱迪此时半张着的嘴快闭不上了，他就这样看着三个人在自己的面前秀口才，

“够了！艹！”怒火中烧的红坦克这时候受不了这三个家伙的废话了，他直接一手提溜起黄鼠狼把他丢向一边，接着一拳轰然将弗莱迪的身体砸成了碎末。

这时候所有人都吊起了神经，生怕梦境再一次发生跌落，毕竟在梦里兜兜转转了这么久，他们还是对现实有一定怀疑的……

整个房间里大概沉默了有五秒钟，五秒钟后在罗素的一声屁中，大家齐齐开始发笑，最后演变成了集体狂笑！！

他们终于出来了！！！终于不用再在那个该死的轮回世界里面绕圈了！他们终于终于回来啦！！

“现在我的感觉，简直就像，”黄鼠狼惊喜的都流出了眼泪，“这感觉就像我一直被包在该死的不知名的皮里，现在皮终于被割了，我终于出来了，我终于能看到阳光了！！！”

死亡看着欢喜的众人淡淡一笑，接着伸手拉住了齐迹的手将他拉到了自己的面前：“如果你刚才就知道这里是现实……你还会像那样亲我吗？”

齐迹盯着死亡看了一阵后毫不犹豫的再次亲吻了上去。

这时候众人的欢呼声更加高涨！

连平日里话不多的伊万都开始跟着欢呼，惩罚者和红坦克的嘴角也向上咧了起来。

虽然说一夜宿醉让人不是很舒服，但是结果是好的就足够了，中间的过程至少以后回忆起来是有趣的。

……

按照他们原本的计划，后天他们就要踏上旅程了，

在前往纽约之前他们会先去世界各地旅游一圈，这也算是他们放松的一种方式，所以收拾打扫完房子之后众人便开始收拾行李，他们将要告别这栋居住了这么久的房子。

伊万现在赶紧在用电脑联系托尼斯塔克赔礼道歉，埃迪赶紧跑上楼去赶自己这一周的专栏，而罗素？则是打车准备回趟学校，和学校里的小伙伴们好好的告个别，自己毕竟要转学了，

至于齐迹呢？则是和死亡比翼双飞，去伊万的小庄园里恩爱去了。

在临走前，这里的确给他们留下了深刻的印象，这主要还是怪该死的弗莱迪。

“有人要来一根大列巴么？”红坦克从塞满大列巴的冰箱里抽出来了一根，单手轻松给掰断，接着咯嘣咯嘣的吃了起来。

“不了，谢谢。”换上了黑色紧身衣的黄鼠狼在尝试着捏紧自己的双拳，然后松开，他在重新感受紧身衣的力量。

惩罚者扛着重力枪从楼上走了下来，他神色冷峻的扫了一眼黄鼠狼：“你，和我出去对练一下，我很长时间没有挑战过别人了……至少在金并之后并没有了。”

“呃……你要拿那个东西杀了我吗？”黄鼠狼看着惩罚者肩膀上扛着的重力枪，“如果拿东西压在我的身上，我会感觉自己被凌辱了的……”

“闭嘴。”惩罚者将重力枪丢在了沙发上，接着快步走向豪宅外面：“你最好快点过来，要不然我晚上会把你的脖子扭断。”

“好嘞！亲爱的弗兰克，我感觉我的出生就是为了今天和你搏斗，不是吗？离奇的命运就是在将我们这些家伙聚集在一起，就像我和韦德。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68914637"  chaptername="第一百三十六章  回来了吗？">加入书签</a>
</div>
