
        而他们两个学宫走了，只是他金家，如何和星辰学宫抗衡，显然已经没有那么资本了，而且来的三个势力，也就只有他金家什么都没有得到了。

    现在，他金家走也不是，不走也不是。

    现在走的话，之前他们强势而来，却什么都没有做就离开，那岂不是一个笑话。

    大日学宫和月光学宫最起码是得到了自己想要的，走了也正常。

    所以，他们金家可以说是最为尴尬的。

    想要辰院长在拿出什么给他金家，那是不可能得了，要是之前，三大势力给星辰学宫施压，辰文杰或许会忌惮一些。

    但是只有他们金家，拿什么去威胁星辰学宫？

    辰文杰还是坐在那里，冷冷的看着金家，不开口，仿佛是在等他金家做决定。

    金家主心中愤怒，对于三大学宫都是一样。

    星辰学宫派人来他金家势力范围，造成巨大损失，如今他又陪着另外两大学宫来到这里，结果却是自己什么好处没有得到，而且还引来一身骚。

    心中暗骂大日学宫和月光学宫不是东西，但他们也不可能一直就站在这里不动。

    “辰院长，昨夜你来我金家做的那些事应该没有忘吧。”金家主最终还是开口。

    在怎么说，他金家也是寰宇城一大世家，要是就这样灰溜溜走了，那太说不过去了，怎么样也需要试探一下。

    “忘？怎么会忘记，我帝子就是死在你金家人手上，金家还在一天，我心难安。”辰院长冰冷的声音传出。

    这一句话，直接让金家主后续想要说的话全部给堵住了。

    这辰文杰是完全不给金家任何退路呀，这谁还听不出来，金家如何，辰文杰根本不在乎，他巴不得金家从此在寰宇城消失。

    金家主脸色十分的难看，场面再一次的僵持，辰文杰表明了他对金家的态度，但是现在又迟迟不动手，金家主也不知道对方想要做什么。

    “辰院长，帝子的死，我也很无奈，只是虽然他死于我金家之人手中，可那人之前就已经脱离了金家，而且他之所以会出手，还不是因为院长废了他的儿子，所以这帝子之死，有一半的原因，是在院长身上吧，不过这都无所谓了，事情已经发生，谁也改变不了什么，昨夜之事，我金家记住了，辰院长想要开战，我金家也不会畏惧。”

    金家主一甩衣袖，撇下一句狠话，率领金家众人离开。

    “哼，既然打算开战，何必要离开。”辰院长眼中满是鄙视，远处的金家主身体一震，但并没有停下他的脚步。

    真的开战，他还没有那种勇气，因为发生的这些事情，金家早就从星辰学宫退出。

    如今星辰学宫虽然少了金家一大世家，但是现在岳家明显与星辰学宫是站在同一战线上了。

    都一起联手对付另外两大学宫了，所以对于星辰学宫来说，他们的力量不仅没有下降，反而还有所提升的。

    反观金家，在离开了星辰学宫后，又遭遇星辰学宫的打击，可谓是实力一直在被削弱，现在真的很难再承受巨大得到动荡了。

    在加上今天两大学宫的态度，让金家主心灰意冷，虽然早就知道与两大学宫合作，就是与狼为伍，只是没有想到，对方露出獠牙的速度会这么快。

    就这样，诸人期待的大战，期待的寰宇城之乱并没有发生。

    被女帝传承轻易的化解，不过众人也理解，他们弄这么大的阵仗做什么。

    没有谁喜欢和实力相当的势力轻易开战，除非有着足够的好处you huo着他们。

    让两大学宫如此处心积虑的去设计，就是因为女帝的传承他们是在无法无视。

    事情就这样平静的解决了，除了这一日三大势力来到星辰学宫外，在很久以后，都没有任何动静了，寰宇城再一次陷入了平静。

    在过了一段时间后，被人津津乐道的事情，也逐渐的平息。

    帝子的死，还有三大学宫与金家的摩擦，都是随着时间的推移，别人渐渐地放在了脑后。

    很多事情都是一样的，不管当时发生事多么的震撼，但是时间一久，就会归于平淡，最后无人提起，只会偶尔会被人拿出来谈一谈。

    毕竟神域这么大，可以说在神域的每时每刻，都有可能发生着让人震惊的事情。

    如今，在寰宇城讨论最多的，就是天武界东域中心位置的事情。

    因为帝者之路即将降临，在帝城更是发生了一些大事。

    如今天武界，几乎所有人目光都是放在帝城之中。

    那里聚集着天武界最强的几个势力。

    段城的公子，天武帝宫极力培养的人，在前不久，竟然被一个神秘武者挑战。

    这件事，当时可是引起了很大的风波。

    虽然结局没有让人意外，但是那挑战者也得到了大家的认可，对方的实力，也十分可怕。

    还有就是尉迟家族的那个大xiao jie，和段城段公子的订婚仪式也是逐渐接近。

    似乎天武帝宫希望在帝者之路结束，就开始着手准备这件事。

    就是因为这个消息，那个神秘人才出现的，这也让人有了一些猜想。

    有人爆料，当日两大神王战斗的时候，尉迟家的大xiao jie似乎也到场的，似乎她也十分关注这一战。

    就是不知道她关注的是谁了，但就因为这些人的活跃，也是让人挖掘出更深的料。

    有人说，那神秘人，是尉迟大xiao jie在天界的同门。

    当日有人见到尉迟大xiao jie和几人站在一起，他们的关系似乎非同一般，而这些人都是他们不曾见过的。

    不过中说纷纭，当日一战之后，便没有了那神秘人的消息了，而尉迟大xiao jie似乎带回家族一些人。

    这也是让人坚信了之前的说法，有人觉得这个同门和尉迟xiao jie关系不一般。

    当然了，这种谣言他们也不敢说的太过分了，也是点到为止，毕竟尉迟大xiao jie的身份在那里，不是谁都可以得罪的，在加上还有一个段公子在。
  