
在心理方面，王宸本来就占据优势。

他的优势不是先天的，而是后天养成的，从前的他，第一次面对战争的时候，也差点儿吓尿掉。

但他承受过来了，他改变了。

现在跟这些各大军区的精英指挥官们对决，身为特种兵，有着龙牙称号的王宸占据了极大的心理优势。

其次，他又经历了中东战区，见证了无数的生死离别，累累白骨，他的心理经历了血与火的熔炼！

这些都是无法依靠知识来弥补的，只能靠亲身体验！有了这些因素，这些没参与过真正大型战争的指挥官们，这些只在华夏境内搞演习对决的指挥官们，如何跟王宸比心理？

“都准备好了吗？”王宸走到第一名学员身前的假想战场那里时，教官的声音响起。

“好了！”王宸和那名学员齐声应道。

“战场：华夏！战争背景：十万突破华夏边境，入侵华夏的越南军队，由于事态紧急，华夏兵力没有集合太多，双方兵力对比，华夏五万兵力，越南十万兵力！”

说到这里，教官对着一名驻兵使了一个眼神，那名驻兵搬着抽签箱跑了过来。

“开始抽签，红色是华夏方，蓝色是越南方！”教官喝道。

话语落下，王宸和那名学员开始抽签，手离开抽签箱后，王宸抽到的是红色，那名学员是蓝色，也就是说王宸是华夏方，那名学员是越南方，越南方比华夏方多出五万兵力，对于王宸来说没有任何优势。

“开始！”教官大声喝道。

声音落下，王宸和那名学员立即在假想战场在布局，展开了假想战争。

“哼，兵力相差悬殊，我看你怎么打！”贾明月幸灾乐祸的握拳道。

“兵力悬殊过大，战争背景也有利于越南方，华夏方是处于被动状态，这场战役……不好打啊。”林逸轻声说道。

“是啊，不过也并非没有取胜之道，看宸子怎么打了。”李臣飞点头。

“这场战役说难打难打，但说好打，也很好打！但期间太过于凶险，一步都不能走错，走错一步，就会万劫不复！”吴军说道。

“这场战役恐怕没有个一小时时间，结束不了。”周围的学员开始议论。

时间一分一秒的过去了，就在众人都认为要打上一个小时的时候，战役在十五分钟的时候结束了！

战况：华夏损伤两万兵力，越南方全军覆没！这还是战争背景中华夏是处于被动状态，如果战争背景中华夏和越南是平衡状态，不到五分钟，王宸就有把握结束战争！

“一比零，王宸胜！”教官大声宣布道。

“我去，不是吧？这小子也有点儿料啊，兵力悬殊这么大的情况下，战争背景不利于他的情况下，竟然可以在这么短的时间里结束战争，而且伤亡对比一比五！”学员们再次议论了起来。

“真是废物！天时地利的情况下，还打成这样！”贾明月瞥了一眼那名和王宸对战的学员，恨铁不成钢的说道。

“不，没这么简单。”林逸听到了贾明月的话，摇头道。

“没错，真是士别三日，当刮目相看呢。”李臣飞笑着说道。

在大多数人眼里，那名学员输的很冤，但只有那名和王宸对战，以及离得近的参战学员们才知道，其实他败的不冤！

王宸用了十分钟的时间，将被动状态改成了主动状态，用了五分钟时间，以迅雷不及掩耳之势一次性吃掉了越南军队。

通过这一战，其他五名参战学员都倒吸了一口凉气，特别是张衡，他望向王宸的眼神严肃了不少，他能感觉出来，王宸的战术很复杂化，仅仅一场战争，就看到了几百种战术的混杂使用！

能将战术使用到这种地步，可见王宸对战术的运用，已经达到炉火纯青的地步了！

“怎么可能？一个这么厉害的指挥官，我怎么会没听说过？”张衡百思不得其解，他不知道王宸是0824的人，他以为王宸是一直低调隐藏在军区中的人。

他很幸运，因为他不知道王宸之前并没有接触战术理论，如果他知道这点儿的话，估计光心理压力……就让他无力应战了！

第一场结束后，第一名学员心理有了很大的压力，接下来的两场战役，都是以他失败而告终，第二次战争是十分钟结束的，第三次战争……只用了五分钟的时间！

接下来，第二名学员开始，不到一个小时的时间，他也被王宸击败。

“你没给他开小灶吧？”副校长看到这里，望着元明清，轻声问道。

“我什么性格你不知道吗？这不是小灶不小灶的问题，这要看一个人的领悟能力！这小子悟性很强，我教完他，根本不用多说什么，他就可以全部想到！”

“而且比我想教他的，想到的更多，更好，更全面！所以，每次我教完他，都不会说什么，而是给他一下午的时间自己思考，因为……如果我多嘴了，会影响他自己的思路的。”元明清望着王宸，微笑着说道。

……

“不是吧？连斩两人？”周围的学员齐齐皱眉，连败两人他们不震惊，震惊的是在这么短的时间里连败两人！

“怎么可能……”贾明月黛眉微皱，拳头紧握了起来。

她不知道为什么看到王宸越出彩，她就越不甘！她很不甘，不甘为什么这个世界上有这么优秀的人，实力很强也就算了，战术能力为什么也这么强？

“到张衡了，你们说张衡能拿下他吗？”学员们继续议论。

“这下……难说了！毕竟张衡也不能在那么短的时间里击败他们两人的。”一名学员正色说道。

“胡说！张衡一定能赢的！”贾明月喝道。

“……”周围的学员没有再说什么。

她这么说并不是因为她和张衡很熟，而是她不想继续看到王宸嚣张下去了！

没错，王宸的样子在贾明月看来就是嚣张！王宸越这样，贾明月心里就越不舒服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064069"  chaptername="第705章  连败两人">加入书签</a>
</div>
