    第692章 九星玲珑果！【三千字章】

    三天之后，叶辰睁开了眼睛。

    现在的叶辰，已经成功的晋级到了神庭境中期境界，现在的叶辰，实力比之前更加的强大了。

    他知道，在这禁忌之地中，上界的生灵还很多，叶辰必须要抓紧一点了。

    叶辰慢慢的站起来，这时候，他的信念一动，顿时，他的身影就隐藏了起来。

    他顿时仿佛融入空气之中一样，一般的人，根本感觉不到他的存在。

    叶辰离开了这里，然后朝着森林之中继续走去。

    虽然叶辰已经杀死了很多的上界生灵，但是，禁忌之地这么大，叶辰也不可能就这么快将所有生灵都毁灭。

    森林深处。

    几个生灵结伴而行，来到了这里。

    禁忌之地之中非常的凶险，很多生灵都会选择结伴而行，虽然每一个人都有自己的利益，但是，在这禁忌之地之中，只有活下来才是关键。

    这时候，几个生灵围着一株植物，脸上露出了惊讶的神色。

    那株植物有四五丈高，通体墨绿，三朵磨盘大的花朵状若牡丹，霞光流转，非常绚烂，且有阵阵清香散开。

    只见植物之上，接了一个红彤彤的果实，看起来非常的可口。

    “这是.......”

    “这.......这难道是九星玲珑果！”

    “传说中的九星玲珑果，此果吸收星辰之力，要经历九百九十九年次才能结果，服用之后可以帮助人洗髓筑基，重塑根基。”

    看到九星玲珑果，众人都非常的震惊。

    也就是说，就算是一个废物，吃了这九星玲珑果之后，都能够重塑根基，成为天才，要是修炼天赋好一点的，服用之后，修炼天赋就会更好了。

    在修行界，天赋对于一个修行者的影响是非常大的。

    天赋好的人，可以一日千里。

    天赋不好的人，就算修炼再勤勉，也很难存进。

    这就是天赋的区别。

    而这九星玲珑果可以改变人的天赋，所以无论对谁来说，都是宝物！

    “没想到这狱界之中，竟然有这样的宝物。”

    “各位兄台，这九星玲珑果是我先发现的，所以，理应给我才对！”一个生灵开口说道。

    “这明明就是我先发现的，应该是我的！”另外一个生灵立即道。

    “大家不要争，天下宝物应当有德者居之，我看我们这里谁强，这宝物就是谁的吧！”另外一个生灵丝毫不让。

    “你们慢慢争，宝物我先拿走了！”

    就在这时候，空气之中忽然听到了一个声音。

    一个人顿时出现在所有人的面前，摘走了九星玲珑果。

    这一刻，所有人大惊！

    只见一个白衣少年静立在所有人的面前，手中拿着鲜红欲滴的九星玲珑果。

    “你是谁？”

    “你什么时候来的？”

    “快将九星玲珑果交出来！”

    这时候，众多生灵指着白衣青年质问道。

    白衣青年不是别人，正是刚刚修炼了隐匿气息功法的叶辰。

    叶辰笑了笑，“既然你们都不要，那宝物我就拿走了！”

    说着，叶辰就要走。

    这时候，一个生灵立即道：“拦住他！”

    几个生灵立即飞了过来，围绕在叶辰的身边。

    四五个人，将叶辰团团围住。

    这时候，只见一个生灵打量着叶辰道：“大家别怕，他仅仅是一个凝元境的小生灵，大家一起出手，我们将九星玲珑果先抢过来，我们再商量如何分！”

    “没错，这九星玲珑果本利就是我们发现的，岂能给他人做嫁衣！”

    “大家一起出手，将果子抢回来！”

    这时候，生灵们齐声说道。

    人就是这样，当他们有了共同的利益的时候，他们就会变得非常的团结。

    现在他们都想要九星玲珑果，而叶辰又是一个外人，他们就团结在一起，一致对外。

    “小子，我劝你将九星玲珑果交出来，不然凭你这个凝元境的小生灵，可不是我们的对手！”

    “没错，小子，不想死的话，快将九星玲珑果留下！”

    只见叶辰淡淡一笑，“如果我不交呢？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    说着，只见四五个生灵一起朝着叶辰杀了过来。

    一道道符文从他们的身上祭出，他们将自己的兵器祭出，朝着叶辰砍了过来。

    只见叶辰将九星玲珑果收进了在至尊殿堂找到的储物空间，长剑出现在手中。

    顿时，生灵携带这剑气，滚滚神符从长剑之上涌出，一道剑气涌向了叶辰。

    叶辰看着他，黑色的仙剑顿时劈下。

    这一刻，纵横剑道顿时一运转。

    强大的剑意出现在剑上。

    只见叶辰一剑斩下。

    顿时，两股剑光撞击在一起。

    轰——

    只见叶辰的剑光直接破开了那个小生灵的剑光，顿时从小生灵的身上杀了过去。

    这时候，只见小生灵从头到脚出现了一股血线。

    顿时，鲜血顿时喷涌出来，只见那个生灵一命呜呼，直接变成两半，倒在了叶辰的面前。

    这一刻，众人震惊不已！

    他们目光呆滞的看着叶辰，不敢相信自己的眼睛。

    说着，黑色仙剑散发着乌光，顿时朝着那些生灵们斩去。

    “兄弟们，和他拼了！”

    这时候，剩余的几个上界生灵一起出手。

    只见他们的手中捏着剑诀。

    密密麻麻的符文顿时出现在他们的剑上。

    一道道剑光出现在长剑之上。

    一个上界生灵祭出一柄长剑。

    长剑光芒大盛，顿时演化出一道道剑意，朝着叶辰斩杀了过来。

    另外一个人演化剑意，长剑飞出，化成阵阵青光。

    顿时，一道道剑意朝着叶辰刺杀了过来。

    只见叶辰丝毫不惧，手中的长剑发着光芒，运转这纵横剑道。

    纵横剑道。

    一剑出手，再无收回之势，犹如千层波浪，一浪更比一浪强！

    也就是说，这纵横剑道，只要一出手，就会一招胜过一招，霸道无比！

    顿时一剑劈出。

    滚滚的剑意直接被他斩碎，他手持仙剑，一剑再度斩杀过来。

    那名上界生灵立即使用长剑抵挡！

    轰——

    一声巨响。

    只见这名上界生灵再度被叶辰斩杀。

    这一刻，剩下的两个上界生灵立即明白，他们不是叶辰的对手。

    就要逃跑。

    但是叶辰练过神行术，他们怎么可能跑得过叶辰。

    只见叶辰瞬间来到了那名上界生灵的面前。

    一剑斩下！

    顿时，那名上界生灵再度死亡。

    斩草不除根，春风吹又生，叶辰深深明白这个道理，所以他又怎么会斩草不除根呢？

    叶辰再度杀死最后一个人之后，他搜刮了一下几个上界生灵的尸体，从他们的身上搜到了一些回灵丹，搜到了一些符咒，还搜到了一些功法。

    这时候，他看着手中的九星玲珑果，鲜红欲滴，一看就让人有了想吃的欲望。

    叶辰没有多想，直接吃掉了九星玲珑果。

    口感感觉有些像是火龙果一般，叶辰直接吃了下去。

    这要是给那些炼丹上界生灵看到，一定会斥责叶辰暴殄珍物，但是叶辰又不会炼丹，又急于突破，所以他才管不了那么多。

    九星玲珑果吃完之后，他忽然发现他的小腹处有些暖意，顿时，一道道热气从他的丹田之处升了起来。

    就在这时候，他忽然发现，他的发现的身体之中，顿时出现了五个神脏，心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏，分别对应金木水火土。

    吃下了九星玲珑果之后，叶辰发现他的肾之神脏忽然被点亮。

    顿时，强大的力量直冲云霄。

    一道道金光冲霄而起。

    祥云出现在天空之中，一个巨大天宫出现在天空之上。

    这时候，叶辰忽然看到了一个遗迹。

    叶辰飞身来到了一个遗迹之中。

    到处都是残碑断碧。

    遗迹之上，有着一些神秘的符号，看起来非常古老的样子。

    墙壁之上，有着一道道剑痕。

    这些剑痕，仿佛每一道都蕴含着深刻的剑意。

    叶辰盯着剑意，仿佛看到一场旷古大战一般。

    就在这时候。

    锵！

    一声剑鸣。

    一柄金色长剑顿时冲霄而起。

    叶辰盯着长剑，他明白，这柄长剑必定是一把至宝。

    叶辰连忙飞身而起，朝着长剑飞去。

    ............

    禁忌之地之中。

    天神族圣子的周围有几个家仆陪伴着，这一路来，他们走的非常的顺利。

    他们一路上也遇到了许多的宝物，但是他们天神族的资源非常的丰富，多以对于一些很普通的宝物来说，他们根本不敢兴趣。

    他们想要的是虚神遗迹之中的至宝，或者是虚神传承。

    也只有这些东西，才能够打动天神族圣子这种天骄人物。

    “不知道那罪血之人到底是什么人？”天神族圣子开口道。

    “血幽，你去前面打探一下吧！”天神族圣子开口道。

    血幽是天神族圣子的家仆，神庭境的强者，跟随这天神族圣子来到了尘封的战场之中。

    “是！圣子！”血幽连忙道。

    血幽说着，顿时身影逐渐的逐渐的缥缈了起来。

    血幽朝着前面走了过去。

    血幽来到了前方，忽然看到长剑冲霄而起。

    他惊讶道：“那是，无上至宝！”

    血幽说着，顿时飞身掠去，朝着光芒冲霄的地方飞了过去。

    (本章完)

