    第127章 危险来临，天堂佣兵团出动

    林凡苦苦坚持了两个小时，药力也是彻底在他体内散开。

    如火焰般的灼烧感，以他的小腹为起点，沿着他的四肢百骸疯狂蔓延。

    转眼间的功夫，在他胸口、手臂、脸上、乃至脖颈，都有仿佛魔纹般的紫红色青筋高高隆起。

    “嘶。”

    无与伦比的剧痛从他身体的每一个部位传来，让他疯狂的倒吸凉气, 甚至他的视线都因痛苦变得模糊起来。

    一种针深刺进肉体的疼痛感从他的周身大穴上传开。

    这是身体极限强化丸在用药力刺激穴位，从而达到开发人体极限的作用。

    时间对此刻的林凡来说全然没有了概念，他自己也不知道过了多长时间，体内的撕裂感才开始减弱。

    等药力完全结束，林凡已然连抬下手指的力气都使不上来，只能瘫在地上大口大口喘着粗气，等待着体力的恢复。

    林凡强撑着身体从地上站起，他这一动, 筋骨顿时传来噼里啪啦如爆豆般的脆响。

    原本林凡一米八二的身高, 被硬生生拔高到了一米八五。

    他走到浴室里的镜子前，长大了嘴巴。

    镜子中的男人身形堪称完美，健硕的四肢，宽圆雄厚的肩膀，全身爆炸性的肌肉以及块块如鹅卵石般隆起的八块腹肌。

    “也不知道力量达到了何种程度。”

    林凡打量着自己的身体，喃喃自语道。

    眼看旅店内并没有合适的目标，林凡便只得将视线放在了眼前的墙壁上，运尽全力挥出一掌。

    “咚。”一声闷响。

    房间似乎微微颤了一下，林凡的拳头更是被震得发麻。

    这一拳，他用了至少八成的力量。

    林凡把拳头拿开，只见被他击中的那块瓷砖，出现了几条细密的裂缝。

    “卧槽！那我这拳要是打在人的骨头上，最起码不得骨折？若打在头骨上，岂不是一拳就能要了那人的命？”

    林凡又兴奋的对空气挥了几圈，脸上露出了满意的微笑。

    这四个小时的罪没有白遭。

    这力量说称之为人类天花板怕是都不为过，再搭配上他得到的顶级格斗术。

    林凡自信的认为, 就是碰到最顶级的特种兵，他都会有一战之力。

    就在林凡还在对着镜子自恋身材的时候，兜里突然传来一阵急促的电话铃声。

    他心中萌生了不好的预感，连忙按下了接听键。

    “老大，快来别墅，敌人来袭！哒哒哒……”

    为了保证任务的顺利完成，他们分成三批，分别在别墅区周围进行巡逻。

    就是为了预防意外，而这次负责巡逻的领头人就是老黑！

    老黑的话还没有说完，就被一阵枪声所打断。

    显然双方已经交战到一起了。

    林凡的脸色十分凝重，眼神中充斥着浓郁的杀机。

    老黑可是和他一起出生入死的好兄弟，对他的命令也总是会无条件信任。

    他决不能让老黑出现任何意外！

    林凡二话不说提起放在桌子上的突击步枪就往外走。

    边下楼边招呼队友。

    旅店内的其他住客听到有人在外面大呼小叫，不少走出房门，想要找林凡理论一番。

    但看到他的杀气腾腾的面孔以及手里的枪时，全都识趣的闭上了嘴。

    见林凡表情严肃，队员们都知道了事情的严重性，不敢怠慢，连忙跟着他走出旅店，小跑着跟着他。

    在众人的身后, 还跟着两辆防弹车，车上满载着手雷弹药。

    路上，林凡不断尝试着想要联系上老黑, 奈何对方的电话就是无法打通。

    “加速前进！”

    林凡焦急的催促着，心中大骂那个管家误事。

    他们找的这个旅店距离别墅的直线距离为两公里。

    就这还是他们所找的离着别墅区最近的旅店了。

    真出了紧急情况，就是他们都跑着去，也需要十几分钟。

    “再快点儿！”

    林凡大声的喊道，队友们不敢有丝毫懈怠，紧跟着他的脚步。

    他身体被强化后，体力好的惊人，一路上的冲刺就没停下过。

    这可苦了他身后的队员们了，他们虽说都是退伍军人出身，相比较与普通人体力要好上一大截，但也耐不住一直冲刺的跑法啊。

    好在距离不远，众人咬牙勉强支撑了下来。

    很快，众人就赶到了别墅区的外围，硝烟弥漫，血腥味扑鼻，地上到处都是战斗的痕迹，但却没有看到一个活人。

    地上躺着不少死尸，众人检查了一番，万幸并没有天堂雇佣兵团的人。

    战场的氛围令人感到极度压抑与不适，林凡这群人都是经历过几十次乃至上百次战争洗礼的人，因为对他们来说并算不得什么。

    “老大，四周都检查过了，并没有发现我们的人。”

    “老大，我确认了一遍，确实没有没有我们的人。”

    四散队友对林凡大声报道着，林凡脸色凝重，道：“外面没有那就是在别墅区内，注意警戒！”

    “哒……哒……哒……”

    林凡话音刚刚落下，别墅别院中就传来了断断续续的枪声，瞬间引起了众人的注意。

    “爆破准备！”林凡大致判断了枪声集火的方位，大声喝道。

    今天林凡注意过别墅的大体布局，推断出了交火地点是在大门那里，直接从大门进去无疑是当敌人的活靶子。

    在不知道对方人数散布的情况下，他也不敢贸然偷袭，因此林凡决定炸开墙壁，从战场侧面切入。

    “是！”队伍中应声走出一个爆破手，大致勘测下爆破点，当即放上粘性炸药。

    只听轰然一声，墙壁被炸出一道能容两人通过的大洞。

    爆炸声并不比枪声大上多少，不易引起敌人注意。

    “所有人，跟我冲进去支援！”林凡大手一挥，身先士卒，冲到了队伍的最前面，队员持枪紧随其后。

    此时老黑正带着一些队员躲在别院中的一座巨大雕像的老鹰雕像后面奋力反击着，

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”

    枪击声爆炸声不绝。

    双方还在激烈的胶着，原先内院子中那些精致的花草雕塑都被炸成了满地狼藉。

    (本章完)

