    托尔日月和托尔龙两人出了房间，直奔地牢的方向而去，这地牢，其实就是泡离一族的地库，入口就在城堡的底下，只不过要经过一道道生死通道，才能够达到地牢。

    　　

    　　    “将门打开。”托尔日月和托尔龙站在了古堡的一个地下入口前面，托尔日月对托尔龙吩咐道。

    　　

    　　    “是，父亲。”托尔龙点了点头，从口袋里面拿出了一枚形状十分怪异的铁钥匙，放在了地下入口旁边的一个缺口里面，那铁钥匙的形状，和那缺口一丝不差，正好可以放进去！

    　　

    　　    当铁钥匙放入之后，那地下入口悄然无息的缓缓开启了，原来，这入口必须要钥匙才能开启，而且是单向开启，怪不得郁小可找了很久，也没有找到机关的开启方式！

    　　

    　　    而林逸都有些不耐烦了，要是再等等还没有找到开启方式，林逸直接一枚真气炸弹给炸开算了。

    　　

    　　    郁小可正寻找着机关开启的方式，眼前的这扇门居然悄然无息的打开了，一道刺眼的光线从门缝处射了进来，让郁小可、林逸和郁大柯三人同时都是一愣，也是有些奇怪！

    　　

    　　    当然，最为奇怪的是郁小可了，她没认为自己找到了什么机关，但是这门怎么就突然开启了呢？莫非是她不小心的时候触到了什么机关，才开启了这扇门的？

    　　

    　　    虽然，地库里面也有夜明珠照明，但是外面的光线颜色却是完全不同，是那种明亮的黄光，所以当这扇门开启的时候，郁小可的视觉上没有反应过来，但是林逸却是对这些免疫，直接看到了门外的来人！

    　　

    　　    这让林逸猛然一惊，不会这么倒霉，泡离一族正好来地库吧？这里是泡离一族的仓库林逸是知道的，他们往这里面放置用过的能量石，但是，偏偏来人中，有一个是天阶后期巅峰实力大圆满高手，这让林逸十分的郁闷！

    　　

    　　    但是，此刻想要躲藏起来已经来不及了，林逸只能暗中运转心法口诀，用来应对随时可能发生的冲突。

    　　

    　　    “林先生是吧？您好，自我介绍一下，我是泡离一族现任的族长，我的名字叫做托尔日月！”托尔日月看到林逸运转心法口诀，顿时心中一惊，他可是知道林逸的能耐的，如果林逸再把他的大儿子给打废了，那他可真是哭都找不到地方了。

    　　

    　　    “哦？你是泡离一族的族长？你来这里……”林逸也没有想到，面前这个友善的老头，居然是泡离一族的族长，而且对自己说话是如此的客气。

    　　

    　　    “不好意思，林先生，之前，我三儿子，也是受了妖人的蛊惑，才对您动手，在这里，老夫向您表达最诚挚的歉意，对不起了！”托尔日月的姿态放的很低，因为他知道，这是他的机会，也是他三儿子托尔图的机会！

    　　

    　　    林逸对于托尔日月的道歉倒是十分的惊讶，不过看起来，不像是作假，而在林逸看来，对方也没有作假的必要，点了点头：“妖人？什么意思？老族长你来这里，莫非是要与我和解的？”

    　　

    　　    “不错，那妖人自称来自于中原，一个叫做康照明，另一个叫做何一，是中原五行门代理掌门玄尘老祖的弟子。”托尔日月倒是也不隐瞒，转眼间就将康照明给卖了。

    　　

    　　    “康照明？何一？”林逸听后脸上闪过一抹震惊之色：“原来是他们？”

    　　

    　　    “两个人？来自中原？五行门？”当然震惊的还有郁大柯，在郁大柯推测来看，这两个人，肯定是从古家来这里找泡离一族的自家的仇人了！

    　　

    　　    “看来林先生是认识这两个人了！”托尔日月脸上闪过一抹愧疚之色：“不错，他们承诺，给我们泡离一族一枚四品极品大还丹，然后我们泡离一族出手帮他对付一个敌人！而林先生应该也看出来了，我这个人，经脉俱废，必须要有四品极品大还丹才能够治愈伤势，所以……我们答应了这个要求，只是没想到，林先生也是五行门中人……”

    　　

    　　    “啊？”郁大柯没想到林逸也是五行门的人，要是这样，那两个仇人岂不是林逸的同门了，林逸还能给他报仇了么？等等，既然是同门，为什么那些人要对付林逸呢？

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头：“那老族长来这里的目的是……”

    　　

    　　    “林先生，咱们明人不说暗话，您的事迹，我多少也了解一下，如果不出我所料的话，你手中应该有四品极品大还丹吧？而且还不是一枚？”托尔日月试探的问道。

    　　

    　　    “然后呢？”林逸没有承认，只是不置可否的问道。

    　　

    　　    “如果林先生能够提供给我们一枚……或者两枚，我想，泡离一族对于林先生，是感激不尽的。”托尔日月说道。

    　　

    　　    “你的意思是，把你和你儿子的伤势都治好对吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “是的，就是这样，不知道林先生意下如何？”托尔日月点了点头，问道。

    　　

    　　    “你认为，你儿子之前那么对我，还将我关在地牢里，让我再救他，我是不是有点儿毛病？”林逸笑了笑，反问道。

    　　

    　　    “当然，这是一宗交易，林先生可以说出您的想法，之前，我儿子托尔图也说了，林先生来我们泡离一族，是为了谈生意的。”托尔日月连忙补充道。

    　　

    　　    “好，第一，帮我击杀……何一。”林逸没有提出来让泡离一族击杀康照明，是因为康照明还欠自己一枚聚气丹，而且他那实力，林逸弄死他只是分秒钟的事情，根本不用泡离一族代为出手。

    　　

    　　    倒是这个何一，是个心腹大患，林逸现在还没有绝对把握将其秒杀，弄不好反被干掉就得不偿失了，所以能弄死一个是一个。

    　　

    　　    “这……”托尔日月犹豫了一下，然后道：“如果林先生真能提供一枚四品极品大还丹给我，我可以满足林先生的要求。”

    　　

    　　    “四品极品大还丹？康照明能给你？他给你了？”林逸却是没有回答，反而似笑非笑的看着托尔日月。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

