
　　杜十娘一直在成长，但是七姨终究是一路走过来看着杜十娘长大的人，所以她一下就抓住了重点。

　　别看杜十娘答应做她小鱼姐的对食答应的那么利索，实际上杜十娘心里究竟有几分是真情实意只有她自己知晓。

　　人都失踪六七年了，现在说出来可以做对食那当然是一丁点的心里压力都没有。

　　但是如果联系到杜七，就又是另一个概念了。

　　“……”

　　微微的沉默后，杜十娘伸手在鱼缸内搅弄，轻巧的从金鱼儿嘴前抢走粮食，然后又还给它，水波荡漾，起了一阵又一阵的连漪。

　　感受着鱼缸内的冰凉，杜十娘回过神，优雅的擦了擦手指，转身问道：“七姨，您方才说什么。”

　　“你耳朵不好使？”七姨问：“没有听清楚，我也不重复第二遍。”

　　“您怎么和四闲似得不讲理，什么话都能问的出口。”杜十娘脸色瞬间软化了许多，她走过来，很是不满的看着七姨：“若是换了一个人问，我已经生气了。”

　　“你现在不生气？”

　　“我得有几个胆子，敢对着您生气……”

　　杜十娘眼角的泪痣微微下沉，许久后无奈的叹息道：“小鱼姐是小鱼姐，妮子是妮子，她们能有什么关系？”

　　杜十娘怎么想，也想不到小鱼姐会喜欢杜七，更不要说她是否要将杜七让给对方了。

　　“七姨，小鱼姐喜欢的可不是妮子那种傻兮兮的丫头。”杜十娘眼里带上了几分回忆的神色：“小鱼姐，一直以来都喜欢明灯那样可爱、乖巧的小丫头。”

　　“我瞧着七姑娘比明灯可爱多了。”七姨说道。

　　“她才不可爱。”杜十娘立刻回了一句，然后语气一滞，低下头。

　　违心话说出口的时候，杜十娘就很难直面七姨了。

　　七姨缓缓转过身，注视着杜十娘的眼睛，若有所指的说道：“我只是随意问问，你这么认真做什么，十娘，这里头的东西……你可得好好想想。”

　　“这有什么好想的，无非是在我这儿，妮子要更加重要罢了。”杜十娘给了七姨一个笑容。

　　“这么坦率？我以为，你会说你的小鱼姐更加重要呢……毕竟，那可是你的救命恩人，说是再生父母也不为过吧。”七姨轻轻摆摆手，看着杜十娘嗔道：“你这个小白眼狼。”

　　“七姨还是我的再生父母呢，我还是四闲的再生父母呢，人这一辈子，总是要遇到几个这样的贵人的。”杜十娘伸了一个懒腰，眯着眼睛说道：“七姨您也别试探我了，我就直说了……小鱼姐是我很重要的人，但是杜七那傻丫头对我更重要，我可不会让给别人。”

　　杜十娘说这话的时候，默认鱼行舟已经死了。

　　所以，谁也别想将杜七从她的身边夺走。

　　七姨闻言，心想这个答案她很满意。

　　杜十娘能够坦率的分辨记忆和现实，够直率。

　　可惜，杜十娘的自卑依旧存在。

　　七姨问这个问题，其实本质上是想看看杜十娘如果遇到有对她而言是完美的人喜欢杜七……杜十娘会不会有危机感。

　　杜十娘的答案也很简单。

　　会有。

　　她会有危机感的。

　　“十娘，七姑娘那么优秀，早晚会有很好、很好的人喜欢她的。”七姨说道。

　　“就好像淮竹姑娘对四闲？”杜十娘说道：“很难会有淮竹姑娘那样的好人了。”

　　“如果尊上说喜欢杜七呢。”七姨忽然说道。

　　“能不能带我一个？”杜十娘眨眨眼：“我仰慕尊上可是许久了，如果尊上喜欢，我可以将四闲也带上。”

　　“很难有尊上这样的人才是真的。”七姨噗嗤一笑，她自然知晓什么样的是玩笑话。

　　可这儿也能看出来，这里的姑娘对白龙到底尊敬到了什么样的地步。

　　“我们可配不上尊上，端茶倒水也有常姐姐那样的人。”杜十娘伸了一个懒腰：“七姨您就别忽悠我了，不过您说的对，如果有更好的人喜欢杜七，我真的会动摇也说不定。”

　　“徐青山……徐公子不算更好的人？”七姨缓缓说道：“公子救了小玉儿，少年秉性，就差将喜欢杜七几个字写在脸上了吧。”

　　“呵，男人。”杜十娘摇摇头，尊上以外的男人可入不了她的眼睛了。

　　这句一下就将白景天和徐青山的路给堵死了。

　　“那你想要找一个……比你更好的姑娘去勾七姑娘的魂，这有些太难。”七姨说着，心想杜十娘在杜七心里那就是完美的，很难想象得有什么样的姑娘才能勾引到杜七，引起杜十娘的危机感。

　　“也不难。”杜十娘沉默了一会儿，认真的说道：“七姨，我想过一件事。”

　　“什么事？”

　　“妮子失去记忆以前的人来找她，我就不知道应该怎么办了。”杜十娘漆黑的眸子微微晃动，昭示着她的不安。

　　杜十娘的自信全部都是名叫杜七的姑娘给的。

　　如果是得到名字之前“青衫姑娘”的故人，杜十娘觉得自己天生就弱了对方一头，不知道应当怎么面对。

　　“让我想想，你怕的是……七姑娘以前的家人来找你要她吧。”七姨一针见血。

　　“是啊。”杜十娘深吸一口气：“若是那样，我真的不知道应该找怎么样的理由。”

　　杜十娘不怕优秀的人接近杜七。

　　她害怕的是，杜七以前的家人、朋友。

　　“想给吗？”七姨问。

　　“肯定不给啊。”杜十娘无奈的说道。

　　“那就不给，谁来都不给。”七姨说道：“倘若七姑娘的故人真的是仙门，就让老东西去挡着……若是连我的孙女儿都保不住，要他还有什么用。”

　　七姨中气十足的话稍稍安抚了一下杜十娘不安的内心。

　　“现在想这些也是有些远了。”杜十娘缓缓呼出一口浊气：“说到底，那些让妮子沦落到春风城的所谓家人，我可不放心将妮子还给她们。”

　　“也是。”七姨跟着点点头，旋即转移话题道：“十娘，说起家人，我记得你家里还有两个哥哥，一个弟弟吧，如今安定下来，就没有想过回去看看？”

　　这个话题转移的很生硬，但是可太有用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0811 十娘过往的“家人”免费阅读。https://xs.23sk.com 