 红色，很显眼。

一下子就吸引了祝夏夏的目光。

“红色的心形贝壳！好漂亮！”

祝夏夏忙不迭的拿起来，放在手上仔细的打量，爱不释手。

女孩子天生喜欢漂亮的东西，祝夏夏一下子就被这个红的心形贝壳吸引了目光。

双眼亮晶晶的望着孟凡问：“臭豆芽这个是给我的吗？

真漂亮，我好喜欢啊！”

“这个，我能说不是吗？”

孟凡摸了摸鼻子讪笑了声，这话他没骗人，他原本是打算以后送给陆瑶的，未曾想现在被祝夏夏看见了。

祝夏夏皱了皱琼鼻，哼道：“当然不能，这个贝壳好漂亮，我好喜欢，这个应该不贵吧，臭豆芽你送给我吧！”

“这个真不行，不过我给你带了礼物，这个给你。”

孟凡将袋子里的水晶之泪拿出来递给祝夏夏。

祝夏夏双眼放光，惊叹道：“哇这个项链好漂亮！”

虽然嘴上这么说，手上的贝壳却始终没有还给孟凡。

“不过我还是更喜欢这个贝壳！这个项链看起来就很贵，你还是送给别人吧，我要这个贝壳就好了！”

“看本小姐对你好吧，要了个最便宜的礼物。”

祝夏夏得意洋洋的笑了笑。

哼，她又不傻。

别以为她没看出来，臭豆芽明明最宝贵的是这个贝壳，不给她她还就偏要了！祝夏夏死死地拽着红色心形贝壳不愿意放手。

孟凡头疼了下，还是选择认输，“行吧，你喜欢就拿去吧，那这个项链我就收起来了。”

贝壳的事情只是个寓言，当不得真，送酒送吧，他也懒得和祝夏夏争执了。

“价值一千万的水晶之泪不要，要一个我随手捡的贝壳，祝夏夏你脑子里面不会是豆渣吧？”

孟凡白了祝夏夏一眼。

祝夏夏完全不在意，晃了晃脑袋道：“要你管，本小姐乐意！我就喜欢这个贝壳！还有，本小姐脑子里装的是满满的智慧，臭豆芽你脑子里装的才是豆渣！”

“略~”祝夏夏做了个鬼脸。

“凡哥，胖爷我有没有礼物啊？”

吴胖子在一旁暗搓搓的搓着小手，礼物这玩意他最喜欢了。

“有啊，诺这么多礼物不喜欢吗？”

孟凡指了下袋子里的腌鱼，吴胖子瞬间没有等待礼物的心情，“嘿嘿，这礼物胖爷还是不要了，不能储藏的礼物胖爷我都不感兴趣。”

“好了，本小姐不和你们玩了，本小姐做饭去！”

祝夏夏爱不释手的把玩着贝壳，心满意足。

“等会！”

孟凡叫住祝夏夏，不敢置信道：“猪夏夏你做饭？

能吃吗？”

他没记错的话，这丫头是五指不沾阳春水吧，孟凡抖了抖身体，表示有些害怕。

祝夏夏翻了个白眼，叉腰道：“切，等会香哭你！”

孟凡挑眉望向吴胖子，好似再问：猪夏夏真会做饭？

吴胖子轻轻地咳了一下，祝夏夏走后才靠近孟凡说道：“凡哥，相信我，是个惊喜！”

不是吧，祝夏夏真会做饭？

孟凡还是有点不信。

半小时后，祝夏夏便招呼他们吃饭，孟凡挑了下眉，有些震惊，这么快就做好了。

之后看到桌上的饭菜孟凡才想明白，怪不得做那么快，就一人一碗面而已。

“不是吧，夏姐咱们又吃面？

！”

吴胖子看着面前的清汤白面，差点没吐血。

“吃面对身体好，胖爷你看你都这么胖了，正好给你减肥，看本小姐对你多好！”

祝夏夏吸了口面条，露着小虎牙开心道。

“再说了，死胖爷，你看看莫阳掌门和陆大哥他们，他们吃的不很香，就只有你嫌弃！”

祝夏夏甜甜的对着莫阳掌门一笑，“莫阳掌门，我做的面好吃吗？”

莫阳掌门扶须一笑，“祝姑娘的厨艺有进步！”

被莫阳掌门一夸赞，祝夏夏捧着脸，欢喜一笑，小脸如同一朵花般笑的灿烂。

吴胖子无奈的扶额，含泪吃了一口，不情不愿道：“夏姐，咱们早上不是去买了一堆菜吗？

我记得还有肉呢！为什么又吃面啊！”

在这么吃下去，他感觉他自己都要变成面条了！吴胖子欲哭无泪，出秘境后的生活这么惨的嘛？

孟凡倒是没什么感觉，一开始他就不信祝夏夏会弄什么好吃的，吃面总比没得吃好。

听到吴胖子说早上买的菜，祝夏夏将嘴里的面条咽下去后才道：“胖爷你放心，本小姐明天肯定让你吃上肉！”

“夏姐你说的是真的吗？”

“当然是真的，那些菜就是专门为臭豆芽买的。”

祝夏夏耸了耸肩。

“咳咳……”孟凡呛了一下，一头黑线，“给我买的？”

“对啊。”

祝夏夏笑了笑，又道：“我只会煮面条，你们要是愿意接下来一直吃面条的话，本小姐很乐意给你们做饭啊！”

她最近是真的发现做饭很有趣，不过她只学会了煮面条，其他的做出来就是黑暗料理，还不如煮面条呢！吴胖子眼巴巴的望着孟凡，祈求道：“凡哥，胖爷我接下来就靠你了！”

“行吧，我来做。”

孟凡无奈的摇了摇头，要一直吃面条的话估计他也会和胖爷一样疯掉。

吃完晚饭，孟凡没有回自己的房间，而是去了莫阳掌门的房间。

“来了。”

莫阳掌门正在床上打坐，听见脚步声轻声开口。

“莫阳掌门您知道我要来？”

孟凡有些惊讶，他之前也没流露啥不对的表情吧，莫阳掌门怎么知道他要来的？

孟凡摸了摸鼻子，也没再多想。

既然莫阳掌门知道他要来，孟凡也就直接开门见山道：“莫阳掌门，我来是有事情想向您打听的。”

“关于夺舍的古籍吗？

这事老道也不清楚。”

莫阳掌门微叹了声。

孟凡的情绪一下子就低落了，吴胖子忘了，莫阳掌门也不清楚，那他该去哪里找这本古籍救陆瑶呢！“不过，有个地方你们可以去问问。”

莫阳掌门停顿了会，又轻声说了句，声音悠扬婉转，和夜色融合。

“哪里？”

孟凡激动的问。

“川蜀圣地！”

“川蜀圣地？

那是哪里？”

孟凡有些懵。

莫阳长老睁开双眸，扶须叹道：“都传古武者被全部封印在了秘境中，其实不然，只有当年参与过玉佩争夺的世家及门派才被封印，这个世界众人所看到的都只是冰山一角，还有很多不为人知的秘密，川蜀圣地便是其中之一，过多的老道便不赘述了，孩子有些路你得自己走。”

“多谢莫阳掌门！”

孟凡得到自己想要的后，朝莫阳掌门鞠了一恭才转身离去。

 