    “嫦娥，不要太把自己当一回事儿了，在敢多一句嘴，本真君就宰了你！”

    徐然声音冰冷道，一双杀意无限的眸子冷冷的扫过方下一众出言的仙神，狂暴的杀意从他身上轰然爆发而出。

    一众仙神看到这双杀机无限的目光，全都不由自主的低下了眸光，不敢与他对视。

    嫦娥银牙咬的咯吱作响，雪白的俏脸一阵的发白，她蓝色的裘衣下，娇躯一阵的轻颤，以她孤傲清高的性格来说，本应该立刻上前与徐然拼命，但迎着徐然冰冷无比的眸中，不知为何，她只感觉她的双腿仿佛钉在了原地一般，始终未曾敢向前迈上一步。

    她心中有一种预感，只要她再敢多说一句话，下一刻，她就会人头落地，徐然的一缕杀意已经侵入她的心神，令她的精神紧绷到极致。

    “到底只是个凡人，虽然肉身因为吃了仙丹已经成仙，但心性仍然还停留在凡人阶段。”

    徐然摇了摇头，语气中充满了不屑之意，他想不通原身二郎神究竟看上了嫦娥的哪一点，一个被一群男性仙人捧晕头的蠢女人。

    “杨戬，放肆！你竟敢在这凌霄殿中如此行事，你是不想活了不成！”

    李靖从徐然的杀意中解脱出来，顿时按住玲珑宝塔大怒道。

    但实际他心中却是大喜，暗道这杨戬在自己找死，原本他还害怕之前的罪状太轻，搬不倒杨戬，但现在杨戬自己找死，却是谁都救不了他了。

    “轰！”

    徐然只是轻描淡写的看了李靖一眼，一丝电光在他眸中闪过，只是一道目光！

    一身金甲，方才还威风凛凛的李靖便如遭雷击，“噗！”一口鲜血喷出，身躯瞬间横飞了出去。

    “爹！”

    哪吒口中惊叫一声，但他的身体却纹丝未动，丝毫没有要去接李靖的意思，眼睁睁的看着李靖重重的砸在了群仙当中。

    孙悟空的眼神中闪过一丝怪异，同样被徐然的举动震的不清。

    静！

    大殿中一片寂静，所有的仙神都被徐然的举动彻底震惊了。

    “反了！反了！真是反了！

    杨戬，今天朕要将你打落轮回，永世不得超生！”

    玉皇大帝勃然大怒，眼神中冰寒到极点的杀机迸发而出，虚空仿佛都被震动了一般，发出一阵雷霆般的咆哮。

    “就凭你！”

    徐然目光冷冷的扫向玉帝，他声音虽轻，但却宛如是一声炸雷般响彻在群仙耳边，震得他们瞬间集体失声。

    王母娘娘心神一震，心思转动，二郎神曾经的隐忍，她可是一直都看在眼里的，她深知杨戬不是个冲动的人。

    但正因为知道，所以她才会如此的惊讶，当初的二郎神在她的逼迫下，可是将他的结发妻子敖寸心都给休了。

    而现如今杨戬突然掀桌子，难道是他觉得现在已经没有再隐藏的必要了吗？他难道已经有了对付玉帝的把握？

    徐然面色冰冷，没有理会其他，他体内的四面八臂的法相金身缓缓的融入了他的体内，一股远超普通玄仙的强大威压瞬间爆发开来。

    玉皇大帝虽然隐藏的极深，他还是能够看出，这看似窝囊的玉皇大帝乃是一尊玄仙巅峰的强者。

    但同为玄仙，徐然自认为自己绝不弱于任何人！凭借玉皇大帝玄仙巅峰的修为，可远远还达不到让他忌惮的地步。

    “好！好！好！

    怪不得胆敢对朕这般说话了，原来是突破玄仙了，你真当自己突破了玄仙，朕就奈何不了你了吗？”

    玉皇大帝胸膛一阵起伏，眼神中透露出无尽的怒火，大喝道：“天条律令！”

    只见顿时虚空一阵的翻滚，无尽的规则之力在半空中凝聚，只见一尊高达万丈，通体铭刻的天条律令的刑鼎骤然出现在半空。

    这尊巨鼎一出现，一股令人毛骨悚然的恐怖威压便瞬间笼罩了整个天庭。

    大殿中的一众仙神只感觉浑身一阵的颤栗，一种面对苍天的无力感，瞬间涌上了心头。

    即便是孙悟空也不禁脸色狂变，一种面对如来佛祖的无力感油然而生、

    “这是刑鼎，我天庭真正的立足之基，乃是三界所有生灵的克星！”

    群仙当中，有见识过玉皇大帝使用这件天道之器的古老仙神，低声向周围的群仙解释道。

    “竟然是一件完全由天地之力凝聚而成的天道之器！”

    徐然眉心狂跳，一种浓重的危机感笼罩了他的心头，但在他神魂识海当中的诸天悬赏令却是一阵的雀跃。

    他能够感觉到，诸天悬赏令对这尊巨鼎的渴求之意。

    他顿时心中一动，这尊巨鼎完全就是天地本源之力的具现，难道这种纯粹的天地本源之力，便是能对诸天悬赏令产生帮助的物质？

    不过现在已经容不得他多想了。

    “嗡！”

    天地轰鸣，大片的空间骤然崩裂，刑鼎已经在暴怒的玉皇大帝催动下，轰然砸落。

    徐然望着镇压而下的巨鼎，浑身顿时绽放出一股斩碎一切的锋锐之意，开天神斧的至强一击在他体内酝酿着。

    早在他准备与玉皇大帝翻脸的时候，他便已经开始沟通起了诸天悬赏令之上的开天神斧印记。

    那玉鼎真人也确实是个真正的鬼才，他推演出的劈天神掌第九式，与诸天悬赏令之上的开天神斧印记极为的契合，修成劈天神掌之后，开天神斧的至强一击凝聚之时，所需要的时间就大大的缩短了。

    虚空轰鸣，只见一尊庞大的盘古虚影瞬间在他身后凝聚成形，这尊虚影一经出现，一股霸绝天下的恐怖气息便席卷了四方。

    即便是还有一段距离，孙悟空与四周观战的一众仙神也感觉心头一颤，一种大恐怖的感觉瞬间涌上心头。

    “这是什么鬼东西？”

    一众仙神惊骇道，他们从未感受过如此恐怖的气息，即便看到的只是一个虚影，他们心中便不由自主的产生了一种立刻顶礼膜拜的冲动。

    玉皇大帝与王母娘娘同时心头一震，却是被徐然的这一击彻底的震惊，这是一种能够威胁到他们生命的强悍力量！

    徐然心无旁骛，丝毫没有理会的一切，他的心神早已完全沉寂在了开天神斧印记的玄奥当中，就在盘古虚影凝聚成型的刹那，他的手掌便已经向着虚空中镇压而下的刑鼎狠狠的劈了过去！

    随着他的动作，他身后的盘古虚影，同样骤然将一柄金色神斧擎在了手中，而后猛然劈出！

    “嗡！”

    天地轰鸣，徐然四周数千丈范围内的空间轰然崩碎！

    无尽的元气翻滚炸裂，毁灭性的可怕力量宛如一个黑洞，疯狂的向着四面八方肆虐而去。

