一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十六章底蕴太差

    王凤麟暗骂郭木废物，连对手都没击伤，自己差点被击杀。

    不过对手实力不俗，七级武将与王凤麟实力相当。

    但王凤麟绝对不是弱岔子，常年在南荒七地游荡，对战斗厮杀深入他的骨子里面。

    他上台强势击败对手，在五十招内完成。

    外人一眼都看出，王凤麟极具有战斗经验，杀伐本能凌驾对手之上，完全不是一个档次，宛如能征善战的军武者！

    其实关于王凤麟的名字，不少人都听说过，不过没过多在乎。

    一名大三老生，在帝校天才眼中，这阶段最低都得是武帅！

    可在三流院校中，七级武将已经是数一数二了。

    王凤麟只打一场，战斗完就走也不停留。

    他嘀咕道：“老子才没那么傻，血战不退，受了重伤养个半年三个月，浪费我黄金修炼期时间！”

    他的想法很利己，但也没任何不对。

    不知是武者，人也一样，人不为己，天诛地灭。

    王凤麟击败对手，已经算是出了一份大力。

    不少人都看出苗头不对，楚州技校这些学员，实力强的有些过分啊，连百强名校的蓝北大学都压不住。

    这一次交流会结束，楚州技校恐怕要晋级百强名校之列。

    相对他们以前，半死不活的状态，能分配到的资源，恐怕能翻好几番啊。

    十足的黑马！

    下一场，莫空登场，这才是一名强大天才！

    不少名校都知道，孔颂他们培养莫空，期望极高，希望再培养一位王者。

    莫空登台，手持黑色长枪，势如破竹，枪挑对面的八级武将。

    他漠然道：“剩余最后两个，一起上来吧！”

    “可以！”

    白衣王者轻轻点头，遵循参赛者要求，可以这样。

    蓝北大学的人，面色却是相当不好看。

    莫空这样自负，他们最后两个人登场，就算赢了也没面子。

    冥冥中，蓝北大学的人，感觉要栽了，好不容易得到的百强名校的头衔，恐怕要丢了啊！

    最后两人，都是九级武将，是蓝北大学最强的天才学员。

    莫空以一敌二，不弱下风，再加上穿着黑色战甲，根本不担心被伤到。

    而且莫空早就有击杀武帅的战绩，面对两名九级武将，陡然爆发全力。

    他的枪，势如雷霆，强势洞穿两人的肩膀横扫下去。

    白衣王者朗声道：“楚州技校对战蓝北大学，楚州技校，胜！”

    场内外一片喧哗，谁都没想到一所三流院校，表现的这般耀眼，强势击溃百强名校，真的是黑马！

    而且楚州技校这边，还有好几个人没上场呢！

    除了那个郭木表现的不堪，不对，是表现的很正常些。

    其余参赛者，几乎实力都远超所处的境界。

    他们都是见过血的武者，对战斗十分擅长。

    不少名校老师暗暗点头，知道楚州技校的特殊，背靠三十七区，学员们每年都有不少战死南荒七地。

    他们才是真正经历过风雨捶打的天之骄子！

    至于那些温室花朵，暂不评论！

    同时东华帝校上场，对手是百强名校，两者不在一个层次，帝校赢得很轻松。

    一场场比赛过后。

    分界线已经划出来，赢得继续角逐名次，输的角逐后一百五十名的排名。

    就算是输，他们也必须要争啊！

    没办法，最后三名要被裁撤。

    青舟技校理所当然，败给了百强名校西华大学，连反手之力都没。

    李平凡苦笑摇头，眼神隐隐有些羡慕，看了一眼苏洛他们，没办法相比啊！

    第一轮淘汰过后。

    比赛继续，依旧是抽签。

    七大帝校，五大军校，愣是没有碰上的，惹得不少人心中冷笑，公平抽签？

    鬼才信！

    有时候特殊照顾是必须的，不然两大帝校碰撞一起，提前爆发龙虎斗，淘汰的一方，连争夺前一百名的资格都没。

    帝校都进不了前百名，摆明是闹呢！

    所以不让他们碰在一起，也在清理中。

    第二轮的战斗，只会更加激烈！

    武将以下的实力，连参与的资格都没有！

    因为这一轮，将会选择出，前八十名的院校，只要能晋级，毫无意外都将是新的百强名校。

    高台上，孔颂似乎想到有趣的事情。

    他想到苏洛三人，才是大一啊，有他们仨人在，以后四年时间，说不定他们楚州技校，真的能维持在百强名校之列。

    到时候招生更容易，还有资源倾斜。

    这场名校交流会，背后更有资源分配的意思。

    抽签结束。

    苏洛他们的对手，是老牌百强名校，二十年来从来没掉出过前五十的序列，绝对是一家强劲对手。

    北河大学。

    高峰面色凝重，道：“苏洛，这一战不容小觑，他们七名参赛者应该作出调整，出战的可能都将会是老生！”

    “最弱的都是七级武将！”郭木面容苦涩。

    这一战他连参与的资格都没啊！

    明殇嘀咕道：“打不过啊，那就投降呗！”

    莫如龙瞥了他一眼，也没多说什么，知道这一战很艰难。

    他们七名参赛者，还没开始，几乎已经可以确定，淘汰的三名！

    郭木肯定不是对手，上去就是被战败的命运。

    明殇和莫如龙也不行，两个一级武将，就算有天赋，也不可能是七级武将老生的对手。

    换句话说，只剩下四名参赛者！

    高峰、莫空、王凤麟以及苏洛！

    隐约间，北河大学的那些人，隐隐望来透着一丝不屑，三流院校而已，就算表现异常一点，但对大局来说，不算什么！

    底蕴太差！

    他们北河大学，七名参赛者，最弱的都是七级武将，更有两名八级武将，四名九级武将，还有一个月前悄悄突破的大四首席生，蔡鸣！

    蔡明可不会出手，他封锁消息，想要交战的是帝校那几位妖孽！

    今年交流会，他们北河大学的目标是前十！

    一个小小的三流院校，你说他们会放在眼中么！

    所以高峰凝声道：“明殇三人别参加了，我担心他们下杀手，所以能参赛的只剩下我们四个。”

    “第一场，风麟上！”高峰道。