    第204章你怎么知道他脱衣有料

    乔玉饶有兴致的点头：“你好。”

    她第一眼看到祁朝，就觉得这年轻人长得很好，不单是脸好看，气质也周正。

    跟她印象中那些轻佻浪荡的私生子完全不一样。

    祁朝想着徐管家传授的那些礼数，定了定心，拿出世家公子应有的气度，笑望着乔玉说：“初次拜访,略备了些薄礼，希望您和叔叔能喜欢。”

    他说着，走到后备箱。

    里面整齐码放着二十多样礼品，凭他一人，属实是搬运不动。

    池虞和他的心有灵犀发挥了作用，走到他身边看了看,当即对乔玉说：“妈妈，你叫两个佣人过来搬一下。”

    佣人搬了两趟，才把这些看着就昂贵的礼物搬到家里。

    祁朝为乔玉准备了品质上乘的玉镯两只,缓解失眠的草药睡枕一对，爱马仕绝版包，顶级护肤品，还有一对古董花瓶……

    为顾世延准备的，是一副玉石打磨的黑白棋子，一两上万的顶尖茶叶，76年的红酒两瓶……

    这些东西的价值，少说七位数。

    就这，祁朝还觉得准备不周。

    “时间太匆促了，否则我会更加用心挑选礼物，听阿虞说，阿姨您和叔叔都受失眠困扰，这个药枕是我让人从云南空运过来的，希望能帮助到您和叔叔。”

    乔玉笑着说：“你太客气了，这些东西足见你的用心,枕头我和你叔叔会好好用的。”

    这边说着话，顾世延走进了客厅。

    “在说什么,这么开心。”

    乔玉拿起药枕给他看,“你看小祁多用心，给我们准备了药枕改善睡眠呢。”

    祁朝见过顾世延，面对他的时候，倒没那么拘束，笑着喊人：“叔叔你好。”

    顾世延早就从乔玉那听说了池虞的男朋友是祁崇鸣的儿子，见着祁朝并不意外，微笑着点头。

    “不必拘谨，就当在自家一样。”

    说着话，笑看向乔玉：“阿玉，是不是能开饭了？”

    乔玉一拍脑门，“瞧我，光顾着和孩子说话了，小祁，快洗手，咱们准备开饭。”

    菜色很丰盛，照顾到祁朝的口味，做得偏甜口。

    乔玉和顾世延的温和，让祁朝渐渐放松下来。

    顾显年得了两个称心如意的礼物，一口一个姐夫的叫祁朝，把祁朝夸成天下地下绝无仅有的好人。

    池虞打趣顾显年：“上次谟年哥回来给你带礼物，你也是这么说的，顾显年在你眼里还有坏人吗？”

    顾显年扭扭屁股，嘿嘿的笑：“谁对我好，谁就是好人。”

    大家被他逗笑。

    乔玉见祁朝盘子里空空，用公筷给他夹菜。

    “小祁你别不好意思啊，像你叔叔说的，就当在自家一样随意，你看你，太瘦了，多吃点肉。”

    祁朝笑着向她道谢：“谢谢阿姨。”

    池虞见乔玉一股脑给祁朝夹肉，悠悠的开口：“妈妈，你别看阿朝外表瘦，其实他脱下衣服很有料的。”

    乔玉睇她：“你怎么知道？”

    池虞想也没想：“我看过呀。”

    祁朝被口水呛到，剧烈咳嗽。

    全桌人的视线都集中到他身上。

    顾显年傻乎乎的问：“姐夫怎么了？”

    祁朝咳得满脸通红，那红蔓延到脖子上，显得他整个人都泛着红。

    “没，没什么，呛着了，我喝口水。”

    他借由喝水的动作，猛给池虞打眼神。

    这么私密的话，能当着父母的面说吗！？

    池虞眨眨眼，做了“哦”的口型，给了乔玉一个乖巧的笑。

    “妈妈，阿朝以前为我受过伤，我给他上药时候看到的。”

    绝不是年纪轻轻就惹祸。

    乔玉的脸色这才缓和，重新招呼祁朝吃菜。

    顾世延充当池虞父亲的角色，父亲对女婿的关注点，更多的是在他的事业上。

    “我听说祁朝你代表祁氏，跟穆尔集团那边签了芯片合作研发项目，有这事吗？”

    谈到正经事，祁朝放下筷子，正襟危坐。

    “是，昨天初期的合作方案刚确定，再过不久，对方集团就会派技术小组到我们这边学习交流。”

    顾世延早就听说，顾氏这个项目搁浅了一年半，都没有进展。

    祁朝刚进公司两个多月，就将棘手的项目拿下，不得不说一句，后生可畏。

    “还是年轻人优秀，我们这些前浪不行喽。”顾世延发出感叹。

    祁朝脸上不见自得，反而正色道：“年轻人想要进步，离不开前辈们的经验指导和教诲。”

    “再者叔叔您作为顾氏的中流砥柱，曾经带领顾氏进入一个又一个新高度，您曾经取得的那些成就，才叫我们这些后辈难望项背呢。”

    虽然指导祁朝是在恭维自己，但顾世延还是被这些好话哄得开怀。

    “年轻人，不骄不躁，总有一天，终成大业。”顾世延举起酒杯，对着祁朝，遥遥一敬。

    同为家族里的边缘分子，顾世延相信祁朝能理解自己这句话的意思。

    祁朝从凳子上起身，双手端起酒杯，与顾世延对视着，淡笑道：“叔叔的话，我一定牢记在心里。”

    这顿饭，大家吃的都很愉快。

    饭后，乔玉让池虞领着祁朝上楼去休息。

    在池虞携着祁朝的手上楼前，乔玉状似不经意的咳了一声：“咱们家里是中央空调，不用关着房间门，冷气跑不掉的。”

    池虞还没反应过来这话是什么意思时，祁朝已经飞快的做了回应：“我买了电影票，半个小时后和阿虞出门看电影，稍微歇一歇就走。”

    “要出门么，那记得抹防晒，外面的太阳毒辣，鱼儿的皮肤娇嫩，小心晒伤。”

    已经洞察到乔玉说那句话什么目的的池虞无奈的应声：“知道啦，妈妈。”

    顾世延站在乔玉背后，一时失笑：“你这么说，不怕让两个孩子不自在吗？”

    乔玉轻哼：“我哪管得了那么多，左右鱼儿还小，交男朋友可以，但是更近一步的行为，还是等她再大一些比较好。”

    祁朝参观池虞的房间，被眼前满目的粉色惊到了。

    “你的品味什么时候变了？”

    池虞对着镜子擦防晒霜，想了想，走到祁朝面前，往他脸上也抹了一层，均匀的涂开来。

    “不是我，是顾叔叔，他没养过女儿，觉得女孩子都会喜欢粉色。”

    说到顾世延，祁朝微微弯着腰，方便池虞的动作，看着她的脸说：“我觉得叔叔挺不错的。”

    池虞认同的点头：“的确不错，比我那个婚内出轨的人渣爸爸要好。”

    (本章完)

