    

    最后楚凡的聪明地岔开了这个话题。

    “胡家的事啊？”白玙薇拧了拧小眉头，这件事她还真知道，因为是关系到楚凡的，她就上心了一些，只要不是什么机密的，一般情况下，白县令还是会告诉白玙薇的，白玙薇昨晚就跟在白禹尘屁股后面的。

    白玙薇本来想让楚凡去问白禹尘的，但见楚凡焦急的样子又没忍心便把她知道的告诉了楚凡。

    胡家人谋财害命，又私自征收赋税，性质太恶劣，白县令已经上报上去，胡大郎秋后就在安阳县处斩了。

    胡大郎还交代了后面的人就是衙门里的孙冲，孙冲一回来就去见唐县尉的事被游钱撞见告诉了绍师爷，然后他爹就立马把孙冲拿下了，孙冲叫叫嚷嚷的说自己冤枉。

    一顿板子下去就老实了，然后绍师爷用了点小小的计谋，唐夏戚就中了圈套，天黑之前也被拿下了。

    这会人都关在大牢里呢。

    白玙薇知道得不多，但就这些也够清楚的了。

    楚凡还想要知道就得问白禹尘了。

    楚凡的确还想了解一些，但那些不是她现在能了解的，知道得做多死得越快，她现在只要知道余进没事，三姑奶奶家没事，胡家人会受到惩罚就可以了。

    私自征收赋税，那些赋去哪了？是只有余家坳，还是有无数个余家坳呢？

    一个小小的县尉就能做这么多吗？楚凡觉得后面肯定还有人，就是不知道白县令查不查得到了。

    不过这些都跟她没有关系了，楚凡就摇摇头把这些甩出去，然后跟白玙薇提出想要去看看摇椅好了没有。

    白玙薇高兴的带着楚凡去冯师傅牛师傅他们的院子了。

    事情也的确如楚凡想的那样，特别的错综复杂。

    白县令摸爬滚打了这么多年，一听绍师爷的汇报就知道这件事情小不了了。

    立马就把孙冲给抓了起来，然后顺便找了个借口把唐夏戚也控制了起来。

    自从他到安阳县以来，唐夏戚一直跟他都是公事公办的态度，表现得不热络也不疏离，反正交给他的差事他能在规定时间里给你办了。

    白县令没想到他竟是有这么大的胆子。

    这件事发生多少年了，这后面又有多少个余家坳，他们这些年私自征收来的钱去哪了，账本又在哪里？

    这些都需要白县令一点一点的去排查。

    本来白县令就在忙活着曲辕犁的事，这下更是忙得脚不沾地了。

    余家坳的事来得太过突然了，白县令没有一点准备，还不知道安阳县有没有其他同伙，有没有打草惊蛇了。

    不过，来得突然也有来得突然的好处，他没有准备，那些人也同样没有准备，要不然他也不会这么顺利的就抓到孙冲和唐夏戚。

    大牢中，白县令坐在旁边的干净的隔间里，绍师爷从外面脸色阴沉地走了进来：“大人。”

    “他还没说？”白县令的脸色也很不好看，事情到了今天肯定打草惊蛇了，他一个怀疑对象都没有，就是想布局都不知道往哪里布。

