    “是的，我没事。”

    林飞见任姗姗如此关心自己，也不由得十分感动。

    “你的伤势似乎有点严重。”

    林飞的神识力感知了一下任姗姗身体，不由得皱起眉，说道。

    “是宇文天出手的，上两个月他回到青龙学院，听说你两次踏平宇门总部，大发雷霆。

    不过，那时你已经不在学院之内了，所以，他就将怒火撒在我们身上了。

    他是洞天境的实力，我根本就没有任何的还手能力。”

    任姗姗说道。

    “哦，那夏天峰，和玉凤公主他们，不出手帮帮你吗？”

    林飞问道。

    “夏天峰和玉凤姐姐她，也一样被宇文天打伤了，现在，他们都回到夏家总部养伤了。”

    任姗姗说道。

    “嗯，这样说来，还算那夏天峰有一点良心。”

    林飞心中稍为欣慰。

    “洞天境的实力，嘿嘿……

    走，现在我们就找宇文天算账去！”

    林飞说道。

    “宇文天已经不在青龙学院，他通过了仙陵学院的招生考核，现在早就已经是进入仙陵学院了。”

    任姗姗摇头说道。

    “哦，洞天境高手，也可以参加考核的吗。”

    林飞一愣。

    “可以的，仙陵学院招收新学员的考核，唯一的限制条件，就是年龄上限制，只要不超过26岁，都可以参加考核。

    我当时也参加了考核，不过可惜，最终没有过关。”

    任姗姗说道，神情有点黯淡，看得出来，她对仙陵学院，也是十分向往。

    “没事，我始终觉得，武者的修炼，最重要的还是一颗一往无前的向道之心。

    什么资质天赋，这些其实并不是最重要的。

    我始终相信，人定胜天，武者的修炼，就是一个逆天改命的过程。

    只要你的意志足够坚定，什么资质天赋，都得让路。”

    林飞对任姗姗说道。

    “就拿我来说，其实我一直都不认为，我自己的资质有多么的妖孽。

    我真正自傲的，是我自己足够勤奋，和一往无前，决不放弃的向武之心。”

    林飞真诚地说道。

    林飞不希望任姗姗因为这件事，而在修炼方面，失去信心。

    “嗯。不错，你说得有道理。”

    任姗姗点头，似乎受到林飞的感染，目光也是变得明亮了一些。

    “好了，你安心在这儿养伤吧，你放心，我现在就给你报仇去！”

    林飞说道。

    “宇文天不在，你要去找宇门的那些成员吗？”

    任姗姗一愣，问道。

    “哼，宇门背后真正的力量，其实是宇文家族。

    中圣州的那些大教派和家族，一直对我林飞心怀不轨，是时候震慑一下他们了。

    宇文家族，既然一直对我咄咄逼人，我不介意，也给一点颜色他们看看，让他们知道我林飞，并不是弱小到任人宰割的角色。”

    林飞的目光中，有着一丝果敢之然闪过。

    “林飞，莫非，你要去招惹宇文家族！

    不要，宇文家族，可是有一位化仙境实力的老祖坐镇的！”

    任姗姗大惊。

    “呵呵，化仙境又怎么样。

    既然欺负到我林飞的头上来，就算是有化仙境坐镇，我也不会怕的。

    何况，你忘了吗，我的背后，可是有一个化仙境大能的师兄呢。”

    林飞笑道。

    上一次，林飞见识了那方姓老者的强悍战力之后，知道方姓老者的战力，应该比普通的化仙境大能，要强大很多。

    有这样一个便宜得来的师兄，在背后撑腰，林飞对一般的化仙境大能，并不是十分害怕。

    更何况，不久之前，在无风界东大陆，和王家三祖的一战，让林飞感觉到，化仙境大能，并非是恐怖到无边的存在。

    当时，那王家三祖，足足追杀了林飞一天多的时间，最终，也是没有能够杀得掉林飞。

    反而，是被魔躯分身直接封印住了身体，逼得要依靠燃烧精血，自爆两件极道仙兵，才摆脱困境，最后还受了伤。

    经过和王家三祖的一场大战，让林飞大大消除了对化仙境大能的恐惧感。

    当然，最主要的原因，是那枚邪针吸收了那只深渊大领主的魔手之后，让魔躯分身的战力，达到了一种十分恐怖的地步，即使面对化仙境大能，也有自保之力了！

    可以说，林飞现在已经是有了足够的底气，即使是面对中圣州的那些大教派，大家族，也毫不畏惧了！

    已经不再是那个任由欺负的后辈小子了！

    所以，现在林飞觉得自己是时候，要适当的展示一下自己的獠牙了。

    这样一来，中圣州的那些古老大教派，和古老大家族，才会有所顾忌，不再像以前那样，肆无忌惮地针对自己。

    说白了，林飞绝对不是一个甘于受欺负的角色！

    “你放心，我不会有事的。”

    林飞说道，然后，身形冲天而起，瞬间就消失在天际。

    “林飞，你不要乱来！”

    任姗姗不由得大惊失色。

    可是，她也知道，林飞决定了的事情，别人是很难劝得了的。

    特别是以林飞的性格，估计不大闹一场，是绝对不会罢休的。

    一天后。

    林飞来到了宇文家族的总部之外。

    宇文家族的总部坐落在一大片灵气浓郁的巨大山脉之中。

    远远望去，一道道山脉，犹如卧龙一般，爬伏在大地之上。

    浓郁到极点的灵气，化成肉眼可见的白色雾气，整将个宇文家族的总部笼罩在内，若隐若现，好像是神仙洞府一般。

    林飞直接来到正大门之外。

    然后，林飞咳嗽两声，清了清嗓子，马步站立，提气运声。

    “宇文家族的杂种们，统统给我滚出来，我林飞来找你们算账了！”

    林飞同时施展出来魔音之吼，和六字真言，一声巨吼。

    魔音之吼，需要魔气来催动，以现在魔躯分身所拥有的邪魔能量，林飞随随便便调用一些，就惊人之极。

    而六字真言，本来是一种佛门神通，林飞修炼了十八罗汉诀之后，在佛法修为方面，已经有一定的造诣，施展出来的六字真言，威力远远胜过以前。

    所以，这一声巨吼，威力大得吓人。

    好像天公震怒，如同雷霆霹雳，肉眼可见的滚滚声浪，向前暴涌而去。

    天地色变，风云倒卷，仿佛惊雷轰天，形成了无尽波纹，掀起了狂风，向着宇文家族之内横扫进去。

    顿时，宇文家族的总部之中，轰隆隆巨响大范围爆发，天昏地暗，撼动苍穹，每一个角落，无论在任何地方，都可以听到林飞的声音。

