    第3604章  干什么的

    “干什么，我不能眼睁睁的看着三十三就这样被踩死吧？”

    听到恒彦林说的这话，瑞雯没好奇的翻了翻白眼，而后开口说道。

    恒彦林听到这话，当下嘴角微微一扯，勾勒起了一抹浅浅的笑容，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“行了你，你不用去了，你等着看就行了，他不会有事情的。”

    “真的假的？”

    瑞雯听到了恒彦林说的这一番话，她惊疑不定地看着他：“我明明看见他已经快要不行了，你现在却说他不会有事情？”

    听到瑞雯的询问，恒彦林轻轻一笑，张开嘴巴，回答道：“那是当然的了，我不可能让他白白去送死的，不是吗？三十三的本事可是不少着呢，你不要觉得他现在所呈现出来的一切就是他的全部了，他可精明着呢，所以你就等着继续看就行了。”

    瑞雯闻言，顿时就半信半疑的看了恒彦林一眼，紧接着就微微转过头，再度望向了前方，想要看看是不是真的就恒彦林所说的那个样子。

    实际上，瑞雯也是觉得恒彦林不可能会害三十三的，不过，她还是不太相信，在如此强悍的四臂修罗面前，三十三还能够有什么办法进行反击呢？

    这会儿，躺在地面上的三十三就已经是看到了四臂修罗从天而降，如同一座泰山似的朝着自己镇压而来。

    这让三十三的双眼都是瞪大了起来。

    三十三知道，如果自己真的要被这四臂修罗的双脚给踩中的话，绝对会变成一团肉泥，想都不用想的，绝对会死的非常凄惨！

    当下，三十三便是迅速的抬起自己的双手，闪电的结印，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “黑雾影分身之术！”

    伴随着三十三口中的这一道话音的落下，四臂修罗的双脚已经是狠狠的踩踏而下，旋即“嘭”的一声，三十三的身影便是突然变成了一团乌黑的气雾，而后消散开来。

    至于四臂修罗落下去的那一瞬间，也像是一道流星一样，撞击得地面都是爆炸开来，形成了巨大的深坑，无数碎石便是横飞四溅，浓郁的尘烟滚滚而出。

    但是四臂修罗在这一会儿也是感受到了自己的双脚并没有击中到三十三，这让他不由得皱起了眉毛，心里头暗暗想道：“奇怪，这个家伙跑去哪里了？”

    下一秒，就只听见“嘭”的一声，就看到了有着一道道气雾呈现而出，旋即就汇聚在了一起，再度变成了三十三的身影。

    三十三从半空中落地，也是大口气大口气的喘息着，毕竟将自己分解成一团团黑雾，然后又要再重新恢复过来，这对于三十三来说，其实还是有一些难度的。

    毕竟三十三已经是好久没有用过这一道灵法了。

    这一道灵法的施展难度的确是要繁琐复杂了一些。

    但是就在刚刚那样危机的情况，三十三已经是没有任何的办法了。

    所以在紧急之下，三十三便是施展了出来，不过好在，是成功了，让三十三惊险地躲了过去四臂修罗的强悍攻势。

    看到了三十三躲了过去，这让瑞雯也是暗暗松了一口气，旋即就笑了一笑，看向了恒彦林，问道：“还真的是被你说中了诶，你怎么知道的？”

    “他是我招募而来的，我当然知道了。”

    恒彦林一脸平静地回答道。然而实际上，他也是没有想到，三十三居然会用这样的方式躲闪过去。

    看样子，给他的压力还是不够啊！

    四臂修罗，你就不能给一点力吗？

    这一会儿，四臂修罗也是没有想到，三十三可以在自己的攻势下躲闪撤离，这令他也是心情变得有一些烦躁起来，令他嘶吼一声，再度朝着三十三奔掠而去。

    三十三见状，嘴角微微一扯，有着一抹得意的笑容浮现而出，同时他的眸子里也是有着胜券在握的目光流露而出。

    是的，因为三十三已经知道，要该怎么对付四臂修罗了。

    当下，三十三又是再度结印，而后身体便是发出了“嘭”的一道声响，紧接着三十三的身形又是再度变成了一团气雾，而后消失在了原地，然后四臂修罗的攻势便是再一次扑了个空。

    下一秒，三十三的身体就出现在了另外一个方向，冲着四臂修罗大声的喊道：“诶，傻大个，我在这啊！”

    四臂修罗再度挥舞着四臂，朝着三十三展开凶猛的攻势。

    不过，三十三凭借着“黑雾影分身之术”，不停的躲避着四臂修罗的攻势，把他给耍得团团转。

    是的，就是这个样子。

    三十三的办法就是这个。

    虽然一开始重新施展出“黑雾影分身之术”不是很熟练，但是没有关系，只要能够躲开四臂修罗的攻势就行。

    虽然四臂修罗看起来很灵活似的，可实际上，在反应上他其实并没有那么的迅速。

    而且，黑阳肯定是不可能一直维持着四臂修罗的形态，所以只要三十三再拖延一段时间，等到四臂修罗的形态过去了，那么三十三就能够对黑阳展开凶猛的攻势。

    “黑阳，恐怕是要输了。”

    看到比赛场地上所呈现出来的这一幕景象，黑月也是紧皱起了眉毛，而后口中便是发出了一声叹息，轻轻地摇了摇头，缓缓地说道。

    听到了黑月口中的话语，超级黑战队的众多队员都是微微一怔。

    那些资深队员也是满脸愁容之色，因为他们看出来了，三十三现在是在把黑阳当成猴子一样耍。

    至于那些看不懂现场情况的队员们，则是满脸茫然之色，不过他们都很有默契的没有开口询问。

    毕竟在场上战斗是副队长。

    眼下哪怕是队长说他要输了，也不是他们所能够胡乱插嘴询问的。

    又是持续了一段时间后，四臂修罗的攻势又是再度扑了个空，而后他蓦然转过身，还想要再干一些其他什么的时候，他的身上却是有着赤红的光芒绽放开来。

