    总经理跟在张晓萌的身后来到了休息区，总经理看着柳嫣然和叶轩一愣。

    “叶先生呢？”

    这里就是一个女人和一个孩子，那，叶先生呢？

    哪呢？

    张晓萌指着叶轩，“这位就是叶先生啊。”

    总经理自认为也是见过大世面的人，可是在这一刻，他真的是懵了。

    一个八岁孩子，价都不砍就花十八亿买房子？

    别说他没听说过，放眼全国的地产销售也是一样。

    小孩子确实可以拥有房产，但只能是全款记在名下，钱款也都是父母预交的。

    这件事有点超纲，已经完全超过了他的知识面。

    “叶先生，恭喜您成为本公司最尊贵的客户。我是公司的总经理，不知道中午有没有这份幸运，跟您共进个午餐呢？”总经理极为尊敬的说道。

    叶轩看了看时间，摆了摆手拒绝道：“这刚几点啊？再说我什么时候说要离开了，房子还没买完，我走什么走！”

    叶轩看着光幕上弹出来的字。

    【检测到宿主成功消费十八亿，触发十倍返利技能，返利一百八十亿！】

    直接返利一百八十亿！

    有这个机会，还不大刷一波？

    总经理一点都不在乎叶轩的态度不好，而是震惊于他的最后一句话。

    房子没买好？

    什么意思？

    卡都已经刷了啊！

    张晓萌也疑惑地走上前去，“您是对一号别墅有什么不满意的地方吗？”

    叶轩摇摇头，指着沙盘的方向说道：“我抽出时间过来一趟也不容易，我也懒得挑了，剩下的房子我都要了！”

    全要了？

    几十套房子，什么都不问了，就打包带走了？

    现在有钱人的思路搞不懂，有钱小孩的思路……

    简直就是宇宙尽头的深度！

    叶轩说完抬起头，指着张晓萌对总经理说道：“这个置业顾问不错，业绩都挂着她，知道吧？”

    总经理忙不迭的点头，“那是肯定的，我们公司待遇这方面很不错，绝对不会亏待员工。”

    更何况现在张晓萌找到了这么有钱的客户，总经理供着她还来不及呢，怎么可能苛待。

    “还不快去准备合同？”总经理给张晓萌使了个眼色。

    买这么房子当然是要趁热打铁，先把合同签了，款收了再说。

    总经理心里高兴的不得了，房子提前全部清盘，总公司也会对他们进行表彰。

    今天升职的事，算是稳了。

    柳嫣然也没想到叶轩居然这么土豪，好在她定力不错，才没有在众人面前显露出来。

    买了楼王也就算了，还清光了人家的楼盘。

    少爷，你这样豪气真的好吗？

    就在大家各自忙碌的时候，售楼处走进来一个大腹便便的中年人。

    他一进来就盯着前台的小姐姐一直看，眼睛都恨不得长在人家身上，“妹子，你们那个刘艳春销售在不在的？我是来买房子的。”

    刘艳春眼睛哭得像是桃子一样，看到刘总来了勉强打起了一丝精神，扑过去说道：“刘总您可算是来了！”

    刘总笑眯眯的说道：“答应你要来的嘛，肯定不会食言，你给我留了房子吧？”

    刘艳春点点头，“我给您留的可是地段的户型最好的房型，而且价格已经给您出到了最低，可以吧？”

    刘艳春说完就要去准备合同，今天已经莫名其妙丢了这么大的单子，好歹出两套房子回回血。

    可是当她准备打印合同的时候才发现，系统里的所有房子都显示售罄。

    刷新了好几次，就连电脑都重启了一次，却还是没有丝毫变化。

    刘总在一边等得有些不耐烦，催促道：“你搞快一点啊，签完合同我还有事要办呢！”

    刘艳春的脸色有些难看，“系统不会出错的，可是现在竟然显示全部售罄，这怎么可能？”

    刘总一听说房子卖光了，立刻不干了，拍着桌子大叫道：“你几个意思啊，是在耍我呢吗！明明我都已经定下了，你现在告诉我卖给了别人，你们这是商业欺诈，一房两卖！”

    “您等一下，我去问问领导。”刘艳春被吓了一跳，连忙说道。

    张晓萌那边已经打印好了合同，叶轩一一签下了名字。

    叶轩把卡再次拿了出来，递给张晓萌，“你去刷吧。”

    他现在就想赶紧买完，好回去休息一下。

    这样霸道的消费，实在是太无趣了。

    如果其他人听得到他的想法，恐怕直接原地爆炸了。

    这样的购物你不喜欢，让我们来啊！

    就在这时，刘艳春带着刘总走了进来。

    刘总一看到主管，就气愤的上前，“陈主管，你们公司怎么回事，之前你们销售顾问说好了预留给我的房子怎么能卖给别人？”

    主管一懵，接着脸色不善道：“刘总，您预定了吗？如果预订的话请拿出收据，如果没有，口头约定是不奏效的，这一点，你不会不知道吧？”

    刘总一阵语噎。

    之前刘艳春确实有催他交过定金。

    但是他觉得现在房市并没有那么火热，而且交了钱想要退钱太过费劲，就没有交。

    “咱们也算是老相识了，光房子就在你手里买了好几套，你现在跟我说口头约定不奏效？”

    主管十分无奈，摊摊手说道：“我们是集团公司，制度是公司制定，我们只是执行。您不按规矩办，还要我走人情，是不是有点不合理？”

    主管说的有理有据。

    “这样吧，你们把买房子的人叫来，我亲自和他商量！到时候发生什么，你们售楼部不掺和就成，我还就不信了！我在这面也是有点面子的人，真的撕破脸，对谁都不好！”

    刘总一边说，一边开始撸胳膊挽袖子，一副准备好好理论的模样。

    主管看他地痞流氓一样的做派，冷笑一声，说道：“您放心，您要做什么我们也管不了。但是出于相识一场，有些事情我们需要跟您说一声，您也自己斟酌一下。”

    主管把叶轩买下了一号别墅，并且还扫空了天悦湾所有房源的事说了出来。

    “那位先生是全款一笔付清，这样的人，您确定要见一见吗？”

    主管就是故意把叶轩的财力体现出来。

    刘总不是在这里耍流氓，觉得自己在街面上有点面子吗？

    那么大家就来看一看，到底是你的面子大，还是人家的软妹币大。

    这样的土豪，人家手指头缝里随便露出来一点钱，就能养活不知道多少人了。

    和这种财大气粗的人较劲，不会有好下场的。

    更何况刘总的生意也是在市里，真的闹起来，到底是谁混不下去，这不是很明显吗。

    主管能想得到的，刘总更是清楚。

    毕竟是和自己利益紧密相关，他想的更是全面。

    他就是想吓唬一下对方，真要动手，他也不一定有那个胆量。

    这一下，他听完更是虎躯一震，差点瘫在地上，我特么，十八亿的楼王说买就买？

    剩下的房子，说包圆就包圆了？

    这特么，是什么狠人啊！

    太狠厉了吧？

    不带这么玩的啊。

    现在的刘总，双腿都是颤抖地，额头上冷汗直冒，身子震颤，整个人仿佛刚从三九冰河之中捞出来一般。

    “那个……我还有点事，我先走了！”刘总毫不犹豫的转身，带着一身赘肉摇摇晃晃的就跑了。

    一刻都不敢多停留啊。

    叶轩拿回自己的卡后，光幕弹出。

    【检测到宿主成功消费二十亿，触发十倍返利技能，返利二百亿！】

    接着，叶轩丢下一句下次来拿钥匙，就离开了售楼部。

    叶轩刚走，方丽丽一家三口就回到了售楼部。

    他们刚刚在置业顾问的带领下，去看了样板间。

    方家三口对户型和面积都十分满意，直接拍板打算签约订房。

    置业顾问很快就返了回来，十分抱歉的说道：“对不起方先生，您看的房子已经出售了。”

    “这么快？”方爸发出惊呼，果然是好房子不等人啊！

    “那还有没有其他的房子，和刚刚那套户型差不多的？”

    置业顾问摇摇头，一脸遗憾地说道：“不好意思，没有了。”

    方爸不相信，“你们不会是想提价吧？之前还有很多房源，这么一会就全都没了？蒙谁呢！”

    置业顾问摊摊手，“刚刚一位大客户，把所有房源都清空了，现在一套都没有了。”

    方爸回忆了一下，今天来访的人不多，他几乎都有印象，“哪个人，我怎么没看出来有大户？”

    置业顾问诧异的看着他，“就是您女儿的那位同学啊，我记得你们还说过话呢。”

    方爸方妈直接呆住了，就连方丽丽也是目瞪口呆，迷茫的瞪大了眼睛。

    “你确定吗？”方丽丽问道。

    “没错的，就是那个叶先生买下来的，我很确定。”销售顾问斩钉截铁道。

    这边，方爸方妈看向自家女儿，“你那同学家里面是做什么的？”

    “我也不知道啊，不过，叶轩家好像是很有钱的。”

    方爸方妈：“.......”

    这，已经不是很有钱的地步了好吧！

