    神州东部，大致上可以分为四个大陆板块。

    每一块大陆都类似月牙形，中间有一片大海将其隔开。

    四块大陆被四大宗门所分割。

    他们在各自的管辖地内建立了自己的‘国家’。

    天机宗建立了天机城。

    虎刀门建立了心铁国。

    百花谷建立了湖中堡。

    至于四大宗门当中规模最庞大，也是实力最强的宗门——龙虎山。

    他们建立的国家名为‘大夏’。

    在大夏国的管理下不存在小宗门和乡野门派的存活空间。

    这个国家以惊人的野心，将权力笼罩了神州东部四分之一规模的土地。

    统治这片大地的是大夏国皇帝，曾身为朱雀王朝权臣的渡劫期修士——葛尤。

    本质上来说，龙虎山甚至只是大夏皇室手下的一个练兵场罢了。

    跟其他宗门统治的国家或城邦不同。

    大夏国是一个真真正正的皇权专制国度。

    而有皇帝，自然就有皇子皇女。

    葛温，正是皇帝膝下的第五位皇子。

    大夏皇帝葛尤也算是老来得子的典范。

    在生下葛温之后。

    他又接连播种成功，生下七位皇子皇女。

    而生在葛温之前的哥哥姐姐们。

    跟他的年龄差距足有一百到几百岁。

    皇子皇女们的年龄完全以葛温为分水岭。

    左边是一群大龄青年，右边是一帮稚嫩小鬼。

    也算是大夏国一大奇观。

    要说这位五皇子葛温，倒也是个传奇人物。

    他的母亲曾是侍奉皇帝葛尤的剑奴。

    被称作大夏国最致命的剑客。

    而她的儿子葛温，同样长成了一个剑痴。

    据说，他在两岁时就剑不离手。

    10岁时，就可以和宫廷侍卫比拼剑术而不落下风。

    18岁，成为剑术大师，登堂入室，大夏国内鲜有敌手。

    可能是天才都有怪癖。

    这位五皇子葛温除却剑术，居然还喜爱女装！

    只要是非正式场合，他必然会女装出席。

    而且偏偏他天生还是一副雌雄难辨的中性长相。

    就算扮作女人，在陌生人看来也如同真正的女性一般。

    要气质有气质，要美貌有美貌。

    不知有多少不明真相的幼小少年在他面前栽了跟头。

    当他们捧着鲜花来到葛温面前向他求爱时。

    初恋就会最糟糕的方式无疾而终。

    当然，也有一部分毫不畏惧的顺着这条荆棘之路一路狂奔的。

    这暂且抛之不谈.....

    虽然不知道是在哪里染上了女装癖，但葛温的性取向并没有出问题。

    不如说，他简直是一个天生的花丛老手。

    从小就爱扑进女人堆里。

    长大后更是整日都待在贵族女子身边。

    堂堂大夏皇子，却以妇女之友为傲。

    在贵族少女和妇女之间评价颇高。

    他不只是最讨喜的情人，还是女人们最亲的闺蜜。

    这位奇怪的皇子，今年已经32岁了。

    18岁就成就大师的他，如今的剑术水平又达到何种高度，江弦他们尚且不知晓。

    但他讨女人喜欢的本事显然是一点没有落下的。

    这位葛温殿下甚至弃自家队伍于不顾。

    钻到一队海湾城的女子观光团当中，跟她们谈笑风生。

    葛温到赛场的时间分明不比江弦他们快多少。

    却已经开始对海湾城的女性左拥右抱，上下而求索。

    那些女子居然不抗拒。

    反而面色含羞，欲据还迎。

    如果要江弦代表广大单身男性对他说一句话，他会说：

    “穿条裤子吧你！”

    宋孤城带领天机宗的队伍来到指定的观赛席落座。

    四大宗门的参赛队伍的座位分别落在大比赛场两侧。

    跟之前住宅的位置安排一样。

    坐在天机宗对面的是百花谷。

    虽然相隔百米。

    但凭修仙者的眼力，还是能清晰见到对面的场景。

    之前调戏李玉英的那几个百花谷女弟子赫然也在其中。

    李玉英朝她们投以不忿的目光。

    在所有参赛团队入场落座后，海湾城的主事人压轴出场。

    赛场的正北方，能见到一个由白色石头铸成的三十米高台，仅次于赛场边缘的高度。

    下方垂下巨大的天蓝色幕布。

    幕布上印着海湾城标志性的风车城旗。

    远远看去相当壮观。

    在白色高台之上，是一个大气的观景台。

    身穿蓝白色制服的海湾城治安官，从赛场最上层的环形走廊鱼贯而出。

    排成相对的两列，双手背在身后，昂首挺胸。

    一名身材矮小白发垂须的小老头大步出场。

    从中间穿过治安官组成的队列。

    他身穿白色的庄严长袍。

    衣着虽严肃端庄，气场却宛如一介武夫。

    腰间甚至还能看到两把长剑。

    “那是谁呀？”

    李玉英好奇的问江弦。

    这些天她明白了一个道理。

    在外面有什么不懂的，不要自己费神思考，直接问江弦。

    反正问什么他都答得出来，还能说得头头是道。

    江弦的博学已经深入人心。

    果不其然，江弦立即回答道：“那位是海湾城的城主，同时也是史家的家主，司马渊。”

    “史家？那个排不上号的诸子百家？”

    “嘘，小点声，在别人家的地盘别太嚣张。”

    江弦抓着尼采的猫爪子堵住李玉英的嘴。

    史家在朱雀王朝时期，是朱帝的史官。

    负责记录王公大臣的言行，编成史书，好叫后人瞻仰。

    说白了，就是一群书记官而已。

    虽然史家被认可是诸子百家之一。

    但无论是最初的百家争鸣，还是后来的王朝内战。

    史家都没有参与过一星半点。

    可以说毫无存在感。

    但再小的诸子百家那也是诸子百家。

    史家好歹也是出过一尊仙人的。

    如今又掌管了蓬莱岛，建立实力仅次于四大宗门的海湾城。

    哪里是他们这一两个小年轻能指摘的。

    在史家家主司马渊在主位落座后。

    又有一男一女穿着华贵的长袍走出。

    其中一人赫然就是江弦他们前些天见过的司马悟。

    此时的他整个人完全大变样。

    果然是人靠衣裳马靠鞍。

    换下那一身蓝白色的治安官制服后，司马悟顿时从正直果敢的人民公仆，华丽变身浊世佳公子。

    那充满正义感的浓眉大眼，此时看上去也仿佛清秀了许多。

    而在司马悟身边并肩走着的。

    是一名身材娇小，可能连一米四都没有的小女孩。

    她紧闭着眼睛，面带柔和的微笑。

    一头露额黑发长至脚踝。

    身披宽大到遮住手脚的金边白袍。

    优雅前行。

    说起来很二次元。

    但这个‘小女孩’，年纪比司马悟还要大。

    她就是海湾城城主的膝下长女，也是司马悟的姐姐——司马瞳。

    正是那位传闻中指导了海湾城的经济方针，被内定为下一任城主的奇女子。

    司马瞳在三百年前首先向四大宗门提出了宗门大比的构想。

    直接影响了海湾城的发展。

    在那之前，海湾城其实没什么知名度。

    但当时的司马瞳敏锐的抓住机会，凭借宗门大比带来的外交便利，向整个神州东部出口矿物。

    同时快速建立海运交通，颁布各种利于经商的政策。

    在三百年内，使海湾城的经济实力暴涨二十倍以上。

    如今发展规模能达到现在这个程度，还组建了神州顶级的海军。

    可以说司马瞳功不可没。

    你做得好，你做得好啊！

    司马悟走到城主身边的座位上坐下。

    而司马瞳却对自己的父亲低头行礼。

    在得到司马渊一个鼓励的笑容后，她微笑着走向高台边缘。

    站定，轻轻开口。

    声音通过灵力震荡空气，传播至赛场每一个角落。

    “尊敬的各位来宾、各位道友，亲爱的朋友们：”

    “你们好。”

    高台上，司马瞳开始致辞。

    先是欢迎了四大宗门的参赛人员，感激了从五湖四海赶来海湾城观赛的观众。

    然后鉴赏了一番天气。

    顺带给自家海湾城的美景、海鲜和矿石产业做了下广告。

    说实话，如果换做是一个秃顶的老男人在上面叨叨叨。

    这会儿江弦他们已经开始聚众玩猫了。

    但司马瞳那奶声奶气的声音实在是让人精神大振。

    这位不只是身材几百年不发育。

    连声音都宛如孩童。

    “我亲戚家也有这么可爱的小娃娃。”

    “我也是。”

    “嗯嗯。”

    江弦听身边的宋孤城他们小声聊起来。

    不久后。

    他听到司马瞳提到了自己。

