    不敢动，王道长此时完全不敢动。

    两股天仙的仙识虽然没有刻意搜索，但还是笼罩了各处，这两股威压，让王升此时头皮发麻。

    他此时距离两名天仙，其实只有百米之隔；这个距离，对方一个小挪移的法术就能直接出现在自己面前。

    但凡能修成天仙的生灵，哪个是易与之辈？

    王升此时施展人剑合一，短时间内可以与真仙境中期的修士硬拼，但也不会自信道，相信自己真的能将一名真仙毙于剑下；

    之前与蓝慧琳动手，主要是趁了蓝慧琳仙力微弱，这才轻松将她制住。

    真仙与天仙之间，相差的已经不只是修为，应当说是生命境界了。

    不只是王升，瑶云也保持着极低的‘存在感’，只是与王升保持最基本的意识想通，随时准备将自身灵力借给王升。

    因为血土遮掩的缘故，这两名天仙落到坑道底部，开始朝着下方打洞时，瑶云才发现他们两人的存在。

    也幸好有层层血土的遮掩，王升这才有了些许操作的空间。

    在几分钟内，王升只来得及做三件事——

    第一件事，捏碎了蓝慧琳留给自己的传信玉符，以作警示。

    若是她被抓了，自己的存在一样会被暴露，两人相当于一个绳子上的蚂蚱。

    第二，就是将所有劫云收归自身，化归元气，在光球之外没有留下任何痕迹，只不过光球内部的天劫劫云已经无法控制。

    最后一件事，其实是王升此前就考虑过这般情形，给自己布置了一条小小的退路。

    他迅速原路退回，将之前在金球周遭挖出来、装进了储物法宝中的血土挪出，堵住了自己挖开的塌方之地。

    但王升也只来得及堵住最近的一处塌方之地，身形就直接冲进了此前特意挖出来的缝隙中，一样是边跑边用血土封堵。

    等两名天仙的仙识穿透血土蔓延到他身前，王升停下了一切动作，四面八方都是血土遮掩，自己静静的嵌在那一动不动，收敛一切气机。

    还好遮掩自身气息的天庭仙法立功，暂时骗过了对方粗略的探查；但王升看到这两名天仙‘大高手’接下来的举动之后，也是……

    很气。

    修行至今，虽有过不少危机之时，有过几次险死还生，却没被人如此占过便宜！

    他费尽心思、殚精竭虑这么久，终于将那些血煞之源消耗了大半，结果天风门两名天仙飞了下来，当下就要‘抢占’他的‘劳动成果’！

    子曰：叔可忍婶不可忍！

    王升自觉是个汉子，果断忍了。

    虽然心底一阵郁闷，却也没什么办法，只能躲在此地静待时机。

    转念一想，自己本就是为了给天庭旧将收个尸，并没有什么其他多余的想法；

    而这两名天仙，此时在光球外面不断商量，应该是为了那件撑开了这金色光球的仙甲，以及那把依然仙光满溢的宽刃巨剑。

    那老者，王升自然很熟，就是抓自己来此地的天风门龙长老，那条巨大无比的妖修‘苍龙’；

    这名中年道士，气息和威压比‘龙长老’要弱上几分，应该是境界存在差距。

    只是王升现如今不过是元仙，只能根据对方气息强弱进行粗略的推断，也不知道两者的实力具体差了多少。

    瑶云在王升心底传来了微弱的意念……

    ‘他们似乎是见里面的血煞减少了大半，想要取宝；静观其变吧，他们总不能也将星君的骸骨一并带走。’

    王升缓缓点头，继续暗中观察。

    他也不敢太明目张胆用灵识探查，只是大概感应。

    其实，也是他此前思虑有些不周。

    在王升原本的考虑中，天风门曾在此地损失惨重，又已经取走了此地秘宝——两位金仙的储物法宝；且蓝慧琳逃入血矿底部已经这么多年，那些天风门真仙并不下来追杀……

    种种因素，导致王升下意识就觉得，对方不会下来探查。

    只是没想到，对方还真就下来了；而且一来还是两位天仙，除却在大阵之外把守的妖修龙长老，还有一位‘人’修天仙。

    隐隐的，王升感觉接下来的事情，很可能还会超出他的预料。

    但他也只是有些模糊的‘意识’，并不知道会发生什么。

    很快，那两名天仙已经抵达金色光球之外，注视着其内两朵劫云，以及被雷光不断消耗的黑红气息，开始商议打开这金色光壁之事。

    这些言语，却是一字不落，进了王升耳中。

    ……

    “这仙甲之力，确实已经弱了许多。”

    龙长老沉声道：“合你我之力，应当能暂时将此地再次开启，但咱们打开这光壁后，恐怕很难有余力去取宝。”

    季厉道：“不如用阵法暂时封禁这仙甲？”

    “那岂不是会将此处这些血煞尽数放出来了？”龙长老瞪眼反问了一句。

    “龙长老，这些血煞已经不足以对你我造成太大威胁，”季厉言道，“咱们在周遭布置阵法，将这仙甲暂时封住，血煞自己就会跑出来……

    到时，龙长老出手将血煞封禁一瞬，我去其内取来剑甲，你我再直接退走便是。”

    龙长老叹道：“若是血煞肆虐，怕又会损失惨重啊。”

    “外围大阵可做抵御，”季厉笑道，“咱们的门人都已经退到大阵边缘，我这就传信，让他们稍后准备动手。

    等咱们取走宝物，血煞爆发，将那些散修割伤手腕脚腕，送下来拖延血煞，血煞必会为其所引。

    如此，再有外面大阵拖延，咱们可以从容退却，不会有任何门人折损。”

    龙长老摇摇头，叹道：“我总算知道，为何我妖族始终斗不过你们人族……确实，普遍不如你们心狠手辣啊。”

    季厉嘴角一撇，“龙长老说笑了。”

    “哈哈哈，”龙长老连连摆手，口称玩笑，“这天劫又当如何？”

    季厉像模像样的推算了一阵，言道：“这天劫之力明显是在衰退，显然这些血煞成魔的势头已经被天劫击溃，这些天劫之力应当只是残存罢了。”

    “应当是这般。”

    “咱们布置阵法也要耗费些时间，先出手布置大阵吧。”

    “善。”

    龙长老应了一声，当下与季厉一同出手，开始在金色光球周遭凭空刻画下一道道阵法禁制。

    这般阵法，他们之前就布置过一次，也是在此地，也是针对这件撑开光壁、囚住血煞的仙甲……

    当时虽然在此地的天风门高手较多，只是天仙便有四名，但金色光球之内的血煞也十分庞大，最后的结果是他们没能压制住血煞暴动，导致血煞爆发，折损了不少‘高手’。

    在古战场这种无尽星空中的偏僻地界，真仙境确实已算是一方高手。

    天风门之内之所以真仙数量不少，那是因天风门算是此地十三颗星辰的‘一霸’，也就凤黎门这个此地‘一妈’能与之正面相抗。

    半日后，两位天仙合力出手，依靠法力，搭出了一上一下两座六芒星状的阵盘。

    阵盘各处，繁复的符纹交替闪烁，两名天仙站在一旁，注视着光球内已经消耗殆尽的两团劫云。

    “不必多管这些天劫之力了，此时已是威力全无，”季厉言道，“龙长老，这次就看您了。”

    “小事罢了。”

    龙长老淡定的摆摆手，两人同时出手，点出两道仙光分别注入上下阵盘，这两座六芒星大阵同时对着下方金球散出道道波纹。

    与此同时，瑶云在王升心底已经道出了这大阵的名堂。

    ‘六地封绝阵。’

    且看那些大阵散出的波痕，一层层落在光球的圆壁上，金光竟开始迅速颤抖。

    少顷，两道光束从上下阵盘中央射出，径直冲入金光之中，照在那仙甲之下！

    几乎只是瞬间，这仙甲失便了仙光，其上爬满了土色鳞纹，被暂时封禁。

    仙甲被封禁的瞬间，残存的血煞立刻朝着这两名天仙的位置涌去；龙长老不慌不忙，在袖中拿出一只巴掌大小的小葫芦，随后拔掉葫芦嘴的木塞，将葫芦直接抛向前方，口中喝道：

    “宝葫宝葫，快快显灵！”

    那青色小葫光芒大作，横飞在两人面前，壶嘴出现一口小小的旋涡，竟然将这些血煞尽数吞了进去！

    一瞬间，这葫芦化作了血红色，立刻开始膨胀。

    龙长老依然不慌不忙，双手迅速结印，一股股强悍的仙力涌入宝葫周遭，将葫芦强行稳住。

    不用他提醒，在血煞被宝葫吸纳的一瞬，季厉已经带着身周六七道流光直接闪了出去，出现在了那两具骸骨之外。

    瞧这位天风门副门主，身周尽是些厉害法宝，大印、宝鼎、九层宝塔，算是一样都不缺，身上的道袍也散发着浓烈的仙光，充分体现了天风门家底之丰厚。

    他伸手向前，第一件取的并非是那件仙甲，而是那把宝剑。

    带着一双银色手套，季厉一把抓住大剑的剑刃，朝着一旁猛拽，下方那具骸骨肋骨被斩碎，而上方那两只白骨手爪也被挣开，一只只指骨被崩飞了出去。

    季厉双目之中满是亮光，抓着剑刃来不及收，左手已是抓向了那件暂时被封的仙甲……

    这一瞬，因天庭旧将尸身被毁，瑶云传递出了一股满是怒意的意念，但也只能在暗处看着。

    但谁都不曾想到的变故，就此而生。

    季厉刚抓住仙甲的边缘，还没来得及用力，就感觉手中大剑一沉，似乎有人在跟自己争夺着什么。

    季厉抬头，眼前的情形让他这名见多了大场面的天风门副门主，都是略微一怔。

    这把大剑的末端，一只刚才明明被毁的手骨，此时却将剑柄紧紧握住；

    而在一旁，刚才被崩飞的指骨竟自行回返，拼凑成了那只白骨手掌，握住了剑柄空白的位置……

    穿着仙甲的白骨略微扭头，那对空洞的窟窿中，出现了两朵黑红色的火焰。

    一股凉气，从季厉、从这位天仙的脚心，一路钻到了他头皮……

    ‘乱贼欺天，求死得死！’

    