    苏铭双目闪动，这女子的出现以及话语，有些匪夷所思，但苏铭凝神沉思后，大致也看出了一些端倪。

    这女子所在的玉家一族，显然在古老之时并非是修士，而是……异族！

    这个族群或许曾经叫做门道，也或许是门道异族的一脉分支。

    门道异族，信奉日月二灵，在曾经的岁月里，或许也存在了辉煌，但随着一场日月二灵口中的众灵陨落沉睡，门道异族渐渐枯竭。

    族人离开了故乡，来到了这黑墨星，从此在这里，多出了一个玉家。

    玉家的祖先，世世代代都忘记不了他们信奉的神灵，故而多次回到神源星海，最终取回了门道异族的法器。

    也就是三门道天。

    取回三门道天，或许也与沉睡中苏醒的日月二灵展开了沟通，于是就有了玉家每一个族人都要闯三门道天的举动，或许这还不够，又或许是为了掩盖什么，于是也加入了客卿。

    他们渴望族人能闯过三门道天，从而获得神灵传承，从而……出现使徒。

    苏铭的到来，阴差阳错之下，被误以为是使徒，所以也就有了之前的事情。

    “黑墨星有巫族，我之前便怀疑有异族在这里改头换面，如今看来，这个猜测是正确的。”苏铭沉思中没有开口。

    但在那女子话语说完的一瞬，立刻四周的所有玉家族人，竟一个个闭上了眼，身躯慢慢倒下，甚至包括那三个长老在内，全部都沉睡了过去。

    唯独苏铭与那女子，一个在天空平静，一个在大地恭敬。

    与此同时，随着玉家族人的沉睡，在那崩溃的日月雕像位置旁，天地瞬间扭曲，轰鸣之声回荡间，出现了……三门道天的最后一门。

    那是……一座乳白色的山石！

    这山石之大，超越了日月雕像，更是以这山石为体，雕刻着一尊大象！

    这大象的鼻子上，卷着一杆秤……这奇异的雕刻，在显露出来的一瞬，散发出一股让苏铭心神震动的威压，这威压弥漫八方，若非是玉家的大阵已经开启，若非是玉家始终在等待使徒出现，对此早就有所准备，那么在这一刻，这股威压与气息将会扩散整个黑墨星。

    “三门道天，第三门……请使徒大人，太平有象。”那玉家的女子，轻声开口时，向着苏铭欠身一拜。

    苏铭望着那庞大的山石，看着山石上的太平有像，他的神情看似如常，但内心却是震动了一下，他隐隐看出，这……是一尊法器！

    一尊蕴含了无穷威力，甚至只有神源之力才可以驱动的，神源法宝！

    “三门道天，是你族哪一位，从神源星海内带来黑墨星？”苏铭看着太平有像，忽然开口。

    玉柔一怔，轻声说起。

    “是家族的第四位老祖，他老人家在数万年前从神源星海内获得，此事属于家族隐秘，寻常族人不知晓具体。”

    “你家族的第四位老祖，叫什么名字，如今何在？”苏铭双目一闪，声音如常，让人听不出他突然问这些话的缘由。

    “第四位老祖名为玉邯，当年耗费寿元驱动三门道天，将其带回家族后，留下遗嘱，形神俱灭，陨落了。”玉柔声音如其名字一样，柔弱的开口。

    “我曾听人说起，你玉家有人闯过了第三门，可是你？”苏铭收回看向太平有象的目光，看向玉柔。

    “正是我，也就是在那一次中，我成为了月神一脉的圣女，获得了阴源，唤醒了使命，但却被限制无法离开玉家，本体受不得皓阳之光，如今在这里的是分影之身……唯有完成了使命，才可走出玉家。”玉柔低声说道。

    “还请使徒大人进入第三门，获得太平有象，我玉家一族将奉使徒为神灵，从此信奉。”

    “你很想让我尽快踏入这第三门？”苏铭微微一笑，大有深意的看了那女子一眼。

    这一眼看去，他目光炯炯，盯着玉柔。

    此女神色如常，没有丝毫变化，抬起头看着苏铭的双眼，轻声传出话语。

    “这是玉柔的使命。”

    苏铭微微一笑，转身间身子一晃，向着那太平有象，直接一步迈去，其身影瞬息踏在了这庞大的山石上，一闪，消失在了山石内，不见踪影。

    玉柔望着苏铭离去的身影，直至看到苏铭消失后，她神色依旧没有丝毫变化，仿佛情绪这两个字，在她的身上是看不到的。

    她安静的站在那里，一动不动，仿佛在等待苏铭的归来。

    但此时此刻，在她所站立之处的地底，每隔十丈的位置，在地底的泥层中，都有一层金色的细沙铺着，层层阻隔，直至万丈的地底深处，那里……存在了一处庞大的地宫。

    “有灵沙阻挡，哪怕是神灵的神念也都无法穿透，毕竟这些灵沙是远古遗留，只要我等相信它可以避开一切探查，那么它就可以做到这一点。”地宫中一片漆黑，一个苍老的如同牙齿在摩擦的声音，渐渐回荡。

    随着声音的出现，瞬息这地宫内有绿色的烛火豁然明亮，把这地宫映照在一片绿光之中，看起来很是阴森，随着那绿色烛火的晃动，如有阴风厉鬼在这地宫内徘徊。

    “等了数万年，终于被我们等待了这一天……”

    “可惜此人不是我玉家的族人，否则的话……也不必如此谨慎。”

    “玉柔性格沉稳，她不会让人看出端倪，且就算是我们如今也都摸不清，玉柔的内心到底是更偏向于家族，还是……神灵。”

    一声声同样苍老的话语，在这地宫内回荡，随着绿色烛火的点燃，随着地宫内的大貌显露，可以隐隐看到，在这地宫中，盘膝坐着十三个老者。

    这十三个老者一个比一个苍老，在他们身上散发出腐朽的气息，如同死人一样，甚至他们的双眼在这烛火下，也都散出幽幽绿芒，看起来极为瘆人。

    他们的皮肤干瘪，他们的血肉枯萎，如皮包骨一样，但借着烛火的光芒可以模糊的看到，在他们身上存在了很多复杂的图案。

    “她就算内心偏向于神灵，但她毕竟是我玉家之人，利害关系都已经和她说明，她会有一个选择……”

    “数万年了，终于等待了这一天，使徒真的出现了，不枉我等在这里煎熬了这么多年，不敢见到阳光，不敢走出地宫……”

    “我们隐瞒了三门道天的秘密，更是连家族中人都不知晓，实际上这数万年，闯过第三门的不是只有玉柔一人……而是加上我们，一共十四人闯过了第三门道天。”

    “这一切都值得，只要……老祖的计划能成功，只要老祖能夺舍了使徒，自身成为神灵，那么……从此之后门道一族分支的我们，信奉的只有自己！”

    “我玉家，就要崛起，只要老祖的计划成功！”

    “应该不会失败，我们准备了这么多年，甚至我们十三人放弃了一切去帮助四代老祖玉邯，甚至……我们都为此粉碎了三代、二代乃至初代老祖的命魂，这一切……若还不成功……”

    “一定成功！”

    “没错，一定成功，四代老祖当年无意中融入太平有象内，数万年来在我等的帮助下，已经压制了本就沉睡的器灵，成为了新的器灵。

    他需要的，只是一次夺舍，凝聚了数万年的准备，去夺舍使徒！”

    “哼，什么使徒，分明就是日月二灵的意识凝聚之体，外人不知道真相，我等早就清楚，只要选择了信奉，那么在成为使徒的一刻，就没有了神智。”

    “只要相信，它就存在……多么强大的力量，这是日月二灵的神源根本，这种力量需要掌握在我们玉家手中，神灵已经陨落，仙道已经消散，这是一个……众生崛起的年代！”

    在这地宫的十三个老者，在那激动期待的话语中，在这地宫之上的大地，玉柔平静的站在那里，她的神色淡然，仿佛一切事情都不放在心上，又仿佛……她不知道什么事情可以让自己情绪出现变化。

    在她的上方，那天空中的第三门，太平有象之中，苏铭的眼前，出现了一片苍茫的云海。

    这片云海无边无际，覆盖了全部区域，他放眼望去，能看到在很遥远的地方，似有一头大象，正在云中嘶吼。

    吼声隐隐回荡，震动心神之时，更是让苏铭魂中的神源，也随之沸腾起来。

    “太平有象……”苏铭身子向前一步迈去，踏着云海，急速前行。

    “玉家看似如常，那玉柔乍一看也没有什么破绽，就连话语也都没有端倪……但，这一切来得太顺利的。”苏铭冷哼一声，内心警惕之下，渐渐靠近那正在嘶吼的大象。

    （未完待续）

