    当他当年在大松灵域闯荡的时候，身为路痴的她，曾经去到过一个无名寺庙。

    那个地方距离神者之路算不上院，那时候林凡的实力还算不上强劲，所以面对大阵，他根本没有任何的还手之力。

    现在他算是明白了，那里只不过是一处封魔阵。

    不过有一点让他非常的不满，明明是佛教的寺庙，却直接坑害了许多的凡人。

    在这一次的人魔大战之中，处于大陆西北之处的佛门，也是很好的将自己隐藏了起来。

    平时一副悲天悯人的样子，一旦大难临头，就立刻当了缩头乌龟。

    这样的无良门派，林凡再也也看不下去了。

    “你们有没有谁知道佛门是个怎样的情况？”

    林凡忽然对着手下一群化神期问道。

    当林凡说道了佛门之时，不少人的表情变得有些僵硬。

    佛门在修真界存在的时间很长，比神者之路还要长。

    对方有着很深厚的信仰底蕴，听林凡的话，他是想要去找对面的麻烦了。

    “眼下我们才刚刚解决了其他的麻烦，要不然先低调一段时间，等安定下来再去动手吧。”

    神者之路负责人说道。

    林凡则是淡淡的摇了摇头：“当年我见过他们的恶行，如今实力强大了，就绝对不能够放过那些家伙。”

    修士做事情讲究一个只争朝夕，如果浪费大好的时间，将来又在什么时候才能完成这件事情呢？

    在仔细询问清楚了佛门的位置之后，林凡便只身离开了此地。

    不少的化神期修士看到人皇离开的背影，眼中流露出了畏惧的神色。

    当真是实力强大的存在，对于佛门的懦弱行为，他竟然敢直接去质问人家。

    两地之间的间隔算不算远，林凡也仅仅花了四五天的功夫，就来到了佛门隐藏的地方。

    远远的看过去，前方的山脉平平无奇。

    林凡动用了自己的神识才发现里面内有玄机。

    于是他用灵力横扫了过去，很快对方就有一道回音传了过来。

    “是何人敢来叨扰我佛门，赶紧退去。”

    林凡听到此话，哈哈大笑的说。

    “什么装神弄鬼的门派，魔族大战的时候你在里面当缩头乌龟，赶紧给我滚出来。”

    这番话他是动用全身修为用力吼出，声浪滚滚，让许多潜藏在其中的人感觉到眼前一黑。

    而在佛门之中，不少的佛陀此时已经在暗自讨论着。

    “什么时候外界出现了这样的强者，我们怎么没有听说过？”

    “我们在这里没事的，担心他干嘛？

    一个普通小子又翻不起什么大浪来。”

    看到对面还没有反应，林凡的表情冷了下来，于是直言不讳的说道。

    “如果你们再不出来的话，我不介意动手请你们了。”

    他的话语中蕴含着赤裸裸的威胁意味，要是对方还是不识抬举，他将直接轰开这座大阵，把对方直接给打出来。

    不过对方显然是有着绝对的底气，听到林凡这样威胁，根本没有人出来表态。

    佛门的某处密室当中，一个身穿袈裟的佛陀盘坐在地上。

    “住持，外面有人来闹事，我们该怎么办？”

    “一个不知道天高地厚的小子罢了，他怎么可能攻破得了我们的大阵呢？

    随便他怎么做。”

    住持冷了一声，然后继续盘坐在原地修炼。

    其实他们也不知道外面的魔族被清剿干净了，他们还妄想着提升自己的实力，然后将整片修真地容纳为自己的信仰地。

    “当真是不识抬举。”

    说完这句话以后，林凡顿时出手。

    他慢慢的拔出了自己的天剑，五行法则在上面流转着，然后形成了一个小小的循环。

    藏在内处的人看到这一幕，一个个又发生了激烈的讨论。

    “那小子的剑法看上去分外的怪异，我们到底要不要出去？”

    “你到底在这里说些什么胡话？

    住持都没有说出去，你敢出去吗？”

    那人的话让提问的人警醒了一下，在佛门当中，如果有人敢忤逆住持的话，绝对会死的非常的难看。

    眼前的场景，虽然看上去很危险，但还不知道结果是如何。

    如果他现在就跑出去的话，住持绝对不会饶他一条生路的。

    一道五色剑气瞬间使出，狠狠的击打在了大阵的上方。

    金黄色的大阵，顿时就发光发亮。

    在其中的众人看到这一幕，纷纷的笑了起来。

    “还以为有多么厉害，原来也破不开大阵。”

    “我早就说了吧，他不可能破开阵法进来了，就让他在外面傻打就行了。”

    忽然一顿爆鸣之声出现在他们的耳中，只听到破碎的声音响起，金色的阵法上方忽然出现了一个大洞。

    各位僧人有些不敢相信自己的眼睛，但残酷的事实的确发生在他们的眼前。

    “到底是怎么回事？

    大阵怎么忽然破开了！”

    声音响起之后，里面的僧人开始发慌。

    对面明显是带着怨气前来的，现在连阵法都守护不了他们，眼下又该怎么办呢？

    在这个时候，住持终于坐不住了。

    身为整个佛门的最强者，在这个危难关头，他必须得站出来。

    眼前的青衣男子看不出是什么表情，一脸似笑非笑的样子，住持心中也在打鼓，对面来到这里究竟是为什么呢？

    “不知道这位道友来到此处是为何。”

    住持主动走上前去，满脸笑意的说道。

    林凡冷冷的看着对方，然后询问说：“佛门向来以普渡世人而出名，为何魔族入侵修真界之时，你们却龟缩在这深山老林之中呢？”

    听到了林凡质疑的话声，背后的僧人们个个义愤填膺的样子，仿佛林凡侮辱了他们的名声。

    但住持明显表情没有什么变化，仍旧笑着说道。

    “正所谓，我不入地狱谁入地狱？

    我们停留在这个地方，自然是为了保有实力，做长久打算。”

    他的话听上去合情合理，林凡也忍不住感叹对方的厚颜无耻。

    “道友知不知道，修真界中的魔族已经被完全肃清了呢。”

    听到林凡的话，住持的笑容凝固在脸上。

    

