    黑皇宗。

    宗主莫天行是一位三星斗宗。

    萧林既然在这里待了这么多天，那么该摸清的消息，他自然也就已经摸清了。

    三星斗宗的实力和萧林当前的状态差不太多，而莫天行这个人隐藏的也非常深。

    萧林到现在还记得，在他刚刚进到黑皇城中的时候，黑皇宗对外的宣传是宗主莫天行，刚刚晋升斗宗境界，正在闭关之中。

    而根据萧林了解到的情况，这位黑皇宗主不仅没有闭关，反而正在带人做着别的事情。

    而且这件事情绝对非常重要，因此他们在做得如此慎重，甚至放出了莫天行突破斗宗的消息，就是为了震慑其他人。

    萧林对这件事情，也是心中非常好奇，他也很想知道，到底是什么样的好东西，值得如此深刻的研究，甚至连这位斗宗强者都亲自上阵了。

    也不知道这一次丢东西的事情，能不能够把莫天行引出来……他还想跟着莫天行到那里去看一看呢。

    萧林自从突破到斗宗之后，学习的斗技就多了些，主要是接触的多了，他斩获的那些斗技，在扔给系统之前都会自己先学一下，但迄今为止，他最开始学习的地阶斗技江河落木，仍旧是他所有斗技之中最为核心的一种。

    倒也没有别的什么原因，主要是江河落木能够给他带来视野。

    只要是有植物的地方，他就能够将自己的一缕灵魂力量附着上去，借此窥探他想要窥探的东西，这种强大的手段才是远古种族，真正的传承底蕴。

    而到了如今，萧林倒也想要将自己的功法改换一番，只不过想要找到能够同时修炼两种属性斗气的功法实在不容易，现在这个功法勉强能够使用，他也就懒得换了。

    等到之后用不了再说。

    毕竟如果实在不行，还有萧玄这位天资纵横的老祖宗，帮他修改功法，可以说是非常便利的事情。

    而现在的萧林最重要的除了收集药材，剩下的就是挣贡献值。

    家族之中每天能够给他提供的贡献值越来越多，但终究还是不够。

    他一年之内需要攒满七百万贡献值，现在的手里面只有四百万不到，而时间已经过去了大半年。

    剩下的一百多天，他从家族那边获得的贡献值，充其量也就只能达到一百多万。

    而剩下的一百多万。就只能靠萧林四处劫富济贫来和系统兑换。

    杀人越货的好处，萧林总算是找到了，而且越货还不用，他自己动手，有系统帮忙，转移物资都只不过是分分钟的事情。

    萧林悄悄地混进了千药坊，带走了自己想要拿的东西，

    千药坊之中，鱼龙混杂，许多炼药师的名声都不太好，他们时常做得出仗着和黑皇宗的关系，低价拿走药材的事情，尤其是黑皇宗首席炼药师齐山。

    萧林正是挑着这个老家伙来这里的时候，才动了手，毕竟黑皇城之中，除了宗主一家之外，要说身份贵重，也就是把炼药师和宗门长老这两个身份加在一块儿的齐山身份贵重了。

    当然萧林也没有忘记自己的真实目的是拿药材，

    值得高兴的是，千药坊对药材的保存十分尽心，萧林所取走的这两份药材效果比较特殊，在这里保存了这么长时间也并没有被买走，实在可以说是萧林的幸运。

    尤其是那个果子。

    如果萧林没有记错的话，在十多年后，齐山也会需要到这果子的。

    但现在肯定是没有了。

    萧林一共就从千药坊之中拿走了三样东西，可是药材之中偏偏有一位最贵重的碧血花。

    这种药材如果炼制成驻颜丹的话，可是能够保证女子容颜不老的，对于斗宗之下，都有效果。

    即使不炼成丹药，直接吞服，效果也非常显著。

    萧林最近这段时间一直琢磨着要送点什么礼物给美杜莎，这东西的出现正是时候。

    等回去之后，他拜托药尘，把这东西练成六品驻颜丹，对于美杜莎来说肯定也是非常有用的。

    哪有女人会不在乎老呢？

    就算是斗宗，也不代表容颜不老，只不过因为寿命绵长的缘故，老得比较慢而已。

    但驻颜丹这东西，可是非常好的东西。

    至于炼制丹药的其他材料，萧林倒也没有即刻从黑皇城拿走。

    就算是逮着一只羊薅羊毛也得慢慢薅，一下子把羊薅秃了，那个就不是什么愉快的事情了。

    齐山和千药坊的反应要比萧林想象的慢一些，萧林在黑皇宗门口等了接近一刻钟的功夫，才看到了匆匆返回的齐山，而他在黑皇宗其他方向的“眼睛”，则是看到了那位身着宫装的美妇人姚坊主，从一条小道悄悄地进入到了宗门之中。

    显然那边的事情，已经事发了。

    而且很有可能在搜查之后并没有找到药材所在，毕竟千药坊之中还是有很多双眼睛的，他们就算怀疑东西在某些炼药师的纳戒之中也没法查，因为人家根本就没有靠近过存放药材的地方，你凭什么说是人家偷的？

    更何况药盒上面还布着斗气封锁，想要安然无恙的把东西从其中取出来，必然得有扭曲空间的能力才行。

    而这样的能力可是斗宗专属。

    所以纵然是齐山一开始还抱着看戏的心情，在听到这个猜测之后，也不得不尽快回返到宗门之中和宗主禀报，

    只不过他回的太急，没有发现有一个人有隐藏在空气之中，悄悄地跟着他往腹地走。

    齐山走得非常匆忙，

    由于已经入夜，宗门之中大部分弟子都已经睡下了，所以在路上也没有什么人拦着他，

    对于此萧林更是非常开心，他几乎是没为什么功夫就跟着齐山来到了黑皇宗的大殿，

    然后眼看着齐山拐进殿后，在墙壁上按了几下，打开一条密道走了进去。

    萧林并没有直接跟进去，毕竟里面很有可能有莫天行，他一直在那里站着，等到门再次打开，一个更年轻的人和齐山一起从里面出来，他才趁着门开启的短暂时间，闪进了里面。

