
　　“那个私人游艇多少钱？”陈妈也盯着陈凡问道。

　　陈凡这会儿恨不得给自己一巴掌，不过很快就想到补救的问题，笑道：“那个游艇啊是我们这次卖报社那个老板卖的，他不缺钱了吗？他原来有钱那会订的船，现在没钱了，又不好卖所以就问我们要不要，船都要完成交付了都。

　　所以颖姐打电话问我这事，我就答应过了，不过我们出的价钱其实挺便宜的，三千多万，人家亏了一千多万呢。

　　我想着吧，买条船也好，你们几位要是把国内游览完了，可以坐着自家的游艇出国看看，不是挺好的事吗？反正价钱便宜，要是我们去船厂订的话，那可是五千万啊。”

　　“那还行，便宜就好。”陈妈这会已经把陈凡说的别人亏了一千多万这话听进去了，也没去想三千万是多少，笑呵呵点头说道，反正是捡了便宜没吃亏。

　　陈凡心里暗自一松，总算是糊弄过去了，但是没想到还是没完，这个时候柳爸也说话了。

　　“小凡啊，本来有些话我是不好跟你说的，但是既然已经说到这里，我觉得还是应该说一下。”

　　“嗨，老柳，你这说的什么话，有啥说啥，这小子就是欠收拾。”陈爸说道。

　　陈凡也只能陪笑，“柳叔，你说就是了。”

　　柳爸也只是笑笑就继续说道：“你能挣钱是好事，自己挣的钱怎么花，叔叔也不应该说什么，但是呢，你们更是也是才刚开始，这赚了钱就又是飞机又是游艇的，我觉得还是应该注意下，多给自己留点后备资金，至少在公司需要资金扩大规模的时候不会因为资金不足而束手束脚。”

　　陈凡默不作声点点头，不过也没怎么往心里去。

　　自己现在的身家，按说在家里其实也没必要保密，但是陈爸承受能力还算很强的，但是陈妈那里就不一定了，毕竟要是不是城市发展扩张，陈爸陈妈这会儿说不好还在面朝黄土背朝天的辛劳。

　　还是以后慢慢的把身家涨起来，这样自然点，比较容易接受点。

　　陈凡在心里默默的想到。

　　虽然自己莫名其妙获得了异能，但是要不是父母那边提供的启动资金，陈凡要想打拼到现在的身家，光靠在土里刨食儿那点收入是远远不够的，辛辛苦苦一年下来又能攒多少钱给陈凡拿到股市里面赌。ŴŴŴ.23sk.com

　　在家呆了两天，陪着父母和柳爸柳妈聊天解闷，这样的日子一直捱到周一下午，陈凡才告辞家里人坐车回度假山庄。

　　到的时候已经下午5点多了，离晚饭还有一会儿的时间，陈凡就直接去茶室要了壶茶，在茶室遇到情报室的人，陈凡也问了下张全周末有没有什么情况，不过这周末到是很平静，什么事儿也没有发生。

　　之所以问问主要还是为了保险，毕竟市场上的突发情况除了遮掩不了的新闻事件外，还有一些影响力巨大的流言，对于正规媒体来说，很多消息没有得到证实或者获得可信耐的证据前是不能随便报道的，否则很容易被新闻出版署视为违规传播虚假消息而受到处罚。

　　吃晚饭的时候郑小胖也回到了度假山庄，临近晚上8点半的时候，陈凡就被郑小胖拉进了交易室，新的一周，还是需要看看股指期货那边是个什么走势。

　　纳指期货3月合约收盘在2395点，随着股市大幅回调，市场对一季度走势已经开始有些悲观了，所以现在期指这边升水已经大幅减少。

　　今天纳指3月合约开盘也是以2392点低开，显然市场对这周走势并不乐观，随着开盘后期指价格就不断下滑，同步下跌的还有纳指远期的合约和其他指数期货的合约。

　　很快3月合约点位就跌到了2380点附近，这会儿算起来，纳指期货也就比正股市场只有42点的差价了。

　　“要是今天股市继续下跌，你说期指那边会不会开始贴水？”郑小胖看着期指走势说道。

　　陈凡摩挲着下巴，半天才回道：“不好说。”

　　对于今天涨跌陈凡心里其实也没有底，不过他的眼睛依然看到了米股的亮光，只是比较微弱而已，应该有接近一成的涨幅吧。

　　具体陈凡也不好说，不是看不到，是真猜不准了，差别太小。

　　“就算今天下跌，那明后几天市场的涨幅估计就厉害了。”虽然猜不准，但是陈凡还是补充道，先把话撂下，免得郑小胖一会儿又紧张到骚扰自己。

　　看着纳指期货摇摇欲坠的走势，陈凡很快就失去了兴趣，选择不再看行情而是开始上网看看新闻和小说直到米股市场开盘。

　　当米股显示出今天的开盘点位后到是让陈凡心里略微有了一点激动，虽然道指和标普指数算是平开吧，但是纳指今日开盘点位则延续了往常的惯例，又一次出现了跳空开盘，而且跳空的方向是向上跳空，这说明什么，也许是真的短期底部到了，市场要选择快速冲一波。

　　今日纳指是以2，363.48点开盘，高开25个点，涨幅超过1个百分点，唯一缺陷就是开盘成交量显得比往常小一些，应该是经过周末以后，一些投资人虽然对上周后半段走势极度失望，但是在新一周到来后还是重新燃起了一丝希望，估计现在不少人又在观望等待，所以卖出股票的人少了，股市高开的情况下，成交量也就小了很多。

　　“人气还在，没有我想象中那么悲观。”郑小胖看到市场高开，心情顿时大好起来。

　　“本来市场下跌空间都很有限的，我们没必要悲观，那是韭菜的该关心的事。”陈凡笑道。

　　“但是开盘后也许又要补缺口吧，貌似最近就没有留下缺口来着，都是补掉了。”郑小胖接着就想到缺口问题，又有点担忧的说。

　　“小事，补了再涨回来就好了。”陈凡满不在乎的说。

　　5分钟时间匆匆而过，米股市场开盘交易，没什么异常走势，开盘后市场就开始短暂冲高几个点后就掉头向下，很快就跌破了开盘点位，开始了补缺口的旅途。

　　不过市场下方的买盘似乎还是很积极的进场，应该是有一些资金闻到了本周市场与上周市场不一样的味道，开始进场补仓了。

　　虽然有这些看涨资金进场买进，但是随着纳指下滑，进场卖出股票的投资人却是有增无减，不少人从开盘的惊喜中已经走出来了，以为只是市场多头进行的一次反扑，现在看到市场开始回补缺口就更加看空市场了，毫不犹豫的选择了认输离场。

　　卖盘不断增加，纳斯达克市场整体也不断下移，指数下滑又引出更多的卖盘，似乎已经开始逐渐形成了恶心循环。

　　开盘两小时的时候，纳指终于完全封闭了跳空缺口，纳指跌穿了2338点。

　　跌穿上周收盘点位后市场买盘开始显著减少，许多最初还抱着一丝希望的投资人这个时候也不再出手，或是认输割肉，或者继续观望等待。

　　市场没有出现跌穿重要点位后通常出现的技术性反弹走势，而是持续下跌探底，而这个时候的郑小胖也是满脸严肃，完全没有了开盘那会儿的轻松表情。

　　这次下跌是从2345点附近开始的回调，在跌穿2338点以后继续下跌，直到跌到2，328.74点才止住跌势开始反弹。

　　陈凡这个时候对这个点位的出现也没有什么感觉，在市场没有放量拉起来前，任何点位都是可以轻易破掉的。

　　纳指在见到低点的反弹也和前几次盘中回升差不多，没有什么成交量的配合，整个上涨显得有气无力，随时都要再度转跌似的。

　　当纳指反弹到2336点附近的时候，出乎意料的事情发生了，在接近上个交易日收盘点位的地方，按理说这里先前是市场的支撑，现在跌穿以后就应该构成市场上涨的反压，现在纳指重新反弹到这里，从目前成交量看，应该已经没有能力继续上涨才对，但是市场就是维持着这个走势，无声无息的重新站上了2338点。

　　陈凡这会儿有点皱眉，感觉这样的走势似乎是似曾相识一样，不过一时也想不起来是什么时候在哪里见过这种走势，想不起就不去想，陈凡懒得废脑细胞，继续看着就好了，现在期货小组那边已经开工了，反正现在市场走弱对他来说，没什么坏处。

　　纳指这次反弹虽然显得无力，但是还是回升到2343点附近，已经非常靠近这次下滑的起始点位了，纳指走势图上也出现了一个不算很深的“V”字形。

　　不过到了这里，纳指也已经无力继续上涨，开始缓缓回调，不过市场再次有点出乎意料，纳指这次在2338点附近居然出现了支撑，纳指再次滑落到这里的时候，纳指也跌不下去了，市场似乎有了一点见底的迹象。

　　在2338点位支撑，纳指经过半个多小时调整后终于开始缓缓上涨，让陈凡欣喜的事，随着纳指反弹成交量开始出现发大。

　　纳指的走势在市场开始反弹以后开始变得有规律起来，基本上每个小时就是一次轮回，前半小时缓步上涨，后半小时则缓缓回调，市场开始进三退二的方式不断向上攻击，震荡走高的走势一直延续到尾盘。

　　临近收盘的时候，纳指才摆脱了这个走势出现了一次快速拉高并且创出今日新高，最终全天纳指报收在2，369.31点，全天上涨31点，涨幅为1.3%，盘中最高点2，369.69点。

　　虽然市场出现了上周下跌以来第一次有力度的反弹，但是市场的氛围并没有因此转好，因为今日米股市场的成交量并没有出现明显放大，仅仅超过上周五的成交量两千万米元，在股市没有重新放量以前，现在持谨慎态度的资金是不会再次进场了，新年第一个月，米股已经反复多次走出这样的走势，已经有一部分投资人已经选择脱离米股，而进入了其他市场进行交易。

　　也是因为成交量的制约，外界对米股今日的反弹关注的热度也不高，大多数都将其看作见顶后的反抽而已，并不认为市场由此可能走出调整行情再创新高，仅仅是一个反弹，当反弹结束以后，米股市场应该会重新开始新一轮的下跌之旅。

　　第二天下午，陈凡坐在茶室里和郑小胖说起父母让他没事回家吃饭来着，听得郑小胖嘿嘿直乐。

　　“可以呀，你吃了午饭就回去，应该在下午3点左右到家，吃完晚饭过来，大概也就8点多钟，还是来得及的。”郑小胖幸灾乐祸的说道。

　　“我吃饱了撑的，除非家里有事，天天这么跑我不是吃多了吗。”陈凡只是笑着说道，“不过我媳妇儿回来了的话，也许每周会这么跑两次，呵呵......”

　　“你那个小区里有草坪吧，我记得好像中心附近有一大片来着。”郑小胖忽然又说道。

　　“是有个草坪，周末不少住户带着孩子在那里玩来着。”陈凡点点头。

　　“买架飞机得了，直升机，做那玩意儿回家也就一个小时的时间。”郑小胖此刻一改先前调笑的表情，一脸严肃的说道，“帝都城区肯定你不能飞，虽然不能穿城而过，但是在外环那边还是可以的，咱们这里外面场坝就可以起降飞机，直接飞到那边草坪降落。”

　　陈凡听到这里倒是有点动心了，要是这样可以的话，来回也就两个小时，时间上就能够接受了。

　　“那个直升机多少钱？”陈凡问出飞机价钱问题。

　　“你还缺钱？要不直接公司买得了。”郑小胖不屑的看看陈凡，有点鄙视这货，都这么有钱了还在乎直升飞机那几个钱。

　　“好点的，就是安全有保证的，还是要上千万，便宜的百八十万也有，不过飞机小点，装不了多少人。”郑小胖想想说道，“不过我对那个不是很熟悉，应该是在哪儿听到过，对了，申城那边。”

　　陈凡点点头，确实在申城还坐过那谁的飞机在申城转了一圈，还好是提前一天申请的，打着观光的旗号才获得了批准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，366免费阅读。https://xs.23sk.com 