    在妖怪越狱事件之后，许了再次恢复了一段时间的平静生活，他每天除了上学，放学，跟曲蕾补习功课，去天帝苑里修炼，就再也没有别的事情了，就连北帝集团的事情都很少来烦他，因为集团有自己的运作团队，并不需要他这个ceo来做什么具体的事情，倒是每个月的薪水和股权分红，总是一分不少的进入他的账户。

    一个多月的时间，很快就过去了，许了和他的同学们也迎来了人生中挺重要的一个关口，那就是决定他们能去哪一所高中读书的中考。

    这些孩子在今后的人生，还会遇到更重要考试，但中考的这几天，将会是他们人生中第一次靠自己的力量，决定自己的未来。

    许了对这次考试倒是非常淡定，教练已经帮他搞定了体育特招生的名额，只要他的考试分数不算太离谱，就可以稳稳进入北都师范大学附属高中。

    其实就算没法考入北都师范大学附属高中，许了也并没有所谓，他现在已经有太多办法，解决这种普通人无法解决的问题。

    许了早上出门，去参加考试的是，绝对没有想到，他一直都以为对考试这种事儿很淡定的人，却比他还要紧张十倍，曲蕾甚至在明明知道，自己该出门了，但眼睛盯着书桌上的倒数计时器，就是不肯起身。

    “许了虽然学习进步很大，但一定没法考入北都师范大学附属高中，他应该会考入一个还算不错，但比北都师范大学附属高中低一些的高中……”

    “我这是怎么了？我明明知道的，难道还有期待？”

    “考试这一天，在我的心目中，就是分手一天！我跟自己说过的，为什么我不想遵守这个给自己的诺言啊！”

    “小胖子！小笨蛋……你都不知道，我做过你两个半月的女朋友吗？”

    曲蕾猛地低下头，乌黑的头发垂落，把她的脸颊都遮住了，一如她的心事，遮遮掩掩，但却只能让别人看不清，自己总是一清二楚。

    曲蕾过了几分钟，才缓缓地抬起头来，抓起了考试所需的工具，准备出门，就在他要推开门的一刹那，她又回到了书桌前，看着已经倒数计时器上最后的四十三分钟，咬了咬嘴唇，忽然伸手一拍，按停了时间。

    曲蕾按停了倒数计时器后，就抛开了一切思绪，放空了大脑，信心十足的出门去考试了。

    几天的考试之后，许了彻底放松了，他根本也没有在乎自己考的好不好，甚至连多半天的时间也没有等待，找了一个借口说要参加某个篮球夏令营，也没跟母亲解释太多，就离家出走。

    北都市的妖怪专用地铁，有三条长途线路通向其他城市，本身就是地铁和远程铁路一体的交通干线。

    许了也没有去费心琢磨其他的交通方式，包下了一个商务舱，乘坐妖怪专用的地铁离开了北都市，直奔四川的青城山。

    许了长这么大，还是第一次离开北都市，也是第一次一个人进行长途旅行，但是他却并没有本来应该有的忐忑。

    许了定的商务舱，就是普通的一节高铁车厢那么大，一半布置成了会客室，一半布置成了卧室，只有他一个人，显得颇为宽敞。

    许了闲得无聊，把出行前买的平板电脑拿出来，开始刷新下载的一款战略游戏。他这一次离开，除了母亲，没有告知任何人，包括曲蕾和赵燕琴，他也不想再跟更多的人有牵扯，因为他越是了解妖怪的世界，就越是觉得身上的压力越来越大，他并不想把这些压力分担给别人。

    做学生的时候，许了一直都觉得做学生的压力好大，但是当他进入另外一个世界的时候，他才发现，学生时代的压力真的连个屁都算不上。

    静静的玩了一会儿游戏，许了放下了平板，淡淡的说道：“不管你是谁，想要进来就进来吧！”

    商务舱的舱门打开，一个身材高挑的女孩子就走了进来，言笑晏晏的说道：“你警惕性好高！居然能觉察到我。”

    许了微微惊讶，进来的女孩子是他的熟人，白家的白秋练，只是她今天没有扎马尾，长发顺直的垂下，遮住了两边脸颊，让这个女孩子平添了几分颠倒众生的魅惑。

    白秋练平时都是很清爽的打扮，扎着马尾，青春逼人，尽管漂亮，但却不会让人生出什么心思。但今天这个女孩子，却跟平时大不一样，长到脚踝的长裙，配上适合远足的运动鞋，拎着小巧的手包，俨然是顶级时尚杂志上的封面少女，言笑嫣然，风采卓然。

    白秋练身材高挑，天生就可以让任何衣服穿在身上都非常好看，此时精心装扮过，魅力值直线上升，随便一个眼神都能灼热人心。

    许了心境不凡，又见过白秋练，可还是愣神了一下，才恢复了过来，叫道：“你怎么也在这辆车上？”

    白秋练盈盈一笑，说道：“我本来是想要去神话拜师，但听说你要去洞玄仙派参加进修班，就改了主意，也去洞玄仙派拜师。”

    许了从没有想过，居然会有这么直白的女孩子，心底立刻就有些慌乱，为了掩盖自己的尴尬，随口问道：“你为什么要毁去根基？你能有现在实力可不容易啊！”

    白秋练一笑说道：“如果我拜入十八仙派，毁去了自身妖力，最多三年就能恢复如初，五年之内就能超过妖身的修炼进境，十年后就是妖身修炼所望尘莫及，又为什么不从头再来呢？”

    许了感觉到心底还有些砰砰的跳，没有好意思问：“白秋练为甚不去神话，却选择了洞玄仙派！”

    他觉得那应该不会跟自己有关系，但却偏偏有些期待，这种心情矛盾之极，但却又有微微的酸爽。

    白秋练落落大方，比许了进退失据好多了，她嫣然一笑，说道：“我只买了普通的座位，没想到你居然定了商务舱，土豪大人！能否让我过来跟你一起啊！”

    许了除了点头称是，又能有什么选择？