    徐磊抄的是近路，加上他一路狂奔，等赶到家中时，那群警察还没有到。

    刚才惦记着父母的安慰，他跑得非常急，根本没有时间控制节奏。等赶到家中陡然停下，浑身的气血立马开始沸腾。

    有了上次的经历，徐磊并没有惊慌，他将脖子微微前探，脑袋高高的扬起，宛如黑夜中对着月亮吞吐月华的猛虎一般。在悠长的呼吸下，那腹部时鼓时凹，仿佛钻了一只小兔子不断在跳动。

    几个呼吸吐纳，沸腾的气血渐渐平息，耳边也传来了警车急促的声音。徐磊身子一闪，已经躲在巷子的拐角处。

    等领头那警车从旁边经过时，他猛然窜到路中间停下。

    “吱……”那司机开的正猛，突然发现前面出现一道的身影，他下意识的踩住刹车，扳动方向盘打了个转。车内的人猝不及防都一个趔趄，差点没栽倒前面。

    “我X，老李你想谋杀人是不是……”一个年轻警察捂着脑袋大声叫到。

    “那大黄狗……”这个时候老李才看清楚刚才拦车的身影是什么，正是他们苦苦寻觅的凶兽。

    徐磊并没有逃走，反而大摇大摆的站在路中间对着警车狂啸。

    这是裸的挑衅！！一群警察刚才在金明湖被耍的团团转，围观的群众更是称之为饭桶，他们本就恼了一头火，有一个当即按耐不住要举枪射击。

    徐磊却早有感应，身子一窜，远远的跑开。

    “给我追……”接二连三的追捕失败，穆长清彻底失去耐性，挥手让首先全部跟上来。

    这次徐磊并没有急速奔跑，而是放慢速度吊着那群警察和警犬朝自己追赶。

    这片城中村尚未来得及改造，虽然可以行车，但是道路七扭八拐。警车的速度根本施展不开，一群警察坐在车上干瞪眼没有办法。

    倒是有人想开枪，却被穆长清摆手制止。这里是居住区，万一开枪出现意外，谁也承担不起。

    徐磊迈开四肢一路小跑，最后把这群警察引到白条河边的几栋别墅中。

    这几栋烂尾别墅建于1998年，盖好后还没有开始入住，地产商就因为资金诈骗问题坐牢。

    最初倒是有几个老板对别墅感兴趣，只是这里离河很近，地势比较低，一下暴雨一楼就被淹没。那些老板考察过实际情况后，纷纷打退堂鼓。

    早些年这里还有个老头看守，后来那老头也消失不见，这片烂尾别墅群彻底荒芜下来。

    本来区领导想把别墅拆除，将这里规划成绿化用地，只是历史遗留问题还没有解决清楚，拆迁工作一再耽搁。慢慢的这几栋别墅就成了流浪汗和乞丐的乐园，一到冬秋季节成群结队的在这里住宿。

    现在随着天气转热，草丛中蚊蝇众多，那些乞丐也搬到了其他地方。

    因此别墅显得此时特别荒凉，不少地方都长着膝盖深的荒草，那些绿化树没有人修剪也开始横向发展，形成小灌木丛。靠近别墅，可以清晰的看到墙上的铝合金窗户连同玻璃不知道被谁摘得一干二净，墙根屋檐下到处都是粪便。这群警察刚靠近，就有人忍不住捂住鼻子。

    “汪汪”领头那两只警犬似乎没有受到影响，发疯般的朝楼梯口冲去。

    “把警犬都放开，让它们把这大犬赶出来。老李，你等下拿着数码相机在车上守着，把这场面完全拍下来。”

    穆长清为捕杀这条大黄狗做了很多准备工作，只是在金明湖的时候根本没用上，现在把它堵在烂尾别墅内，这次终于可以大显身手了，因此急切想留下珍贵的画面。

    看着渐渐围上来的群狗，徐磊明白眼前这群警察打的主意：他们是想要将自己逼进别墅内呀。这里可没有电梯，上了楼根本无处可逃。

    可是他们也低太估徐磊了，他咆哮一声，下一刻已经纵身窜出，欺身近前，大口猛张，没等那群狗反应过来，已经咬在其中一只的喉咙上。

    既然打算立威，下手自然不会留情。一击必杀，然后抽身退回楼道内，两只眼睛冷冷的盯着眼前的群狗。一时之间，除了伯爵和巴顿外，其他的犬类都不由自主的尾巴将尾巴夹起。

    在狼群中，夹尾巴是强烈的信号，是弱者对强者的臣服，一种谦卑恐惧的表示。

    狗狼同源，它们很多动作表达的意思相似。经常养狗的人会注意到，当一只瘦小的狗走过比它强壮许多的同类身边时都会垂下尾巴。如果双方实力相差很大，这狗把尾巴紧紧地夹在两腿之间，直到很远时才敢重新抬起尾巴。

    这群警犬虽然从小就被训练，可是它们的本性并没有泯灭掉，看到比自己强大许多的同类一样会恐惧。

    “碰”随着一声沉闷的声响，那狗躯重重的砸在地面上，脖子上咕咕的鲜血流了一地。

    “嘶”在不远处持枪观察的警察都吸一口凉气，那大黄狗这么厉害，只一个照面，就丧失了一条优秀的警犬。

    果然是凶兽，到现在穆长清可以完全肯定眼前这条狗已经变成凶兽。

    “汪汪”领头的巴顿开始急躁起来，冲着身边的几条狗大叫几声，跟着猛的朝自己扑过来。

    徐磊早注意到这头大犬，它的身形要比其他警犬高出一头，应该是它们的首领。

    在他看来，这警犬虽然凶猛，但是却根本不懂得气血运行，无论是速度还是力量和自己相比都差一个档次。因此他根本没有躲避，而是反身迎上去，伸出利爪朝警犬的脖子抓去。

    那警犬本能的感觉到危险，慌忙侧身躲闪，不过徐磊奋力一击，又怎么可能让它躲开。一只利爪抓过去，有三四百斤的重量。两犬侧身而过，那巴顿的脖颈处被划出个大口子，露出血肉模糊的肌肤。

    不等它站稳身子，徐磊又扭头咬住了脖子，巴顿跟着身体砰然倒地，血肉糊糊得身体在草丛中抽搐几下，就悄无声息。

    击杀了领头的巴顿后，徐磊毫不犹豫的朝最近那只警犬扑过去……困兽犹斗，凶性尽现！！

    在群狗当中，徐磊的身体宛如猛虎一般，而利爪和牙齿则是他的攻击武器。

    或用利爪，或用利齿，每一抓下去，都在警犬身上留下几道深深的印记，大嘴一张，必有警犬丧命。他身影在群狗当中来回穿梭，不到两分钟时间，地上流了一地鲜血，警犬的鲜血在楼梯口染红一大片，看上去触目惊心，在血堆旁边，还有一只没有断气的警犬低声嚎叫……

    今天这章写的很顺手，十一点多就写完了。当时灵感正浓，就没有上传，继续写了两个小时。

    晚上先更新一章，明天最少更新两章！！新书冲榜，继续求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">