    姚青有些错愣，眨了眨眼睛。

    她露出讨好的嘴脸，虚心地问道：“云大师，有什么指教？”

    “指教谈不上。”云灵的语调淡然如水，冷冰冰的：“你，不配穿我徒孙设计的衣服。”

    她这话脱口而出，顿时像炸弹一般引爆全场。

    众人面面相觑，慌得不行。

    好不容易才安抚好姚青这个姑奶奶，云大师怎么又‘搞事’啊！

    “师爷爷……”叶澜安有些心慌。

    要是节目不能顺利上演，那她要担很大的责任。

    这可是春晚！是央`视啊！

    云灵当然知道这些人的顾虑，她面不改色，很平静道：“我有替代的人选。”

    听到云灵这话，姚青的脸色变成了猪肝色。

    先是不敢相信，接着，酸溜起来：“云大师，你可要想好了，我是春晚钦定的演出嘉宾，你确定要换了我？

    就算你有能力换我，你觉得这种节骨眼，谁能代替我上台演出？

    我们可是彩排了一个星期，你随便拉个人过来，小心上台后破绽百出！”

    姚青不想跟云灵彻底撕破脸，毕竟她是真的渴望穿上风羽绣，在全球观众面前狠狠耍一次威风！

    她有底气，所以跟云灵对峙时，并没有太退让。

    云灵翻了个白眼，连跟她费唇舌的功夫都不想耽误。

    她转身走到休息室门口，朝着安全通道的方向喊了一声：“费大哥，有事找你帮个忙！”

    “云少，请吩咐！”费眀立马从安全通道里推门走过来，恭恭敬敬站到了云灵面前。

    云灵问他：“你们投资方有权力换演员嘉宾么？”

    费眀愣住了，眨了眨眼，磕磕巴巴道：“如果演员本身有问题上不了台，是有这个权力可以换的，但是……时间上似乎来不及……”

    现在是春晚节目进行时，这个时候换演员，风险极大！

    姚青听到费眀这番话，心安了不少。

    她笑着走到云灵跟前，阴阳怪气道：“云大师，真没辙了，看来这风羽绣，今天非我穿不可了！就算你心里膈应，那也没办法呀~”

    姚青故意气云灵，得意地捂嘴笑。

    云灵斜视了她一眼，眼神犀利极了：“我说换你，那必须换了！”

    要不是怕掉马，她会亲自联系央`视的台长。

    但眼下的情况，靠三小子就能解决。

    她正想着某人时，某人便推开安全通道的门走了过来。

    身上带着一股浓烈的烟草味道，双手抄兜，冷酷地来到她面前：“换人没问题，要换成谁，你说。”

    “宋一一，换成她。”云灵脱口而出这个名字。

    秦彦西不关注娱乐圈，对这些人都不熟。

    他没有犹豫，立即答应：“交给我。”

    说毕，吩咐费眀：“这事你去办，去把宋一一找来，另外，把《国色天香》这个节目的出场顺序换一换，改为倒数第二个节目。”

    “是！”费眀应完声，马不停蹄地便要去办事。

    云灵却开口拦住他：“不用，我给她打电话，她现在就可以过来。”

    宋一一是偶像出道，12岁就被父母送去了韩国。

    16岁以女团shiny队长的身份出道。

    短短两年的时间，便从韩国火到了全球。

    之后，她跟韩国公司解约，单飞回国发展。

    这些年，她主要担任选秀节目的导师，靠着《偶练》和《101》这几档综艺，再度翻红，并成为国内数一数二的舞蹈导师。

    其他人不了解宋一一，可姚青再清楚不过了。

    如今的宋一一，算是女艺人当中的顶流。

    就连她这个老牌影后，如今的人气和口碑，都不及这个爱豆流量。

    “云大师，你又开玩笑了，你还认识宋一一？我没听说她认识设计圈的大佬啊？”

    姚青疑惑地问道。

    宋一一代言了不少大牌，但从没穿过鲁大师设计的衣服。

    她不认为宋一一跟云灵会认识。

    更何况，如今宋一一的出场费高地离谱，她已经是顶流了，才不会免费义务来参加春晚。

    像她这种流量艺人，也不需要春晚曝光的加持。

    综合各种原因，姚青都觉得云灵在说假话。

    云灵懒得理她，直接掏出手机，拨了一个号码出去。

    那边几乎是秒接。

    此刻宋一一正在外面飙车，打算跟朋友一起去天an门广场前跨年。

    “喂？灵姐，咱们多久没联系了啊，怎么忽然找我了？”

    “一一，你现在在哪，有急事，需要你帮忙。”

    那边一听要帮忙，立马靠边停车：“什么忙？哪怕上刀山，下火海，义不容辞啊！”

    “你来央台，我让人去接你。”云灵言简意赅，说完后，把电话挂断。

    “三哥，得麻烦你派人去接一下一一，这儿门禁严。”

    说完这话，她的余光瞥向姚青：“好了，可以把这个人赶出去了！”

    姚青目瞪口呆。

    直到保镖来拽她，她才反应过来。

    “三少，云少他如此儿戏，你确定要纵容他么？宋一一就算是舞蹈大师，也不可能在短短两小时学会一支舞吧？

    这可是春晚啊！您是投资方，要是节目出了岔子，您也是有损失的啊！”

    姚青苦口婆心。

    可秦彦西看都不看她一眼。

    他绝对信任云灵。

    云灵说行，那肯定行。

    她不是一个爱逞能，心里没数的人。

    “赶出去吧，吵。”秦彦西摆了摆手。

    保镖便非常不客气，拽住她，把人扛了起来。

    助理见状，大气都不敢出。

    姚青嗷嗷想大叫，可保镖早就洞悉了她的意图，捂住了她的嘴巴。

    “老实点，知道惹怒BOSS的下场吧？如果不想彻底从娱乐圈消失，就乖乖闭嘴！”

    这句恐吓很有用。

    姚青立马怂了，只能哑巴吃黄连，闭上嘴巴，老老实实的。

    休息室里，顿时鸦雀无声，所有人都不敢出声。

    他们心里没底，担心云灵把事情搞砸。

    时间就这么一分一秒的过去。

    大约等了半个小时，终于，走廊外有了动静。

    一名身材苗条，穿着热裤、长筒靴，上身粉色皮草，留着一头金色披肩长发的年轻女孩走了进来。

    女生衣着很潮、很辣，化着浓妆。

    往众人面前一站，酷酷拽拽的。

    “灵……”宋一一看到眼前女生的模样，顿时哑住了。

    她这才想起自己之前刷到过的八卦新闻，灵姐现在可是秦家养子的身份。

    “灵哥，说吧，要我干什么？”宋一一问道。

    云灵双手交叠抱臂，眉眼上挑：“跳一支舞，一个小时的时间，学会并跳好，没问题吧？”

