    “刚才是凌少自己开的车……他……他……”林逸哽咽的说着，一把捂住了双眼，说不下去了。

    这演技很到位！

    夏雨墨看着他这表情，果然更紧张了，也更慌乱了，眼眶不受控制红红的，他从餐厅离开时，情绪不太好。

    他是不是因为心情不好，才走神出了车祸？

    “你、你们在哪里？他送去医院了没有？”她说话都结巴了。

    “凌少已经上救护车了，在去康华医院的路上，我马上就过去，少夫人你可要快点过来……”

    林逸哽咽说完就掐断了视频，上车，准备去医院。

    沈梦看着儿媳妇恐慌失常的模样，问道：“雨墨，出什么大事了？”

    “凌西顾出车祸了……妈咪我们快点过去吧！”她忍着眼眶里的水雾，着急的拿起包包就跑了出去。

    沈梦见她这么紧张着急，浅笑了下，赶紧跟了上去……儿子还说，她对他无感？

    这丫头明明就很紧张他嘛！

    沈梦开着车，路上还被儿媳妇不停催促，她俩差点也出车祸了！

    还好，总算是平安到那个医院了。

    上了三楼的急诊室，她们看到了林逸和一群保镖在走廊里等着。

    夏雨墨见林逸的脑袋上缠着一圈白纱布，一只胳膊也缠着纱布挂在脖子上，看样子伤的不轻。

    她过去就抓着林逸，怒问：“凌西顾伤的到底怎么样？”

    “很严重，还流了很多血……”林逸低着头说，其实他是怕自己演的不好，被少夫人拆穿了。

    凌少非拆了他的骨头不可！

    “他平时都不开车的，你为什么让他去开车？你脑袋长草了吗？”

    夏雨墨都不知道自己现在有多紧张，有多担心，说话的声音都轻颤了。

    “我……”林逸听着少夫人的话，看着她很生气的样子，有些怕怕的，故意低声说了句：

    “凌少自己要开的嘛。”

    “……”夏雨墨很后悔，在餐厅时，自己就不该再对他那么冷漠。

    可是，他有这么在乎自己对他的态度吗？他怎么会因为自己，情绪失控出车祸？

    “雨墨，西顾他不会有性命危险吧？”沈梦走过去，也佯装着一脸担忧的问。

    “他肯定不会的……”她摇了摇头，也像是在安慰自己。

    “要是他能活下来，你们两人就别再闹别扭了，好吗？”沈梦又对她说道。

    夏雨墨沉默了半晌，点头：“嗯。”

    他出事，自己为什么这么紧张？这么慌乱？有种很害怕失去他的感觉……

    小半个小时后，急诊室的门打了开，几个护士推着病床走了出来，一个年轻的医生走在前面。

    夏雨墨看到他们，心都提到嗓子眼了，立马上去抓着医生的衣服问：

    “他怎么样了？”

    “性命是保住了，不过他的双腿膝盖骨被撞碎裂，以后怕是难以再站立起来了。”

    这位医生是凌西顾的朋友……

    夏雨墨听到他的话，更自责了，心里特别难受……他以后都不能站起来了吗？

    “你们将病人推到楼上病房吧，这几天注意观察他的伤势。”不善于撒谎的医生，说完就赶紧走了。

    护士将昏迷的病人推到了楼上VIP病房，又叮嘱了家属一番后，就离开了。

    夏雨墨站在病床边，看着这个向来强势又霸道的男人，都不敢相信躺在病床上的人会是他……

    这一切发生的太突然了，她到现在都还有些恍惚！

    沈梦看了眼旁边的儿媳妇，走近病床边，使劲摇了摇躺在上面的男人：

    “儿子，你醒醒！你醒醒……”

    “妈咪你别叫他了，就让他先好好休息着吧。”夏雨墨扶住她，怕她再去摇病床上的男人。

    “咳咳……”躺在病床上的凌西顾突然咳嗽了声，老妈是想把他摇散架吗？

    他睁开了双眼，目光看向夏雨墨，故意冷哼问：“你来干什么？”

    “我……对不起……都是我不好，你现在不要想别的，好好养伤……”

    夏雨墨不想刺激他，他现在需要静养。

    沈梦趁儿媳妇没注意，突然掐了儿子一下，好不容易有个和解的机会，他就不能好好跟人家说话？

    凌西顾被老妈掐疼，皱了下眉。

    “你怎么了？哪里不舒服，要不要叫医生？”夏雨墨见他突然皱眉，紧张问。

    “你不去找艾伦亲亲我我，这么关心我干什么？”他趁机冷漠问。

    “我跟艾伦只是朋友，什么亲亲我我？”她说道。

    “那晚你不是跟他一起唱情歌吗？配合的那么默契，哼，你们俩没暗度陈仓？”

    凌西顾冷目撇了她一眼，他们部门的所有同事都认为，她和艾伦有一腿了，这还不能说明问题？

    暗度陈仓的是他和顾安琪吧？

    夏雨墨见他受了伤，还这么较真这事，想跟他生气，又忍了下来，耐心解释：

    “不管你信不信，我和艾伦真的只是朋友，跟你结婚后，从未做过对不起你的事，我可以发誓！”

    “……”沈梦拿眼神瞪儿子，自己都相信她了，他还较真什么呢？

    凌西顾看着她举起手发誓，暂且相信了她，又问：

    “就算你身体没出轨，谁知道心有没有出轨？”

    夏雨墨本来不想跟他生气，见他这么不信任自己，心里很是失落：

    “我要是喜欢艾伦，早就和他在一起了，你要是这么不信任我，还在一起干什么？现在就去把婚离了吧！”

    凌西顾看着她的神情，不像是撒谎，顿了下，选择相信她，嘴上却不饶人的冷声问：

    “哼，早点来跟我解释不就行了？这几天在干什么，为什么没来解释？”

    夏雨墨听着他一句比一句犀利的问话，感觉有些不正常，一个双腿都断了的人，醒来的第一时间，应该是关心自己的双腿吧？

    “你不是受伤了吗，我看你中气很足嘛！不关心自己的双腿，还有心情拷问我？”

    她目光落在他身下的双腿上，突然掀开了他身上的被子，只见他双腿上打着石膏，也看不出来，到底是受伤了，还是没受伤？

    “咳咳……咳咳……”凌西顾立马虚弱的咳嗽了声，反问她：

    “你觉得是被戴绿帽重要，还是双腿重要？”

    “你就是有毛病，偏执鬼，这双腿不重要了是吗？那我去找个医生来给你锯掉好了！”

    她有些怀疑他受伤的真实性了，想试一试他，说着就要去找医生。

