    轰隆隆！！

    宛如天雷乍响的声音传出，顿时霍去病眼前的山门小世界画面轰然破碎，就像是一幅油画被瞬间撕毁，散得遍地碎屑。

    而当山门小世界破碎后，一道伟岸的身影出现在霍去病的面前，那道身影面容英武，双眸之中毫无一丝感情色彩，一身武袍犹如星河锻造，弥漫惊世神威。

    “这是…”

    看到面前之人的面容后，霍去病心中大震。

    因为，面前这道伟岸弥漫神威的身影，正是大殿中的那座人像雕塑。

    然而，霍去病还未来得及思考，面前那道伟岸的身影便动了！

    轰！

    在霍去病的视野中，只见那道伟岸的身影瞬息间便来到了自己的面前。

    如神祇般的威势令霍去病灵魂深处都在震栗，灵识似乎要被这股威势压得崩溃一般。

    而那道伟岸身影在来到霍去病的身前后，原本便已经极具威势的身躯，陡然间爆发出一股足以击破九天十地的战意，仿佛要逆战苍穹，不死不休！

    战意震慑天穹，那道伟岸的身影右臂抬起，食指伸出对着霍去病的眉心点去。

    看着那根食指点来，霍去病只感觉一根穹柱压来，庞然的气势令霍去病感到无与伦比的压迫感。

    只不过，此刻的霍去病整个灵识完全被震慑住，根本无法动弹分毫，只能任由那根食指点在自己的眉心处。

    轰！！

    食指接触眉心，此刻霍去病的脑海中就宛如鸿蒙初开，天地大爆炸一般剧烈震荡，这种感觉令霍去病的意识差点沉沦其中，幸好只是持续了一瞬间，而之后便有一股磅礴的信息涌入，充满了霍去病的脑海。

    【傲战诀：战意化神，凝战乱天，为战而生，至死方休！】

    【傲战诀：傲战圣的传承功法，战意越强，越能发挥其威力，修炼至第一层，施展时便可提升己身三成战力，最高共有十层，修炼至极致，可提升己身三倍战力！】

    海量的传承信息涌入霍去病的脑海中，大殿中霍去病站在原地，足足过了一刻钟之久，才将传承信息都消化完毕。

    轰隆隆！！

    磅礴的战意从霍去病身上升起，只见霍去病缓缓睁开双眸，整个龙溪山的灵气如一条条龙卷风一样被吸入宝塔之中，然后全部没入霍去病的体内，流淌在霍去病的经脉中。

    随着灵气的不断涌入，霍去病体内一声屏障破碎的声音响起。

    一级道宫境突破！

    二级道宫境！

    “呼~傲战诀！修炼至极致竟然可以提升三倍战力，如此强横的功法，再配以蚩尤血脉，若是再遇到刚才的那个傀儡，我一定能战而胜之！”

    在得到傲战诀后，自己的境界也突破到二级道宫境，此刻的霍去病对自己的实力充满了自信，恨不得将那个傀儡拼起来再与其对决一番！

    咔嚓咔嚓~

    然而，正当霍去病刚将脑海中的信息消化完后，面前的人像傀儡突然浑身遍布裂痕，仿佛下一刻就要直接破碎一般。

    望着眼前遍布裂痕，哪还有一丝英武气势的人像雕塑，霍去病神色有些沉重。

    “那般英武伟岸的强者，也在与异族的战争中陨落了吗？”

    回想着刚才灵识探入人像雕塑中的所见的那道伟岸身影，霍去病因实力提升而产生的喜悦情绪瞬间消散一空。

    若不是为了人族万世，那般英武伟岸的至强者，又怎会就此陨落。

    “咳咳…这个小子，还蛮有良心的！”

    “是啊！能将传承交付在其手中，也不算堕了我傲战圣地之名！”

    此刻的人像雕塑中，原本就摇摇欲坠模糊不堪的小世界早已轰然炸裂。

    如今那遍布裂痕的人像雕塑中，只剩下数十道微弱至即将熄灭的光点，犹如星河中陨灭的星辰，只剩下点点星辉，终将散尽一空。

    这数十道残破神念存在的意义，就是通过献祭自身来唤醒人像雕塑中的那一丝圣主神念，然后圣主神念便会将传承交付给传承者。

    在传承者继承传承后，这数十道残破神念的任务也就完成了。

    也就…可以消逝在这世间了。

    轰隆隆！！

    “嗯？这是怎么了？？”

    “宝塔…宝塔好像在摇晃！”

    数十道微弱至即将熄灭的神念，虽然摇摇欲坠，但却仍有一分余力，至少能看到外界的变化。

    此刻他们的视野中，宝塔突然开始摇晃起来，支撑宝塔的梁柱裂开，灰尘与木屑一同散落，令地面盖上阵阵尘埃。

    大殿之中，刚接受完传承的霍去病也突然眉头紧皱。

    与傲战圣地众人残余的那点神念不同，霍去病不仅能看到宝塔的变化，还能感受到宝塔外的一道道冰冷凶残的气息。

    轰隆隆！！

    又是一声巨响，只不过这次宝塔不只是摇晃不已，而是在塔顶直接掀开，猛烈的罡风吹袭，被掀开的塔顶边缘湛蓝的冰霜冻结，犹如凛冬降临。

    呼呼~

    当塔顶被掀开后，剧烈的风雪吹入，霍去病握紧手中长枪，抬头看向上空，在霍去病的视野中，被掀开的塔顶外，一条条拥有庞大龙躯，背后深蓝色双翼遮蔽天穹的巨龙不断盘旋在宝塔上空。

    而当塔顶被掀开后，一条条龙躯庞大，深蓝色双翼的巨龙收敛双翼，以合围的阵型在上空将宝塔团团围住，一双双偌大的龙眸中透露出无比凶厉暴虐的目光，狠狠盯向霍去病，恨不得将霍去病直接生吃进龙腹之中。

    “冰甲军！”

    望着空中一条条冰甲角魔龙，霍去病面色凝重地沉语道。

    “那七名冰甲军，可是死于你这个该死的人族手中？”

    当上百条冰甲角魔龙完成合围后，一个龙躯异常庞大，背后深蓝色双翼上一条条紫色纹络浮现，龙角犹如宝石一般璀璨的冰甲角魔龙来到霍去病的头顶之上，对霍去病质问道。

    “哦？我可没有杀什么冰甲军，只不过是杀了七头不知好歹的牲畜罢了。”

    面对着上空冰甲角魔龙的质问，霍去病嘴角扬起，对其笑着说道。

    轰！！！

    当霍去病话音落下，冰冷到极致的气息爆发，滔天杀机将霍去病笼罩其中。

    “好啊！真的很好！你成功地彻底激怒我了！！

    人族杂碎，说一说你想怎么死吧！！”

