    镜子上的光辉散去。

    陈洛阳为求谨慎，始终没有出声。

    他走上前去，凑到镜子跟前，看向镜面。

    镜面上并没有倒映出他自己的面容，而是一片昏暗。

    陈洛阳能从其中，看见另外几面镜子。

    一共五面，此刻都静静悬于昏暗的虚空中，其中一面，正对着陈洛阳。

    另外四面镜子，两两一边，分居两旁。

    五面镜子现下都暗沉沉，表面不带半分光泽，式样各不相同，和陈洛阳自己这面黑色的镜子也没有相似之处。

    陈洛阳微微沉吟，没有轻举妄动，没有开口说话。

    静候片刻后，另外五面镜子，始终安静，不再有声音传出，也没有光辉闪烁。

    陈洛阳先稍微放下心来。

    至少不会有谁突然从镜子里钻出来打我…………他自嘲的想道。

    又观察一阵，思索片刻后，陈洛阳没有再主动尝试什么，意识悄悄从右边这扇门户中退出。

    待这扇门户合拢后，稍微等了一会儿，陈洛阳又重新推开它。

    仍然是孤零零一面镜子。

    但是镜面上没有光辉闪烁，没有声音传出。

    凑近一些朝镜面上看去，昏暗的虚空里，仍然是那另外五面镜子，同样安静，不见异动。

    陈洛阳对照回忆，五面样式各不相同的镜子，在虚空里的排列顺序，跟上一次一样，并无变化。

    他的意识重新退出门户，合拢右边大门。

    然后，他再次打开左边那扇门，门背后仍然是一片漆黑，没有变化。

    陈洛阳进入其中仔细寻找，没有更多收获。

    退出左边大门，将之合拢后，陈洛阳开始沉思。

    方才在右边门里，镜子中传出的话，他此刻仔细回味，尝试提炼其中要点，心中闪过无数念头，疑窦丛生。

    回过神来后，陈洛阳环顾周围。

    我现在，究竟在哪里？

    一边思索，他意识渐渐往回倒退，从黑雾中退出，回到那片血红的空间里。

    接着，彻底从镜子中退出来。

    神魂重新归窍，现实世界中的陈洛阳睁开眼睛。

    他手指有一下没一下的轻轻敲击座椅扶手，但又马上愣住。

    现实中，镜子的实体不见了。

    莫非也跟那黑壶一个德行？

    但他马上发现，似乎还是有些差别的。

    自己的心脏处，仿佛多了点什么。

    内视己身后，陈洛阳哭笑不得。

    自己的心脏上，竟然隐约浮现一道符纹，符纹的模样，活脱脱就是那面古怪的黑镜。

    笑过之后，陈洛阳的眉头又重新皱起，若有所思。

    真要说的话，刚才自己进入的那方红色的天地，听见像瀑布江河一样的激流水声，是不是也有点像是进入一个人的心脏里，听见血流的声音？

    那么，那两扇门户，又代表了什么？

    双眼吗？

    陈洛阳心里琢磨。

    他站起身来，舒展筋骨气血。

    转头望一眼炉中的香料，大致估算一下时间，陈洛阳暗自皱眉。

    折腾这面镜子，尽量抓紧时间的情况下，仍然花费了一夜有余。

    看来，精神意识投身于镜中的过程，很多时候在自己无知无觉间，时间便大量流失了。

    如果每次都是这样的话，说不定什么时候就会误事。

    陈洛阳又尝试了几次，暗中计算时间，发现一次比一次熟练迅速后，方才罢休。

    他开门出了静室，外面已有人等候求见。

    只因为教主有过吩咐，不得打扰，所以才一直等候在外。

    “禀教主，异族右贤王宗勒和刀皇帐下十二飞将中的四人，以及左贤王修哲帐下十骏之首的‘魔狼’巴昆等人一起进攻晋州，清凉寺独木难支，抵挡不住，已经于昨日放弃晋州。”青龙三单膝跪地，向陈洛阳禀报。

    “病摩诃”明觉大师实力虽然高强，但因为昔年的旧伤患，实力跌落回武王层次。

    先前在南荒魔域，虽然侥幸逃回北方，但也付出不小代价，再添新伤。

    异族众多高手一起南下，明觉大师和清凉寺都元气大伤的情况下，再难抵挡，只得弃地而走。

    “教主您亲临豫州，清凉寺的和尚们不敢南下，都向晋州以西的秦州和宁州逃窜。”青龙三禀报道。

    陈洛阳淡然点头：“冤家路窄，苏家兄弟眼下就正在秦州，碰不上便罢，碰上了，算清凉寺倒霉。

    便是这次给他们跑了也无妨，他朝苏夜习武有成，苏家总有机会跟他们算账。”

    青龙三恭声道：“请教主放心，消息已经第一时间传去长春宫，通知苏首座和苏二爷。”

    陈洛阳颔首，青龙三告退。

    不过很快，对方又跑了回来。

    青龙山那张本就苍白的面孔，此刻彻底一丝血色都没有了。

    他拜倒在陈洛阳面前，一副难以启齿的表情。

    陈洛阳双目扫过来，闪动乌光的双眸看不出喜怒。

    一接触到陈洛阳的视线，青龙三连忙说道：“禀教主，总坛……总坛……总坛下地火，再次奔涌爆发。”

    他声音越来越苦涩。

    陈洛阳面无表情注视对方：“讲。”

    青龙三说道：“禀教主，就在昨日，总坛古神峰下地火再次爆发，祝融焚天阵部分受损，不过爆发规模没有上次猛烈，大长老和王右使已全力将之镇压，并尽量弥补受损的祝融焚天阵。”

    陈洛阳从椅子上站起：“好啊，真好啊，又是这个样子，这意思是本座离不得总坛吗？”

    青龙三低首，不敢接腔。

    “传本座令，三长老和云天留在洛阳城，青龙殿、玄武殿弟子配合，关注北方动向。”陈洛阳平静的说道：“其余人等，随本座返回总坛。”

    他越是平静，给身边人的感觉便越恐怖。

    仿佛一座比古神峰还要更加狂暴的活火山。

    众人接令之后，不敢有丝毫怠慢，连忙依照命令行事。

    金刚赶紧准备车架，赤龙咆哮间，宫殿重新飞天而起，升上半空，然后向南飞去。

    距离双皇决战还有四天之际，魔皇陈洛阳驾临豫州，击杀夏帝李元龙，改禹京城为洛阳城。

    立足神州千多年，一直为中土正朔的大夏皇朝，就此烟消云散。

    虽在洛阳城外，在豫州以外还有不少夏朝疆域以及臣民，但这个庞然大物已经几乎没有东山再起的希望，至多苟延残喘，再不是时代的主角。

    距离双皇决战还有三天之际，有流言四起，指魔教总坛古神峰再生异变，地火爆发，殃及身在总坛的魔教弟子。

    这似乎为魔皇接下来同刀皇的决战，添上一层阴影，多一重不祥的兆头。

    魔皇动身离开洛阳城，返程南下，回归魔教总坛古神峰。

    当陈洛阳一行人重新回到古神峰上的时候，地火爆发虽然仍然持续，但已经轻微许多。

    这次爆发，规模小于第一次，威力远远逊色。

    所以最终只是本就受损的祝融焚天阵，再受一次重创。

    山上的魔教中人，倒是没什么伤亡。

    不过大家此刻在山顶上跪成一片，胆颤心惊，惶恐不安。

    他们面前站着的陈洛阳，仿佛比火山都更加可怕。

    大家宁肯去面对山下地火爆发，感觉也比此刻面对自家教主来的安全。

    “好，很好。”陈洛阳淡然说道：“本座这才离开了几天？”

    在他面前，一个相貌威武，仿佛雄狮一样的白袍老者，单膝跪地。

    赫然正是大长老谢冲。

    站在陈洛阳身旁的四长老柴翰面沉如水。

    除了现任教主当年的登位大典上，谢冲依祖制礼节行过如此大礼外，这么多年了，他还是头一次这样拜见教主。

    谢冲本人对此倒似乎觉得理所当然。

    他沉声道：“老朽看守不力，导致总坛再次蒙难，甘愿受一切惩罚。”

    在一旁的王飞苦着脸，也向陈洛阳拜倒：“对不起，师兄……”

    “又是一枚两极天石？”陈洛阳问道。

    “目前还没将之打捞上来，但这次地火爆发，除了规模较小以外，其他一切比之上次，都如出一辙，应该仍然是两极天石导致的祸患。”谢冲答道。

    陈洛阳摇了摇头：“在同样的石头下，连续被拌两次跟头，你们可真不让本座失望。

    是不是稍后本座同宇文峰交手的时候，还会有第三次？”

    “老朽用性命担保，不会有下一次！”谢冲沉声道。

    一旁的王飞也连忙说道：“师兄，我也立军令状，绝不会有下一次，我一定会把这个混蛋找出来，将他扒皮拆骨！”

    新任白虎殿首座张天恒这次也留守古神峰上，此刻同样沉声道：“禀教主，属下办事不力，万望您给一个将功折罪的机会，属下一定尽快将这个奸细揪出来！”

    陈洛阳目光扫视众人，没有说话。

    一旁的朱雀一林东夷、朱雀二顾昭昭等人，都同样低下头。

    没人敢跟陈洛阳对视。

    这次的事情，实在太丢人了。

    “先把事情彻底解决了，再说其他。”陈洛阳双手背在身后，径自向祝融焚天阵枢纽走去。

    其他魔教中人，都面带愧色，不敢出声，小心翼翼，跟随陈洛阳来到倒悬的祭坛后，目送陈洛阳独自入内。

    大阵枢纽中，红光笼罩下。

    陈洛阳嘴角终于露出几分淡淡笑意。

    袖子下的手里，指尖把玩一枚碎石。

    一枚还剩下大半的两极天石。

