    许大茂多鸡贼啊。

    既然能哄住秦京茹，自然也想着留有后路，暂时稳住秦京茹之后，给他一些游走的空间，到时候才是他出手的时候。

    “我要不去表姐家里要一点回来。”秦京茹还是舍不得花许大茂的票子，怕被说成是一个拜金女。

    “不需要。”

    许大茂可不想自己被跌份，再说也没有几个钱。

    “好吧。”

    ....

    夜幕下，当魏老头收拾着工具准备打道回府的时候，讪讪一笑，盯着徐冬青道：“冬青，这活干完了，是不是应该将我们的工资给结一下。”

    徐冬青打量着屋内的东西。

    这年头可没有后世的什么霜一类的东西，天然环保的材料，徐冬青摸索这桌椅的边角。圆润没有那所谓的毛糙的小刺。

    “不错。”

    徐冬青点点头。

    将昨天从阎埠贵他们身上弄来的五百块钱，直接递给他道。

    “这是生下来的钱。”

    “多谢。”

    魏老头也是没有见过徐冬青这样爽快的人，一般来说，都是需要沉浸一段时间之后，才会开始给的。

    “哪里话，一手交钱，一手交货。童叟无欺！”

    “下次如果还有木匠活的话，可以让我过来啊。”魏老头提议道。

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    “那我就不留你吃饭了啊。”

    徐冬青看着魏老头着急走，也不客气道。

    “下次。”

    魏老头小心翼翼的将钱给放进兜里，趁着月色离开了，这一次的木工活，抵得上魏老头干半年的。

    他自然开心的回家和他的同事分钱，至于吃饭都是其次的事情。

    ....

    目送魏老头离开之后。

    徐冬青坐在沙发上。注视着天花板，一水的木吊顶，徐冬青也是下了大本钱，尤其是还隔出一个阁楼来放杂物。

    可也能住人。

    只不过是平时有些压抑罢了。

    “冬青，你在想什么呢？”秦淮茹也是第一次过来，看装修好的房子，露出羡慕的表情。躺在徐冬青的怀里撒娇道。

    “我家也要装修成这样。”

    “恩。”

    “你不是有钱吗？怎么又将主意打在我的身上了。”徐冬青调侃道。

    “哪有？”

    秦淮茹神色一变。她最怕的是眼前的活土匪觉得她过于贪婪，张氏就是前车之鉴，她可不想步入后尘。

    “有是有，这不是还差一点吗？”秦淮茹算是摸出规律来了，只要伺候好这个活土匪，基本上她的要求都能满足。

    “知道了。”

    看着俏寡妇宽衣解带。

    徐冬青连忙使着眼色道：“这门还开着呢？”

    “不需要在意这些细节。”

    秦淮茹羞涩的看了一眼门口。

    “少爷，怎么还想来一个现场直播吗？”

    “还不将门给关上。”

    .....

    一夜无眠。

    徐冬青捂着腰走出门，这俏寡妇疯狂起来，还真得是没有男人什么事情，怪不得老话说：只有累死的牛，可没有耕坏的田地啊。

    晒着太阳的徐冬青。

    看着秦淮茹娇媚的神态，一副爷们滋润的样子，果然对于徐冬青昨天晚上的付出是非常的满意啊。

    咳咳~

    不在看她。

    徐冬青闭上眼睛，这秦淮茹现在是完全不在顾忌周围人的眼光啊，还给徐冬青甩媚眼。真得是胆大包天。

    “淮茹，你给我回来。”

    张氏看不下去道。

    当秦淮茹拿着洗脸盆回到家里的时候，就看见张氏一脸的苦笑的提醒道：“你要注意一下影响啊。”

    “知道了。”

    张氏看着秦淮茹并没有放在心上，无奈的提醒道：“那徐冬青敲诈阎埠贵、刘海中、易中海那么多钱，他们会轻易的咽下这口气，一定会找回场子的。”

    现在的张氏也算是别无所求，只要看着棒梗可以成长起来，她就已经心满意足了，尤其是棒梗现在的也已经有了工作。

    不容易啊。

    这一切都是靠秦淮茹争取回来的。

    至于徐冬青直接被她给无视了。

    “给。”

    秦淮茹从兜里面掏出十块钱，摆放在桌子上。

    “这....。”

    张氏有些难以置信的看着秦淮茹的后背，有些忐忑的道：“这是给我的。”

    家里的财政大权，自从上一次决裂之后，一直都在秦淮茹的手上啊，现在的她也就是靠捡垃圾，存下一点棺材本。

    “婆婆，一切都恢复到从前，每个月都会给您养老钱的，不过你可不能在不知好歹的胡闹啊。”秦淮茹提醒道。

    “恩。”

    张氏大怀感激啊。

    终于见到钱了。

    她捡一天的垃圾，也不过挣个几分钱，现在可以有这么多，她已经非常的满足了。不过她还是有些担忧道。

    “那徐家的小子难道答应了，你可不要因小失大啊。”张氏算是看明白了，只要不过分，那徐冬青基本上都会满足他们的所求啊。

    “答应了。”

    张氏满意的点点头。

    “不枉费你付出这么多啊，都是我们连累你了。”张氏这时候，一直挑着好话说着。

    “婆婆，别说了，你的心意我也知道，我们家走到现在不容易，有了徐冬青，我们好好的过日子就行了。”

    秦淮茹一脸的淡然。

    现在她是什么都不缺。

    哼着小曲，幸亏当初没有听从张氏和易中海的计划，若不然，现在她还是在吃糠野菜呢？那傻柱现在也没有表现出来的憨厚老实。

    孝顺老人。

    那易中海的算盘可能要失算了。

    “不容易。”

    张氏点点头。

    “不过你的肚子中怎么还没有动静啊。”张氏有些担忧道，徐冬青既然这样的有本事，若是在给棒梗生一个弟弟。

    以后哪怕是他胡闹。

    真得做了无法挽回的事情。

    那徐冬青也能出面帮忙调节一二啊。

    说到这里。

    秦淮茹心里面也是一阵的嘀咕，她都有些怀疑徐冬青是不是身体有问题，若不然，她怎么还没有中标啊。

    关键是其他的女人也没有。

    “他难道有问题？”

    张氏试探的一问，即是欢喜，又有些忧愁，欢喜的成分，那便是若是他没有生育能力的话，那他的一切很大的一部分可能被秦淮茹掏空。

    忧虑的原因也简单。

    那便是不可能尽心尽力的帮助他们家啊。

    “没有问题，壮硕的和一头牛一样。”秦淮茹羞涩的低头。别人不了解，难道她还不了解吗？

