

    澜庭心情好转，看着擂场的比赛都觉着精彩了很多，频频向长公主讲解点评。

    长公主收拾情感，也把注意力放到擂场的比赛。这一届登台会武的散修普遍都很强大，比以往强了足足一个层面，玄武地武境界的时候感受还不是太明显，到了圣武境就变得尤为强烈。她竟然看到了很多闯出名威的散修都登上了擂场，或是站在人潮里等待挑战。

    长公主很欣慰，可是也清楚这些圣武境的强者更多的是冲着修罗殿来的。

    修罗殿选人机制非常严酷，除非是极为特殊的情况，否则只收十五岁以下的青少年，然后亲自培养成长，确保绝对的忠诚，更在培养过程中把修罗殿的杀伐气息融入到他们血液里，保证他们培养出来的是个凶狠精明的战士，而不是傲娇的公子。

    正因为这样，修罗殿才能保证阶级的永远森严、体系的永久纯正、成员的绝对忠诚且强大，才能让修罗殿永远是外界眼里的修罗地狱——黑暗、危险、凶残。

    这样也杜绝了那些圣武级人物要加入修罗殿的可能性，除非你优秀到能让那些严苛的长老们全部同意。

    长公主不知道这样选出来的人到底是守护着她，还是期待着通过这种途径靠近修罗殿？

    长公主正默默思量着，身边的澜庭面色突然一变，豁然起身，死死盯着远处人群里走来的那个男人。

    “怎么了？”长公主奇怪，正要看过去，澜庭突然挡在了她面前，朝外面吩咐：“把那人赶走！”

    谁啊？外面的侍卫们奇怪，眼神扫过全场，面色顿时一变，齐齐盯住了一个方位，立刻窜了出去。

    “谁来了？”长公主疑问。

    “一个危险的家伙，不用紧张，我来处理。”澜庭挡着长公主视线，冷眼盯着远处那个雄壮威猛的男人，两米多高的身躯雄壮威猛，像是铁塔一般，在人群里非常惹眼。

    孟虎？他怎么会在这！

    难道是冲着长公主来的？

    自从回来后就神出鬼没的，几个月前就见了那么一次，之后就消失了，他还特地安排人找过了，可殿里的人好像都没见过。

    怎么突然来了这里？

    马大猛刚走到半路，迎面走来两位圣武，低声道：“孟虎，请跟我们来。”

    认识我？马大猛看着他们：“你们是……”

    “有人要见你，请。”两个男人都很威猛，像是黑熊般拦在孟虎面前。

    童言玩味的笑道。“谁是孟虎，你以前的名字？” 

    “你们主子是谁？”

    “你来这里想见谁，就会是谁。”

    长公主看到我来了？可她不是在那高台上吗。马大猛望着远处高台，可那里被迷光环绕，目光和神识根本穿透不进去。

    “请！跟我们走！”两位圣武严厉的提醒着。

    童言呵呵两声：“这位可是修罗殿的人，你们主子就这么个态度？”

    “你是谁？”

    “你看我这张脸，像不像是一张当爹的脸。”

    “你找死！”那两位圣武勃然大怒，可又赶紧忍住，压低声音催促：“别磨蹭，赶紧走。”

    “着什么急啊，有你们这么请人的？”

    “你活腻了？”

    “嚯！比我还横啊！”童言指了指他们，问马大猛：“这肯定不是锦绣王室的人，哪冒出来的俩东西，拽的跟二五八万似得。”

    “你们是谁？”马大猛皱眉，也觉着不对劲儿。

    “锦绣王城里能一眼认出来的人，还能有谁？跟我们走，他要见你。”两个圣武等不及了，必须要尽快把孟虎转移。

    马大猛皱眉看着他们：“澜庭？他在这里！”

    “请吧，就在前面。”两位圣武再次抬手。

    童言问：“澜庭又是谁？” 

    “以前的朋友。”

    “有矛盾？”秦命注意到马大猛脸色不对劲儿，或者说来到锦绣王城之后就有点闷。

    “没有。”马大猛摇头：“澜庭在哪。”

    “跟我们来。你们两个也一起过来。”两个圣武抬手，生硬的邀请着。

    童言呵呵一笑，脸色接着一沉：“不去！”

    两个圣武眼神冷冽的看着他。“朋友，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “谁是你朋友，套什么近乎。”

    “特么的给你脸了？”

    童言歪了歪头，侧着耳朵：“你说什么？”

    “你特么什么个东西，哪冒出来的？”两个圣武脸色非常难看，孟虎都不敢放肆，这活什么玩意？

    “姐夫，咱们是来闹事的不？”童言问秦命。

    秦命看了看马大猛：“闹不？”

    马大猛摇头：“我去见澜庭，你们留在这。”

    一个圣武冷声道：“不行，他们都一起去，立刻！马上！” 

    “干什么呢，请个人这么墨迹。”人群里又挤来几个人。

    “大猛啊，你在修罗殿里没什么地位啊，随便来几个杂鱼都敢颐指气使。”童言呵呵笑了两声，突然暴起一脚，跺在了面前那人肚子上，脚掌混着股紫炎之力，刹那引爆。

    嘭的声巨响，那人胸腹碎裂，惨叫着横飞出去，后方顿时‘炸起’条两百多米的通道，数十人惊呼哀嚎着飞了出去。

    烟雨湖擂场正厮杀的激烈，全场高呼，热情的关注着，可还是很多人注意到了这里。

    那几个圣武愣了愣，勃然大怒：“混账东西，你活腻了！”

    童言猛地跺步，猎鹰般暴起，一股狂烈的气浪混着惊人高温，像是千百道重拳般轰在了前面圣武们身上，迅猛、狂野、霸道，三个圣武猝不及防，吐血倒飞，身前像是被炸碎了一般血肉模糊。

    “童言，下手狠了！”马大猛急忙阻拦。

    “哪来的野猴子！”高台上的澜庭盛怒大喝，竟然敢打伤他的人。

    高台周围突然冲起十余道强盛气息，澜庭的近卫和王室的守护者全部腾空，滚滚圣威宛若奔腾怒江，轰向了童言那里。

    秦命猛地挥手，激起股强劲的罡气冲天暴起，宛若恶龙捣海，强势震碎了所有圣武，乱颤长空，隆隆爆响。

    热闹的人潮迅速安静了，几千人的目光全部聚到这里，就连激战的擂场都暂时中止，奇怪的张望。

    嗖嗖嗖！烟雨庄园内外的守护强者全部腾空，在最短的时间里齐聚烟雨湖，凌厉强势的气势全部锁定了童言。

    还有一道异常强盛的气息从烟雨湖深处浮现，冰冷、沉重，那是一头潜伏的巨兽，盯住了童言，也笼罩着秦命和马大猛。

    观战的人潮暗暗忌惮，烟雨庄园里藏着这么多强者？

    “孟虎？？”长公主起身，清冷明净的眸子晃着点点明光，不可思议的看着人潮里那个威猛雄壮的男人。