    “对，明年早上九点的飞机。”周羡南点头。

    看了看南溪，又看了看小床上的两个宝宝，他耐心的叮嘱：“早点休息，你最近照顾两个孩子太累了，一定要保证充足的睡眠，明年在飞机上，我们要飞十几个小时。”

    “好，我今天一定早点儿休息。”南溪点头。

    “嗯，那我先走了。”

    说完，周羡南往门外走。

    他的背影依然挺拔如松，修长而硬朗。

    只是，不管是心里，还是脚步，都不似往日那般轻松，而是多了一份厚厚的沉重。

    迈着重重的步子，他关上了门。

    门一关，里面和外面立马切割成两个世界。

    周羡南的作息很规律，若是平时，他肯定已经去洗澡，然后休息了。

    然而今天，他径直走向了书房。

    修长的身影一直静坐在了书房里。

    书房的灯，一直亮着。

    他也一直静静的坐着。

    久久的，几乎连一个姿势都没有动一下。

    一直坐到双腿麻木，身上也酸痛起来，他才抬头看了看外面。

    已是黑夜。

    外面，像墨染一样的黑，几乎伸手不见五指。

    只间或有着风吹树叶的声音。

    勾唇，他忽然苦涩的笑了笑，喃喃低语起来：“周羡南啊周羡南，你什么时候也变成这么患得患失的人了？”

    “你的君子作风呢？”

    问完，他又忍不住自嘲。

    可真让他放手，他发现自己是那么舍不得。

    做了这么多年警察，他一直以为自己是无私的，可以为了人民，为了祖国，随时做好抛头颅洒热血的准备。

    他从来都没有畏惧过生死，也不怕死。

    可是这次，他竟然也忍不住自私了起来。

    他必须要承认，这是个千载难逢的好机会，一旦失去，就再也不会有了。

    何去何从？

    要不要告诉南溪真相，真的是一个艰难的抉择。

    这时，书房外传来敲门声。

    周锦推门而入，手上端着一杯冒着腾腾热气的咖啡，顺势递给周羡南。

    “姐，你怎么知道我在这里？”周羡南问，并未伸手去接咖啡。

    周锦就将咖啡摆在了他面前，而后缓缓道：“刚刚看完南溪和宝宝，瞧着你书房的灯还亮着，就想过来看看。”

    “再说，陆见深今天在南溪的葬礼上晕倒，到现在还在手术室里，我想，你应该睡不着。”

    不得不说，周锦的话，简直是一针见血。

    周羡南听见她的话后，不仅没有生气，反而有种如释重负的感觉。

    “姐，我还没有把这件事告诉南溪，你说，我是不是很自私，很狭隘？”

    周锦低头轻抿了自己手中的咖啡一口，随后缓缓道：“爱情嘛，真正爱一个人的时候，谁不想和她长相厮守，相伴到老呢！所以，我完全可以理解你。”

    “但问题是，这样靠隐瞒和欺骗得来的陪伴，真的会长久，会问心无愧吗？”

    “羡南，我没有办法冠冕堂皇的告诉你，真正的爱是成全和放手，但你可以问问自己的心，这样的爱情，是你想要的吗？你真的安心吗？会不会一直患得患失，无时无刻都想着谎言被揭穿，她会离你而去。”

    “她没有灵魂的陪在你身边，就真的是爱情，是婚姻吗？”

    说完，周锦自己用力的摇了摇头。

    “不，不是这样的，爱情不应该是这样的，婚姻也不应该是这样的。”

    “相知相守，两情相悦，互相信任，不离不弃，这才是爱情里该有的样子。”

    “你好好想想吧！时间不早了，我回去了。”

    说完自己要说的话，周锦很快就离开了。

    她这个弟弟，从小到大，一直很聪明，才来没有让家人犯愁。

    唯一一点，就是性格太过倔强和执拗。

    就像当初当警察，他决定了，就非要去。

    周锦说是来看南溪和宝宝，其实最主要的还是来看看她这个弟弟，开导点拨两句。

    不然，她怕他一直钻在自己的世界里出不来。

    事实证明，周锦的话确实很有用。

    她离开时，并没有关门。

    所以大风正呼呼的吹着。

    冷风突然涌入，周羡南打了个颤，整个人也像是瞬间清醒了一样。

    是啊，欺骗和隐瞒得来的陪伴，是不会长久的，也一定不会变成爱情。

    他承认，他是有了私心。

    他一直谨遵着对南溪的承诺，把她活着的事瞒得密不透风，没有泄露一点。

    而且，只要南溪带着宝宝和他去了国外，他就有着最好的优势和机会。

    在这样巨大的诱惑面前，他沦陷了，也心动了。

    所以，哪怕这些天亲眼看着陆见深，不管如何的难过，如何的痛不欲生。

    他也始终没有说出真相。

    而现在？

    一旦他说出，结果很明显，他将彻底失去南溪。

    南溪肯定会毫不犹豫的回到陆见深的身边。

    而他，将彻底失去所有的机会。

    仰着头，周羡南痛苦的深吸了一口气。

    姐姐说的很对，就算他靠这样的方式得来了南溪一时的陪伴，也会时刻担心她的离开。

    更担心她知道真相后，会不会恨他？

    是啊，若是今夜，陆见深没有挺过。

    他离开了。

    那么日后，南溪一旦知道这件事，肯定一辈子都不会原谅自己。

    所以，哪怕不舍，他也必须把所有的真相都说出来。

    看了看时间，已经晚上十点了。

    周羡南立马给周锦打了个电话：“姐，陆见深那里怎么样？”

    “听说还在急救室里，手术已经进行了五六个小时了，情况很糟糕。”

    “好，姐，我知道了。”

    挂断电话，再也没有犹豫，周锦疯狂的跑向南溪的卧室。

    同时用力的敲着门。

    听到门口传来急促的敲门声，南溪还以为发生了什么大事。

    连衣服都来不及披，她直接穿着睡衣就打开了房门。

    当看见是周羡南，她意外了一下，原本以为是阿姨在敲门。

    “怎么呢羡南？这么晚敲门，你好像很着急。”南溪拢紧了睡衣，开口道。

    周羡南无心顾及这些，他伸手，一把拉着南溪的手腕就往楼下拉。

    “南溪，有一件很重要的急事，你必须马上跟我走。”

