    “叮～你所在的队伍杀死了30级【迷雾狼蛛】，你获得经验值160点！”

    “叮～你所在的队伍杀死了30级【迷雾狼蛛】，你获得经验值160点！”

    “叮……”

    随着耳边一道道系统提示响起，任务列表，【驱散迷雾】的任务，进度瞬间达到12/500！

    身后，传来英雄几人一阵倒吸凉气的声音。

    不敢找张奕说话，英雄他们便小声与韩雅柔说道：“你男朋友也太恐怖了把！作为一个御兽师自己伤害贼高也就算了，连魔兽都这么强！”

    “这还让不让人玩了？同样都是御兽师，咋差别这么大呢！”

    韩雅柔笑笑，并不说话，然后继续施法为前阵的龙血骑士恢复治疗。

    一身强化顶级的2星牧师亡灵套装的韩雅柔，如今的治疗能力已经相当了得，只是在总血量高达12000+的龙血骑士面前，可能就显得没有那么好看了。

    收拾了第一批迷雾狼蛛后，清理完战利品，正准备继续猎杀新的目标之时，浮空之中，忽然一道全服公告传落下来——

    全服公告：“叮～恭喜第八大区玩家【蝶舞】成为【天启·星国区】首个进入三级主城的玩家，完成【主城第一人】成就，获得奖励金币+100，声望+2000！”

    “叮～跨区聊天频道身份显示功能已开启，可自行设定显示/隐藏自己的身份信息！”

    突如其来的全服公告，致使这个【蝶舞】所在第八大区的跨区聊天频道瞬间热闹起来——

    【男人三十】（男，30级魔法师）：“又是这个蝶舞！记得之前第一个升到30级触发全服公告，开启主城传送阵的人，就是她！”

    【法力无边】（男，隐藏）：“蝶舞姐姐，能不能跟我们说一下你是怎么通过迷雾之城的？求攻略！”

    【修罗武神】（男，隐藏）：“话说起来，你们有人在迷雾之城里领取到一个叫【驱散迷雾】的任务没？”

    随着这个ID叫做“修罗武神”的玩家作为出头鸟提到迷雾之城地图中的任务，无数快要憋不住的玩家，这才争先恐后的探讨起这个话题来——

    【海派甜心】（女，30级御兽师）：“我们今天也在迷雾之城里发现那个任务了，但是任务难度也太高了吧！根本就完成不了啊～”

    【天使之泪】（隐藏，隐藏）：“是啊我都试了两次了，也没完成那个任务，貌似只有第一个人完成了那个任务，后面其他玩家才能通过迷雾之城到达主城吧？”

    【鲜花插在牛粪上】（男，30级骑士）：“我去你们这些人！知道任务为啥也不早点说一下，我都不知道还有这回事的！每次进去迷雾之城都是到处乱跑然后被刷回来！”

    这帮人，都是生怕讲出来，任务就会被别人先完成了，所以许多发现任务，自己又没有能力完成的玩家，纷纷都是闭口不言。

    毕竟地图任务的稀有程度，能与隐藏任务比肩，谁都想得到这个地图任务的丰厚奖励！

    不论第八大区各区域的玩家们怎么轰炸，那个“蝶舞”始终不在聊天界面里露面。

    也许，这就是大神不食人间烟火的魅力吧。

    这边，张奕他们正以最快的速度清刷着迷雾中的狼蛛。

    时至上午十点左右，剩余时间还足有半个小时，任务就已经完成！

    两个半小时完成了这个780难度系数，猎杀500只迷雾狼蛛的任务！这让柔情似水她们感到不可思议。

    于是接着，张奕几人顺着街边人行道上的盲人道，摸索着回到了政府。

    张奕与韩雅柔俩人走在前面，刚刚进入政府庭院，准备去找NPC穆森提交任务之时，张奕忽然感觉一股凉意从周边袭来。

    眉头一紧，张奕似乎察觉到了什么。

    “小心！”

    一声轻喝，张奕迅速推开身边的韩雅柔，同时自身以迅雷不及掩耳之速开动闪现，朝着前方位移一段距离。

    下一刻，“哗哗哗哗”一道箭雨从天而降，正正落在张奕与韩雅柔俩人刚刚所处的位置！

    惊讶之余，看到一大群头顶“无双”ID的玩家从政府大厅与门外飞冲出来，顷刻之间便将张奕他们团团包围。

    天下无双！

    张奕愕然，没想到，他们居然派人在这里守着！

    不过，这也的确像天下无双有仇必报的作风。

    而且这一次，守在这里的不是无双战神，因为被张奕杀回29级的无双战神，已经没有进入迷雾之城的资格。

    围在张奕周边这帮起码十五六人的天下无双玩家，为首者，乃是一个30级的刺客男子：无双乱舞。

    天下无双的队长！

    这个人可不简单，张奕依稀记得，上一世，他曾稳居极冰城天榜前十，是个操作流高手，而且拥有一个史诗级天赋！

    能让天下无双的队长亲自出马，张奕有点受宠若惊的感觉。

    柔情似水他们一阵惶恐，张奕却是镇定自若，甚至有种想要把这群人全部杀了的冲动。

    因为上一世，张奕在他们手里遭到了太多的创伤。

    这时，无双乱舞上下打量着看着很普通的张奕，有些狐疑道：“就是你，在两小时前杀了我队里五个弟兄？”

    张奕面无表情：“那是他们自寻死路。”

    “很好，你是第一个得罪了我天下无双，还能如此淡定的人。”无双乱舞笑了笑，眼底顿时杀气横生：“给我上，杀了他们！”

    话音刚落，周边数十名天下无双玩家抄着家伙，迅速围杀过来。

    可能是从无双战神那里了解了张奕的实力，他们并不优先针对张奕，而是对柔情似水他们展开攻击。

    嗖嗖嗖！

    对方几个弓箭手法师一轮集火攻击下来，30级弓箭手柔情似水还没来得及拉动弓弦，就直接被秒杀！

    “姐！”

    御兽师小弟弟英雄一声惊呼，咬着牙：“混蛋，我跟你们拼了！”

    话音刚落，随着魔兽【嗜血魔狼】刚刚召唤出来就被秒掉，转眼，英雄也被天下无双的两名战士玩家突进过来，瞬间斩杀。

    “哗！”

    紧跟柔情似水之后，场上第二道白光亮起。

    这时，一道系统提示传落张奕耳边——

    “叮～请注意，你的队友已阵亡2人，当队伍总人数低于3人，全队淘汰！”

    “一群垃圾，你们是怎么杀了战神，还有我天下无双四个弟兄的？”

    目前尚未动手的无双乱舞，目光投放在张奕身上：“你就留到最后吧，先好好看着，你的队友是怎么一个一个被我杀掉的。”

    说着，从腰间抽出一把锋利的暗黑系匕首，身为刺客的无双乱舞，以超快的速度向着战士大叔冲了过去！

    柔情似水与英雄被杀的时候，张奕都没有什么太大的反应，而看到无双乱舞针对那个战士大叔接近过去，顿时之间，张奕的眼底浮现出一抹强烈的杀气！

    轰轰轰！

    连续三道攻击预判无双乱舞的走位，没想到还是被他凭借迅敏的走位躲掉两次攻击，仅有一道火球术击中了无双乱舞，1300+的伤害，直接打掉无双乱舞一半的气血！

    无双乱舞大惊失色，看到张奕居然直接一个闪现位移到那个战士大叔的身前，身为一个刺客的他，竟然被御兽师张奕吓得连连倒退了好几步！

    而张奕，则是手握亡灵魔杖，守护在那个战士大叔身前，一句一顿道：

    “上一世你保护我，这一世，我来保护你。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

