    这家伙哪里来的，胡说八道什么，有金洲圣子在，怎么可能化不了，没看到丹炉都平静很多了么？哪来的白痴？

    人群心中无语，对秦尘充满了不满。

    唯有先前听到秦尘说话的一些炼药师，则一个个惊疑不定。

    “一！”

    秦尘负手而立，冷冷看着前方的丹炉，根本不理会洽其他人的目光和怒骂，自在悠悠的开始数了起来。

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    他这般肆无忌惮的报数，更加惹来了众人的愤怒，一名六阶炼药师猛地站了起来，指着他怒喝道：哪来的小鬼？金洲圣子和赵如晦大师的炼制岂是你可以随意点评、满口胡说八道的？你是哪家的小子？你家大人呢？”

    老头也看着秦尘，很想知道他的来历，但秦尘分丝毫不理会众人的指责，只是旁若无人的继续道：“五！”

    这一行为顿时更加惹怒了众人，纷纷站起来骂道：“谁家的小孩？大人再不出来，我们可要把他轰出去了！”

    “轰出去？我看还是抓起来，等着他家的大人来领！”

    “不错，污蔑金洲圣子，不给他一点颜色瞧瞧，还真以为无人管教了。”

    “像这样的熊孩子，早就想教训了。”

    “依我看，不如扒光衣服，挂在丹阁顶上，让大家好好观赏观赏。”

    “靠，你这个老剦货！”

    秦尘置若罔闻，双唇轻吐道：“六！”

    随着这声“六”字落下，嗡的一下，原本平静下来的丹炉再度震颤起来，这一次，暴动的气息更加可怕，比之先前强了何止数倍，一股毁天灭地的气息随之弥漫了出来。

    高台上的赵如晦和金洲圣子同时脸色大变，似乎发现了什么不可思议的事情，双眸中满是震惊之色。

    “怎么会，为什么会这样？”金洲圣子一下子失神，呆呆的看着不断震颤，显然坚持不住的丹炉，脸上露出难以置信的神情。

    丹炉不断的晃动，轰轰轰，竟发出真正轰鸣之声，弥漫出来的道道气息越来越恐怖，赵如晦和金洲圣子施展出来的精神力压制完全失去了效果，节节败退。

    “怎么会？”

    “不会真要爆炸了吧？”

    “这气息太可怕了，七品飞雪丹引发的丹炉爆炸，除非武皇强者，谁还能活？”

    “嘶！”

    人群狂震，一个个倒吸冷气，那丹炉还没爆炸呢，散逸出来的气息就已经令众人心头发颤，有种死神来临的感觉，一旦爆炸，造成的威力有多恐怖？没有人敢猜测。

    “是这个小子，一定是这小子动了什么手脚，把他抓起来。”那六品炼药师怒吼，身形一纵，就朝秦尘扑了过来。

    “七！”秦尘嘴角浮现出一丝微笑，一切都在他的掌握之下。

    老头心中一惊，他看着赵如晦和金洲圣子的神色变化，就知道要糟糕，脸上吃惊的难以想象，震惊不已的看着自信满满的秦尘，内心更是掀起滔天骇浪。

    在前面的可是两位七品炼药师啊，两人联手之下竟然也压制不住这狂暴的药力，这少年又是如何能够提早这么多看出来的？

    就在那六品炼药师即将冲到秦尘面前的时候，轰，高台上的丹炉猛地一阵，一股恐怖的冲击波弥漫了出来，震得场上众人纷纷头晕目眩，差点摔倒。

    那六品炼药师身形也是一晃，脸色发白，骇然的转头。

    这是丹炉要爆炸的前兆啊。

    如今丹炉还没爆炸，散发出来的力量就这么可怕，一旦爆炸，场上有多少人还能活下来？

    一些知道厉害的炼药师各个脸色大变，怒吼道：“快，快通知外面打开防护罩。”

    “快跑！”

    众人纷纷慌乱无比，一个个怒吼出声。

    赵如晦脸色也大变，焦急对着金洲圣子道：“圣子大人，还有没有什么别的办法？一旦丹炉爆炸，后果不堪设想啊，必须把它稳定下来！”

    “这……我能有什么办法？控制不住了，根本控不住了，赵如晦大师，你这炼制错漏百出，现在已经完全无法挽回，恕本圣子无能为力了。”

    金洲圣子脸色难看，竟然直接撤开双手，朝着大厅外就飞掠而去，根本不管台上的丹炉了。

    “金洲圣子？”赵如晦脸色大变，丹炉失去了金洲圣子的控制，只觉得一股反震之力传来，噗嗤一声吐出血来，脸色瞬间苍白如纸。

    他难以置信，金洲圣子竟然抛下了他，一个人跑了。

    失去了金洲圣子的控制，丹炉的波动越来越强烈，赵如晦脸色变幻，心中瞬间转过无数念头，但最终一咬牙，猛然一声大吼：“大家快跑，丹炉要爆炸了！”

    声音隆隆，震得全场之人振聋发聩，差点纷纷摔倒。

    而赵如晦自己则全身凝视着面前的丹炉，他眸中有些坚决，轰，体内的精神力催动到极致，疯狂压制面前的丹炉。

    他知道，想要挽回丹炉的爆炸已经不可能了，他现在所能做的，就是压制住丹炉爆炸的时间，多撑一秒是一秒，或许一秒的时间，会有更多的人逃出授课大厅。

    至于他自己？

    已经管不了那么多了。

    “什么？金洲圣子跑了？”

    “靠，真的要爆炸！”

    “完蛋了，赵如晦大师居然还不跑，继续压制下去，最终爆炸的威力会更大，他这么做，等于是牺牲自己，成全他人啊。”

    人群都是震撼的看着高台上的赵如晦，脸上的表情十分的敬仰，同时看着秦尘的目光，也变得无比的骇然。

    居然真被这小子猜中了。

    秦尘停下了数数，淡笑的看着一旁脸色灰白如土的老头，笑着道：“怎么样？服输了没有？”

    老头感受着丹炉中传递出来的能量，以及混乱的现场，还有赵如晦舍身取义的表情，顿时明白乏天无力了，苦笑道：“你是怎么知道会爆炸的？”

    说着，他抬手释放出一道恐怖的结界，与大厅中的几名八阶武皇联手布下一道防御护罩。

    “这你就无需知道了，你只说认输了没有。”

    “行，行，我认输了，你小子还不跑？”

    看着秦尘淡定的样子，老头一脸无语。

    这时候还在纠结认不认输，这小子难道就不怕死吗？

