
　　一进去，护士就对江茶和廖振邦说道，“你们是来观摩的，一会不要靠太近，免得影响黄主任手术。”

　　“好的。”江茶笑着点了点头。她的精神力强大，就算不靠近，用精神力也能看得一清二楚。

　　倒是廖振邦，听了这话后脸色有些黑。他以为可以近距离的观摩，谁知道不行。怪不得他们不用换手术专用服，原来是根本不让靠近。

　　亏他之前还想独占这个机会，谁知道压根就没有什么用。

　　黄老师换好了衣服，很快就走了进来。而这时，需要手术的病人也送了过来。开始手术之前，黄老师把江茶和廖振邦叫到了跟前，先是大致的和他们说了一下这个手术的要点，又说了一下注意事项，这才开始手术。23sk.Com

　　为了不防碍黄老师手术，江茶往后退了几步，拉开了距离。廖振邦原本是不想动的，可看到江茶往后退，他也只能往后退。不过，他并没有退得那么远，而是直接站在了黄老师的旁边。

　　护士看了廖振邦一眼，有些不高兴，说道，“你站开一点，你这样会影响我给黄主任递东西。”

　　廖振邦脸色有些不好，却也只能再次退后，然后站在了江茶的身旁。他看了江茶一眼，想要和她说几句话来着。可江茶却连个眼神都没有给他，让他再次生气了。

　　江茶才不管对方气不气，黄老师已经开始手术了，她必须集中注意力，把黄老师的所有动作都看得清清楚楚。别的不说，最起来得把她的这套动作和步骤给复制下来。

　　以后遇到了这种病例，她可以按部就班的进行手术。

　　当然了，这只是权宜之法。最好的办法，就是江茶有自己的一套。不过，眼下这个不急，得慢慢来。

　　一场手术，花了四个小时才做完。手术完成后，黄老师松了一口气。此时的她，脸色有些疲敝，全身都被汗湿了

　　四个小时，虽然不长，可对于一个主刀医生来说，必须要全神贯注，那花费的心神不知道多少。再加上，手术时的压力，普通的人根本就承受不住。

　　别的不说，只拿廖振邦来说，他只站了几个小时而已，都一脸的菜色。倒是江茶，因为经常锻炼，再加上她修炼了灵力的关系，脸色没什么异样。

　　手术成功，病人被送回了病房，黄老师去了换衣服，江茶和廖振邦一起回了办公室。

　　因为手术耽误的时间有些长，食堂里都没有饭吃了。江茶只好到外面去买了两个包子吃。

　　吃完包子，江茶回到了办公室却并没有休息，而是把刚刚手术的过程以及注意的事项一一的记录在了本子上。

　　下午上班的时候，黄老师突然对江茶和廖振邦说道，“今天上午的手术，你们二人写一个观摩报告给我。”

　　“好的！”江茶笑着答应了下来。中午她已经写过一段了，所以再写的话已经很容易了。因此，她半个小时都没有用到，就把报告交给了黄老师。

　　收到江茶的报告，黄老师很是意外，问道，“你这么快就写好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1140章免费阅读。https://xs.23sk.com 