    第181章完了完了

    当天下午，陈湘香一直在厨房守着杨阿姨。

    杨阿姨也没跟她说话，一直忙着手上的活，直到鸽子虫草汤炖好，杨阿姨准备去叫张明暄时，陈湘香急忙道：“不用叫明暄了，反正是给我妈还有娇娇的，我去送就行。”

    杨阿姨心想，让你送？那还不知道进了谁的嘴。

    “这不好吧，这么大的肚子，谁能放心你跑上跑下啊。”

    说着，杨阿姨扯着嗓子就喊了张明暄。

    陈湘香眼见没能阻止，心里急的不行，她怕张明暄去了医院，见到曾慧后说起自己，一旦知道她今天没去医院，还有那些保健药也没给曾慧，那就惨了呀。

    到时候怎么跟张爷爷解释？

    张明暄听到喊，正蹬蹬的下楼，陈湘香就把杨阿姨给恨上了。

    心想你一个保姆，干嘛这样多事，真是气死她了。

    “明暄，让我去医院送吧，你别去了。”陈湘香大声道。

    听到动静的老爷子从书房出来，看了眼陈湘香，笑眯眯的就道：“你上午不是去过了嘛，晚上就在家好好休息，让明暄过去一趟，顺便把这两瓶药带上。”

    张爷爷手一递，又是两瓶全英文的药，陈湘香看不懂，但她能看出来，和上午的药不同。

    “怎么还带药？”陈湘香脱口惊道。

    老爷子一脸懊恼：“还是我老糊涂了，这两瓶药和昨晚让你送的那两瓶药是一起的，要配在一起吃才最有效，但昨天我给忘了，唉，年纪越大，记心就越不好，真是不中用了。”

    陈湘香心脏猛的一抽，脸色瞬间发白。

    完了，如果让张明暄送去，肯定会穿帮，她可怎么解释呀。

    惊慌失措下，陈湘香急忙上前，想接过老爷子的药。

    “让我去吧，医生说了，我现在需要多运动。”

    老爷子手一移，躲开陈湘香的举动。

    “不行，再让你多运动，也不是说让你来回跑，你可以在家多溜达溜达。”

    老爷子一脸严肃，并快速看了张明暄一眼。

    就这一眼，张明暄懂了，也察觉出爷爷另有深意，二话不说，他接过药便道：“爷爷说的没错，嫂子还是在家休息吧，我开车去很快的。”

    陈湘香吓的心惊肉跳，眼睛盯着药瓶：“那我也去吧，正好我有点事想问问娇娇。”

    老爷子呵呵了几声，不显山不露水。

    “有事找娇娇不着急，我也有些题搞不明白，正准备吃了晚饭去一趟医院，到时候你陪我去。”

    完了完了，陈湘香一脸死灰，保健品的事瞒不住了。

    早知道会这样，打死她也不敢把药给何燕。

    老爷子又看了眼张明暄，张明暄不动声色的就往外走，顺手接过杨阿姨给的虫草鸽子汤。

    陈湘香慌的不行，急忙在心里想对策。

    到了医院的张明暄，想爷爷在他临走前给的眼神，便直接去了六楼。

    曾慧和大舅妈看到他来，也在瞬间想到了陈湘香，顿时心里很别扭，感觉给人家添了麻烦，还是有苦难言的那种。

    “曾姨，这是我爷爷让送来的，说是虫草吃了能增强抵抗力。”

    曾慧苦笑：“其实不用这么麻烦的，娇娇给我准备了不少补品，还没吃完呢。”

    张明暄笑：“曾姨现在就得多吃，不能嫌补品多。”

    说着，他把汤和药一并放桌上，像是很顺口的问了句：“上午那个药曾姨弄懂了吗？”

    曾慧心不在焉，她还在想怎么和张明暄说，把陈湘香给送回去呢。

    “什么药？”

    “就是上午我爷爷让送来的那个？”张明暄拿起一瓶，回头看曾慧。

    曾慧迷茫，转头看大舅妈：“老爷子让人送药了吗？”

    大舅妈更迷茫：“没有啊，医生没说啊。”

    张明暄眼芒闪过，想到陈湘香刚才的紧急，瞬间懂了，怪不得爷爷不把药给她，还不让她来送，原来……

    是这样！

    “什么药啊？”曾慧问。

    张明暄垂了垂眼帘：“是我爸妈在国外寄回来的保健药，专用来辅助癌症患者康复的，说是效果很好，分日用和夜用两种，我爷爷看不懂英文，昨天把日用的给了嫂子，让嫂子今天上午给您送来。”

    曾慧听了神情怔愣，下意识的回了句：“湘香今天没来啊。”

    张明暄故意露诧异：“不对啊，嫂子早上就出了门，下午回来时，她说回医院看过您了啊。”

    看到曾慧脸色一变，张明暄急忙改口：“哦哦，那可能是我和爷爷听岔了，中间有什么误会吧。”

    张明暄咳了两声，微有尴尬的把药搁桌上。

    “曾姨，这个是夜间睡前服用的，一次一粒，您先吃着，嫂子那边日用的也是一次一粒，早上起来服用，如果您不太放心，就拿去问问何医生，她肯定懂的。”

    这次说完张明暄就告辞了。

    曾慧和大舅妈半天才缓过神，不约而同的看着那药，陷入了沉思。

    “慧慧，湘香这孩子搞什么鬼？”

    曾慧不但心里堵得慌，脸皮子也臊得慌。

    就像被人抓到说谎的人是自己。

    “不知道，她这次回来和以前不太一样了。”

    大舅妈心里也不得劲：“还是赶紧叫她回去吧，她要是一个人在家怕，我晚上过去睡也行。”

    曾慧咬牙：“不是我不想让她回去，是她现在不想回去，连话都不愿意跟我说。”

    “这样下去不行啊，她要搅出些事来，丢的是你和娇娇的脸。”

    “我知道。”

    “实在不行，我陪你去趟张家。”大舅妈提议。

    张明暄提着另一份虫草汤下四楼。

    今天总算在病房看到向瑞了。

    还像昨天一样，卢娇在给他们俩开小灶，属于一分一秒都不浪费的那种。

    “明暄哥来了。”卢娇放下书，一眼就看到他手里的保温桶。

    张明暄提了起来微微一笑：“爷爷让杨阿姨给你做的，虫草鸽子汤，快趁热喝吧。”

    “啊……虫草不是养肺益阳，止血止咳的吗？给我吃多浪费？”

    张明暄听她故意加重益阳两个种，忍不住都笑了。

    刘峰和向瑞也急忙抬头，惊骇的眨着眼睛。

    “别胡说八道，这东西也补元气，并增强抵抗力，除了给你，还给曾姨也送了一份。”

    卢娇咳了好几声，脸微微发红的想，明明就是益阳的，上辈子她做了好多给刘峰吃，尤其是对亚健康人群，最有益处。

    她一个女人，吃阿胶进补才最好。

    “好嘛好嘛，帮我谢谢爷爷，你去过楼上了？我妈看着如何？”

    “精神挺好的，你大舅妈也在。”张明暄把汤放桌上，示意刘峰帮忙倒出来。

    刘峰咧了咧嘴，掀开盖子往里看，就发现虫草像一根根的那啥似的。

    怪不得卢娇说益阳。

    (本章完)

