    觉是睡不成了。

    池小池披衣而起,燃亮烛火，还不忘用毛皮大氅把他家先生包了个圆儿，生怕他着凉。

    听他详说过梦境，娄影蹙眉：“日有所思吗？还是时停云想提醒我们什么？”

    池小池说：“不管是什么情况,现在得做一件事。”

    他说：“写折子。”

    娄影接：“去镇南关。”

    池小池冲娄影飞扬地一挑眉，扬声唤：“阿陵！阿书！”

    “镇南关？”

    在外间小睡的阿书被唤入内后，本是昏昏沉沉的，乍一听到此事，登时精神了不少：“可是将军那里出了什么事情？”

    池小池说：“逍遥日子过上一两月还有滋味，成日这般浪荡,我也倦了。今天夜得一梦,醒来甚是惦念父亲,便想去镇南关陪一陪父亲,尽一尽孝道。”

    听闻没有战事，阿书似是放下了心来，叹了一声：“公子,您怎又提这事？上次从镇南关回来,您一身是伤,腿上的伤将养许久才没落下症来，瞧着就怕人。阿书就盼着边疆万年平安，您能天天在家，少做些舞刀弄枪的事情,早日聘个少夫人,开枝散叶……”

    阿书唠叨得池小池烧心。

    “好啦好啦,我晓得我是咱们时家村里唯一的希望。”池小池托腮笑道，“烦请阿书大人为我磨墨，明日一早我好递折子上去。”

    阿书：“……”唉。

    “怎么是你值夜。”池小池随口问，“阿陵呢？”

    阿书走到书桌前，取了墨锭，往墨砚里斟了清水，磨了一砚墨后，又取来空折子，在一边侍立：“按规矩，我在宵禁前就返了府。阿陵上半夜一直在，我看他困得厉害，眼睛都睁不开了，便叫他先歇下，下半夜我来伺候公子便是。”

    池小池道：“你不必在这里等候，关于奏折一事，我得与公子师好好商讨一番。”

    阿书应了一声，来到床畔，将公子师扶下床。

    池小池摊开折子，在他背后询问：“阿书，你妹妹如何了？”

    阿书像是在想自己的心事，闻言愣了片刻，方才笑道：“托公子的福，阿清一切安好。最近长高不少，针线活也比一月前有进益多了。她一直说想依照南疆传统，为公子做一件福衣，穿在身上，能刀枪不入。我还笑她呢，她与我都是幼年入关，饮中原之水，食中原之黍，连南疆人都没见过几个，何必按南疆那套行事……”

    池小池说：“她有心了。”

    “公子怎么这样客气。”阿书扶娄影在轮椅上坐定，“当年，阿清与祖父祖母均得了时疫，若不是公子施以援手，阿清现在哪里还有命在。阿书感念公子恩德，这条命都是公子的，公子想要，可随时拿去。”

    “去去去，我要你的命作甚。”池小池道，“唠唠叨叨的，年纪不大，活像个小老头。”

    小老头阿书有点羞赧地一笑，露出两个酒窝，旋即掩门而去。

    门扉合上，李邺书在门前呵手踱了两圈，似是下了什么决心，转身向院外走去，低声对守在院外的两仆吩咐一番，回了自己的小屋。

    时家善待下人，凡是内院之仆，大多有独屋居住。

    他换上一身偏厚的外裳，匆匆打扮妥当后，又打开床下箱箧，取了一只木盒，打开看看，里面尽是一沓沓的银票，看起来数目不菲。

    他用一把小锁锁住盒子，行到门口，又驻足片刻，折返回来，从箱中又取出另一个小盒子，连看也没来得及看，伏在一侧桌案上，就着砚中残墨写了几行遒劲漂亮的字，将纸叠了三叠，塞到小盒子里，一并锁好，又拿了将军府的腰牌，去向了将军府后门。

    守后门的黄叔打着哈欠为他开门：“阿书，去哪里？”

    李邺书低着头，抱着一大一小两只木盒，怕冷似的跺了两下脚：“公子叫我去办件事。”

    李邺书是少将军亲信，为人又忠厚乖巧，黄叔不疑有他，便放了他出门去，还不忘提醒：“宵禁，别忘了带腰牌。我给你留着门，你什么时候回来？”

    李邺书抬头看了看天色，答：“四更前。”

    言罢，他抱着盒子，消失在了夜色间。

    阿书一走，池小池便转头去请教：“先生，奏折怎么写？”

    说到底，池小池只是高中肄业而已，入党申请都没写过。

    辘辘的轮椅摇声自床边而来。

    池小池立刻面对桌子，把奏折推到一边，等着他家先生亲自上阵，传道授业解惑。

    灯影下，一张虎皮大氅张开，温柔地把池小池自后圈住，像是网住一条鱼。

    一只略冷的手执住了他的右手，引导他把奏折推回眼前，又引导他握住毛笔。

    娄影在他耳边道：“我一直认为，授人以鱼，不如授人以渔。”

    本来还在想事情的池小池被握得什么想法都没了，一时间满脑子都是红烧鲤鱼和清蒸鲈鱼哪个好吃。

    娄影引导他写下标题，署名，并问他：“这样握着，会难受吗？”

    池小池摇头。

    “不会想吐？”

    池小池摇头。

    娄影右手顶格写着对皇上的敬语，左手则轻轻搭上了他的脉搏：“脸色还好，就是心跳有点快。”

    他一边做正事，一边感叹：“以前可以实时监测到，现在只能摸一摸了。”

    说着，他夸了池小池一句：“真乖。”

    发现池小池有点呼吸不过来，娄影便不再逗弄他，只是满心想着，怎么这么可爱。

    他一手压住池小池的脉搏，另一手，墨字从笔端潺潺流出，颇为潇洒如意，正是时停云往日的字迹。

    模仿对他来说并不很难，他看过几眼就学会了。

    奏折写得很简练，理由也找得很光明正大，直言时停云不愿虚度光阴，纨绔度日，愿去军中历练，报效君主，尽时家人之责。

    原主的梦倘若为真，那么时家灾变，便自鸩杀而始。

    重活一世，他们至少得守在时父身侧，保全时父的性命。

    池小池冷静下来后，审视着纸上字迹，见他竟在奏章中提及了自己，不由诧异：“你也要去？”

    娄影将下巴轻抵在池小池肩膀，认真注视着落笔处：“我得看着你。”

    “边境苦得很。”池小池动了动身体，想要叫他看着自己好好考虑一番，“再说，世界线也不清楚，谁知道任务对象是内鬼，还是其他什么人。你留在望城，还能帮我守住大后方。”

    “不必。”娄影不动声色，“世界线我们会拿到的。”

    池小池：“先生有回去的办法？”

    娄影说：“没有。”

    “那……”

    “山不过来，我也过不去。”娄影笃定道，“但有人会想办法的。不用急。”

    这封奏折递上去的当日下午，皇上便传了旨意来，令时停云入宫，在御书房相见。

    注意到皇上唤了几名皇子前来，池小池心里便有了三分数，面色不改，心中则微微皱起了眉。

    “……镇南关？”将时停云奏请之事听了个大概，尚不知情的严元昭脸色微变，“可是有什么战事？”

    皇上道：“非也。是停云自请前往边关。时卿常年在外，停云心系父亲，心念家国，纯忠纯孝，令人动容啊。”

    几名皇子两两对视，隐隐猜到了些什么。

    有的低头默然，有的神情闪烁。

    去军中历练，乃是无上荣光，皇上还是皇子时，也曾在边疆安定的太平时期去过北府军效力两年，一来立下了不小的战功，二来也可了解边关战士疾苦，三来面上有了荣光，今日皇上特召众皇子前来，其意昭昭。

    严元昭略有踌躇，细思一番，正欲踏步出列：“儿臣……”

    身后严元衡一步跨出，平静拱手道：“父王，儿臣愿往。”

    严元昭步伐一僵，站稳了脚跟，笑道：“十三弟既然愿往，我就不夺人所好了。”

    说罢，严元昭回过头去，对严元衡轻佻地一眨眼。

    严元衡却还是那副规规矩矩、白雪青松的模样，身姿宛如一把由雪擦过的刺刀。

    严元昭讨了个没趣，转过头来，瞄了一眼时停云。

    ……一会儿别走，六爷要听你解释。

    皇上见严元衡自愿前往，龙心甚悦，赏了时小将军一把宝剑，并令严元衡好生整顿收拾，半月后便出发。

    池小池口上谢恩，心里却并不轻松。

    这正是池小池担忧的。

    如果昨夜怪梦是真实发生的事情，谁知道时将军何时会被鸩杀？

    此事迫在眉睫，但若自己不经皇上准许便私自前往镇南关，以时家的地位，又难免会引起一番议论，于时家清誉有损。

    现在对方的局或许已经展开，若想不落入彀中，一则需要情报，二则需要主动出击。

    想要获得情报，并不简单。

    时家为免引起非议，颇为洁身自好，甚少沾染朝堂中事，更别提培植自己的势力了，京中情报网寥寥，因此若要窥见事件全貌，归根到底还是需要世界线。

    好在，池小池从不会指望运气，世界线有了最好，没有的话，去寻找另一条出路便是。

    如果主动出击，该先从谁的身上下手呢？

    是昨夜私自出门的李邺书，说是回房休息、实际并不在房中的褚子陵，抱持私欲与原主交好的严元昭，还是主动请缨、愿赴边关的严元衡？

    主神空间内。

    089坐在023的办公室内，光脑淡蓝色的光纹投射在二人的白衬衫上，荡出一圈圈海水似的波纹。

    089第七次发出对接信号，仍是显示对接失败。

    023问他：“还是没联系上61？”

    089放下通讯器，痛心道：“是啊。爸爸很难过，他也只有在要生活费的时候会联系我。”

    023对他的戏多早已是见怪不怪，低头咔哒咔哒按着游戏机按键，道：“是信号不好吧。再说，61在做任务，你非拉着他和你一起不务正业？”

    089谴责：“你也不管管他。”

    023：“我管他干什么？”

    089叹道：“也是。儿大不由娘啊。”

    023面无表情，头也不抬，一脚把他的滑轮椅蹬了出去。

    089眼疾手快，一把捉住他的光溜溜的脚腕，两把滑轮椅一起滑了出去，砰砰两声撞在墙上，双双翻车。

    023挣扎起身，发现自己玩了3000多分的鸟一头撞在了墙上，屏幕上显示着大大的“GameOver”。

    023气得不行，对089抬脚就踹，089耐心地抓住他的小腿，一托他的背，把他面朝自己抱进怀里，放在了办公桌上：“好了好了，赔你赔你。”

    023拿桌上的书扔他：“你哄谁呢？”

    089：“我替你十次夜班，怎么样？”

    023呸了一声：“想都别想，你要是用光脑下G·V，一晚上能下几百个G，便宜死你了，想得美。”

    089说：“那我给你打回来？”

    023把游戏机扔给他：“3217分。打不回来你今天别出这个门。”

    089哎了一声，拿起游戏机，操纵着小鸟轻巧地上下移动。

    023让他守在这里打游戏，自己出了门去，走了两步又折返，凶巴巴道：“晚上想吃什么？”

    089忙道：“咖喱。”

    023嘀咕了一句：“美得你。咖喱。”

    说罢，他合上门，朝超市走去。

    独身一个坐在空荡荡的房间里，089一边哼歌，一边打游戏，一边想着心事。

    上次，061回空间里时，显然已经动用了自己交给他的护身符。

    当时他就怀疑，“须臾之间”那位对61动过了手脚，下过了绊子，但没有成功。

    因此这回，他特意留了个心眼，在61下一次任务开始后便开始找机会联系他，但发出的信号均如石沉大海，再无讯息。

    看来又有麻烦了啊。

    089单手控制着游戏中的小鸟，一手抚着眼下泪痣，慢慢想着应对之法。

    半个小时后。

    023提着两份咖喱返回办公室时，办公室已经空了，023的游戏机静静躺在桌子上，上面的游戏画面显示暂停。

    3217分，一分不多，一分不少。

    023拿起游戏机，上面还留着那人的掌温。

    ……他去哪里了？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家再买买股√明天差不多就要出大盘啦！

