    兄弟俩人听到李瑞的话想起了什么，赶紧上前从自己的洞洞装里掏出了一页页的纸。

    　　“对了对了，这是帮你收到的恶魔知识，我们带回来了。”

    　　李瑞震惊！兄弟两人都这副惨样了，靠卖身徒步跋涉1000多公里返回，居然还贴身带着这些东西！

    　　李瑞郑重接过带着浓浓体味的纸张：“谢谢你们！”

    　　兄弟两人虽然狼狈，但精神振奋。梅尔也进阶了，有了两位银阶庇护，将来大有可为！

    　　随后丽娜姑姑带着两人去洗漱休息。

    　　~~~~~

    　　李瑞将兄弟两人带来的源星知识翻完，这些从帝都带回来的新鲜知识提供了大量的进度。

    　　殖装星际战士终于100，系统的提示也到来：

    　　【数据库更新中……警告！未获授权！】

    　　【撒迦纳隆授权通过……】

    　　【未检测到合成仓！未知的生命！正在根据宿体当前环境和物种进行方案调整……】

    　　【调整进度0，1，2】

    　　系统界面出现了一套复杂盔甲的剖面图，重新出现了一个进度条在缓缓增长。

    　　李瑞松了口气：“看样子，我只需要等着进度条自己长满就行了。”

    　　~~~~

    　　接下来的几天李瑞白天外出做任务，为城市做贡献。

    　　猎杀的目标全是亡灵，大部分都是入土为安的超凡者受菱的影响复苏。

    　　没有智慧的怪物并不难对付，但神选之地的丧葬习俗被迫改成了火葬。

    　　晚上则回家继续讨伐阿梅尔。妹子还是不服，但不论怎么努力、以太心脏再怎么爆发，下场仍是被冲击的晕过去。

    　　李瑞越发膨胀，甚至斗胆提出把蜜雪恩接过来一起住，被梅尔严词拒绝

    　　有些遗憾，李瑞对这位予取予求的妹子还是很有好感的。白天做任务的时候经常拉上她一起骑着阿兰兜风。

    　　阿兰最近养成了蹭背的习惯，总感觉自己背上黏糊糊的很脏，忍不住就想蹭一蹭。

    　　西境的日子还算过得去。菱日衰退后气温维持住不再降低，神选之地的人毕竟体质强健，已经适应了寒冷的气候。

    　　荒野中虽然植被稀疏了不少。但还是有许多生命力顽强的生存了下来，创伤正在慢慢恢复。

    　　~~~~~~

    　　原血教派的第1次登上菱日的“柴薪仪式”即将要举行。

    　　将由“编织者凯特”带着可怜的查恩大师乘坐恶魔飞行器登上菱日，进行首次“添柴”。

    　　牡首萨丁非常看重这次行动，决心将它打造成宣扬教派声势的重要任务，将会对整个神选之地的领主“直播”整个过程。

    　　切身相关的大事，西境所有的领主都来到了守护府邸。这里有全套的传讯法阵，或者说“直播设备”。

    　　鲁伊人没露面，还是希琳女士负责全场。

    　　到场的领主一共5位，除了夏代提、巴特、希琳，还有祖克·龙骨、贝托·魔石；除了他们还有十几位大型垦殖地的银阶首领们。

    　　李瑞全认识，众人寒暄几句后，希琳女士向法阵中注入以太，一场别开生面的直播开始了。

    　　~~~~~

    　　直播非常像有声插画，语句连贯，但画面是静态的。

    　　萨丁穿着一身火红色、绣金线的长袍盛装露面，逼逼了一顿教派的功勋和重要作用，随后才将画面切给了“编织者凯特”。

    　　图像就像是一幅彩色素描画，画中的凯特金发蓝眼，中年人的外表，同样一身红袍，此时满脸惊奇。

    　　最引人注目的是他手持的巨大水晶瓶，瓶子里的液体泡着柴薪——查恩·三叶大师的脑袋！脑袋的嘴巴不断开合仿佛在怒骂。

    　　萨丁解说道：“施法者的身体没什么用。此次只是一个试验，所以只用脑袋就足够了。”

    　　隔了一会儿，第2幅画面传来：凯特在抛一块石头，玩得很开心的样子。

    　　声音断断续续传来，貌似信号不好：

    　　【这个地方没有空气，没有重力，真是神奇！但是环境恶劣，金阶以下无法生存，还是很危险的。】

    　　【我们乘坐恶魔的飞行器飞了5天才抵达，此时菱日熄灭，温度没有那么高，将由我带着“柴薪”登上菱日，炼金协会的贾拉特大师和赛诺大师负责接应。】

    　　说完还将镜头对准两位大师，两位大师尴尬不失礼貌的笑了笑。

    　　“凯特司教！请注意场合。”

    　　萨丁不满的提醒。这位老友什么都好，就是太过痴迷知识，喜欢话唠科普。好在他从小到大始终坚定的追随、支持自己，忠诚没有问题。

    　　李瑞听到这里差点笑出来。蓝星有个笑话：有人想登上太阳，众人质疑太阳温度极高，你怎么上去？

    　　答曰：天黑了再上去

    　　~~~~~

    　　再次传来一幅画面，是凯特拿着瓶子飘向一个极为巨大的菱形宝石的画面。宝石莹莹发光极为绚丽，凯特的体型跟它比起来，就像一粒芝麻掉到了鲸鱼身上。

    　　瓶子周身悬浮着无数复杂的法阵，在黑暗的宇宙中显得无比明亮。

    　　凯特断断续续的声音传来：【接下来，我将使用大师们研究出的方法，在菱日点亮前将“柴薪”投入到炉火中引燃。一位金阶施法者的头颅理论上可以让炉火旺盛20年。诸位！这件工作并不容易，必须要有施法者参与。】

    　　话有些多，能听出来有些紧张，萨丁也没有打断他。

    　　但等了半天也没有后序的画面和声音传来，随着一声刺耳杂鸣，直播陡然中断。

    　　众人议论纷纷之际，萨丁的传讯响起：“可能是柴薪的引燃影响了传讯，不要担心同行的，还有炼金协会的两位大师，不会有问题的！”

    　　萨丁嘴上这么说，但心里也非常疑惑。此次仅仅是一次积累经验的试验型任务而已。是为将来让真正的金阶献身做准备。

    　　如果失败也没啥大不了，但万万没想到出现直播意外。

    　　众人等了半天也没有结果，第1次登日的三位施法者已经乘坐飞船返回。

    　　无数质询发向原血教派。教派装聋作哑，反而是同行的贾拉特大师等发声：

    　　“凯特司教严格按照程序执行，是柴薪出了问题，应该是施法者不足以充当燃料。具体的还需要大师们再行研究。”

