    浩瀚天劫垂落。

    滚滚的雷霆如同水滴落下，像是下了一场淋漓尽致的雷雨。

    在继白安的天劫之后，半空中陆续出现一道道神兵虚影，恐怖的力量让苍穹颤抖，为那一道道神兵虚影的出现感到恐怖。

    这些神兵虚影尽管并非真实，但毫无疑问却拥有着几分神兵本体的奥义，那种力量让人觉得恐怖。

    每一件地神兵的力量都是不同的，在这个世界中所代表的都是截然不同的法则与权柄。

    例如说苍穹镜，对应的是这个世界的虚空，再例如说浮屠剑，是杀戮领域的无上至宝。

    这些神兵所代表的领域与力量不同，因而所发挥出来的作用也截然不同。

    但毫无疑问的是，这些神兵都极其强大，每一件在雷霆演化之下，都不逊色于六阶之巅。

    纵使是此刻的白安上前，与这些神兵虚影正面对上，也会分分钟被其打死，不会有丝毫意外。

    这并非是白安太过弱小，而是这些神兵太过于强大，常人根本无法抗衡。

    毕竟严格意义上来说，这已然是陈恒的第八次兵劫。

    他如今已然是八阶，所渡的这第八次兵劫也相当于八阶层次，比之白安如今的层次还要高上许多。

    两者的差距如此巨大，自然会产生十分恐怖的结果。

    在一旁，那些观看着天劫演化的人都不由惊骇，此刻视线全部盯着白安手中的古剑。

    “那把古剑......很神异........”

    一个个强者的双眸中都有浩瀚的符文演化而出，此刻在推演着那古剑的具体情况。

    只是到了最后，他们却没法继续。

    推演到最后，他们仿佛望见了一个庞大的世界展现在眼前，如此强大，如此浩瀚，仿佛无所不包，如同一个真实的世界一般宽广。

    这是要凌驾于地神兵之上的强者，是他们此刻绝对无法窥视的层次。

    “这把剑.....这把剑........”

    感受着古剑的本质与强大，在场的强者身躯都有所颤抖，被那古剑的气息所感染，情不自禁有些动摇。

    在过往，他们从未见过如此强大的神兵。

    地神兵，他们不是没有见过，的确强大与浩瀚，象征着世界的权柄与法则，诡异莫测，有种无量伟力。

    但是眼前的古剑却毫不逊色。

    身为一件人神兵，它并非是地神兵一般，象征着天地之间的浩瀚本源，但却同样强大无边，如同一个强者般。

    它不需要外人去催动，仅仅其自身就已经足够强大，可以粉碎一切。

    “那把古剑.....和当年在周家出现的古剑十分相似.....”

    终于，有人看出了古剑的来历，察觉到其当初的痕迹。

    在数千年之前，白安曾经带着古剑在周家祖地中大闹过一场，甚至与地神兵苍穹镜相互对抗，将其镇压了。

    这件事当年在修行界中闹出了十分剧烈的风波。

    永恒皇朝自然也十分清楚，甚至还曾经一度派人过去探索过，想要找到当初的那把古剑，将其带回来充实永恒皇朝的底蕴。

    只是在那之后，那把古剑便再也没有出现过，像是直接消失了一般。

    正是因为如此，再加上时间不断过去，足足数千年的时光消逝，当初那把古剑的痕迹彻底消失，才慢慢的淡化了。

    直到如今，白安身上的古剑再次展现神威，眼前的强者才终于想起，记了起来。

    “当年那把古剑与其主人无故消失，不知道流落到了什么地方，未曾想今日却以这种方式重现了.........”

    一个声音在原地响起，此刻视线紧紧盯着白安与其手中的古剑，一双眼眸中闪烁着不明的意味：“就是不知道，这究竟是白祖偶然间获得的，还是.........”

    能够成为一代天骄，修行到而今这个层次的没有一个傻子。

    以在场众人的聪慧，自然能够猜到这其中存在的种种可能。

    当年古剑神秘消失，随后又突然出现在此刻的白安手中。

    这其中只有两种可能。

    要么当年古剑消失之后，辗转被后来的白安获得了，要么从始至终，这把古剑都在白安手中。

    白安与当年那大脑周家的神秘人，本就是同一个。

    不过这个问题，此刻却是没有必要再深究了。

    时间已经不同。

    若是当初白安刚刚加入永恒皇朝，亦或者根基不深的时候，或许还有人会以此事发难，想要夺取去手中的古剑。

    但到了如今，白安的羽翼已成，不说其本身的实力，就说其本身所开创的白家在永恒皇朝之内便是一大支脉，是而今永恒皇朝之内不可或缺的一股重要力量。

    甚至在永恒皇朝内部，都有大量强者曾经受过白安的恩惠与照顾，整个皇朝上下无不对其尊敬。

    而且其曾经迎娶永恒皇朝内部的一位公主，从身份上来说，也是而今永恒皇主的长辈。

    让他们对白安下手，岂不是欺师灭祖？

    正因为如此，所以他们尽管想到了这其中的关键，但却面不改色，直接揭过了此事，丝毫不以为意。

    相对于白安的过往，他们此刻更加在意的，是此刻白安的天劫。

    “天劫还未过，兵劫又来.......”

    站在原地，他们注视着前方的场景，不由皱了皱眉，有些下意识的不安：“这等阵容，白祖是否能应对？”

    “且看着吧.......”

    另一个人开口，脸色同样凝重，但对于白安却有着信心：“白祖不是寻常人，他既然选择了渡劫，想来便有足够的把握。”

    “我们且看着吧。”

    “一旦事不可为，立刻催动祖兵，出手相救。”

    四周的人缓缓点头，随后望向前方，继续观察了。

    在场的人很淡定。

    白安过往给他们的印象很深刻，他们下意识的认为，白安既然决定如此渡劫，那必然有着足够的信心可以渡过，多少有些把握才对。

    这是源自于过往的刻板印象。

    毕竟在他们的过往印象中，白安就是如此一个小心谨慎的人。

    在某种程度上来说，他们的想法其实没有错。

    但是.......

    白安很想告诉他们，他们想多了。

    他根本没有做什么特别的布置。

    在此之前，他根本不清楚这里的变故，不明白自己要面对的究竟是什么。

    至于信心.......

    若仅仅只是自己的天劫，白安还有足够的信心可以渡过。

    毕竟他这数千年的时光并未虚度，而是在一心打磨自身，自信可以度过眼前的天劫，不会有多少意外。

    但若是加上眼前的兵劫呢？

    那结果就要打个问号了。

    在此刻，白安的心中十分慌张。

    若非古剑在他手中，此刻还在绽放出温暖的力量，涌入他的躯体之内，他恐怕都没办法维持平静。

    并非他不够坚定，实在是前方，那突然出现的兵劫实在太过于恐怖了些。

    七阶与八阶之间的差距是十分巨大的。

    同样的，换算到天劫之上也是如此。

    白安所需要渡过的天劫，若是换算到兵劫之上，顶多只相当于陈恒的第七次兵劫。

    而眼前陈恒所需要渡的，却是第八次兵劫。

    两者之间还有着庞大的差距需要弥补，短时间内根本不可能赶上。

    白安会感觉到无奈与绝望，也是一件十分正常的事情。

    不过对此，陈恒早已经有了准备。

    “不必惊慌.......”

    原地，在脑海中，白安听见了陈恒所传来的声音。

    顿时，他心中一定，迅速平静下来。

    尽管过去了许多年的时光，但对于古剑的力量，他仍然无比的信任。

    这既是因为过往的许多印象，也是对自己伙伴的信任。

    因而在此刻，他彻底放松了心神，没有如同此前一般僵硬。

    而在他的手中，那把古剑也开始动了起来。

    一股力量从古剑之中涌现，开始源源不断的加持在白安的身上，让他身上的气息开始膨胀，迅速上涨。

    一道道金色的符文从白安身上涌现，每一枚都似乎代表着一种无上的法则奥义，给人以一种恐怖的力量气息，那种法则的奥义让人无法想象，感到恐怖。

    这些符文从古剑之上涌入，最后加持在白安的身上，让他身上的气息开始膨胀，上涨。

    砰！

    一阵轻响声传出，隐约之间，似乎有一层隔阂被白安所打破。

    他进入到一个崭新的层次，以更加高远的层次来观看眼前的一切。

    这是陈恒所处于的状态，是以八阶层次的视角去观察，去体悟这世界之中的一切。

    在陈恒的力量作用下，古剑与白安两者之间成功建立起联系，进入到一种独特的状态之中。

    在这种状态之下，两者的力量彼此加持，犹如人剑合一一般，更加的强大了。

    “原来如此........”

    种种体悟涌入脑海之中。

    刹那间，白安心中产生了种种明悟。

    以更高层次的视角去观察，在此刻，过往修行之时所产生的种种疑惑，那种种问题开始一一消失，被直接解开了。

    至于眼前.......

    他抬起头，注视过去。

    入目所视，眼前的一切都开始翻天覆地。

    那咆哮的雷龙与兵劫尽管仍然强大，但却似乎有所变化，不再如同此前那般完美无瑕，根本找不到下手点了。

    相反，此刻的兵劫在白安看来充满了破绽，已然不是此前的无法匹敌。

    一股讯息在脑海中浮现，给白安带来了全新的感悟。

    于是，他手中握着古剑，开始了自己的动作。

    长剑逐渐在手中挥舞，随后摆出了莫名的姿态。

    这一刻，他体内的道则在轰鸣，以一种独特的姿态横劈向前，化剑为刀，重重向前斩落。

    在这一剑之间，一股无上的奥义在展现，恍惚间像是有一尊无上的君王咆哮，正向前方的众多生灵一一劈落，浴血向前。

    天王金刀！斩天！

