    路飞被斯摩格抓住。

    而斯摩格的右手又被全身隐藏在风衣之中的龙抓住。

    完全搞不懂状况的路飞，急忙从斯摩格束缚中挣扎出来，最快的速度向远处狂奔而去，同时心中惊骇：“怎么有如此变态能力的海军啊，怎么打都打不中。”

    狂奔的路飞，不由担忧的回头望去。

    发现那强大的烟雾男没有追来，又松了一口气。

    心中还有些诧异的看了看抓住斯摩格的龙，他又是谁啊？似乎烟雾男很怕一样。

    还有这位又是谁啊？

    路飞更加好奇的看着远处，斯摩格他们前方一座房屋之上，一道人影坐在这里，此时的天彻底被乌云覆盖，视线变得极差，这么远，路飞根本看不清。

    “似乎身影跟那位怪大叔很像，但不可能吧，那位怪大叔，一副病怏怏的摸样。”把自己内心怪异想法抛之脑后，路飞一股烟就消失不见。

    斯摩格此时根本没有去看逃跑的路飞。

    而是惊骇的看着抓住自己右手的龙。

    在空中那刹那间电闪雷鸣的时候，回头的他，看清了抓住自己是谁。

    “难道是哪一位？”上校的斯摩格，拥有自然系的他，此时眼中露出难以置信的目光，世界政府头号两位重犯之一，居然会出现在这里。

    原著中龙，是世界政府头号重犯，但现在，因为无夜的出现，对海军的伤害达到历史之最，与龙在世界政府之中，最凶恶危险的两人。

    如果不是无夜仅仅是海贼，没有正大光明要对抗世界政府，单靠无夜给予海军以及世界政府的损失，就远远超越了龙，龙是因为正面要与世界政府对抗。

    才能与无夜齐名。

    龙此时双眼微眯，看着屋顶那位男子。

    “你是？”

    来者无夜。

    看着龙，一咧嘴，转身顺着屋顶，向远处冲去，空中还飘荡着若有若无的声音：“跟我来吧。”

    “有些意思。”龙，脚下一点，放开斯摩格，跟上无夜的脚步，瞬息之间就消失在千米之远。

    “一位是革命军首领龙，不可能出错，而另一位是谁？”斯摩格心神动荡，面色沉重带着惊骇。

    另一位他认不出来，但看得出，绝对也是巅峰人物，是谁？

    如此两位居然在格罗镇，到底为什么？

    无夜快速的向远处冲去。

    速度虽与巅峰时刻差不少，但绝对凌驾于大海之上很多强者之上。

    而龙速度也不慢，与无夜速度一样。跟在数十米之后。

    看着无夜的后背，龙神色若有所思。

    最后，无夜停在了格罗镇之外，一处有些荒芜的地方，而龙也停在无夜身后数十米。

    转身，无夜看着身后的龙。

    而龙也看着他，沉思之后道：“你是无夜！”

    龙看着身前无夜，猜测的话语却语气很肯定。

    “对。”无夜点头道。

    “有事？”

    “没事！”

    “没事就是有事。”龙平淡道：“感谢你让伊娃科夫他们能从推进城离开，而他也把你的话语带来，但我可不认为，你与我有什么可谈，我的对手是世界政府，你的对手是海军与海贼，道不同。”

    “道不同不相为谋，但道相同又如何？”无夜道。

    龙皱眉看着无夜，眼中露出一抹惊诧：“你难道也要？”

    “谈话多余，”无夜一挥手，绑在背后的魂葬，粉碎剑锋之上的绷带，悬浮在无夜身前。

    龙一笑，点头认可道：“的确如此！”

    右手形成龙爪状，皮肤之上开始慢慢繁衍出龙鳞，五指化为龙爪。

    “幻兽种？如此运用吗？得心应手！”无夜紧盯着龙右手的变化。

    单手持剑的右手，一抖，数道天灾之力加载其上，此时无夜只能达到这一步，实力恢复不过两三成罢了。

    然后瞬间消失。

    下一刻出现在龙的身前。

    刀锋划过。

    浑身覆盖淡淡的血衣。

    锵！

    侧身的龙，化为龙爪的右手，抓住横扫而来的剑锋，嗤嗤刺耳之声，火花迸溅。

    冲天而起的气浪，掀飞满天的乌云，格罗镇再一次恢复明亮。

    其中百姓惊诧的看着这一幕怎么回事啊？

    下一刻，村民们，惊恐的匍匐在地，整个格罗镇所在的岛屿，疯狂的震动着，却不见半点裂痕，犹如地震？但震动节奏感十足。

    “怎么回事啊？”刚刚与乌索普符合的路飞，两人也急忙匍匐在地，面露惊骇。

    还伴随着乌索普的鬼哭狼嚎：“完蛋了完蛋了，地震了，这座岛要被破坏了。我们要死了。”

    “不是地震，而是有人在对抗。”路飞沉声道。

    乌索普惊骇的看着路飞，大叫着：“路飞你骗人吧，那有可能有人的战斗能影响一座岛屿啊，大海最强者都不可能吧？”

    “我也觉得不可能，但的确不像是地震啊。”

    “路飞你从何判定的啊。”

    “猜的。”

    “信不信我削你啊，这种事能乱猜嘛。”乌索普一拍路飞的脑袋，吓死他了，还真的以为有人能这么强呢。

    很少露出沉重的路飞，趁着震动很小的时候急忙爬起来，拍了拍灰尘，拉着乌索普向岛屿之外冲去：“不管如何，这里强者太多了，我们还是早点离开比较好。”

    “我也是这么认为的。”

    格罗镇之外。

    整座岛屿的震动停止晃动。

    无夜与龙两人背驰而行。

    “等你成为王那天，我再找你，那才是对话的时刻。”龙大步向前方走去。方向与格罗镇相反。

    无夜向格罗镇走去，手中的剑也消失了。

    各自从不同的方向离开。

    ..

