    “你到那个境界了？”

    “额，算是吧，不过还差一个魂环。”

    “你想取我魂环？”深海魔鲸王冷声道。

    说实在的，他现在很想跑，因为他能从这个小子身上明显的感受到海神的气息，而且这个小子的实力已经达到了那个境界。

    现在的自己根本不是他的对手，逃跑其实是他现在最好的选择，可他高傲的性格又不允许他惧怕一个小小的人类。

    而紫晨也并没有打算杀死深海魔鲸王，而是打算把其变成自己的魂灵。

    自己终究是与古月娜有关系，能不杀，自己也真没必要杀，至于上次的邪魔虎鲸王。

    怎么说呢，先不提是考核需要，就算是为了白秀秀与小白，自己也会动手的。

    “差不多，我就是想要你的魂环，不过这对你也是有好处的。”紫晨坦白道。

    “呵呵，卑鄙的人类，想取我魂环还说对我有好处，你觉得我这么傻？”深海魔鲸王不屑的看着紫晨，眼眸中充满了厌恶。

    “深海魔鲸王，你的修为也接近百万年了，难道就没有想过，为什么你到现在都突破不了百万年吗？”紫晨用灵魂传音道。

    “呵呵，你说的没错，早在十万年前，我就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障，不过这不挺正常的吗，毕竟魂兽成神极难。”对于紫晨的话，深海魔鲸王，也是来了兴趣。

    他早在十万年前就突破到了99万年，可这最后的一步，十万年过去了，不管他用什么办法，都没有踏过去，现在他心中也是充满了疑惑。

    “呵呵，不如这样说吧，你永远无法成神，就算在过百万年、千万年，你也永远还是这个修为，顶多在积累一些能量罢了。”

    “你什么意思？”听见脑海中的声音，深海魔鲸王紧皱着眉头。

    “字面上的意思，因为这个世界是不允许魂兽成神的，魂兽每突破十万年就需要经过雷劫，那其实是神界修改的规则罢了。”

    “就算你渡过八次雷劫也没有，因为第九次雷劫根本不会下来，而就算下来，也只会是一个被神控制的死劫，里面没有神之力，你的神躯便永远只能停留在九层九的程度。”

    “还有，你不会真的觉得海神不能下界吧，哈哈哈哈，深海魔鲸王，你可真是条井底之鱼，你自以为是的认为海神不能下界。”

    “但你不知道的是，你只所以没被第九次雷劫灭杀，其实是人家把你当成了神位继承者的礼物罢了，神不能下界，那只不过是那些神玩的过家家罢了。”

    “就算你能成神又如何，神也是分三六九等的，就算你突破为百万年去往神界，你也只不过是最辣鸡的神，随便一个二级神都可以把你带回家炖鱼汤，你所追求的都不过是你的自以为是罢了。”

    “在神界，魂兽想要生存是需要有关系的，没有关系，你随时会死，更何况你还违逆了海神。”

    听见脑海中的声音，深海魔鲸王只感觉一道惊雷乍现，困惑了数万年的疑惑，他终于想明白了，不过他心中还是对紫晨有些怀疑，觉得他是在忽悠自己。

    所以并没有全信，只是信了不能成神，毕竟这个人类自己都不是刚刚突破百级，怎么可能知道神界的事情。

    不过心中也是想到，万一是真的呢？

    想到这，深海魔鲸王下意识的看向了天空。

    “你和我说这些干什么？”深海魔鲸王眼神深邃的道。

    他不相信这个人类说这么多只是为了打击自己，他肯定有自己的目的。

    要不然实力可能比自己强，对方不可能这么平心静气的和自己说这些。

    “哦，只是感觉你有点嚣张过头了，看你有点不爽，单纯的想打击你一下罢了。”

    “………”深海魔鲸王有些无语。

    “咳咳，不逗你玩了。”紫晨干咳一声，用灵魂之力把古月娜的信息与自己保住了小白与白秀秀灵魂的事情和深海魔鲸王说了一下。

    回忆着脑海中的一幕幕，深海魔鲸王陷入了沉思。

    他有些不确定能不能相信眼前的人类，毕竟如果同意了，那他的性命就完全交给了紫晨，而一但他有什么小心思，那自己根本没有一点反抗的能力。

    “人类，我不能相信你是不是骗我的，所以我需要与那只小鲨鱼签定契约。”深海魔鲸王再次用冰冷的声音说道。

    刚才紫晨也把第八考的部分内容给了深海魔鲸王看，所以深海魔鲸王知道下一考需要复活那只小鲨鱼，所以他才会提出这个要求。

    紫晨挑了挑眉，脸色也是冷了下了，这个深海魔鲸王到现在还没有看出来谁占主动吗？

    居然还想和白秀秀签什么契约，有些不知好歹了吧。

    现在自己想杀深海魔鲸王，顶多也就废点事。

    而且说实话，就算紫晨杀在多的海魂兽，古月娜最多生他一点气，也不会真的与他闹僵。

    自己只是看深海魔鲸王修行不易，所以给他一个机会，没想到居然还蹬鼻子上脸了。

    深海魔鲸王见紫晨不说话了，也是冷笑道：“呵呵，果然你是在骗我。”

    听到这话，紫晨虽然心情不好，但还是解释道：“我没有骗你，我说的都是真的，除了与白秀秀签什么契约不行外，我保证，我所说的句句属实，我还可以保证带你入神界，并且等之后帮你炼制一副躯体。”

    听到紫晨的话，深海魔鲸王阴冷的道：“呵呵，小子你还在忽悠我，我可不会上你的当，告诉你我现在的神躯已经达到了九层九，而你身上完全没有神躯的气息。”

    “就算你突破百级又如何，没有魂环，你只是比我强一丝罢了，在大海中，我不仅可以调动大海的力量，还有着无穷无尽的能量。”

    “我想我突破不了百万年，就是少了个神袛之位，今天你这海神的传承者送上门来，就让我把你吞噬了，接受了你的神袛，我就是新任的海神！”

    观察了半天，他发现紫晨身上没有一丝神躯的气息，而对方没有神躯，现在又是在海上，他有六成把握击杀紫晨。

