    李士明的身影飞速奔驰着，在他的双腿之上有着青色光芒闪动。

    虽然他也算是一名修士了，但无论是‘春风化雨诀’、‘庚金诀’，又或者是‘土灵诀’都无法给他这种身体远超普通人的感觉。

    在使用了‘初级轻身符’后，他的行进速度犹如前世的汽车一般。

    问题是哪怕他将汽车制造出来，在这种没有平坦马路的崎岖道路上也无法达到‘初级轻身符’的速度。

    他的脚轻点地，身体就飘向前方，身体在‘初级轻身符’的作用下每一步都如同被空气托着飞奔。

    十米高的落差，他轻松就可以跳过，甚至就连不算宽的河流，他都可以借着冲势连踩几次水面通过。

    二十里的距离，很快就到达。

    李士明此时完全没有了往日的模样，哪怕他的父亲李文渊，以及最熟悉他的司琴在这里，也无法认出他来。

    他身上穿了一件黑色带有兜帽的长袍，脸上带着一张全黑的面具。

    这些并不是最重要的伪装，他的身型与以往也有极大的差别。

    他用柔软的材质，用机房空间内意识的微米级操控力，压制出了伪装物品。

    他脚上的靴子中，有着一个后跟足有5厘米的增加垫，双肩有着增加肩宽的肩垫，前胸与后背有着模拟肌肉的垫子，这一套下来让他成了一个真正的壮汉。

    脸上是用化学手段制出的材质，改变了他的脸型，再用底妆修复痕迹。

    李士明不知道这个世界上是否有易容手段，但前世的化妆术估计与易容术并无多少区别，都能够让人改头换面。

    他不得不小心，这次是前往坊市，与其他修士接触。

    他可不想因为自己的不小心，让修士知道自己的出身，从而找到自己。

    李士明站定身形，腿上的青色光芒保持着，一张‘初级轻身符’能够持续一个时辰。

    “就是这里了！”面前的地型与谷嘉给的地图相对比，他知道找对了地方。

    此处看上去空无一物，就是一道山壁，甚至于他用手接触了一番，手上的感觉也是石壁。

    他又一次见识到了修士的神奇，凡人甚至于不明所以的修士，就是站在坊市面前也无法发现坊市的存在。

    当然了，李士明才炼气二层，他是以炼气二层的眼光来看待事物的。

    他调动体内的灵力，手指画出了一个特殊的图纹。

    就在灵力图纹出现在虚空中，面前的石壁一阵晃动，出现了一个可供一人进入的缺口。

    没有迟疑，他一步踏入缺口，回头看去，发现从里面可以看到外面的景色。

    李士明也没有过多的观察，他需要尽力表现出是一名老手，而不是一个萌新。

    在看到坊市后，他很是失望。

    这里虽然进入方式很是神奇，但里面并不如他想的那般热闹，更没有所谓的仙家气象。

    整个坊市一眼就可以看到全部，坊市就是一条百多米左右长度的小道。

    在小道旁每隔数米不等有着一个小摊位，不知是他来的早，还是坊市的摊位本就不多，这里不过只有十来个摊位。

    在摊位之间行走的修士有十几位，与摊位的数量相差不大。

    这些修士也有数位是将面容隐藏，就连摊位的摊主也有几家是隐藏面容的。

    隐藏面容的摊位都是直接一块布铺在地上，而那些不隐藏面容的摊位，至少有一张桌子摆着商品。

    听谷嘉介绍过，如果有多余的资源，可以卖予这里的摊主，也可以自己找一处空地售卖。

    不过在这里摆摊售卖的话，就需要上交百分之十的收入，在大部分时候倒不如直接卖给这里的摊主。

    李士明将‘敛息术’运转到极致，将体内的灵气漩涡波动隐藏起来。

    走到第一个摊位前，他低头看向木桌上的物品。

    木桌上最引人注目的是一块竖着的牌子，上面写着‘郝’字，旁边是符文图案。

    这里卖的物品，都是与符箓有关的。

    符纸、符墨与符笔，符纸只有一种，表面带着青黄色的符纸以一百张为一沓。

    符笔有三支，笔管上刻着复杂的图纹，笔毛上带着淡淡的灵力波动。

    符墨是最多的，这是因为每一种符箓所需要的符墨是不同的。

    这一点李士明从‘符文入门’中看过，要是有材料的话，他都可以配置出这样的符墨来。

    另外就是一些现成的符箓，不过每一种只放了一张。

    李士明看到了‘初级轻身符’、‘初级火球符’、‘初级冰箭符’以及‘初级土甲符’，这些是他拥有并认识的，其余还有几种他没有见过，也无法辨认出来。

    摊主是个老头，老头双眼微眯着，似乎是睡着了一般，并没有理会站在摊位前的李士明。

    李士明对于符纸、符笔与符墨都是有需求的，有了这三样他就可以自己尝试绘制符箓了。

    不过他并没有马上购买，他如今就是购买了符纸、符墨与符笔，也只能尝试绘制‘初级庚金符’一种符箓。

    因为绘制符箓最基本的要求，就是要根据制符者自身所掌握的法术来绘制。

    他也需要在坊市中多看看，他对于灵石的购买力并不了解，手中的灵石数量也不知能够买到多少东西，先将坊市全走一遍，才能决定必须购买的物品。

    他向着第二个摊位走去，这也是有木桌的摊位，在桌上有着一个同样的牌子，上面写着‘邓’。

    看来第一个摊位的郝与这第二个摊位的邓，就如同世俗商铺的招牌。

    这处桌上放着的是五件法器，有剑有盾，以灵力波动来判断，全都是下品法器。

    李士明没有在这个摊位多停留，他不差法器，差的是使用法器的方法。

    他可不敢在这里询问使用法器的方法，那不就等于告诉这里的修士，他是个连法器都不会使用的菜鸟了。

    这个摊位的摊主是个中年人，摊主的目光不时在他身上扫过，看出他没有购买的意思也就没有说话。

    但摊主的目光让他很不舒服，好在对方也没有使用什么手段探查的意思。

