    一界之风中收藏着门神见过的全部“有趣的”风，与其说一界之风是祂的神国，其实更像门神为自己打造的藏宝室。

    而祂留在高尚之心的旧神信仰空间，与七神信仰空间一样源于信仰，在信仰之力的规则下自然形成。

    先民对旧神有信仰，自然也会诞生信仰之力，它们就储存在高尚之心的信仰空间中，被绿先知称之为“绿之泉”。

    门神自己不需要信仰之力，也不关心自己的信仰传播，绿之泉在信仰空间形成后，将按照一定规则，将全部回馈给旧神信徒。

    比如，这一代的史塔克，差不多都啜饮过绿之泉水。

    不过珊莎在失去冰原狼后，圣地传递给她的泉水就断绝了。

    嗯，冰原狼是史塔克与圣地间的媒介。

    在获得冰原狼之前，史塔克只拥有超凡天赋；得到冰原狼后，一杯又一杯地吸收绿之泉，易形者的天赋才慢慢觉醒，最终根据天赋成为强大易形者，或绿先知。

    这也是为何罗柏与瑞肯年纪相差那么大，却几乎同时觉醒易形者天赋，天赋的成长速度也差不多的原因。

    与年纪无关，什么时候得到绿之泉才是关键。

    现在，龙女王觉得门神信仰空间的位置非常棒，便进入圣地，把绿之泉化为一枚绿色的眼睛，烙印在信仰人丹妮的眉心。

    然后，七神信仰空间取而代之，高尚之心变成七神的圣地。

    等长夜结束后，圣母就会传下神谕，将高尚之心打造成“光明圣山”。

    简单来说，门神在“墓穴”位于一块绝佳的风水宝地，后来的新神“小七”看遍维斯特洛后，发现这是最优质的超级“龙脉”，便也将自己的“棺材”放在门神墓**。

    高尚之心的风水好在哪呢？

    无论在现实的地理位置上，还是在更高能量维度的魔力海，它几乎都处于维斯特洛的心脏。

    信仰空间与信徒间传递信仰之力、神力，都是有损耗的，越虔诚的信徒，信仰通道越“粗”，损耗越低。

    陌客收拢七神信徒的灵魂进入天堂或地狱，也需要消耗死亡神力的。

    如果把七神信仰空间转移到维斯特洛“心脏”，信仰之力传递的损耗? 与七神日常活动的神力消耗? 都会降到最低。

    同一材质的导线，降低电阻的方法有两种：增加横截面积? 也即是加粗? 或缩短线长。

    转移七神信仰空间的位置，就是对“信仰导线”进行最优布局。

    除了神力传输效率? 高尚之心还有一个好处。

    在七神成为维斯特洛最强神灵的同时，祂也需要接下门神守护世界门户的责任。

    长夜结束后? 塞外永冬之地与维斯特洛交界处的庇护所? 必须重新恢复营业。

    那是“冰与火之歌世界”的大门，门口的哨所必须有守卫站岗。

    之前站岗的是三眼乌鸦，之后就该七神轮岗了。

    把七神信仰空间挪移到旧神圣地，可以在继承守护门户责任的同时? 也继承“世界大门”与“世界内院”之间的能量枢纽。

    丹妮把天堂放在世界之内的高尚之心圣地? 然后让地狱在庇护所之下的黑暗地穴世界具象化。

    今后就由地狱负责守卫世界大门。

    如果地狱遭受攻击，大后方的天堂能提供及时的支援力量。

    这就是高尚之心的奇特之处，明明塞外庇护所与河间圣地相隔万里，却在能量层级上有一个类似能量虫洞的连接点。

    考虑到门神的本体范围——鱼梁木树干在河间，根须却蔓延到塞外——也就不难理解圣地的这种能力。

    假如? 未来这个世界像艾泽拉斯一样，遭遇兽人入侵? 地狱维度会如同一层迷瘴，挡在大门前? 兽人面临的第一波世界守卫，将是地狱中的恶魔、亡灵与死神。

    等众多恶魔为国捐躯、为人民赎罪? 死得其所? 第二波天堂圣斗士与天使降临。

    等天使也扛不住了? 人类联军大概已经在长城摆好阵势。

    丹妮甚至在考虑，要不要杀光异鬼？

    或者，她该在长夜结束后，把剩下的异鬼、尸鬼都迁移到地狱中，建立一层尸鬼狱？

    异鬼这种生化兵器用得好，绝对是守护世界的大杀器。

    兽人、亡灵天灾，都不是异鬼的对手。

    甚至燃烧军团也有点被异鬼克制。

    面对自带长夜buff的异鬼，燃烧军团还燃烧得起来吗？

    ......

    当然，龙女王想的很美好，世上却没有十全十美的事。

    把天堂与地狱固定在门神老家，固然有利七神对维斯特洛的统治与保护，但七神与旧神有一个很大区别：旧神信仰仅限于七国，而七神注定成为世界主流信仰。

    在世界范围内，维斯特洛这处极西之地就太偏僻了。

    理论上，奴隶湾是最合适安放七神信仰空间的地方。

    如果把七神神国放在奴隶湾，能最高效地在全世界辐射信仰网，如此，七神对世界的掌控达到最强。

    奈何，奴隶湾周围环境太过和平。

    连朱棣都知道“天子守国门”的道理，从而将国都迁移到国家门户的后方，丹妮不可能还没一个凡人帝王有担当。

    维斯特洛不仅不是世界的中心，反而位于世界的边缘。

    可越是这种边疆地区，越需要强大的神灵守护。

    更有效地统治世界，更好地保护世界？

    这是一个选择。

    龙女王最终放弃了统治，选择了责任：七神守界门。

    ......

    丹妮安放七神信仰空间花了些时间，从旧神圣地出来时，两位白骑士已经与老松鼠人聊了好一会儿。

    丹妮本有七名白骑士、三个血盟卫和一名巨龙守卫，共11名随身护卫。

    布兰身体都没长成，还只以三眼乌鸦的形态履行白骑士职责。

    乔戈在奴隶湾看家。

    巨龙守卫魁洛在马人中最有智慧与学问，临冬城之战后，就回到红色荒原，帮卡奥之王统领马人，修建地下城。

    嗯，在龙虫的努力下，白云城外的地下城已经完成大半。

    老巴负责颈泽防线与赫仑堡的黎明武士团，也没法子常伴王驾。

    然后剩下的五名白骑士与两名血盟卫分散在七国几个大型义勇团据点，丹妮去哪儿，哪儿就有白骑士过来保护她。

    当然，保护她只是目的之一，更重要的是帮女王行使统治权与管理权。

    并非龙女王需要义勇团的统治权，而是为了能更好地配合女王行动。

    反倒是灰虫子等无垢者，常常是女王去哪儿，他们就跟到哪儿，是最纯粹的保镖。

    无论女王住在哪个公国、哪家城堡，守护女王的住所都是他们。

    别以为龙女王成神了，就会放松对自己的保护。

    她能时刻想着用一群瓦钢武士去围杀神灵，自然也会时刻警惕一群瓦钢猛-男忽然冲出来聚歼自己。

    大熊与杰洛两个白骑士这趟出来，本只例行保护龙女王，却不想运气爆棚，侥幸进入了旧神的信仰空间。

    两人都是七神信徒，本没法吸收绿之泉，龙女王干脆让他们泡在泉水中。

    不吃屎，在粪坑里泡一会，身上也会有屎味。

    就是这个道理了。

    他们具备了易形者的天赋。

    “原来是这样，我之前虔诚信仰旧神四十年，早知道......”大熊听了女王的解释，心里不禁觉得有些亏。

    杰洛就算了，一直信仰七神，这次算意外之喜。

    大熊才改信七神没几年，按照他之前对旧神的信仰，进了绿之泉，不说成为绿先知，至少也是史塔克级别的易形者。

    “这是古灵精怪？”丹妮一眼注意到周围畏惧看着她的胖头鲨鱼脸。

    “见过女王陛下。”

    圆滚滚的蓝皮胖头鲨瞥了飘浮女王身侧的鱼梁木一眼，表情惊骇难掩，接着就憨态可掬地向女王行跪拜大礼，就像面对自己虔诚信仰的神灵。

    周围先民与松鼠人也一样的郑重其事，依次向女王行礼问好。

    他们说古语，也使用黎明纪元的古老礼仪。

    与丑萌的形态相比，古灵精怪的声音显得异常尖锐，还分不清男女，这点远不如“歌颂大地的”森林之子。

    “什么，这种鲨鱼脸是古灵精怪？古灵精怪是真的？”大熊与杰洛一惊，难以置信又好奇无比地打量那些矮小胖墩的络腮胡鲨鱼人。

    “没想到千面屿才是真正的庇护所。”丹妮走上前，蹲身抚摸鲨鱼人的脑袋。

    触感温热，不算光滑，却很有弹性。

    鲨鱼人裂开长满利齿的嘴巴，咯咯咯地笑，很丑，笑声也很难听。

    丹妮忍不住捏住眼前古灵精怪充满韧性的头皮，将他一把提起来，左看右看，上看下看，当玩具娃娃一样摆弄。

    80厘米高的鲨鱼人一边挥舞与身体严重不成比例的小短手，一边发出不知是笑是哭的叫声。

    好一会儿，丹妮又将他放回原地，惊叹道：“造化太神奇了，这是从海洋中进化来的两栖生命，也许海洋中真的有美人鱼。”

    老松鼠人点头，语气沧桑道：“流水宫殿中很多美人鱼，淹神就是美人鱼之王。

    严格意义上讲，古灵精怪就是一种鱼人，诞生在海洋中，能在水里与陆地上生活，常人很难见到他们。

    就像人们都听说过人鱼的故事，却几乎没人真正见过美人鱼。

    在远古时期，别说海洋，河里、平原上、山谷里、森林中、天空中，风里、火里、地里，所有构成世界的环境中，都有生灵诞生。

    各种各样的生灵，让维斯特洛生机勃勃，充满活力，直到人类出现。

    他们就好似世界的瘟疫，存在千万年的神奇生灵，在短短几千年内迅速消亡。

    原本只为守护盟誓的一座小岛，竟成了女王陛下口中的庇护所，[笔趣阁 www.biqugexx.co]这难道不悲哀吗？”

    “你们还有多少人？”大熊皱眉问。

    “各种族的绿人加起来，还不到五百。一万两千年前，刚签订盟誓时，岛上有好几万人呢！”老松鼠人叹道。

    之后，老松鼠人领着三位客人在绿人联盟逛了一圈。

    千面屿是淡水湖岛，九成土地被森林覆盖。在31株鱼梁木支撑的圣地外，有一圈建在森林中的古老岩石城堡，四五百座，最小的城堡也有千余平米，大的城堡不亚于临冬城。

    当然，数百座城堡看似宏伟，其工程量加起来估计都不如临冬城一家。

    因为这些城堡都没有城墙，最“豪华的”也只用半人高得土墙圈定范围。

    修建一座城市，耗费最大人力财力的往往不是塔楼，而是城墙。

    九成九的建筑都倾颓破败，几乎被植物与积雪覆盖，只有距离圣庙最近的几栋有灯火气息。

    “盟誓签订后，每一位国王都在岛上修建了城堡，也都安排自己的次子带领族兵加入绿人组织。

    在当年，成为一名绿人，几乎与现在披上白袍一样光荣。”老松鼠人唏嘘道。

    “这里有戴恩家的城堡吗？”杰洛好奇道。

    “你该问女王陛下，时间太久远，有些事我也不知道，她却一眼看清前因后果。”老松鼠人意味深长道。

    丹妮看了杰洛一眼，漂亮的紫眸中似有点点流星闪过，良久，她揉了揉太阳穴，有些疲惫地说：“没想到戴恩家族的历史如此悠久！”

    “哈哈，原来我们家一万年前就是王族了。”杰洛大喜。

    “四五百座城堡，就代表四五百个国王，比七国现有伯爵都不少了，有什么好高兴的。”大熊酸酸地说。

