
翌日，灵地开启的日子，陈玄等人前往武教司总部。

武教司总部设在在南瞻市的中心地带，在一片绿荫环绕的地方那个，坐落着庞大的现代化建筑群，看上去气势恢宏。

陈玄也是有些惊讶，不过也能理解，毕竟武教司总管着整个南瞻洲的教育系统，人员规模是相当庞大，地方小了还真装不下。

武教司管理着全洲的初级、中级、甚至高级武道学院，内部工作人员全是修为高超的武者，而且还掌握着为数不少的小世界，拥有自己的开荒军团。

据说，万族战场上情势危急时，武教司的势力也经常进去帮忙。

可以说，除了军部，武教司的势力相当庞大，远非那些大家族能比。

几个小时后，众人来到了集合点，此时前十名的其他人也都等在这里了。

陈玄看了下场中情形，马晗、楚高格、肖天材和云亮这个南瞻天骄围在了一起，好像私下已经结盟。

而陈玄等五人自成小队，唯有突然挤进前十的那个人，也是陈玄之前班长的王铮，独自一人站在一边。

他与南瞻天骄们不熟，跟陈玄也有旧怨，只能单干。

看到陈玄带着南站四大美女前来，马晗楚高格等人都是目露羡慕之色，且有冷笑之声。

王铮则是大为不解：“陈玄和南瞻四大美女的关系竟然这么亲密，他不是刚来南瞻没几天吗？实在是想不通啊。”

想到在几个月前，陈玄还只是自己班里的差生，被自己使唤来使唤去，而且连陈玄喜欢的班花李小霞也被自己给抢走了。

那时候的陈玄，在他面前是那么的卑微。

而如今，陈玄不但拿到了清水市的三连冠，还不可思议的夺得了全洲冠军，这且不说，连四大美女都围着他转悠，好像进展不错。

而自己，忍受着女总裁没日没夜的凌辱，这才换来了今天的成就：中考前十名。

看似前途大好，可跟陈玄一比，简直如丧家之犬。

这一刻，王铮心中的妒忌熊熊燃烧。

“凭什么！凭什么他陈玄什么都不用付出，就能拿到冠军，凭什么他能讨得四大女神的欢心，而我王铮，遭受了这么多的痛苦摧残，却还远不及他。”

“连特么的那些大家族都看不起我，做门客的机会都不给。”

“老天对我实在不公！”

陈玄对他的打击实在太大，王铮眼神冰冷，心中对陈玄的恨意更深。

看到王铮不忿的样子，马晗略微惊讶，随即笑道：“看样子，这个被包养的小白脸跟陈玄也不太对付啊。”

楚高格也道：“有好戏看了，这王铮虽然名声不好，但是他有钱啊，多少也能给陈玄弄点麻烦。”

马晗有些羡慕：“论有钱我真比不过他，我马家族虽然有钱，但不都是我的，可这小子，只要把那老女人给哄好了，总裁的钱随便他花啊。”

肖天材建议道：“王铮，短短半个月弄到300多加分，女总裁确实舍得给他花钱。既然他跟陈玄也有旧怨，不如将他拉他入伙，一起对付陈玄。”

云亮立刻怒目道：“肖天材，你不要脸，我还要呢，我岂能跟这种作践自己的小白脸一队。他若入伙，我立刻退出。”

肖天材讽刺道：“云亮，你这么正派的人物，怎么会跟我这种小人搅和在一起。”

云亮面不改色，冷冷道：“你只是我的临时的帮手罢了，如果孙二宁离开陈玄，我才懒得对付他。”

听到肖天材要拉王铮入伙，马晗眼前一亮，可看到云亮的反应，权衡了一下，还是觉得云亮价值更高。云家族长，云亮他爸可是神盾军团的军团长，威震四方的大人物。

楚高格出来打圆场道：“云兄弟、肖兄弟。咱们不要内讧，专心对付陈玄才是眼下的要事。”

随即他又悄声问马晗道：“马晗，你上次说的那个东西弄到了没？”

马晗冷笑道：“放心，我可是花了大价钱才搞到手的，这次，我要让陈玄白跑一趟。”

.

“云亮这小子怎么也跟马晗他们混到一块去了？”钱寻奇怪道。

“他为人还算正直，向来风评不错，没想到也和肖天材这种人同流合污了。”梦轻轻也有些无语。

听到这话，孙二宁不着痕迹的往后缩了缩。

想起云亮看她时那种炙热的眼神，她多少已经猜到是因为自己，陈玄无形中又多了个仇家。

可钱寻、文逍儿、梦轻轻都围着陈玄，大家都是帅哥靓女，每天莺莺燕燕的互相养眼，她可不想离开这么温馨的小家庭。

文逍儿心思缜密，提醒道：“陈玄，他们好像没什么好心思，是不是想耍什么花招。”

陈玄笑了笑：“不用担心，能耍我的人还没出生呢。”

钱寻霸气道：“小玄不要怕，姐姐保护你。”

陈玄给了她一个大大的白眼，惹得几个女孩子一阵娇笑。

这时，一男一女两位老师出现在大厅中，男老师三十岁左右，生的一副剑眉，看上去有些英俊，女老师大概二十五岁左右，长相比较柔美。

男老师朗声道：“此次你们进入灵地修炼，由我和晴儿老师来带队。你们随我来。”

众人随着他走进一处密室，地面上刻画着一个大大的传送阵，依次站好后，男老师启动传送阵。

众人眼前一花，转移到了一处新地点，这里看上去似乎是一处不大的溶洞内，洞壁上镶嵌了几颗夜明珠，散发着柔和的光芒，溶洞内空气非常清新，呼吸中还能感受到一种甜滋滋的感觉。

“这里灵气好浓郁！”

“感觉灵气都在主动往我毛孔里钻一样。”

感受到这里的灵气含量，众人都是非常震惊了。

连陈玄也有些惊讶了，这里的灵气浓度比外界至少要高上千倍，都快赶上苍古世界的十分之一了。

只是苍古世界的灵气浓度再高，陈玄作为外来人口无法吸纳，也是只有眼馋的份，还是这灵地对他更有价值。

“灵地，灵地浓郁之地，果然不凡！”

似乎早已预料到学生们第一次进灵地的惊奇反应，男老师笑道：“这里就是灵地了，这里的灵气浓度是外界的千倍，接下来的三天时间，你们尽管在这里修炼，只要不把这里拆了，怎么折腾都可以，尽情享受吧。”

他又道：“当然了，每个人的身体能吸收的灵气都是有限的，你们若是实在撑不住，达到极限后，千万别勉强，我会将你们传送出去，如果有其他的问题，或者需要帮助，随时来找我和晴儿老师。我们会一直守在这里。”

晴儿老师道：“由于本次的女生比较多，而你们可能要在这里呆上三天，呆在一起有些不便，所以我会带女同学到旁边的洞府去修炼。女同学请跟我来。”

说着她进了旁边一处分支溶洞。

梦轻轻等人都跟着她进了分支溶洞，文逍儿给了陈玄一个温柔的眼神。

钱寻则调皮道：“完了，陈玄，姐姐没办法保护你了，自求多福吧。”

进了洞府，晴儿老师打出一副阵法，封住了分支溶洞。

男老师摇头笑道：“晴儿老师还是老样子，生怕男生会占女生便宜。”

他直接道：“你们可以开始了！”

说完就独自到一边去打坐了。

陈玄走到里边，随便选了个灵气浓郁的地方，开始淬体。

形单影只的王铮挑了个远离陈玄的位置，恨恨看了陈玄一眼，开始吸纳灵气。

而马晗等人则是不慌不忙，直接来到溶洞最中心的位置，四人围成一圈，坐在地上。

看到他们四人围成一圈，男老师有些诧异，不由得出声提醒：“你们最好分散开来，坐的太密集了会影响灵气吸收效率。”

马晗喊道：“老师请放心，我们心里有数。”

男老师看他们非要坚持，也就不再说话，他们自己不珍惜灵地修炼的机会，又有什么办法呢。

只要他们不打架，随便折腾，他都不用管。

陈玄看到他们奇怪的阵型，心中顿觉不妙：“这几人，怕是想要搞鬼了。只是不知道，他们这次又要整出什么幺蛾子。”

楚高格小声催促道：“马晗，别耽误了，人家都开始吸纳灵气了，快把东西拿出来吧。”

肖天材也道：“什么东西神神秘秘的，若不是你之前向我保证能让陈玄倒霉，我都懒得跟你合作。”

云亮则没有说什么，但是也很是好奇。

此时陈玄已经完成一轮淬体了，感受着空气中浓郁的灵气在疯狂的进入自己的身体，淬炼这自己的身体四肢，那种舒爽的感觉简直让人陶醉。

而才一轮淬体，陈玄就能感觉到自己的锻体层次又提高了一点点，身体的力量等属性再度提高了一些，而他也隐隐的能猜测到，随着锻体层次的增长，自己身的修炼潜力也在一点点的提升。

如果能提高一些成长潜力，这趟就没白来。

至于说把锻体等级提高到一个新的品阶，那想都别想了，哪怕在这里坐十年，也够呛。

“这灵地还真是一个修炼的绝佳场所，如果能一直在这里修炼，那修为提高的得有多快，简直想都不敢想。”

“可在灵地修炼三天，就能当做中考前十的奖励，说明这种机会是很珍贵的，怕是没人有资格一直在这里修炼吧。”

放弃了幻想，陈玄继续淬体。

.

看到几人都很期待，马晗神秘的笑了笑，一拍腰间的储物腰带，拿出了一个阵盘。

“这是什么阵法？”

几人都很是好奇。

楚高格已经猜到了什么，面露狂喜之色道：“难道是聚灵阵？”

马晗点头道：“正是，而且是百倍增幅的聚灵阵，这可是我花了大价钱弄来的。你们看如何？”

几人都是倒吸一口凉气。

面露震惊之色。

云亮惊道：“这种高级武者都用不到的好东西，都被你搞来了？”

肖天材几乎想要扬天大笑，现在他看马晗越来越顺眼了：“哈哈，马兄，还是你有能耐，有了这百倍增幅的聚灵阵，这里的灵气可都要归咱们了。陈玄，这次真的要白跑一趟了。”

马晗傲然笑道：“怎么样？你们说，这把能不能坑到陈玄？”

楚高格急道：“还等什么，快用吧，我就等着看陈玄会不会哭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68378192"  chaptername="第一百八十九章  能不能坑到他">加入书签</a>
</div>
