    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    之前在顾氏公司门口，易林温柔的看着云熙的画面再次出现在云南星脑海。

    还有当初云熙勾引易林的时候，两人亲密的搂在一起的画面。

    像一把尖刀刺进心脏......

    云南星只觉得指尖都僵住了。

    虽然勾引易林是自己指使的。

    可是既然云熙能够成功，证明她对他还是有吸引力的。

    现在的状态，几乎所有的网民还有不知名的陌生人。

    都是她的眼线，都在为她监督。

    两人因为有过‘前科’，为了舆论也必然会保持距离。

    可是一旦澄清了，这些竖在中间的障碍通通不存在。

    万一谁对谁念念不忘......

    再一次面对背叛和失去，她不敢想象。

    “对，也算还她一个清白。这难道不是你一直想要看到的吗？”易林骨节分明的手指抬起云南星的下巴。

    强迫她面对自己的眼神。

    “她毕竟是你最好的闺蜜，现在被人喷的那么惨，我知道你一定会很难过。”

    无法避开男人的手。

    但是云南星的眸子还是躲闪着，不敢落在男人脸上。

    支支吾吾的道。

    “可是......可是，这样一来，我和云熙......不就犯罪了吗？”

    “放心，只要我不去法院起诉，这件事不会对你们造成什么影响的。”

    “而且，只要用词得当，完全可以规避和法院的对抗嫌疑。”

    易林看着云南星。

    他当然看出了女人的迟疑。

    也知道她为什么这样。

    心里冷嗤。

    嘴上却温柔又诚恳。

    “南星，难道你不希望还你最好的闺蜜一个清白吗？难道你还想眼睁睁看着她被所有人骂小三吗？”

    被易林极具穿透性的目光看着，云南星感觉自己所有的心思似乎都暴露在阳光下。

    心里一慌，脱口而出。

    “当然没有.”

    “我比谁都更希望早点还云熙清白。”

    易林微微一笑，目光含情。

    大手在云南星头顶温柔的揉了揉。

    “好，那就这么说定了，我们明天就澄清。”

    云南星：......

    都已经答应，易林怎么会给云南星反悔的机会。

    火速联系了几个新闻撰稿人，提前写好了三人的洗白稿。

    对，是三人，不是一人。

    毕竟除了要帮连云熙洗白，还要让他们以后也能出门见人。

    总不能说云南星一己之私让闺蜜帮忙，完了还过河拆桥不管闺蜜名声。

    易林也是纯粹的渣男，看到美女就挪不动脚。

    自然要把三人的故事重新润色一番。

    当然，作为自觉已经有些了解连云熙性格的易林。

    很是认真的提前打了电话和楚蕴报备。

    在好感度罕见没有降低的情况下，易林觉得自己做的对。

    很快，在撰稿人强大的笔力胡诌下。

    事情变成了。

    云南星怀疑自家老公出轨，请闺蜜帮忙试探老公。

    连云熙为了闺蜜义不容辞答应。

    而易林早就识破了两人的计划，因为妻子不相信自己，赌气的假装中招。

    而云南星自然更加误会，一怒之下起诉离婚，并且把证据交给法院，连云熙为了闺蜜也挺身而出出来作证。

    对外就成了大家看到的那样。

    可是看到连云熙被人骂的这么惨。

    加上云南星和易林两人也已经解除了误会，这才忍不住出来向大家说明情况。

    云南星和易林直接开了直播澄清，直播完毕，各大新闻网站同步发布之前写好的新闻稿。

    【我去，这是什么鬼反转，名流圈现在也流行娱乐圈那一套了吗？世纪大反转？】

    【我去我去我去，这意思是连云熙不是小三？反而是帮闺蜜两肋插刀？我咋这么不信呢？】

    【我也不信，就连云熙那长相，一看就是不安于室的。】

    【楼上小说人家告你诽谤，人家当事人都出来澄清了，还能有假？】

    【那我还可以说法院判决还能有假？】

    【人家不都已经说了吗，都是误会。楼上是喷子本尊吧，用点脑子行不行。】

    【就是就是，没想到连云熙居然是这么好的人，对朋友仗义不说，人还这么漂亮，老子爱了。】

    【我也爱了爱了。】

    【爱了+1.】

    【我看你们这些男人就是见不得美女吧，不就是长的漂亮一点，看你们跪舔的那样，呸，不要脸。恶心死我了。】

    【楼上柠檬精本尊？看你头像就知道你肯定是嫉妒人家长得漂亮还有能力。世界就是如此不公平，不过你可以选择整容。】

    【之前说人家靠潜规则进顾氏高层的人打脸不？】

    【就是，现在总该没人说上次顾氏的危急是易林帮她解决的吧。】

    .......

    虽然还是有些喷子依旧坚挺，但是大部分都已经转了口风。

    一时间连云熙凭借比明星还漂亮的容貌，以及世纪好闺蜜和顾氏最年轻的副总裁名号在网上火爆。

    一群宅男嗷嗷叫的将其封为女神。

    而云南星和易林虽然没有像楚蕴一样得到那么高的热度，但也算成功洗白。

    易林摆脱渣男形象，晋升为洁身自好钻石王老五。

    云南星也得到一个勇于担当的称号。

    看着网上易林编出来的故事，粉鸭子一脸惊奇。

    这是啥子神仙新逻辑。

    这么乱七八糟胡吹一通也可以？

    洗白是不是太简单了？

    再看楚蕴笑眯眯的翻着网上的评论。

    心里一紧。

    “楚蕴，对于这种上赶着讨好的男人，你一定不会喜欢的对吧，不仅不会喜欢，还会搞死他对不对，对不对？”

    生怕这位有点脑子的任务者真把她打动了，感情肯定是不可能有的，就怕万一看的顺眼，心情一好给放走了。

    他的口粮啊啊啊......

    楚蕴压根懒得搭理。

    后宫系统看不过去。

    “鸭兄，你别多心了，殿下肯定不会的。”

    粉鸭子脖子一甩。

    “你怎么知道？”他这个和楚蕴这么多年交情的人都不确定。

    你个半路出家的能比他更了解？

    秀什么优越感呢。

    “你没看到那人都帮了楚蕴好多了呀，又是送钱又是洗白名声的。”

    就没看过他家宿主做任务这么顺利过。

    跟开了女主光环一样。

    后宫系统，“鸭兄放心，难道你没发现这一切看似是易林做的，其实背后的推手一直是殿下吗？”

    粉鸭子眨巴着眼睛，“有吗？”

    “有呀。”后宫系统。

    易林想要攻略楚殿下，肯定会对她的喜好各种猜测。

    只要楚殿下在他试探的时候稍微流露一点点情绪就够了。

    而且，洗白的方式很多种。

    也不是非要易林出手才行。

    之所以放着等着易林来操作，估计殿下心里也是存着恶心云南星的心思的。

    云南星不是生怕老公喜欢自己闺蜜吗？

    偏偏老公就是要上赶着帮闺蜜洗白名声......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

