    “嘶嘶”

    莹白色的蟒蛇，以尸力凝结形成，像是手壁粗的绳索捆缚着魅姬。

    魅姬身躯被悬在骷髅岛半空中，动弹艰难，一缕缕尸气随着蟒蛇的怪异啸声，纷纷渗透向她血肉酮体。

    噬族有八大支，分别修炼八大邪力，这纳扎里奥和巴斯托斯属于尸力一脉，这方面的划分倒是和嗜血一脉的八系一致，修炼尸力的噬族族人，擅长炼尸奴，有些强大的尸奴，甚至比主人力量都强悍。

    噬族炼尸的方法多种多样，以尸力逐渐渗透人身，渐渐让人身缭绕尸气，就是炼尸的基础。

    巴斯托斯那条以尸力凝聚的蟒蛇，其实是他手中炼制尸奴的异宝，这异宝能将第一千三百九十五章  玄阴尸虫尸毒逐渐侵入人身，改变任何生灵血肉的生机，让蕴含尸气，进而方便他炼尸。

    一旦肉身被侵蚀，被逐渐变成尸力缭绕，生灵的神体、灵魂就会僵硬麻痹，很容易被他一具夺取心智，变成一个没有自主意识的尸仆。

    感受着一缕缕尸毒的渗透，魅姬脑海慢慢滋生诸多幻象，心念也凝滞起来。

    她明眸光泽逐渐流失掉，变得木然没有精神，就连她原本晶莹雪白的肌肤，也呈不健康的苍白色。

    她知道这异宝衍变的蟒蛇，正一点点以尸毒侵蚀她，她聚集所剩不多的理智，忽然咬破唇角，嘴角沁出两道延伸向脖颈的血痕，那血痕触目惊心，如猩红蚯蚓令人侧目。

    “蓬”

    她饱满丰硕的胸部，传来一波清凉的动荡，心脏部位一震。

    一朵晶莹的雪莲花，莲瓣透着血丝，从她胸口部位生长出来。将她曼妙身姿整个裹住。

    魅姬眼中恢复一丝神采，远远看向两个噬族族人，伸手点向那蟒蛇头颅，蛇头正对她那朵胸口雪莲花

    一道冰寒锋刃乍现第一千三百九十五章  玄阴尸虫

    蛇头砰然爆碎，道道尸气猛然成碎片，但只是一霎，那些尸气重新凝结，化为更小的烟雾，又一次将魅姬覆盖。

    不远处，巴斯托斯冷眼看了过来。一脸嘲弄：“以你的境界修为，本来不会轻易被我捆缚，可惜你伤的太厉害。神力几乎只剩三成，你如何能抗衡我尸毒的逐渐腐蚀”

    果然，他话音一落，那一条被魅姬斩头的蟒蛇，又一次凝结出来。将魅姬连带着雪莲花重新裹住。

    魅姬凝结雪莲花，是以重创神体为代价，这次失败，将会让她很难再一次组织起有效攻击，在失去语言能力前，她明眸凝视向小骷髅。虚弱娇喝：“我只能尽力让他分心，希望你能将这两人击杀，希望你。能坚持住”

    她很清楚，以她的状态很难抗衡巴斯托斯、纳扎里奥任何一个，她只能寄希望于小骷髅身上，希望小骷髅能支撑住。

    她能做的，也仅仅只是不屈服。以仅剩不多的力量，来换取巴斯托斯的分心对待。

    她没有多看一眼石岩。到了这一步她的生存才是第一难题，炼化石岩助她突破域祖境界的念想，早成了遥不可及的奢望，而且她精神不足，不想将力量浪费在一个无用小辈身上。

    石岩，在这场战斗中，注定只是无足轻重的小角色。

    她是这么认为。

    小骷髅也同样如此认为，他扭头看向石岩，晶莹雪白手臂甩动着，示意那骨龙将石岩带远一点，免得被两个噬族族人随手给料理了。

    “呼”

    那头骨龙展翅一飞，果然带着石岩飞的远远的，避开这场战斗。

    骨龙将石岩放下，重新飞翔上天，在小骷髅身旁浮动着。

    “沙沙沙”

    巴斯托斯绿泡的袖口，传来奇异声响，忽地，一个个白莹莹的虫豸，从他袖口涌了出来。

    那些虫豸如蜈蚣般拥有诸多脚，每一只脚放大来看，都是锋利如利剑，虫豸只有拇指一般大小，却有数百上千，落地后蠕动着身子，速度竟然极快，往小骷髅的方向爬来。

    远处的石岩，眯眼一看，脸色微微一变。

    玄阴尸虫

    身为嗜血一脉新尊主，石岩虽然对八大邪力不是各个精通，可他对八大尸力许多秘技玄奇肯定少不了认识。

    这玄阴尸虫，是腓烈特那一支修炼尸力者的一种淬炼异物，以普通尸虫通过秘法，通过啃食强者尸身，历经至少百年时间，才能渐渐蜕变为玄阴尸虫。

    这种尸虫浑身阴寒，爪子如刀，能轻易划破武者神体，直接钻入武者体内啃咬血肉，从肠胃、脏腑开始，将一个武者内部给吞吃的干干净净。

    厉害的玄阴尸虫，不但刀枪不入，还能水火不侵，具有影响心灵识海的诡异波动，从巴斯托斯袖口涌入的那些尸虫，发出尖利的啸声，一路冲向小骷髅的时候，就连石岩都灵魂传来刺痛，如被棱刺狠狠的扎

    他立即知道，这些玄阴尸虫，都是极为难缠，每一只的炼化都煞费苦心，至少吞吃了数百具强者尸骨，经过了数百年时间的淬炼。

    一只玄阴尸虫只有指头大小，石岩却知道，玄阴尸虫胃口极大，就算是一只，也能在一个时辰内，将一个武者血肉之躯吃的干干净净。

    那么多玄阴尸虫涌过来，别说一般的生灵了，即便是天妖族的那些庞大妖兽，恐怕也撑不了多久，就会被吃的尸骨无存。

    只是，这些玄阴尸虫对付白骨族的族人，似乎有点被克制。

    尸毒，吞吃血肉的力量，压根对那小骷髅无用

    小骷髅在两头骨龙前面，看着一地的玄阴尸虫潮水般涌来，根本没有动身躲避的意思，由玄阴尸虫身上释放的尸毒，那尸虫对他骨身的啃咬，他毫不在意，也确实对他没有用。

    他仰头看向巴斯托斯，似在奇怪巴斯托斯做无用功，这让他有点不解。

    “嘿嘿。”巴斯托斯冷笑，两手掌心白光浮现，他掌心手纹奇妙从手掌飞逸出来，如两片奇妙的幕帐变大，悬浮在尸虫上方。

    两个诡异的图阵如拥有着魔力，瞬间将那些玄阴尸虫引得狂暴起来，声声凄厉刺耳的啸声，霍然不要命的传来。

    尸虫瞬间将小骷髅淹没

    声声啸声能撕裂耳膜，石岩脸色一寒，不得不以空间奥义封闭空间，才能阻碍那些音波的侵蚀。

    魅姬，在那些啸声传来的一霎，口鼻、眼角、耳朵都流出鲜血，娇媚的脸色愈发苍白。

    “我圈养的尸虫，只能将他灵魂搅乱，并不能夺取他性命。这小杂种骨骼坚硬之极，尸虫也啃咬不动，还是需要你我合力斩杀。”巴斯托斯在小骷髅被淹没后，深吸一口气，冲身旁的纳扎里奥说道。

    “当然，我这趟过来就是助你一臂之力的。”纳扎里奥点了点头，轻咳着，缓缓朝着小骷髅的方向行去。

    “呼呼呼”

    那两头骨龙，猛然暴怒撕咬而来，不要命的护住。

    纳扎里奥脸色从容，伸手一点眉心，他始界骤然从头顶浮现出来

    累累尸骨如山如海，堆积在苍茫无尽的世界，那世界中央，大海汪洋，海水粘稠如尸液，海面上沉浮着亿万具各族族人的尸身和残肢，断臂，指头，爆裂的眼珠子，头颅，都在尸海内飘荡着。

    一只诡异的白眼珠子，拳头大小，从那尸海内漂浮出来。

    尸海内，无数尸力凝结，化为道道白气注入眼珠子内，眼珠子从纳扎里奥的始界内，被他抓了出来。

    “尸裂”

    拿着那诡异的白眼珠子，用眼珠子对向两头骨龙，纳扎里奥以噬族的古老语言，厉声暴喝。

    “咔咔咔咔”

    两头骨龙的骨身，骤然出现众多细密的裂纹，如被看不见的利刃劈砍。

    “啪”

    一头骨龙炸裂粉碎，落地后，变成一地碎骨。

    纳扎里奥皱着眉头，避过那头骨龙的碎骨身子，往小骷髅的方向走去。

    沿途，那些玄阴尸虫如觉察到他身上可怕的气息，竟主动避开，给他腾出一条羊肠小径，让他能直接到达小骷髅身前。

    巴斯托斯悬浮在虚空，专心致志的运转着奥义，两个巨大掌纹如巨手虚空罩下来，引动玄阴尸虫的暴戾尖啸，令它们给小骷髅的灵魂施加压力，然后由纳扎里奥出手，趁机将小骷髅的骨身也给尸裂掉。

    石岩静静看着，没有冲动的立即下手，他盯着两个噬族族人的一举一动，看着他们的奥义施展。

    在他们准备对小骷髅痛下杀手的时候，他念头变幻，一阵奇异波动从他所处位置荡漾开来。

    如一阵烟，他倏然消散掉，等再次出现的时候，已经在魅姬的曼妙酮体身后。

    魅姬，正对着巴斯托斯、纳扎里奥的方向，这两人，也是一心要斩杀小骷髅，从头至尾没有过多留心他。

    他消失的动静，也被两人忽视，重新现身后，他被魅姬身子挡着，那两人连魅姬都没过多在意，自然看不到魅姬身后的他。

    巴斯托斯、纳扎里奥没有留心他，可魅姬，却是娇躯一颤，敏锐意识到他的动静，心底骤然一紧，美眸滋生绝望酸楚。

    竟要被这小贼趁机击杀，真是报应，也好，至少比落入那两个老怪手中好一些

    魅姬暗暗叹息。

    未完待续rq

