    与此同时，巨塔之中。

    一道黑色光影眼中透出金光，似是能洞穿一切，看向陈枫的方向。

    “看他这副样子，是不见我不肯罢休了？”

    那金瞳光影轻笑一声：“也罢，见你一面，看看你是什么来意。”

    说话间，他打了个响指。

    啪！响指声落地，一道黑色的影子从他身上挣扎而起，转瞬间，化作他的模样。

    无论是从气质，还是从实力，都一模一样。

    “影，你去会会他。”

    那影子化作的人形拱手行礼，缓缓退下。

    ……“大人，我们已经闹成了这样，恐怕没办法问出消息了。”

    天鬼面色惶恐，两步来到陈枫身后，低声提醒。

    “无境街的人都十分的遵守规矩，特别是那群贩卖消息的家伙，如今我们闹成这样，如果道剑大人不开口，恐怕他们不会说一个字。”

    “那就让道剑开口。”

    陈枫淡淡一笑，收回看向巨塔的目光。

    如此镇定，连无境街都快崩塌了，还不肯露面。

    不愧是在神虚中千世界成长起来的人物，确实十分谨慎。

    “既然你不出手，那我就进去好了。”

    陈枫凌空而起，不急不缓，直奔那座巨塔而去。

    此时，那群金面神将皆是受了重伤，自顾不暇，根本没人能来阻拦他。

    “我想比斗的人，从来逃不掉，道剑，你想当缩头乌龟可不行。”

    陈枫轻笑间，手腕微震，一柄青色长刀浮现。

    青丘天刀入手，刀刃震颤，阵阵刀鸣！无上境界的刀道气势，向着巨塔碾压而去！无形的刀气，席卷而出，笼罩整条街道。

    街道之上，楼阁，地面，石柱，草木……所有一切，都开始崩裂，被锋利的刀意斩断！刀意如同龙卷，横扫而过，斩断一切！斩万物！陈枫的刀，向来是如此的霸道，在他眼中，没有斩不断的东西。

    轰！刀意碾压前行，终于来到巨塔之前，斩向巨塔！顿时，整座巨塔都开始震颤，塔壁上被斩出数不清的刀痕，碎石在落下的瞬间，立刻被刀意绞成齑粉！……此时，巨塔之内。

    “仅仅是刀的意境，就有如此威力！”

    那金瞳身影豁然起身，眼中生出一抹犹豫之色，踌躇道：“叫影子去应付他，是否有些草率了？”

    他有些后悔，但为时已晚，影子已经在塔外现身了。

    ……巨塔之外，刀意纵横，笼罩街道。

    “这位道友，才入我无境街一日，就连番闹出如此大的动静，是否太不把我道剑放在眼中了？”

    一道金色的光影，如同没有实质，穿过巨塔，踏碎虚空而来。

    只是一瞬间，他就来到了陈枫的身前十米处，笑眯眯地看向陈枫。

    这种极致的速度，甚至连陈枫的精神力都捕捉不到。

    “身随意动？”

    陈枫眼睛微眯，立刻明悟。

    是因为来人是承载无境街的主人，所以在这方小天地几近于无敌，自然也可以躲过他精神力的感知。

    既然对他无用，陈枫就收回了精神力，静静打量来人。

    汹涌浩荡的金色精神力海洋停止风波，回归了平静。

    来人是一位身着淡金色长袍，面带温煦笑容的青年，身上有股书生卷气，看起来很随和。

    但，陈枫也能感觉出来，温文尔雅的外表下，隐藏的是一把利剑！锋锐的剑意，似能诛神屠魔！这股剑意有着一往无前的气势，与陈枫在刀道上的追求，有异曲同工之妙。

    “就是他！”

    陈枫瞳孔微微收缩，嘴角扬起一抹淡淡笑容。

    很久了，没有人能让他如此兴奋！这人的剑意，不但让他心神震荡，连手中的青丘天刀都在兴奋低鸣。

    “道友，你不做声，事情可就不好办了。”

    道剑笑容依旧，只是眼神凌厉了许多。

    “道剑，无境街的主人，也是街口那块石碑的留字之人。”

    “本来我来无境街，只是想来问一个消息，但在看到街口的那块石碑时，我改变了主意。”

    “我很欣赏你在剑道上的境界，所以，想进来跟你比剑。”

    陈枫反握青丘天刀，拱手一礼：“我现在想跟你比剑，再加个彩头……”“陈枫，你未免太过猖狂了。”

    道剑忽然打断陈枫的话，脸上的笑容逐渐消失。

    “仅仅是为了比剑，你就将我的无境街扰成这副样子，还将镇街灵都镇杀了！”

    “你这种人，只会死在我的剑下！”

    冷冽的话语如洪钟大吕，在整条街道上回响。

    “道剑大人！是道剑大人出关了！”

    “太好了，只要道剑大人在，这入侵者必定没有好下场！”

    “道剑大人，斩杀此贼，让我等分食血肉！”

    远处那群围观者，如同打了鸡血，瞬间兴奋不已，重新回到街道之上。

    他们信任道剑，甚至胜过信自己。

    “他们很盲目的相信你。”

    陈枫扫了人群一眼，依旧在轻笑。

    “不是盲目，是绝对的信任！”

    道剑伸手一挥，巨塔中响起一阵清澈剑鸣，一道金色光芒破空而来。

    那璀璨金光笼罩整座街道，散发着凌厉、强势的锋锐气势！那是一柄剑，手柄处金龙缠身，剑锋三尺三，透彻如玉。

    “君龙弑天剑，八品宝器！”

    道剑挥剑直指陈枫，“能死在这柄剑下，是你的荣幸！”

    八品宝器，即使在玄黄中千世界，也是难得一见的宝物了，在这里更应稀少。

    “剑不错，配得上你的意境。”

    陈枫略微打量，轻笑道：“这样好了，我跟你比，只用招式不用神力，以免说欺负你。”

    “彩头的事情还没说完，如果我赢了，你帮我查一件事情……你们无境街是消息最灵通的地方，这件事情你应该能查得到。”

    “如果你赢了的话，我就告诉你，打破天封禁境的方法。”

    打破天封禁境的方法？

    此话一出，如惊鸿入耳！道剑神色一怔，连拿剑的手都微微抖动了一下。

    与此同时，那巨塔内。

    金瞳身影身躯大震，眼中爆出精光，不断低喃：“他知道打破天封禁境的方法？

    他怎么会知道？”

    “不会的，连主人都不知道的事情，为什么他会知道？”

    

