    --

    又过了七日褚绍陵一行人终于到了皇城，荣王世子褚绍陶出城十里相迎,褚绍陵早早的下了马车换骑战马,看见褚绍陶一行人搭的棚子后只带着卫戟等一众亲卫走近,褚绍陶远远的俯□来恭敬道：“恭迎大将军,大将军武运昌隆。”

    褚绍陵下马对褚绍陶一笑,四目相对,两人心照不宣,褚绍陶命人送来美酒,笑道：“这是从太后娘娘那拿来的好酒，恭贺各位将军凯旋而归。”

    侍从拿过白瓷酒瓶来将几个银丝嵌宝的酒杯满上,褚绍陶亲手将头一杯奉与褚绍陵,垂首道：“大将军辛苦,辽凉一战上大将军果敢英武，一举除去了我大褚百年来的隐患，当真痛快！”

    褚绍陵一笑一口将酒碗干了，褚绍陶次杯奉与卫战，笑道：“护国将军辛苦，将士们踏叶而去撵霜而还，这三月多亏了护国将军前后照应，十万兵士百万石粮草无一错处，都是靠的将军勤谨。”

    卫战躬身谢过拿过酒杯干了，褚绍陶又一笑道：“还要再恭贺将军喜得贵子，馥仪公主母子平安，那两个哥儿我都看过了，精神的很呢。”

    提起馥仪和孩子来卫战脸上也带了些暖意，垂首道：“多谢世子。”

    褚绍陶一笑，转身双手拿过一杯酒来奉与卫戟正色道：“喀拉卡什营中活捉辽凉公主，热彤一战上一箭夺了辽凉太子的性命，封和城外率数千骑攻破辽凉万人围剿，骠骑将军这一战上的功绩数不胜数，在皇城中听闻卫将军的件件大功时我只恨自己未能亲上沙场目睹的卫将军的英姿！卫将军天生神将，不才佩服。”

    卫戟谦逊垂首：“世子过誉了。”说着就要接过酒杯来，谁知被褚绍陵一把拦了，褚绍陶和卫戟看向褚绍陵，褚绍陵接过酒杯来不甚在意道：“骠骑将军旧伤未愈不宜饮酒，这一杯孤代他干了。”

    众人闻言看向褚绍陵，褚绍陵一抬头一口喝尽，随手将酒杯放在了侍从捧着的托盘上。

    褚绍陵挡酒开解喝酒一串动作行云流水好似多平常的事一般，卫戟面上不动心里却有些惶恐，褚绍陶眼中的揶揄一闪而过，朗声道：“罢了，太子向来是体恤下属的。”

    众人做足了表面功夫后终于进城，褚绍陵与卫戟一先一后入城，后面褚绍陶与众人随之跟上，路上褚绍陶打马走近，卫戟自觉道：“殿下，臣去前面守卫。”

    褚绍陵点点头，转头对褚绍陶道：[笔趣阁 www.sbiquge.vip]“怎么了？”

    “还能怎么。”褚绍陶沉声道，“太后正紧锣密鼓的让内务府给你操办大婚的事儿呢，你不知道？”

    褚绍陵一笑：“所以我这不赶着回来了么？”

    褚绍陶失笑，压低声音道：“那前面那位怎么办？前线的事我都知道了，卫戟……我以前小看了他，平日里只觉得他还没长大，脾气好，性子柔，对谁都不温不火的，没承想竟是个有烈性的，你这个时候大婚，卫戟能答应？我听着太后的意思……是想让你先大婚再登基，两不耽误。”

    褚绍陵心道卫戟的好处你哪里知道：“太后想让我先大婚再登基，我却想反过来，先登基再大婚。”

    褚绍陶愣了下：“这由得你做主？”

    褚绍陵笑了下没再说话，褚绍陶转念明白了过来，心中涌过一丝恨意：“我也该学学你，若早动了手，也不至于让世子妃和我那未足月的儿子枉死。”

    褚绍陵轻叹：“再忍一时吧，用不了多长时间荣王府还不就是你主事了？”

    褚绍陶长吁了一口气没再多言，其实如今荣王府已经是他在主事了，褚绍陵眼瞅着就要登基，他对新帝有从龙之功，王府中人都看明白了如今谁站的更稳些，不用人多言都投靠到了褚绍陶这边，就连容王如今也对褚绍陶和荣王妃好了许多，只可惜褚绍陶不会再理会他罢了。

    不多时众人进了玄武门，褚绍陵命人解剑卸甲，收拾好后去了太和殿。

    如今皇帝起不来床，来议政厅中逛一趟不过是走个过场，褚绍陵打发卫战先回卫府看馥仪和孩子，又对卫戟道：“太后并没让将东宫收拾出来，你先回王府歇着，我给太后请安后就回府。”

    卫戟抬头看向褚绍陵心里有些不安，他耳力很好，刚才褚绍陵和褚绍陶在马上的话他听了个七七八八，太后是要给褚绍陵娶妻了么？

    两人四目相对，褚绍陵看出了卫戟眼中的忧虑，趁着卫戟给他行礼跪安时一把将人扶起在他耳畔小声道：“放心，我不会娶别人。”

    褚绍陵扶起卫戟后正色道：“不必多礼，回去吧。”说毕带着宫人转身去了慈安殿，卫戟看着褚绍陵的背影心中漏了一拍，他家殿下说什么呢？不会娶亲就不会娶亲罢了，什么叫不会娶别人？

    卫战看向有些魂不守舍的卫戟疑惑道：“怎么了？殿下一时半会儿回不了王府，你先跟我回去一趟吧，家里还惦记着你呢。”

    “是。”卫戟回过神来点头道，“这次的饷银不少，我都让人带着了，一去运回家去。”

    兄弟俩回卫府不提，慈安殿中太后拉着褚绍陵的手将人左看右看了半日才放下心来，低声道：“可算是没有什么大事，唉……这些日子哀家这心一直悬着，见着你了才能放下来。”

    “孙儿这不是好好的么？”褚绍陵坐在太后身边一笑道，“这些日子还多亏着皇祖母照应宫里，孙儿才能安心在外面打仗呢。”

    太后一晒：“这值当什么，对了，有个事哀家一直要跟你商议，只是这一桩桩烂事出来没得空，陵儿，你该娶亲了。”

    褚绍陵点头：“是，不瞒皇祖母，孙儿最近确实总在思虑这事……”这是大实话，只不过他考虑的是如何将卫戟名正言顺的娶进门。

    太后以为褚绍陵也是怕皇帝驾崩后耽误事，满意的点头笑道：“好孩子，你又跟哀家想到一块去了，明白哀家为什么接二连三的催你回来了吧，这事当真等不得了，你父皇……唉，可去给你父皇请过安了？”

    褚绍陵顿了下道：“一会儿孙儿就去。”

    太后轻声嗔道：“这孩子！回宫怎么不先去你父皇那，等着让御史言官们上折子呢？”

    褚绍陵心道我去了他也睁不开眼，去做什么？点点头：“孙儿知错了。”

    太后宽慰道：“哀家知道你心里不舒坦，但你父皇都……都那样了，尽些孝心吧，哪怕是给别人看的呢？大婚的事你若是没甚说的哀家可就操办起来了，哀家到时候接女孩儿们进宫来，也要你挑中了才好，先定下太子妃的人选来，剩下的等你大婚后一气儿都给你抬进府去，你年纪不小了，身边这些人也不算多，别的……你有喜欢的再跟哀家说，都指给你。”

    褚绍陵失笑，点头道：“好，都听皇祖母的安排。”

    太后一想到将来那一屋子的莺莺燕燕心里就舒坦，满意道：“嗯，你这孩子就是让哀家省心，从小哀家说什么就听什么，不像你父皇似得，没一点让哀家痛快的时候，嗨……不说了，刚回来你也乏了，去承乾宫磕个头就回去吧。”

    褚绍陵起身给太后行礼，道：“西边也没什么好东西，回来的路上倒是看见些有意思的土仪，孙儿都让人打点好了，晚间就给皇祖母送过来，东西粗陋的很，皇祖母留着赏人吧。”

    太后闻言笑的愈发和煦：“你这孩子就是有心，打仗去还要捎这些东西……哀家哪里舍得送人，哈哈，去吧去吧……”

    褚绍陵笑笑跪安，出了大殿后褚绍陵脸上笑意落去，看来得提早动手了。

    回到秦王府时卫戟还未回来，褚绍陵知道是回卫府后就没再多问，直接进了里面叫了王慕寒过去问话。

    王慕寒见着褚绍陵先是唏嘘了一番，这老公公是凌皇后赐给褚绍陵的，从小将他看到大，褚绍陵对这老人家也颇有几分耐心，劝道：“公公莫担忧了，我这不是好好回来了么。”

    王慕寒拿袖子擦了擦眼角道：“都是老奴无用，不能跟着去伺候殿下……幸得还有卫大人，老奴才能放下心。”

    这话一下子说道了褚绍陵心里，褚绍陵笑道：“有他你就放心了？”

    王慕寒点了点头：“老奴看了一辈子的人，谁忠心谁藏奸老奴一眼就能看出来，要不当初皇后娘娘也不能将老奴给了殿下啊，卫大人啊……他对殿下的忠心没甚说的，只要他还在，殿下是受不得伤的。”

    褚绍陵愣了下，哑然笑道：“公公果然是火眼金睛。”

    “正要跟你说卫戟的事呢，正好他也不在。”褚绍陵屏退众人将自己的打算跟王慕寒一一说了，冷声道，“这计划……公公觉得如何？”

    王慕寒听了褚绍陵的一席话惊的腿都软了，他家殿下这是要翻天么？！这事儿……可真是前无古人后无来者了……

    褚绍陵正色道：“这话我并没有跟第二个人提过，卫戟他也不知道，我信公公所以并未有一丝掩藏，公公总想着要替母后照料我，如今这是我这辈子最大的事了，可怜我问不得母后，只得找公公商议了。”

    王慕寒闻言瞬间红了的眼眶，连忙跪下磕头道：“老奴当不起！老奴当不起！皇后娘娘对老奴有大恩，老奴为殿下做什么都是应当的。”

    褚绍陵叹了口气：“公公先起身吧，且说这事我筹谋的如何？没有疏漏吧？”

    王慕寒细细的将褚绍陵刚说的想了一遍道：“按着殿下计划的……三年后这事倒是能行，只是……殿下实在不必如此啊，殿下何不先立一侧妃，待侧妃娘娘产下世子后……去母留子，到时候殿下后继有人，也不妨碍殿下独宠卫大人一个啊。”

    褚绍陵摇摇头：“这事我三年前就想过，但回头细想起来其中却有不少隐患，头一样我答应了卫戟一生一世一双人，对卫戟的话我不会食言，再者……去母留子容易，我还能将外家一起都去了不成？将来世子外家该如何看待卫戟？他们会以为卫戟是害他们家女儿死去的凶手，我没事给他立个仇家做什么？！”

    “还有，这事瞒不住世子，将来世子长大了又要如何看待卫戟？他不一定会恨我，但一定会恨卫戟！”褚绍陵从小在这宫中长大早就参透了人心，他绝不容许有任何可能会威胁到卫戟的隐患存在，“我活着时当然能护得住卫戟，但百年之后呢？届时新帝继位，头一个要整饬的就是卫家！”

    王慕寒哑然，他怎么也没料到褚绍陵竟是将百年后的事都计划好了，褚绍陵淡淡道：“所以……我绝不能留后，就是将来的太子，也一定要从小交给卫戟养育，到时候父慈子孝，这样才能真正的护住卫戟生前身后的荣耀和尊严。”

    “再说……若我娶了个女人回来，待她产下孩子后就将人抛之脑后，又与皇帝有何区别……我母后当年的苦处，不必再让别人尝了。”

    褚绍陵分析的句句有理，王慕寒辩驳不得，只得点头道：“老奴……明白了，老奴定会按着殿下说的去安排，只盼着殿下在将来能得偿所愿。”

    褚绍陵倨傲一笑：“那是自然。”

    出征前太庙中皇帝曾诅咒过褚绍陵，诅咒褚绍陵同他一样，同列祖列宗一样，都成为孤家寡人。

    百年之后褚绍陵就要同卫戟一起躺进皇陵中，带着卫戟一起去让九泉下的皇帝看看，让列祖列宗看看，他永远，永远不会是一个人。

    作者有话要说：感谢胖胖蛇、依依墟里烟、雷霆夜深、hi_阳光几位姑娘的地雷，蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

