    楚蕴的身影一消失。

    站在院子里大树旁边的几人瞬间感觉整个人都轻松了。

    虽说那位漂亮到不似真人的女子并没有刻意对他们施压，但是所有人几乎在见到她的那一刻，条件反射的紧张。

    那是一种本能的对远超自己实力想象之外的强者的畏惧。

    “好了。刚才我已经把你们要做的事情，已经在任务中，大概要注意的东西都说了一遍，大家都记住了吧。”

    “记住了。”季茹玲三人回道。

    小右又转向封陌，“对了，我差点忘了，刚才你不在，不过你是殿下亲自带回来的人，不知道殿下有没有提前跟你讲过？”

    封陌顿了顿，旋即恭敬的回答，“她没有和我说。只说需要我为她做事。”

    就算接触不多，他也能感觉的出来，那位恐怕没什么心情和他慢慢交代。

    当初自己找她，她套路自己，多半也是看在慕容云缨的份上。

    这位右先生一看就是在场除了她之外，最有权威的人呢，不应该不了解她的性格吧。

    是做事太过滴水不漏，还是说私下里的那人，和他认识的不一样。

    小右嘴角的弧度大了很多，露出一排亮晶晶的白牙。

    格外好脾气，“那我就再说一次好了。”

    “接下来你们作为任务者，去到各个位面，完成既定的任务。

    任务宗旨是拯救位面，消灭入侵者、位面毒瘤和崩坏的位面气运者为主要任务，在此基础上，尽量满足委托者的愿望，如果出现委托者愿望和第一宗旨想悖的情况，遵照第一宗旨。

    当然，给大家的任务，基本上都是经过挑选的，一般不会出现相悖的情况。

    如果万一发生了，各自的系统可以联系凌空，这个你们的系统知道处理......”

    “诸位只要努力，尽快强大起来，或许也能解决你们生前的执念，不过，这得建立在你们足够强大，足够优秀的前提下，如果不够强大，其他的不说，能不能活着回到这里都是问题。”

    “有得必有失，风险与机遇并存，想必大家都是知道的。”

    众人肃着脸点头。

    人鱼小姐突然抬头，“如果我们足够努力，是不是也有一天，也能和楚殿下一样厉害？”

    梦瑶是个半妖，对于普通世界之外的力量比其他人了解的更多。

    所以在知道楚蕴既可以自由穿梭位面，甚至能抬手间，操控他们这么多人去三千位面，对她来说，不可谓不震撼。

    这可比她所知道的，得到飞升后的仙人还要厉害了。

    小右愣了一下。

    随即似乎有些好笑的看了她一眼，习惯性的磨搓了下手腕间的白色衣角。

    “或许吧，万事无绝对。”谁知道呢。

    毕竟当初他也曾天真过。

    直到见到了更加广袤的天空......

    “你们能出现在这里，就证明已经比绝大多数人优秀。”

    人鱼小姐显然受到了鼓舞。

    所以在小右宣布他们准备好就可以出门后，第一个踏入空间通道。

    后面的人也紧随其上。

    等到人都走光了。

    扒在小右肩头的小蘑菇才轻哼一声，“瞧你那拈酸吃醋的德行。”

    简直没眼看。

