    ;

    时间会慢慢地流淌，有时候时间能酝酿出绝世的美味，有时候时间却会催生野心，不管是绝世的美味，还是最阴暗的计谋，都会在时间这张温床上慢慢的成熟。.. 阅读

    云烨终于有时间去李纲先生家门前的松树下去挖那几坛子美酒，这些酒不是云家的某种烈性酒，而是纯正的米酒，如果时间再长一点就该叫做状元红，或者女儿红，如今，这几坛子酒已经足足十年了，想必里面的酒浆已经变成琥珀色了吧。

    一个人双腿摊开，怀里抱着一坛子酒，小心的打开上面的泥封，还有底下的蜡封，最后将已经腐朽的红绸去掉，浓郁的酒香就散发了出来。

    这一坛子酒谁都不给，自己喝，喝这坛子酒就等于和李纲进行了一次深层次的对话，和鬼神说话用不着出口，心有所悟，鬼神自然会有灵。

    长把的勺子自然早就备好了，云烨就这样一勺子一勺子的品味这时间的酿造的美味。陈酒应该兑上新酒，这样才能催发酒液中最醇厚的味道，云烨不愿意，担心将这坛酒稀释了之后，就品味不出最原本的滋味。

    两年时间，长安城除了变得更加雄伟和壮丽之外，实在是没什么好说的，如果把眼睛放在高空就能看到不断地有农民在持续不断的进入城市，如今种地，如果不能大规模的种地，实在是没有什么奔头，所以被束缚在土地上几千年的农民开始向城市进发，做工赚到的钱的也比从土地里刨到得多。

    如今的城郭已经被外来的人口塞得满满的，甚至在靠近城墙的地方都开有民居的存在了，这两年的平静给了大唐社会强大的发展契机，随着几个大工程的相继结束。背负在大唐国库上最沉重的几座山终于被卸了下来。

    三京已经被贯通，这一条绵延的大路将整个关中牢牢地抱在怀中，运河一路向西，因为担心潮汐倒灌，只能绕过幽州。最后和海河相连，蜀中的道路也已经突破了剑门关，成都平原就在脚下，蜀中也不可能只要烧掉栈道就自成天地。

    作为一个封建帝王，李二的一生是绚烂精彩的，治下的唐王朝国力强盛。四海威服，经济繁荣，百姓安居，呈现出生机勃勃的盛世景象。空前强大的唐王朝以尚武的精神、开阔的胸襟笑傲东方，长安在汉亡四百年后又重新成为亚洲的中心，无一不是盛唐大胸襟大手笔大气魄大格局的真实写照。金戈铁马。大漠黄沙，巍峨宫阙，迢迢大道，罗衣飞扬，轻歌曼舞，丝竹管弦，奇珍异宝。诗词歌赋，皎皎梨花，辽阔疆土，万国来朝……这的确是一个光辉灿烂的伟大时代。

    少年李二的身份是一个贵族公子，有鲜卑血统，并与隋王朝的统治者有亲密的血缘关系。民国时宋家三姐妹的故事家喻户晓，但比起独孤三姐妹还是相形见拙的。北周大将军独孤信的三女分别嫁给了三位帝王，其中一位嫁给了隋文帝，另一位嫁给了李二的祖父唐国公。身背着这些荣耀的光环，李二的仕途是顺利的。并且在青年时代就表现出了军事方面的才华，他曾经率兵击退过围困雁门关的突厥人，因为隋炀帝此时正被困在关中，这是他第一次在这个世界上崭头角。

    太子建成和王子元吉与李二同是独孤皇后所生，史书对他们轻浮好声色的描述显然是刻意而为之。建成为人豁达宽厚且在北方成功的防御了突厥人的进犯，他参与了唐帝国的创建并表现出了治国的才能，而魏征曾经是建成的心腹也可以证明建成手下不乏智囊。

    他是一位合格的继任者，但是帝位之争从来都充满了阴谋血腥与变数，比起野心勃勃的秦王来说，建成的力量是弱小的。他的死很容易令人联想起秦长子扶苏的命运，接下来李二对建成元吉后人的处理是残酷而又不留情面的，这些骨肉残杀的行动成功肃清了帝位潜在的威胁者，但却成为他光彩一生中抹不掉的污点。

    李二登基之后，就像人生所希望的那样，唐朝迅速走向了强盛，作为一个杰出的政治家和军事统帅，他不惜余力的将帝国带入了一个自信、富足和强力扩张的时代。这当然不仅仅是他个人的功劳，贞观年间所取得的文治武功得益于一大批才华横溢的文臣武将，凌烟阁，一个不起眼的小亭，因为大画家阎立本手绘的二十四功臣像而名留青史。

    今天本该是李二去世的日子，现在他却在高兴地观看歌舞，云烨怀着最难以描述的胸怀醉倒在一棵大树下。

    今天是贞观二十三年五月二十六日。

    侯爷的话刘进宝永远都不会违背，如今看到有一对松鼠在侯爷的胸口上交配，他都不敢过去驱赶，因为侯爷说过，不许任何人过去，当然，松鼠不是人，所以就能过去，甚至交配。

    身上落满了干枯的松针，这是因为有越来越多的松鼠过来的原因，它们对那个空酒坛子里的气味非常的着迷，闻多了之后就会在树上撒酒疯。

    长安城又开始响起一百零八声锣鼓，云烨凝神听了听，确定是净街鼓而不是皇帝去世的丧钟，打了一个哈欠，慢慢爬起来，把酒坛子扔远，让刘进宝抱着剩下的两坛子酒跟着自己深一脚浅一脚的回家。

    该和鬼神说的话已经说完，浑身就充满了力量吗，虽然脑袋疼的就像是要裂开一般，还是觉得非常的轻松。

    这些话能和李纲说，能和颜老先生说，唯独不能和活人说，话说出来了，云烨就认为自己已经还原了这个世界的本来面目，如果现在历史的脚步正在大踏步的向歪路上冲去，云烨不认为自己应该负什么责任。

    已经是做爷爷的人了，李烟容给云家诞下了一个七斤重的胖小子，冯媛也给云家诞下一个漂亮的闺女，两个孩子的出生时间仅仅差了三天。

    早婚害死人啊，后世的三十八岁说不定还没有结婚，现在，自己却已经做了爷爷，想到那两个可爱的孩子，云烨的心里就像蜜糖一样甜。

    唯一不让云烨开心的就是旺财最近老是脱毛，拿刷子刷了三遍，还是有马毛往下掉，没人敢对云烨说旺财已经是一匹二十几岁的老马了。

    走到家门口，大门上的一盏大红灯笼还没有摘掉，这是向外界传递云家有后人出世的媒介，云烨走过去，拿竹竿子将稍微有些歪斜的灯笼拨正，这才背着手进了家门。

    老钱张着漏风的嘴笑呵呵的帮着侯爷掸去了身上的灰尘，又咒骂了刘进宝两句，这才殷情的问侯爷吃过饭没有。

    “好了，知道你威风，只要你愿意，能干的动，想干多久的管家就干多久，没人和你争，给我一碗面条，送到后宅去。”

    云烨笑骂了老钱一句，这才进了月亮门，老奶奶现在耳朵背的厉害，说什么都要大声说才成，或许老人家知道自己没多少天日子了，每天都需要看见自己的孙子在自己身边才会放心。

    “孙儿今日贪玩了些，回来的有些晚了，请奶奶责罚。”贴着老奶奶的耳朵大声的撒了娇，脑袋上被老人家拍了一巴掌，这才推着老人进了北房，让丫鬟服侍老奶奶洗漱准备睡觉。

    看到辛月头上的发髻就心烦，三把两把就给弄散，满头的黑发披下来像女鬼一样好看得很。

    辛月委屈的瘪着嘴说：“知道您看不习惯老妇人的发髻，可是妾身真的已经老了，明年就有人喊妾身奶奶了，要是还像那日暮弄一个少妇的发髻还不得被人家笑话死。”

    “胡说，脸上连个皱纹都没有，哪里像老妇人了？依我看你现在也能生孩子，不磨蹭，今晚就生，生一对双生子出来，羡慕死他们。”

    听到丈夫不讲理的话，辛月噗嗤一声笑了出来，揽着云烨的肩膀说：“老蚌生珠您还要不要把妾身活了？妾身不着急，反正已经有两个儿子了，倒是人家小苗现在可是发急了，这么些年肚子没动静，现在到处拜佛求菩萨呢。”

    云烨哈哈一笑：“这是拜错了，该拜我。”

    夫妻两嘻嘻哈哈的说一些流氓话，很快就打发掉了很多时间，脱掉外衣，厨房送来了一大碗哨子面，就这两瓣蒜连忙汤带水的吃完，刚才还疼的厉害的脑袋立马就不疼了。

    “吃了蒜瓣就不要往妾身的床上爬了，臭的。”

    “谁的床都不爬，今天在松树底下睡足了，现在要办差，还有几封紧要的信件还需要回一下，你先睡，不要管我，等我想睡的时候怎样也就到了后半夜，到时候嘴巴再臭你也闻不到。”

    不打扰人家睡觉，云烨回到了书房，静静地坐在蜡烛底下双手托着下巴开始发呆，这个时候是自己最美妙的时候，脑子里空荡荡的什么都不想，发呆完毕之后，就需要有一个清醒的头脑来面对现实的世界，既然李二不死，那么，自己脑海里的历史记录就没有了半点的用处，从现在起，再也没有一个依照的根据了，新的世界被打开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节