    “恭喜，你深入挖掘了中等水灵血脉的潜力，进度2.49%！”

    陈长安潜于水下4800米的深海中，这里无光无亮，不见天日，若不是偶尔会有一两条深海鱼类路过，祂甚至有种自己正在被关进小黑屋码字的错觉。

    深海环境中，任何深潜者不仅仅要面临强烈的水压，还有极度的严寒与孤寂。

    时间悄咪咪流逝。

    不知不觉间，陈长安趴在姥鲨体内修炼了足足四五个小时，顿觉腹中甚是饥饿，冷得浑身发抖，心道：

    “磨刀不误砍柴工！还是先上去吃顿午饭，顺便看看他们的工作进度吧。”

    陈长安立刻示意姥鲨上浮，回到了3000米水深-飞翔的河南人号停放的海域。

    一头体重多达数十吨的尼斯海怪尸体正挂在飞翔的河南人号的下方，幽灵方舟本身的威严，也足以让周围弱小的深海鱼类不敢靠近吞食海怪的尸体。

    陈长安跳上甲板，却忽然发现一件很尴尬的事情——姥鲨虽然晋升为三级超凡种，但却不足以扛起幽灵方舟+尼斯海怪的重量。

    可若是上架尼斯海怪，要么支付数百伊纳尔放入交易市场，要么花费4000伊纳尔，再开辟四十立方米的储藏空间。

    无论是哪一种，都超级费钱！

    陈长安思虑良久，拿出了灭绝风暴，将尼斯海怪的尸体分割成鱼肉、鱼骨、鱼鳞和鱼头。

    但若是有人于此处深海经过，必然会被船上的情景吓得两股战战，几欲先走。

    陈长安仿佛化身深海屠夫，在水深三千米的幽灵甲板上，持着一把黑色战斧，一斧接着一斧，将小山一般的大型海怪肢解分尸。

    恐怖到了极点！

    但陈·深海屠夫·长安却丝毫没有半点情绪波动，默默计算着如何利益最大化。

    交易市场首重10kg，需缴纳一枚银爵士；此后每增加5kg，都需要额外缴纳一枚银爵士。

    因此，除了大宗商品外，大家都愿意将商品分割为10kg重的小宗商品出售。

    陈长安支付了大约三百伊纳尔后，便成功将绝大多数尼斯海怪的尸体上架成功，自己只保存了大约一吨重的鱼肉部分，准备留到待会儿制作美食。

    顿时，交易市场的讨论区出现了一阵骚动。

    “我靠！兄弟们快来看上帝，交易区出现六级海怪的尸体了！”

    “是长安大神干的！牛逼啊！”

    “什么，长安大神干了六级海怪！”

    “啥，长安大神和海怪发生关系了？？？”

    “兄弟们，听说了吗？长安大神为了一名叛逆的海怪少女，将她的父母杀了上架了！”

    “深海文学区已经写好了长安大神与海怪少女的同人了，走！瞅瞅去！”

    陈长安本人在人类世界享有的声望过高，仅仅是一次上架海怪肉的行为，就引发了一场论坛小地震。

    谣言越传越广，越来越多的细节也被无中生有，整个故事在众多网民的接力过程中，创造出《少妇尼斯》、《飘飘海怪》、《论长安大神是如何爱上一头海怪》、《浅析人类与海怪是否具有生殖隔离？》等数十个版本。

    发展到最后，就连华夏秘密联络员陈九七都忍不住发暗语询问：

    “陈先生，你真的遇见一名海怪少女了吗？”

    陈长安望了一眼甲板上的血污，疑惑回复道：

    “我前一会儿，确实杀了一头尼斯海怪，发生什么事了？”

    陈九七停顿了一会儿，回复道：“华夏政府这边，会立刻为您澄清谣言。”

    “到底发生什么事了？谣言是什么鬼啊？？？”

    陈长安一脸懵逼。

    五分钟后，华夏官方账户便发布了一则公告，意为陈长安仅仅是狩猎了一头六级海怪，请网民们不信谣不传谣。

    几十亿网民们顿时大失所望，但也有边境海域的人类向政府询问：

    既然长安大神都强到足以单杀六级海怪的程度，那么，是否可以进入海盗驱逐战的第二阶段呢？

    对此，陈长安也给予了回复：

    “终有一日，我们会将海盗统统赶出我们的家园！但不是现在，我们需要时间，操之过急，只会白白浪费边境海域的有生力量！”

    经历了海怪少女的小插曲后，姥鲨终于艰难地拉着飞翔的河南人号上浮至海面，成功回归宝藏岛。

    午后的阳光落在陈长安清秀俊逸的面庞上，令人倍感温暖，驱散了深海环境带来的阴冷气息，令他舒服得伸了一个懒腰，笑呵呵道：

    “我还是喜欢在上面啊！”

    陈长安跳上宝藏岛的东部地区，环顾四周，惊讶道：

    “你们……这是转职当农民了？”

    码字工六人组浑身上下都是一身黄土灰尘，他们的情绪却格外高涨，招手笑道：

    “宝藏岛的地图已经画好了，我们也开垦了大约一百亩的土地！”

    “老大，您往这边看！”

    “工作好累，老大加工资呐！”

    陈长安选择性忽略了“加工资”行为，顺着他们指示的方位望去，顿时见到了一片刚刚开垦完毕的黄土地，四头苦力鱼仿佛化身老汉，不断推着刚刚制成的农车，将东部的黄土地开垦为一亩亩良田。

    一亩地约为667平方米，一百亩地也不过是66700平方米，只不过占据宝藏岛三百分之一的土地。

    陈长安接过杨天化递来的地图，细细观察着宝藏岛的地形构造。

    宝藏岛的中心位置是一小片平地，通过围墙石壁将平地中间的一小部分位置，圈定为妈祖神庙的范畴，共计2500平方米。

    东部区域原本是一片相对稀疏的灌木丛，枯藤树人的数量较少，椰树人便将这些树人安排到南部区域，东部三千亩的土地则统统用于开垦良田，种菜种粮。

    南部地区以森林为主，有一条小溪与泉水存在，树木丰茂，百分之六十的枯藤树人都发源于此。

    西部地区相对荒漠，盐渍化程度较高，只有少数适应力较强的树人能在这里扎根生存。

    北部地区亦是一片森林，郁郁葱葱，调节着岛上的环境质量，比南部森林的面积还要大上一些，岛上半数树人都扎根于此。

    【宝藏岛地形图，见起点APP本章说，内含南山拙劣手工图。】

    陈长安思忖许久，以宝藏岛地形图为基础，制定出一套“宝藏岛种田方略”。

