    李成器的话一说，包括村正在内的人全明白了。

    小憨看到兔子，要抓兔子，他总抓野鸡和兔子，带回去给村正。

    村正会给风干，漂亮的鸡毛和兔皮收好。

    等凑到一定数量，请全村人吃一顿小憨捉的野味。

    各家出点野菜、调料、主食、咸菜，基本上都是炖。

    小憨到村子十年，村子吃了十二次，一年一次多一点。

    多出来的两次是兔子皮和野鸡毛卖钱买的东西，村正一点不藏私。

    最近两年小憨帮忙收鸡蛋，鸡在山上有时下蛋，小憨溜达着就拿回来。

    村正问谁家的鸡摸完蛋少了，过来领。

    有时小憨能拿回来三四十个蛋，大家各自取，蛋放在那里，先取的人必然选小的。

    不过自己家中没有新下蛋的鸡，小鸡蛋上带血的则不拿。

    那个是刚开裆的鸡，谁家的鸡谁家知道，这种鸡蛋说是好。

    这回通过小憨的话，显然他看到了兔子，追兔子，追到这里。

    山不知道怎么滑坡出来个山洞，兔子进山洞，他跟进去。

    山洞中可能有温泉，但怎么没流淌出来？

    “上去几个人在周围先看看，以免继续滑坡，或山洞塌方。”

    李易拿望远镜瞅瞅，吩咐。

    六个羽林飞骑站出来，卸下身上的武器，腰件拴绳子，脖子上挂氧气瓶。

    他们上，万一滑坡、塌方被埋，在下面有氧气瓶支撑。

    其他人好顺着绳子挖，一般情况下，这种土质，砸不死人，都是憋死的。

    “东主，我先飞进去。”庄户举举遥控器。

    “上！”李易胳膊向前一伸。

    无人机冲上去了，村民抬头看，他们对这个始终好奇，能飞。

    三分钟后，无人机进去半分钟。

    庄户懊恼：“东主，灯光不够，不敢操作了，怕撞到东西。”

    李易拍拍小机器人的脑袋：“想个办法。”

    “好哒！接控制权了哦！走你！”

    小机器人回答之后，另外五架无人机同时飞过去。

    六架无人机相互配合着照明，在山洞中移动、悬停、调整角度。

    庄户把卷起来扛着的投影屏展开，投影仪一架，旁边遮挡出一截。

    屏幕上分出来六块区域，六个无人机的镜头。

    李易嘴角露出笑容，这比他那时的人工智能牛逼多了。

    不要他输入程序、打开应用软件。

    村子里的人瞪大眼睛，果然神仙手段。

    李隆基等人，继续习以为常，比这更复杂的都见过，讲经论道的时候。

    划地成川的河，到现在依旧川流不息。

    “小易，如今百姓即便你收了寺和观，都不去上香，你可知为何？”

    毕构喜欢佛道的事情，一副我很嫉妒的样子问。

    “还能为什么？在家里给我和……给陛下和我立了长生牌位，拜的话在家就拜了，何必跑那么远。”

    李易说的时候改变下顺序，把李隆基放在前面。

    “小易这孩子啊，就是知礼、守礼。”

    豆卢贵妃对旁边的人说，看向喜儿。

    喜儿是王皇后的侍女，王皇后在这里，她使劲点头：“李东主人好。”

    她丝毫不在意别人怎么看她，她就是支持李东主，她若是不支持才麻烦呢。

    如卢怀慎，总说李易好话，拿了人家大量的东西，不违背原则的情况下，必须说好的。

    喜儿亦如此，她但凡考虑其他的情况，不支持李易，便是忘恩负义，救命之恩的恩。

    周围的宫女太监赶紧附和，说着李易的好话。

    他们可不敢在豆卢贵妃面前说李易的不是，豆卢贵妃一辈子没孩子，终于有了个儿子。

    豆卢贵妃觉得现在死了都无遗憾了，但不能死，还得养大孩子。

    “母后，叔叔的本事了得了。”王皇后笑着出声。

    她发现后宫的人并不在乎李易的官位，包括能赚钱什么的。

    后宫，或者说是宗室人，更看重李易的医术。

    生孩子怕难产不？突然得病想要治疗好不？

    啥？不怕、不想？那你们为什么跑到李家庄子？

    陛下过来，你们咋不继续呆在长安？

    洛阳宫的紫薇城又不是少你们居住的地方，何必委曲求全住在庄子里？

    不就是怕那不到三十里的距离成为生死间难以逾越的鸿沟嘛！

    “哦~~”这厢说着话，投影的屏幕上显露出新的影像，不少人发出惊呼声。

    山洞中突然亮了，不是无人机的灯光。

    屏幕上显露出来泉水翻涌的画面，汩汩流出的泉水进到一个池子里，池子另一头有水流出。

    流出的水向前几十步，又流到一个窟窿中。

    根本不往山洞外面流淌，故此外面看不到。

    “热，水热。”小憨指着屏幕上的水喊，剩了五个山楂的糖葫芦一晃一晃的。

    “再不吃就没了，一会儿进去，全化掉。”小兰对小憨说。

    “不，不进，给，给小艾，病了。”小憨摇头，不吃。

    “秦村正？”李易扭头看村正。

    “小艾丫头手上烫个泡，左手大拇指，挑开了，用肥皂水洗。”

    村正连忙说情况，不是我村子里有人生病我不告诉你，大拇指烫个泡，这是病啊？

    挑开用肥皂水洗，还要怎么处理？

    “秦村正治村有方，可愿到县中做事？”

    李易松口气，小憨果然傻，烫个泡你还要给人家留糖葫芦，傻得可爱。

    “就在村子，哪都不去，离了村子我放不下心。”

    村正摇头拒绝，县里俸禄高我不稀罕，不要。

    李易上前：“小憨，有很多糖葫芦，还有枣子的、柚子的、山药的，给小艾，你这个太酸，小艾吃了牙疼，对牙疼。”

    “有？我吃。”小憨仔细看看李易的眼睛，确定不是骗自己，吃剩下的糖葫芦。

    “回头记得起个坊。”李隆基吩咐。

    “臣等知晓！”一群大臣回应。

    所谓的坊就是牌坊，村子应该立一个德行坊，表彰善举。

    能把一个傻子养得衣食无忧，并且关心别人，可知村子有多么好。

    牌坊立起来，将来的河南府府尹逢年过节都要过来一趟，送温暖。

    然后这个村子就有资格绕过所有的上方衙门，直接给李隆基递书。

    人家一村人按手印，弹劾河南尹，李隆基必须派人调查。

    “测一下地质，看看能不能在里面撑起来，土质疏松情况，若没太大的问题，村子来年可为户部提供至少三十万缗的税收。”

    李易不管牌坊的事情，他看着毕构说。

