    “我不要，我不要陪你！”方雅大喊了一声。

    　　黑暗，伸手不见五指。

    　　这些声音，一点一点折磨着她的心智，痛不欲生。

    　　大概是方雅声音太大，惊动了楼下的方城！

    　　方城踩着楼梯，飞快地往上跑：“雅雅，雅雅！”

    　　方雅躲在被窝里，瑟瑟发抖，整个人都蜷缩成一团，像一只猫。

    　　方城推开门，打开灯。

    　　他大步走到床边，伸手将方雅搂进怀里。

    　　“雅雅，又做噩梦了吗？别怕，我在呢。”

    　　他用手一摸，方雅的身后、脸上全是冷汗，小脸苍白，嘴唇如纸。

    　　方雅睁不开眼，紧紧抓住方城的衣服，将头埋在他的怀里。

    　　“阿城，阿城……”她虚弱地喊着他的名字，心脏疼痛。

    　　心口就像是有一只手攥着，勒得她喘不过气来。

    　　“雅雅，我是阿城，别怕，我在你身边。”方城连声安慰她。

    　　方雅还是怕，那些声音，很清晰地在耳边回荡。

    　　“我给你开点药好不好？”方城道。

    　　“不，我不要吃药，不要吃药……”她还没有从刚刚的一切中缓过神来。

    　　药瓶子晃动的声音仍旧在耳边回荡。

    　　不，她不要吃药，更不要吃秦时恩给的药！

    　　“好，好，那就不吃，我给你倒杯白开水。”

    　　方城局促不安，准备站起身——

    　　但，刚站起来，方雅就抓住他的衣服：“你别走，别走啊。”

    　　“不走。”方城没辙，水也不倒了，只好又在床边坐下，“雅雅，我陪着你。”

    　　“阿城，我没有害死秦时恩，没有害死他，他为什么阴魂不散……”方雅哭。

    　　“梦到他了？”方城叹了一口气，“肯定是乔宅离墓地太近的缘故，我很快就带你走了，再忍忍好吗？”

    　　“阿城，他一直让我陪他，我不要，我不想死，我还这么年轻。”方雅泣不成声，“他们害我害得还不够吗？为什么还这样对我……”

    　　“是，他们都是凶手。雅雅，别怕，等回了伦敦，我带你看心理医生。”

    　　“阿城。”方雅紧紧搂住他。

    　　方城将她的小脑袋按在自己怀里，又轻轻吻着她的额头。

    　　“要是实在不喜欢这里，明天我带你住酒店。”方城道，“我不希望看到你受折磨。”

    　　“阿城，我们现在就住酒店去好不好？在这儿我睡不着。”

    　　“好，你说什么我都答应你。只不过现在有点冷，穿多点好吗？”

    　　“嗯。”

    　　方雅很听话地点点头。

    　　方城去衣橱里给她拿了毛衣和大衣外套，替她一件一件穿上，眉眼间是极致的耐心和细心。

    　　灯光下，他年轻的脸庞越发俊美和白皙。

    　　如璞玉一般。

    　　方雅浑身无力，任由方城摆布。

    　　等到穿好衣服，方城又帮她梳头。

    　　“乔宅太大，人气又不旺，你做噩梦是正常。别怕，不要有心理负担。秦时恩已经死了，乔斯年也残废了，乔家人都没有好下场。”方城安慰她，“我现在就带你去闹市区的酒店住，不想睡的话我就带你去逛街。”

    　　这个点，也才十一点而已。

