    她自嘲地笑了笑。

    “我清楚地知道他的卑劣，可是我还是喜欢他。”

    长睫垂落，在她光洁的面庞上打下扇形的阴影，她轻声道：“现在分手我也舍不得，我只能继续跟他纠缠下去。直到我不喜欢的那一刻。”

    不同的是，现在的主动权，已经握在她的手里。

    只要伍氏不倒，满腹野心的顾钊就有求于她，她将立于不败之地。

    她像是被分割成了两部分。

    一部分理智到了可怕的地步，清楚而冷酷地谋划着一切，将所有的利弊条分理析，让自己占据绝对的优势地位。

    另一份却始终像是泡在了苦水里，带着几分涩意：“也难怪我会喜欢他，我也不过是一个卑劣的人。”

    感情也不那么纯粹。

    自私得只顾着自己开心，跟顾钊有什么区别呢？

    “那不一样。”

    阮寒星浅浅皱眉，反手抓住她的手。

    抬眼认真地注视着她的眼眸，语气认真而郑重：“伍小姐，喜欢一个人从来都不是错误。你的喜欢并不卑劣，你的感情也不。错的人是他，不要用其他人的错误来惩罚自己。”

    从始至终，让这段感情扭曲的都是顾钊。

    而她不过是错付了一腔美好的感情罢了。

    伍月的睫毛颤了颤。

    很少有成年人的眼睛会像阮寒星一般，黑就是黑，白就是白。

    澄澈通透，仿佛能照穿人心的镜子，带着坦荡和从容。

    只要她想，很轻易地就能从她的眼神里感受到坚定和真诚。

    伍月的眼眶忍不住红了。

    原来，她并不是卑劣的那个人吗？

    在做出决定之后，她曾经无数次在深夜里唾弃自己，既恨自己优柔寡断，又讨厌自己肆意玩弄感情。

    她真的太需要有人告诉她没有错了。

    真的听到这句话，她像是在迷雾之中见到了一束纯白的光，仿佛沿着光走，就能一往无前地走向未来。

    她的眸中闪过水光，鼻子发酸，有想哭的冲动。

    “我知道了。”

    她扭开脸，不肯让自己就这样哭出来。

    用力扯开大大的笑容，她轻声道：“放心，我不会再傻了。”

    顾钊那样利用欺骗她，总不能一点代价都不付出。

    她是在等着他自寻死路，也是在等着自己对顾钊的感情被他一点点消磨干净。

    她的日子还很长，她等得起。

    “你自己心里有数就好。”阮寒星轻笑，并没有干预她的决定。

    每个人的人生都有自己选择的权力，只要以后回想起来不会后悔，并且能够坦然承担一切后果，那是对是错又有什么问题呢？

    “大嫂！”

    这时，化妆间的房门被推开。

    伴随着略有些紧张的声音，霍筱宁探出脑袋，一双小鹿似的眼睛瞪得滚圆：“时间要到了，该准备出场啦！”

    婚礼的吉时，要到了。

    如果有人从高空之中俯瞰这座风景秀丽的小岛，就会看到在岛上的海滩上，精心布置了多么盛大而华丽的场景。

    空运而来的娇艳玫瑰热情绽放，各色珍贵的花朵不管是否处于花期，都盛开得灿烂，处处精心安排的布景奢华精美。

    犹如童话之中，梦幻的婚礼场景。

    长长的红毯，从海上奢华的游轮一直铺到岛中央，边缘上更多的布置不一而足。

    来往都是穿着礼服的男女，一切都那么优雅华贵，充分展示了上流社会的奢华。

    许多拿出去都要震一震的大人物，也都端坐在坐席里，等待着见证这场盛大的婚礼。

    “接下来，有请我们的新娘！”

    在司仪激昂兴奋的声音中，伴随着流畅的音乐，阮寒星出现在红毯的另一边。

    她身上的婚纱裙摆上，点缀着无数的碎钻，在房中看的时候并不明显，此时站在阳光底下，像是整个人都在发光。

    重金定制的婚纱，光是这些碎钻就已经价值连城，更何况这是完全为她而设计，衬得她像是美丽的公主。

    美得摄人心魄，叫人忍不住屏住呼吸。

    再华贵漂亮的衣袍，都不能夺走她的半分光彩。

    她的脸上妆容精致，红唇比玫瑰还要娇艳，手里捧着捧花，嘴角带笑地看过来。

    霍沉的呼吸一窒，感觉到自己胸腔中充盈着喜悦兴奋和紧张。

    他已经许久没有这么激动过了。

    那是他的新娘，他心爱的妻子，将来要共度一生的人。

    他情不自禁地向前走了一步，意识到这不符合流程才强行停住脚步，深情温柔的眸光紧紧地落在她的身上，挪不开分毫。

    这一刻，他的世界里只有那个穿着婚纱的倩影，没有其他任何人。

