    

    他们刚回去，那位小谢就送来了吃的，饭菜很是丰盛；肉菜中的肉，没有一个是妖王以下的，更有大妖王的肉，吃下去，都能感觉到能量的流动。

    晚饭过后，陆子愚坐在厅堂中；颜如玉在身边倒茶，海成站在对面，微微供着身子。

    “说说你的事吧！”

    陆子愚喝了口茶，看了眼海成，淡淡的道。这人以后，可能要接触自己家的核心机密，要了解清楚，不能什么人都能进入自家的中心的。

    “噗通”

    陆子愚刚开口，海成就跪了下去，声泪俱下的道：“大人，求求您，救救我的家人。”

    “起来”

    陆子愚皱了皱眉头道，他不喜欢人向他下跪，不管是前世还是现在，每个人除了父母，不应该向别人下跪，跪了，那就是脊梁断了。

    “大人……。”

    海成不知道怎么了，以为陆子愚拒绝了。

    “我说了，起来说，以后也不要下跪，不然你就自己走吧！”这次，他的声音有点重。

    海成这次是听懂了，连忙站了起来，只是腰依旧躬着。

    “好了，说吧，从头说。”

    “是大人。”

    海成的声音很是复杂，或者是悲伤，或者是愤怒。带着这种的情绪，讲完了他的整个经过。

    原来，海成的祖先是东海的养燕人，不知道什么原因，逃到东海和南海之间的一座小岛上生活了下来，继续着他们的养燕生活。

    那座岛本来就不怎么大，当初一起逃的人也不多，经过几千年的发展，人口也多了起来，但是他们一直没有外出，只是在岛上活动。而那座岛周围又没有什么岛屿，基本上算是一座孤岛，一直来没有人发现，他们算是过着与世无争的生活。

    海家和专门的养燕人，几千年来一直没有断过传承；他海家也在岛上建立了专门传消息的组织，赚的资源算是他们养海燕消耗。

    可是，就在四年前的某一天，一只巨大的船出现在他们岛上。刚开始那些人还好，看到他们这么的穷，最多对他们动动嘴，或者会抢女人和吃的，也死了一些人，但是还算好。岛上的人都是好吃好喝的供应着，因为他们岛上没有强者，最强大的也就两位宗师，根本就没有还手之力，来的人中有一位大宗师三位宗师，他们根本就抗衡不了。本来以为，他们呆一段时间看到这里没什么可抢就会走的。

    但是，在他们看到海燕的时候，灾祸就在那一刻发生的。当他们知道岛上有有一个养燕家族，然后他们就直扑海家的族地，一场杀戮就开始了。

    那些人根本就不多说，问明了那些是真的养燕人后，逼着养燕人将海燕收了回来，关在笼子中，接下来就是杀戮了。只要不是养燕人，全都杀掉，最后整个海家只留下了三人，都是获得养燕人传承的人。分别是海成他的儿子和孙子，真正的养燕传承都是一脉传承的，每一代只传一人。那些人杀了海家后，又在岛上开始杀戮，将岛上的高手全部杀了，而后又毁了岛上的所有船只，就是怕岛上的人出去将消息传递出去，要不是他们人少，岛上的人分布的分散，说不定那些人能将岛上的人全部屠杀了。

    海成三人当然被带走了，带走的还有九十一只海燕，这是他海家几千年来的积累。到了岛上，他们才知道这是一只海盗团，名字叫黑旗，因为被人追杀误闯入了那座岛。

    黑旗海盗团在得到海燕后，开始变的小心翼翼，专走偏僻的航道，更是不时的闯入陌生的海域，碰到了好多次海妖的袭击，损失了好多的海盗。就这样两年多，海盗团进入了无限海域；可是在这个时候，海盗团内发生了内讧。

    黑旗的大当家和四当家都想用这海燕组建一个势力，慢慢的发展，不在做海盗。而二当家和三当家两人都觉得直接卖掉海燕，换只元晶船，继续发展海盗事业。刚开始还能靠着大当家大宗师的修为压住，可是时间长了，矛盾就激化了，连大宗师都有点压不住了，下面的人也是人心晃晃，大宗师不能可能都杀了，只能用脱的办法，希望能在短期内能找到一座适合的岛屿，那样，人心应该能安定下来。

    眼看着找到岛屿的希望越来越大，二当家和三当家看到手下的人都慢慢被大当家的人说服的差不多了，最后他们两人一商量，决定偷盗海燕和养燕人自己去卖。可是，在大宗师眼皮子底下偷东西怎么肯那么容易，最后还是被发现了，二当家当场被打死，三当家，也就是那位大胡子运气好，最后还偷了六只海燕，还顺带带出了海成。

    他们出来后，才知道，快要到圣盟的交易会了，大胡子一听，便立刻决定来圣盟卖海燕；因为这里卖东西，不用担心别人不给钱，也不用担心有人抢。在来的路上，其中一只海燕还死掉了，只剩下现在的五只。

    海成说完，差点又跪了下去，最后想到刚才陆子愚的话，才停了下来，呜咽道：“大人，求求您，只要您能救救小老儿的儿子和孙子，小老儿死也心甘情愿。”

    陆子愚没有说话，手指敲着桌子，心里不知在想什么，但是他的双眼在放光，嘴角更是翘的老高；旁边的颜如玉看到，握着嘴巴无声的笑了笑，她能猜到公子又打什么注意，肯定是想到了那剩下的海燕了，至于大宗师海盗，根本就不是事。

    “你知道他们在哪里吗？”

    陆子愚停下手指，收敛了下自己的笑容开口问道。这个是最主要的，这么大的海域，要是不知道地址，那也是白搭，他不肯能出去乱找吧！

    “小老儿不知道……”

    “你不知道？”海成刚说了几个字，陆子愚急忙大声道。

    海成的脖子缩了缩，腰弯的更低了，嘴里道：“但……但……。”

    “但什么，能不能一口气说完！”

    陆子愚怒骂道，他已经很长时间没有这么急迫过了，这老家伙一句话都说不全，急死个人了。

    “是是，但是……但是……。”

    海成被一骂，更加的说不出来了，急的头上冒汗，一句话就在嘴边，就是吐不出来。

    “别急，慢慢来。”

    颜如玉轻松开口，声音很是轻柔，给人一种温暖的感觉。

    “海燕可以找到别的海燕。”

    不知道是颜如玉的话起作用了还是海成终于想起来了，这句话终于是说了出来，他也是大松了口气。

    “你的意思是说这五只海燕，可以找到你养的别的海燕？”

    海成说的有点模糊，陆子愚总结了下问道。

    “是”海成使劲的点了点头，他就是这个意思，他养的海燕都相互熟悉，不管离多么的远，都能相互找到的。

    听到这话，陆子愚的眼睛更加的亮了，又问道：“剩下的海燕都在海盗哪里？”

    “是的，小老儿走的时候，有四只死了，现在不知道还剩多少了。”

    海成有些担忧，好像是担忧他的儿子。这些海燕都是他亲自照料的，这么多年来，早就有感情了。

    “好了，我知道了，你下去休息吧，这次事情结束，我们去看看吧！”

    得到想要的答案，陆子愚挥了挥手让海成下去。

    “多谢大人。”海成一听陆子愚去，大喜，又是行了一个大礼。

    “不用，我是看在海燕的份上的，还有你们养燕人。”

    陆子愚摇头道，他的目的很明确，就是为了海燕和养燕人，别的事情他懒的管。要是当时碰上海盗杀人，他还可能会出手阻止，但是现在已经过去了，杀了海盗，那些人又不会复活，也与他无关，专门跑一趟不划算，可是有海燕那就不一样了。        

