    云染的脑子晕乎乎的，看着倒转在她眼中的世界，她很想吐。

    她感觉自己好像正在坐过山车，耳边轰隆隆的声音，像极了车子快速跟铁轨摩擦时发出的声响。

    一时之间，她有一种回到了另一个世界的错觉。

    她好累，好想就这么睡过去。

    再睁开眼时，就能回到那个世界。

    她还是古武云家第一百二十八代传人，住在祖宅里，躺在席梦思上，吹着空调喝着红酒。

    什么修炼什么灵兽，统统滚蛋。

    云染耳朵生疼，眼皮越渐沉重。

    水宽接住步月下坠的身子，一仰头便见云染也掉了下来，可他跟云染的距离太远，巨鹿蛇猿冲进了云丰城，拦在他面前，他无力去救，只能眼睁睁看着云染一点一点往下坠。

    怎么会这样？

    巨鹿蛇猿眼中的黑气散去，它显然已经打破禁制，没有了束缚，可它为何还要如此？

    迷迷糊糊中，云染感觉到，自己的身体一直在往下沉。

    似乎有一道深不见底的黑洞，将她的身子牢牢吸附，拖着她不停下坠，落入深渊。

    她的思绪也开始渐渐飘散。

    她微微皱了皱眉，似乎想到了什么未了之事，可她无论怎么想也想不起来。随即她的眉头舒展开，任由自己向深渊落去。

    “叮铃铃……”

    一道清脆的铃音，在黑暗的深渊中回荡。

    “染染……”

    “染染，醒来！”

    “染染！”

    随着铃声的响起，黑暗中，传出一道清朗的男声。

    那声音初始温柔，而后越来越急。

    云染眉心紧蹙。

    “是谁？”她想不起来。

    那道男声似乎压抑着怒气，声音在她耳边拔高。

    “染染，给我醒来！”

    紧接着，又是一阵铃声响在云染耳侧。

    云染的脑海中，猛然一白，白光熄灭下去后，她看到了一颗开着蓝色花串子的紫藤树。

    这棵树好生奇怪，明明是棵紫藤，却开出了蓝色的花串子。

    不过，这棵树给她的感觉好熟悉啊！

    她视线微微下移，便见那紫藤树下，长身立着一个蓝衣男子。

    男子看上去约莫二十来岁，很是年轻。

    他容颜俊美，墨发如稠，脸上挂着浅浅的笑意，惊为天人。

    见他笑起来，眼睛眯成两条缝，云染微微一怔，喊出了他的名字。

    “蓝麟！”

    云染的身子不断下坠，她嘴唇微微动了一下，“蓝麟”两个字一经出口，她周身突然光芒大盛。

    不过这一次，她身上发出的不是红光，而是微蓝色的银光。

    像一轮圆月，照耀着整个云丰城的大地。

    银光照射在人的身上，所有人体内枯竭的灵气，似乎都得到了补充。

    受到的伤痛，在顷刻间得到了安抚。

    “这股力量……是什么？”见自己手上的伤口正在快速愈合，水宽仰起头，不敢置信地望向蓝光发出的地方。

    却见云染的下坠的身子，被那道强大的蓝光轻柔的包裹住，正在缓缓上升。

    水宽整个人都懵了。

    云染不是修火属性的吗，怎么体内发出了微蓝色的银光？

    而且这股力量还这样强大，根本看不出是什么属性。

    微蓝色的银光似乎能将整个云丰城，不，整个浮云国都笼罩其中。

    太可怕了！

    这是怎样的力量啊！

