一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十二章路子有点野

    有了这个东西，防线压力能大减。

    库鲁张了张嘴，还没说话。

    凯撒凝声道：“成交，但交易货币……”

    “灵石或者灵药，或者黑金！”

    苏洛说的三者都可以。

    可是现在，大家都缺资源，购买符文箭可是很大一批开支。

    但第一帝国这么些年下来，肯定积蓄了一批物资。

    比如他们的国库，肯定有宝物！

    这兑换成灵石，能兑换很大一批呢。

    凯撒让人交付一批东西，有炼器材料和灵药，约等于一千万灵石，看来是动用了战略物资。

    这是要订购五千支符文箭！

    两亿五千万的订单！

    苏洛表面笑嘻嘻，心里嘀咕，这第一帝国可真穷，本以为会定个三五十亿的。

    没想到只是订购这么一点！

    可是苏洛哪里知道，这些资源都是第一帝国的家底。

    苏洛突然道：“我刚来的时候，发现港口有个航母舰队，打个折，卖给我咋样？”

    “你要这做什么？”

    凯撒都懵了，现在全球的重点，都是下面。

    这地面上的武器，说实话现在都卖不出去，自己的家都快守不住了，谁还去发展这种科技武器啊！

    可是苏洛就是想要！

    苏洛平静道：“我平乱军被调防驻守南境海，弄艘航母回去充门面，闲暇时刻，也可以开航母出来钓钓鱼！”

    凯撒：“……”

    库鲁：“……”

    周围的人，全部都是一阵无语。

    这理由够霸气！

    开航母去钓鱼，亏苏洛说得出来，简直丧心病狂。

    凯撒思考了一会，凝声道：“一千支符文箭，航母你开走！”

    “不不，一千支符文箭价值五千万灵石，每颗灵石拿到市面上能卖百万……”

    苏洛算了算账，都懵了一会，接着道：“你这航母价值五十万亿啊？”

    凯撒嘴角微抽，平静道：“你买的东西，不是市面上的口香糖！”

    “我卖的东西，也不是市面上的大路货！”

    苏洛笑吟吟的说自己的符文箭，那也不是常见的，全球只此一家。

    最后苏洛付出一百支符文箭，把航母舰队给开走了。

    没错，是整个航母舰队，一艘航母，四艘巡洋舰，八艘护卫舰等等，全给打包开走了。

    五荒之乱，让各大帝国都有些疯狂了。

    这种玩意，说卖就给卖了，而且交易这么轻松。

    交易谈成后，苏洛也该走了。

    航母舰队给送到南境家门口，凯撒在苏洛走后，面色铁青道：“催促巫师加紧破解符文箭，再给你们一个月，还无成果，自己了结！”

    “是！”

    库鲁满脸冷汗，知道面前的大佬是生气了。

    毕竟被勒索走一个航母舰队，太憋屈了。

    可是不满足苏洛，符文箭的事情，铁定是要黄了。

    航母再重要，相比现在的时期，符文箭更重要啊！

    航母开不到下面，就算有地方开，黑海那边能开船？

    那些妖王和妖尊，恐怕就算是一百艘航母，也能给你给撕咬成碎片。

    漠北，军部大本营。

    风轻言收到消息，嘴角抽搐道：“这小子去了西边第一帝国，和凯撒谈成了符文箭交易合作，开回来了个航母舰队！”

    “啥玩意？”

    秦归都懵了，好端端你过去就过去呗，谈符文箭的事情也算是正事。

    可你勒索人家一个航母舰队，算是什么路子？

    这路子有点野啊！

    简直是狂野的不像话。

    秦归无语半天后，收到秘密邮件，看到落款是苏洛后，整个人面色严肃，同时看了里面的诸多照片。

    秦归面色冰寒道：“这些人真是在找死啊！”

    “那坏小子给你发了什么信息？”风轻言有些好奇。

    秦归凝声道：“自己看，苏洛以符文箭为筹码，直接要了这份名单，他上次说薛家的事儿没结束，这话不假，今天才是一个开始！”

    风轻言一一看完后，整个人冷冽道：“军部我自己处理，外边你来处理！”

    “吃里扒外的混蛋，勾结境外势力，通敌叛国啊！”

    秦归整个人都杀气十足，因为这份名单上，很多人都是举足轻重的。

    还有丹师协会的副会长，这个老东西，竟然私自倒卖丹药给境外势力。

    死不足惜啊！

    丹师协会炼丹，成功率是无法稳定的，所以中间有很多操作环节。

    那个副会长老东西，就把将士们用鲜血换来的灵药，低价卖给了第一帝国这种势力，谋取他自己的私利。

    要知道前些年，国内缺乏各种灵药和灵石，可还是送到丹师协会，希望培养自己家的丹师，为长远做打算。

    结果呢，这群吃里扒外的东西，真的气到了秦归。

    前些年，将士们都是普通人，灵药什么都舍不得吃，交给丹师协会。

    结果特么换来了这种回报？

    这要是让前线将士知道了，该有多么的寒心。

    秦归手持血剑，冷冽道：“老子要杀人！”

    “留活口，我要撬出更多的人！”风轻言眼神泛着杀气。

    两个当家人，当场开始行动。

    至于苏洛和第一帝国的交易，这是明坑第一帝国！

    符文箭锻造，需要一斤黑金。

    一斤黑金的价值，也不过是一百多学分，也就是一百多块灵石。

    符师什么的，全部都是自家的人。

    就算符文雕刻失败，黑金箭也能交给下面使用。

    成本一百灵石，售价高达五万灵石。

    这是多少倍的利润？

    卖东西是这样卖的！

    那是丹师协会那个老东西，特么丹药以市价的三成出售，而且还是侵吞公共财产，牟取私利，等于变相的帮第一帝国啊。

    这老东西死不足惜。

    而苏洛做的不一样，以符文箭为引，还拐回来一个航母舰队，以后心情不好，就坐地起价，让明殇这几个滚刀肉去谈价格。

    反观公海区域，王凤麟这几个坏胚，被太阳晒得蔫吧着，躺在桥板上，一个个懒洋洋的钓鱼。

    至于灵晶地点，几个人压根没找到。

    加上遇到姜太帝他们的袭杀，吴涛他们瞬间意识到，黑武者放出来的消息，恐怕是为了引他们出来，然后有了今天这么一出。