    “最近这天星城，神通境武者似乎有点多啊！”

    凌天站在大厅之中，眉头微微皱起，精神力铺开，五百米开外，虽然看不到具体的情况，但是大体的实力还是感觉得出来的。

    以往的天星城，大街上大多是普通人，夹杂几个气脉境武者，至于神通境武者，偶尔能够见到个把两个。

    但是最近这两天，他却是能够察觉到，大街上行走的神通境武者多出了数十人。

    尤其是凌府外面，时不时就有神通境武者经过，暗处也藏了数名神通境武者。

    除此之外，凌家数处商铺，也是经常出事，不是有人闹事，便是商铺商品出了问题。

    凌家护卫前去，人家也不闹，只要一个交代，要是错了就主动道歉。

    看上去，似乎是忌惮凌家，这样的反应很正常，但凌天却是察觉到了一丝不对，这些人太镇定了。

    即便如此，凌天也没有打草惊蛇，至于幕后之人是谁，要么就是烈剑山庄，要么就是齐郡王，两家再度合作的可能性也不是没有，大概是吃了一次亏这回学乖了，没有直接来强攻。

    “公子，不好了，咱们东城的商铺让人给砸了。”

    正在此时，一个大肉球滚了进来，神色焦急无比，定睛一看却是凌滚滚。

    “别急，带我去看看吧！”

    凌天微微皱眉，淡淡开口，话语平静。

    “公子，这些人实在是太猖狂了，敢来我凌家商铺找茬，简直是找死。”

    “这回绝对不能轻易的放过他们了，不然别人还以为我凌家好欺负。”

    “这些时日，经常有人来我凌家商铺闹事，肯定是有人指使的，想要对付我凌家，可是他们也不想想，我凌家现在还是当初的凌家吗？前几天死在咱们凌家的纵横境强者一大堆，还有道宫境强者。”

    ……

    凌滚滚义愤填膺，眼神中满是怒火，嘴巴叽里呱啦说个不停，偶尔望向凌天，目光里充满了崇拜，公子实在太厉害了。

    凌天走在前面，听他说着，淡淡一笑。

    连凌滚滚都看出来了背后有人指使，看来后面的人也不怎么聪明啊！

    为了让凌滚滚与身后的凌家护卫跟上，凌天的速度并不快，即便如此，不到半个时辰，便已经赶到了出事的商铺附近。

    而凌天的精神力扫过，已经将商铺的场景全部收入脑中，面色不由微变，身上一缕杀意涌出，简直欺人太甚。

    “我先走一步，你们在这里歇着吧！”

    凌天的话语落下，身影骤然消失，凌滚滚一群人根本就没有察觉公子是何时消失的。

    不过听得公子的话，凌滚滚那眯成一条线的眼中闪过一丝担忧，飞快道：“都在这里，不要随意走动，谁不听话，我就弄死谁。”

    “是！”

    一众凌家护卫应答，没敢因为凌滚滚那肥胖的模样而轻视他。

    不说凌滚滚身后站着的是凌天，光是比实力，他们也比不过，凌滚滚有凌天的特意照顾，都已经气脉境巅峰了。

    此时的凌家商铺里面，数名店员倒在地上，一个个面色惨白，呼吸孱弱。

    至于那店老板，此时更是被人劈掉了一只胳膊，地上流了一滩鲜血，气息萎靡，若非他已经是气脉境七重，怕早已死掉。

    除此之外，店铺里面的东西更是全被掀翻，大米全撒在地上，泡在血水之中。

    站在店铺门口的总共四人，都是纵横境的武者，两名二重，一名四重，还有一名五重。

    “找死。”

    凌天的声音骤然传出，一道剑光骤然自他手中绽放，丝丝剑气仿若细丝，在半空飘动，朝着几人缠去。

    几人面色骤变，死亡的威胁将他们笼罩，想要退却，可在顷刻间，那仿若细丝的剑光已经穿过层层空间，也是穿过了他们的身体。

    待凌天身影出现，那几人的身子一颤，眼中满是恐惧之色，想要动却发现身子根本不受控制。

    只见几人身上开始冒血，随后化成几块摔在了地上，死的不能再死。

    “都是道宫境了，还不敢出来见人吗？”

    凌天扫了一眼店铺里面那摔在地上的店员与老板，缓缓呼出一口气，踏出店铺，望向虚空。

    “你是怎么发现我们的？”

    一道身影骤然出现，正是齐郡王，此时他的目光紧盯着凌天，眸中满是好奇之色。

    除此之外，还有一道身影也是缓缓浮现，挡住了凌天的退路，正是烈剑山庄庄主。

    “还真是给面子，两位废了这么大力气将我引出来，这是想要将我留在这里了？”

    凌天笑望着两人，嘴角勾起一丝嘲讽。

    还在五百米开外，他就察觉到这两人了，虽然他们身上的气息完全遮掩，但是在凌天的精神力下，是毫无遮掩。

    即便知道他们在埋伏，想要对付自己，但他还是来了。

    “小子，只要你将我儿子交出来，我带着他立马离开这里。”烈剑山庄项飞盯着凌天，缓缓呼出一口气，神色认真。

    “这话说出来怕是你自己都不信吧，你觉得我会信？”凌天回头，望着那项飞，嘴角勾起一丝嘲弄，把自己当成傻子了吧！

    “我烈剑山庄可以用修炼资源将我儿子赎回，从此以后咱们恩怨两清，你走你的阳关道，我过我的独木桥？”项飞神色不变，似乎早就知道凌天不会这么轻易的相信他的话，稍稍停顿，再次说道：“更何况真正和你有仇的是陆风尘那个贱人，现在她已经落在你手中，我烈剑山庄与你凌家并无直接的仇怨，少一个敌人多一个朋友，你又何乐而不为？”

    “我倒是不介意，不过被我废掉修为的项云能做到不介意吗？还有你烈剑山庄死在我手中的数十名纵横境武者家属也不介意吗！”

    凌天神色有些惊诧，倒是没有想到项飞居然说出这样的话，也是让他有些疑惑，难道这烈剑山庄真的想与自己化敌为友，只是这可能吗？

    不可能的，就算他愿意，凌天也不愿意。

    梦里的场景还历历在目，那凄惨的模样无数次让他在梦里惊醒，梦里的他被此折磨了他数万年，让他如何忘得了，若是不能灭掉烈剑山庄，怕是会成为他今生修行路上的心魔。

