    山脉连绵，一座巍峨的邬堡屹立，这里每一寸土地都留下岁月的痕迹，透着苍凉古老。

    “听说了么，武家冢虎可是梵天战体，却如蝼蚁般不堪一击，青云榜魁首姜无忌更是避而不敢战。”

    “这徐北望隐藏得够深啊，之前不声不响，一朝搅动九州风云！”

    “最恐怖的是他竟然拒绝儒家先贤的传承，此人心性着实果决，是个狠人！”

    “从他的崛起轨迹来看，跟第五魔头何其相似？”

    轩辕门阀诸多族人汇聚于此，在溪涧边议论惊叹。

    他们轩辕氏传承七千年，自有高门的高傲与自矜，可面对这样的年轻存在，很难不重视起来。

    “哦？”

    略显轻佻的口气响起。

    栈桥上，立着一个玄袍男子，剑眉星目，眉尾直插入鬓，望之气态俨然。

    他的身后悬浮着五口神剑，以不同陨铁铸炼而成，颜色不一，皆巴掌大小，却是锋锐如芒！

    一众族人闻言纷纷躬身，露出敬畏尊崇的神色。

    他们轩辕氏的神骏，轩辕长卿！

    “这个人叫什么名字来着？”

    轩辕长卿微微皱眉。

    一人忙道：“徐……”

    “算了。”轩辕长卿摆手截住他的话，兴致寥寥：

    “我从来不会记一个手下败将的名字。”

    “手下败将？”有族人困惑。

    轩辕长卿负手在后，一副理所当然的模样：

    “等我入世，他肯定会望风而降，做我的跟随者。”

    “到时候我称霸年轻一代，可以赐予他第二把交椅。”

    此话，让族人面面相觑。

    神骏未免太过狂妄了吧？

    武家冢虎可能也是这般想的，结果呢？

    入世第一战，便承受了万般屈辱，差点被徐北望踩死，沦为天下亿万人津津乐道的笑谈！

    似是猜透他们的想法，轩辕长卿一脸淡然：

    “冢虎？我一个屁都能蹦死他。”

    说话间，五口神剑铮铮作响，一股磅礴的气息汹涌而出。

    族人们目瞪口呆，旋即便是浓浓的狂喜！

    五品！

    这是五品的真气！！

    “待我炼好第六口本命剑，届时九州大地只会传颂一个名字，那就是……”

    他没有再说什么，背着手缓缓离去。

    “轩辕长卿！”

    “轩辕长卿！”

    身后传来狂热的声音，振聋发聩，经久不息！

    ……

    这是一片仙土，霞光喷薄，雾气缭绕，灵禽飞舞。

    一名身穿雪白色长裙的女子，正坐在池边。

    青丝飘舞，莹白脸蛋似仙玉雕铸而成，弥漫着蒙蒙微光，美丽得近乎不真实。

    “倾绝，知道咱们瑶池圣地上一代圣女，死在谁手上么？”

    一个体态丰腴的美妇人声音阴沉。

    朝倾绝颔首，“第五锦霜。”

    美妇人一张脸笼罩着阴霾，那个女人仿若噩梦般在脑海中挥散不去。

    十年前天枢之战，瑶池圣女被魔头斩成两截，可谓惨烈。

    “她的走狗现在不可一世了！”

    “瑶池圣地虽然暂时奈何不了她，但镇压这个狗腿子还是绰绰有余！”

    “第五魔头犯下的罪孽，就先由狗腿子来承受。”

    美妇气息紊乱，语气极为冰冷。

    朝倾绝红唇轻启，清脆温婉的声音寒气四溢：

    “清姨，我去会会他。”

    美妇平复了一下情绪，声音转为柔和：

    “不急，待你从秘境归来，再入世横推年轻一辈。”

    瑶池圣地的秘境，那里埋葬着半步至尊尸骨，历代圣女都能进入秘境感悟机缘。

    这也是瑶池圣地屹立在九州顶端的原因所在。

    祖上有没有诞生过半步至尊，这是截然不同的分水岭。

    半步至尊留下的道法精妙奇玄，绝非一品圣境可比。

    朝倾绝轻轻点头，绝美容颜没有泛起丝毫涟漪。

    她遗世独立，骨子透露着一种与生俱来的傲然。

    ……

    遁世谷。

    深渊血气弥漫，各种毒素交织，望去异常恐怖。

    一个黑裙少女缓缓走出。

    她皮肤白得渗人，看不到丝毫血色，一双眸子森冷如寒冰。

    “严良这蠢货被耍了！”

    门前，一个老者满脸怒容。

    孔家《春秋》一页既然在徐恶獠手上，那血蚕蛊极有可能被其收入囊中！

    孔家、遁世谷被他戏耍于鼓掌之中，简直是耻辱！

    可恨！

    “子蛊在他身上？”少女冷声问。

    老者略默，艰难滚动喉头，“从京师文庙那一战来看，血蚕蛊可能被他炼化锻体了。”

    原本少谷主吞噬子蛊，可使毒体达到完美状态。

    真想将这个恶獠千刀万剐啊！

    “我会抽干他的血。”

    少女留下这句话，很平静地走回毒渊。

    老者表情一僵，凭遁世谷的势力哪敢跟第五魔头抗衡？

    动她的心腹，那遁世谷绝对会迎来灭顶之灾，道统倾覆。

    可转念一想，年轻一辈的交锋，魔头未必会出手干涉。

    “正好，让你尝尝少谷主的毒液！”

    老者神色阴恻恻，恨意十足！

    ……

    田地里，烈阳照耀。

    一个青年扛着锄头在挖沟渠，他皮肤黝黑粗糙，握着锄头的手都干裂了，手指甲里塞满了黑黑的泥巴。

    “庚辛。”

    田垦一个瘸腿的农夫捧着茶碗走来，“喝口水吧。”

    名为庚辛的青年拿毛巾擦汗，接过茶碗满灌一口。

    农夫盯了他半晌，哑声道：

    “练成《神农》第六篇，就能入世。”

    庚辛一怔，旋即点头。

    农夫折断一根枯草，瓮声瓮气说：

    “十年前，诸子百家的传人汇聚天枢，我那时踌躇满志，想镇压同辈扬农家威名。”

    略顿，他咽下喉间苦涩，自嘲道：

    “第一战就碰上第五魔头，气海经脉皆被崩碎，沦为残废。”

    “比起同辈天骄，我捡回一条性命还算幸运。”

    庚辛将锄头砸进土地，沉声道：

    “她的狗腿子在大乾掀起滔天动静，我一定会杀了他。”

    农夫摇头轻叹：

    “大世璀璨，天骄如星，层出不穷，万莫存有轻视之心。”

    “能被第五魔头视为心腹，徐北望远没有表面那么简单。”

    “武家那个冢虎是前车之鉴，没有十足的把握，别去挑战徐北望。”

    庚辛一言不发，可眼底燃烧着熊熊战意。

    他吐了口唾沫在手上，抄起锄头继续埋头挖水渠。

