    “我想跟你说一件事。”时浅忽然道。

    “什么？”商司湛问。

    “我的亲生父亲是时景年。”

    闻言，商司湛并没有太大反应，而是道：“他找过你了？”

    “嗯？”见他反应这么平淡，时浅狐疑：“你不会是早就知道了吧？”

    “嗯。前两天我约他见面的时候他就说了。”

    “那你怎么没告诉我？”

    “他想亲口告诉你，亲口向你道歉。”

    时浅抿了抿唇，原来商司湛已经知道了。

    “那，你们都聊了什么？”

    想到那天的情景，商司湛轻咳一声：“本来是想让她远离你，别再打扰你，结果你们成了这样的关系。之后就没再说什么，简单吃了顿饭而已。”

    时浅苦涩的笑了下，喃喃道：“我也没想最后我们会演变成这样的关系，果然是世事难料。”

    商司湛正要开口安慰她，时浅忽然话题跳转：“你饿不饿？”

    “........”商司湛到嘴边的话又咽了回去：“你饿了？”

    时浅勾唇一笑：“嗯，晚饭还没吃呢。”

    商司湛身体里的毒素还不确定有没有解除，她不能把不好的情绪传播给他，万一影响到他就不好了。

    “想吃什么？”商司湛问。

    “烤肉。”

    “好。”

    两人站起来一起下了楼。

    餐厅里。

    时浅给商司湛夹了不少特意给他做的补血的猪肝。

    开始她夹了商司湛就吃了，后来他忽然开口：“浅浅，别夹了。”

    “嗯？”时浅顿住动作：“怎么了？”

    “我已经吃很多了。而且，这个真的不好吃。”

    时浅：“.......是不太好吃，可是补血啊。”

    商司湛：“我已经不需要补了，最近补的够多了。”

    “呃........”时浅干笑一声，放下猪肝，夹了些烤肉放到他碗里：“那你多吃点肉。”

    商司湛忽然一瞬不瞬的注视着她，漆黑的眸底染着一丝意味不明的情绪。

    见他盯着自己看，时浅喃喃问：“怎么了？肉也不喜欢吃？”

    “不是。”商司湛薄唇微勾：“想吃点别的。”

    “想吃什么？我让厨房准备。”

    商司湛笑了笑：“算了，厨房没有。晚点宵夜的时候吃吧。”

    时浅狐疑的看着他，什么东西厨房没有？

    商司湛轻笑道：“快吃吧。”

    时浅没再说什么，继续吃东西。

    没过多久，百里翌匆匆过来。

    “湛爷，夫人，结果出来了。”

    “怎么样？毒素解除了吗？”时浅问。

    百里翌笑笑：“嗯，虽然没有全部解除，但也解除了大半，对湛爷应该不会有太大影响了。再照今天这样两次，就可以彻底清除了。”

    时浅终于松了一口气，喃喃道：“太好了，终于可以清除了。”

    晚饭过后，回到房间时浅还在感慨。

    “幸亏无尘想到了方法，我要好好奖励他。”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，是该奖励。”

    时浅看了下时间，又道：“时间不早了，你好好休息吧，我回自己房间了。”

    商司湛微怔了下：“你要走？”

    时浅轻叹一声：“我知道这两天你总是等我睡着之后悄悄离开，不让你折腾了，我自己去隔壁。反正你马上就要痊愈了，不在乎这一两天。”

