    宋城六阶灵脉所在的主峰，月明峰。

    仙盟长老雪琴召集争夺州主的六人聚集在此，目标便是为了宴请六位修士。

    雪琴是合体初期境界，由她来主持这次的州主比斗。

    “明日便是州主选拔比拼，你们六人通过层层考核，为最终的六人。”

    “州主之位，虽然尊贵, 但是你们也不能为此痛下杀手伤了和气，比斗点到即止为上。”

    “这次的州主之争，人皇指示，将会分为两个部分。”

    关于这次的州主之争，人皇居然有插手，不过雪琴没有明说那位人皇, 但是在场的三位炼虚修士, 也不约而同的把目光看向了龙大海。

    雪琴长老，自然看见了场中六人的变化。

    “今晚把你们叫来, 则是老身暂时以宋州主事之人，宴请六位。”

    “我等修士，修炼为长生，追求的是仙道长存，蝇营狗苟之作为，可让心境有缺，落入下层。”

    雪琴长老为人倒也和善，但是讲起话来，却是畅所欲言，没有尽头。

    落日开始讲话，直到子时才结束。

    随后招来随从，招待众人开始品尝珍馐。

    合体长老的晚宴，着实珍贵。

    菜品大多为四品灵材，主菜更是一道五阶妖兽肉烧制而成。

    味道软嫩香甜，吃进肚中炼化之后, 还能够增长些许法力。

    宴席吃到晨光露出，方才结束。

    离开峰顶, 众人跟随雪琴来到山脚下一处空地。

    在这里，已经布置下阵法禁制，形成了比赛的第一部分。

    “第一部分比拼的是速度，前四个能够破除面前五道阻隔的人，就能够进入最后的比斗环节。”

    六人取前四，最先的四个人进入两两一组的比斗，选出最后的获胜者，成为州主。

    整个过程并不复杂，相对公正。

    在场的修士除了雪琴长老和他们六人之外，还有一位合体以及三位炼虚修士。

    这位合体修士便是来自中原，如今也是仙盟长老，不过却代表着仙盟之中的元老派，意味着他是老牌势力出身。

    雪琴是这次比斗的主事之人，她看着六位小辈，心中充满了期待。

    “五道阻碍墙壁，长元长老已经检查过，你们大可以放心。”

    “这里有六个序号，我将会投入长元长老手持的玉壶之中, 尔等可以通过法术摄出序号，取出的序号便是你们的排序。”

    等到雪琴长老说完, 立刻透出六个序号，化作六道光霞，飞向长远长老。

    等到光霞飞落，一个玉壶出现在了长远长老身前。

    木牌雕刻的序号落入其中，神识不可知其顺序。

    “你们可以抽取了序号了。”

    等到雪琴说完，六人分出神识落入玉壶之中，随后抽出各自的序号。

    龙大海抽到的是三号，意味着他在第三的位置，摧毁自己面对的五道墙壁。

    “站到各自的位置前！”

    “开始！”

    雪琴长老看到六人来到各自的位置，直接开始了比赛。

    谁能够摧毁面前的五道阻碍，将会比赛的重点。

    禁制打开，第一道墙壁出现。

    黑气缭绕，无边魔焰燃烧，第一道墙壁，赫然是魔气墙壁。

    那可以污染神识，阻碍法力强度的魔焰墙！

    六人看见面前的魔焰墙壁，却都没有迟疑。

    到了炼虚境界，经历的事情很多，魔修以及魔族，对于他们来说，并不稀奇。

    动作最快的是一位炼虚后期修士，抬手之间，剑光飞舞，金色的剑光，弥漫而去，直接朝着魔焰墙壁而去。

    剑光犀利，锋锐，化作万千光芒，搅散周围魔气，落入魔焰墙壁之中。

    庞大的墙壁，直接被剑光穿透！

    “墙壁居然是虚的，没有实体！”

    浓浓的魔气阻碍了神识，这位修士居然没有能够发现魔焰墙的真实状态。

    不过，他也反应迅速，剑光一改锋利，万千到剑光化作剑的风暴，开始粉碎魔气！

    可是这个时候，已经有两座魔焰墙粉碎！

    龙大海没有用刀真龙之眼的神通，仅仅通过对于魔气的感应，便看出了魔焰墙的虚实。

    随后，虚空生电，使用乙木雷法，摧毁了面前的魔焰墙根基，破除了墙壁。

    在他破除墙壁的同时，也有一面魔焰墙粉碎。

    那是六人之中修为最高的面若年轻小伙的修士，道号晨鸣，炼虚圆满境界。

    晨鸣看见龙大海机会与自己同时破除魔焰墙，十分的诧异。

    “早就听闻这位青湖修士名头，如今看来，却是名副其实。”

    他心中肯定龙大海的修为，但是却并不认为一个刚入炼虚不足两千年的修士，能够超越自己，打败自己。

    “大好的人族苗子，却被仙盟拉拢实属愚蠢。”

    在晨鸣看来，仙盟的做法太过无私，大道争锋，精髓是争。

    仙盟如今掌握人族命运，拉拢底层修士，扶植新兴修仙家族势力，其实也在争。

    争的却是他们这些老牌家族原本的资源！

    最先掌握仙盟的几家势力，自然从中获利最丰富，包括三位人皇。

    可是原本不同意仙盟扩张的很多老牌势力，却感觉自己的资源，正在被仙盟通过各种手段掠走。

    所以，对于仙盟扶持的势力以及重点关照的修士，他们自然会反对。

    好在人族如今开始开辟新的领地，把族中的内部矛盾转移到外部。

    避免了人族各个势力之间，爆发大的矛盾。

    要不然人族很可能面临着分裂的风险！

    “如果被我误伤，也算给这位天骄一个教训，也许今后晋级合体境界，还得承我的人情！”

    晨鸣心中思绪翻涌，想到自己打败天骄的样子，内心有些窃喜。

    这点窃喜，并不耽误他的动作！

    第二道阻碍却是一面充满了刺眼光芒的光墙！

    晨鸣立刻御使刚才的宝瓶，打算用自己的灵器，继续收尽光辉，破除阻碍。

    但是光芒无限飞来，他立即意识到不妥。

    随机，他驱使宝瓶晃动，然后喷出一道漆黑的魔气！

    这些魔气，便是刚才破除魔焰墙收集而来的。

    晨鸣倒也聪明，想要利用魔气破除光墙！

    可是魔气飞出之后，瞬间被光芒融化。

    这暖洋洋的光芒，居然直接消融了魔气，让他的想法落空。

    “怎么可能！”

    晨鸣发出疑问，因为他看见了龙青湖，再次无碍的破除光墙！

    比他这个炼虚圆满的速度还快！

