    “我也是在男人的花言巧语里打过滚儿的花蝴蝶，他那些话，是个姐儿都不会信，至于他那身子，得眼皮子多浅的姐儿才贪呢。”莺歌言辞中满满都是嫌弃。

    “不过我担心软的不行，他会来硬的，所以一直与他周旋着，还多亏了十娘找来的这些女镖师个顶个的能打，趁着楚大侠还在，我把他诓来把这些空长个头、徒有一把子力气的家伙给制住，我才得以成功的把他们赶走了。”

    她说得轻巧，柳茹月却知道其中的麻烦辛酸哪里就如此简单。

    “你辛苦了。”所有的安慰都显得那么苍白，柳茹月只能握紧她的手让她知道自己在她身边。

    紧拧着的眉头，终于舒展开来，让莺歌的笑容再次妩媚动人起来，“其实不辛苦的，十娘你看，我长得这么美，到哪儿不打眼、不招那些臭男人？现如今这样挺好的，有钱又有护院保护着，我从来没有觉得如此心安过。”

    “我是想不留男人的，可是芸瑛坊毕竟在花街上，做的是男人生意，若没个男护院，真的遇上了一些混不吝、使下贱手段的挑事儿精，楚大侠送来的这些正经女镖师还当真会落了下风，所以我又招了几个男护院。”

    “没成想董世贵见我这里固若金汤、回来闹不成事，竟然把主意打到了十娘的头上，哼。”外人可不知道她们两的交情。

    到了京城，莺歌也不想搞事情，免得给十娘招来祸端。

    现在她却悔不当初，若非小乞丐来通风报信，真的出了事，她连后悔药都找不到吃。

    如此一想，她的心便又狠厉了几分，“既然知道董世贵的计划，我一会儿就让人去绑了他，打断手脚，看他以后还怎么兴风作浪? 不? 还是直接把他杀了扔秦淮河里喂鱼。”

    柳茹月峨嵋紧缩，“莺歌? 对付这样的人? 何必脏了你的手。”

    “我的手，早就沾满了鲜血? 多一条人命，不算什么。”莺歌抚摸着被保养得滑嫩如玉的手掌? 抿唇轻笑。

    跑镖时? 也不是没有沾过人命，混江湖的人，杀人那一刻就得做好被人杀的心理准备，柳茹月从未觉得刘保那几个山匪不该杀过。

    现在看来? 却成了莺歌的魔障。

    “妹妹不要妄自菲薄? 那些山匪手上沾的人命不少，你杀了他们是替天行道，这个董世贵，我已经想好怎么收拾他了，所以你不用在他身上费心思。”

    “十娘? 你有什么主意？”

    “借刀杀人。”

    十娘给人的感觉就不像是能狠得了心下杀手之人，莺歌错愕的望向她? “借谁的刀？”

    柳茹月沉着目光，“锦衣卫。”

    “这样太冒险了? 锦衣卫的刀哪里那么好借！”十娘不出手则罢，一出手让莺歌都震惊了。

    “两日后便是18日? 蒲浩在那天预约了席面? 我17日晚会露出破绽给董世贵派来的人? 让他们绑走我。”这个计划提前说与莺歌，也是避免她担心。

    “不行，风险太大了，你怎么能让自己陷入险境？”莺歌摇摇头，一想着可能发生的事情，她急得双眼通红。

    “你和蒲浩的交情哪里就好到吃不上饭，发现你不见了几个时辰，就立刻来查案？

    不说他会不会因为你失踪就来查这个事，17日晚到18日白天饭点儿，怎么也有五六个时辰，这么长的时间，你若是发生了什么意外，我鞭长莫及。”

    莺歌觉得这个主意糟透了，“让沈湘她们跟着暗中保护，又担心锦衣卫事后会发现我们在利用他们，怎么想都不可能尽善尽美，还不如让我出手呢。”

    “用不着拖这么长的时间。”柳茹月隔着荷包摸了摸那块玉佩。

    虽然她也不觉得蒲浩与自己的交情有多深，但18日不一样。

    平时蒲浩都说是要带回去吃，那一日，他可是着重交代了，他们会来铺子上吃饭。

    所以，不为她柳茹月一个小小厨娘，为了他请客吃饭的那一百两银子、请人吃饭的面子，他应该也会帮一把的吧。

    董世贵是个小人物，这个事说起来并不算大。

    哪怕担心脏了莺歌的手，柳茹月也没必要为了他欠锦衣卫一个人情。

    但她还有别的打算。

    她必须要让自己和锦衣卫打上交道，锦衣卫不是那么好结交的，哪怕他们爱吃她做的饭菜，可是锦衣卫喜欢的东西多了去了，不可能各个老板都照拂那么多。

    现在蒲浩还好这么一口，日子久了就不一定了，到时候连这一点点交情都没了。

    所以，她故意让自己欠锦衣卫一个人情。

    虽然是欠了人情，但这一还一帮，不就能把人情加强几分了么。

    根据她上一世和这一世对锦衣卫的了解，他们抓的多是贪官污吏，并没有如何刁难平民百姓。

    可他们在百姓的心中风评很低，造成这一切的源头，还不是朝中那些贪官污吏故意诬蔑他们么？

    恰好她的敌人就是沈丞相的女婿，柳茹月觉得自己可以冒个险试试看。

    不然，她面对陆铖泽的时候，依旧就螳臂挡车。

    这些打算，柳茹月就没说与莺歌听了，她担心莺歌为了她，会用别的法子去接近那些王公大臣。

    她自己敢利用锦衣卫，自然是有底气的。

    另外，她还想利用这次意外，看看能不能引出那个盯着她，将她按入水中的人。

    不搞清楚那个人的底细，柳茹月心中就卡着一根刺，不上不下。

    如果这次能借着锦衣卫的手杀了他，自然更好。

    只是这些缘由，就没办法说与莺歌听了。

    莺歌如何不情愿，日子也到了17日晚上。

    为了表现得不知情，在十娘送完糕点离开之后，她还得对着那些满脑子女人、大腿、美酒的臭男人们笑脸相迎，就害怕坏了十娘得计划。

    翟宁在家里左等右等，都不见十娘，心中有些着急。

    又想着十娘和芸瑛坊老板的交情，或许是又多说了几句话，平日里她们时常这般，便又耐着性子再等了一会儿。

    待得外头打更人提醒已到丑时，还不见十娘回来，翟宁坐不住了，寻去芸瑛坊找人。

    “你说什么？十娘这个点儿，还没回食肆？”

    翟宁确认道，“那就是说，十娘并不在芸瑛坊了？”

    “十娘还未到子时就离开了，足足一个多时辰，你怎么现在才过来询问？”即便这是十娘的计划，她故意没有对他人透露风声，莺歌还是对翟宁的反应速度产生了不满。

