    这时，谷利禀报孙翊道，“二公子来了。”

    孙翊转头望去，果然看到了身穿太守锦袍的孙权正驾马朝这里赶来。

    孙翊挥挥手，守卫他的重重人围顿时出现一条道路，孙权没有敢驾马冲进来，在人围外就下了马匹，然后快步跑了进来。

    他慌忙的来到孙翊身前，对孙翊拱手大拜，口中急忙解释，

    “臣才刚刚接任庐江太守一职，积累的政事太过繁杂，故而臣才如此晚来，望君侯见谅。”

    对于孙权来说，本来以为孙翊继位后他可能就要被冷藏了，毕竟他的身份有些尴尬，如果他是孙翊的弟弟就好了。

    所以在知道孙翊任命他为庐江太守时，他的内心是很激动的。

    他才十八岁，他也有自己的志向，他不想自己就这样浑浑噩噩的过一辈子，他很珍惜这个机会。

    今日孙翊命人传召他城外相见，他本应该马上前来，但庐江太守一职虚悬太久，积累的政务太多太乱。

    他一时无法抽身而出，耽误了他不少时间，导致他让孙翊等了许久。

    他担忧孙翊因为这件事对他不满，剥夺了他太守的职务，把他又闲置在吴县。

    孙翊见孙权脸上满布慌乱之色，嘴角含笑，握住孙权拱拜的手，轻轻说道，“仲兄，无妨。”

    接着他又说道，“吾明日就要回吴了，今日特地在城外传召你，只是为了叙兄弟之情，不然我在郡守府中召你就好。”

    孙翊的语气很温和，孙权见孙翊没有不满，便也放心了。

    “多谢君侯……”

    孙权话还没说完，便被孙翊打断，孙翊对孙权说道，“今日你我不是君臣，只是兄弟，唤我三郎就好。”

    说完后孙翊直接翻身上马，对着孙权说道，“跟上来。”

    然后孙翊就驾马朝更远的城外而去，谷利及亲卫们也都纷纷上马，百余轻骑跟随孙翊而去。

    孙权有些不解，但他不敢迟疑，急忙上马，朝孙翊的方向追去。

    孙翊来到一片开阔的草地处，他直接整个人仰躺在马上，闭目休息，脑中想着一些事。

    自穿越以来，他对孙权的态度就有些复杂。

    在一开始，他念及将来，也为了自己能掌握自己的命运，毅然决然的出手干预孙策的立嗣之事。

    结果证明他成功了，他击败了孙权登上了吴侯的宝座，继承了江东基业。

    后来他因为初登大位，根基未稳，所以以治丧之事剥夺孙权军权，将他放在半闲置的位置。

    这些事孙翊没有做错，当初那场江东立嗣暗流涌动，孙权也是有支持者的，毕竟他为长，又早早有声名在江东。

    孙翊那么做是为了自身和江东的稳定考虑，所以孙翊至今认为自己没错，更不会因此对孙权怀抱愧意。

    这本就是大争之世。

    但难道就此真的将孙权投闲置散一辈子吗？

    孙翊认为没有必要。

    如今他已经稳固了他的地位，他的威望虽然还不如孙策在位时那般强大，但距离那一天不会太远了。

    在这样的情况下，孙权的存在对孙翊的地位已经没有太大的威胁，孙翊将孙权继续投闲置散已经没有了大的意义。

    诚然历史上的孙权对外二三其心，卑躬屈词，将孙策在位时积累的孙吴进取、荣耀之心败了个干净，为将来孙吴整体转入守势慢慢等死埋下了隐患。

    诚然历史上的孙权对内醉心权谋，六亲不认，责杀陆逊，捧杀二子，自毁长城，为了将来孙吴数十年的内斗奠定了基础。

    有些人认为江南人进取不足，内斗严重，那这个是古来就有的吗？

    恰恰是孙权这里开端的。

    春秋有楚吴越三国争霸中原，秦代有项羽八千江东子弟兵横扫天下，汉代有孙策三千劲旅平灭江东群雄，何谈江南人不思进取。

    现在不是隔江犹唱后庭花时的南宋江南。

    孙权是有很多不足，但在保守江东基业这方面，他做的很好。

    虽然孙权被非议心性薄凉，但他没有辜负孙策临死时的嘱托，守护住了江东。

    这是个功过参半，毁誉也参半的人。

    但是他现在还不是历史上那个猜忌擅杀的吴大帝，孙翊当初夺嫡也只是为了将来。

    现在的孙权是孙翊的二哥，是薄有声名的孙家二公子，他是有能力的。

    若仅仅因为历史上的固有印象就对孙权猜忌不已，严加防范，这样的话孙翊将来遇上曹操，又怎么会有信心战而胜之，而且这不符合孙翊的利益。

    唯我独尊，不是忌惮，而是自信。

    过了一会儿后，孙权来到了孙翊身前。

    孙翊见孙权来了，翻身下马，从马背上取过一套戎服，直接扔给孙权，让他换上。

    在孙权换上戎服后，同样是一身戎服的孙翊，示意谷利给孙权递上一把剑，

    而后孙翊抽出随身携带的宝剑，对着孙权说道，“仲兄，吾等兄弟二人好久没击剑竞技了，三郎手痒的很。”

    说完，孙翊剑指孙权。

    孙权看着孙翊的这方动作，心中沉抑。

    周围满布的孙翊亲卫正灼灼而视，若是自己对孙翊执剑而向，或许这就是一个大逆不道的口实，毕竟孙翊现在是吴侯，不再是他可以教训的三郎了。

    孙权心思深沉，向来考虑的很多。

    更何况他知道自己尴尬的身份很容易引起孙翊的忌惮，他推己及人，若是自己是孙翊，又怎么对自己毫无戒备之心呢？

    孙翊如今可是江东百万生民，数千里疆土的主宰，高处不胜寒呀。

    孙权觉得孙翊今天所为，或许另有深意，更想深一点的话......

    孙翊见孙权脸色犹疑，迟迟不动，心中知道孙权在顾忌什么。

    他在孙权深沉的目光下，举起右手，用左手轻轻摸了下右手的手腕。

    这个动作只有孙权和他才懂得内中的含义。

    孙权见孙翊做出这个动作，神色一怔，脸上的深沉之色褪去了不少，代替的是动容的神色。

    眼中的犹疑猜测之意也少了不少，多的是温和怀念之意。

    当初孙策在袁术底下效力，孙氏家人都住在曲阿，那时孙翊顽皮，好武爱击剑，孙匡孙朗年纪小，孙翊就只能经常找孙权一起击剑。

    虽然孙权更爱静静地一个人读书，但在孙翊的请求下，每每都会答应和孙翊一起击剑。

    不过孙权不是孙翊的对手，每次都被孙翊用剑柄击中手腕导致手中剑掉落而落败，时间久了，孙权就恼怒了，誓言不再陪孙翊一起击剑。

    但每次孙翊前去找孙权的时候，都会发现孙权的书桌旁一直放着一把剑.......

    孙权没有履行他的诺言，因此在很长的一段时间内，他的手腕处都是青紫一片，孙母发现问起来了，孙权只推脱是睡觉睡得.......

    也许后来孙权跟随孙策四处征战，孙翊留在府中照顾老母幼弟，导致两兄弟的感情淡了不少，但少年时，他们的感情也是很深的。

    孙翊会想起属于前身的一些事，而这件事在前身的记忆中与孙策教他骑射这件事一样清晰，也许在前身的记忆中，这件事很珍贵吧。

    孙翊见孙权因为自己的这个动作脸有动容之色，挽了个剑花再次问道，“仲兄，何如？”

    孙翊这一问让孙权心中最后的几分犹豫消失，那件事对孙翊来说珍贵，对他来说又何尝不是呢？

    毕竟是一母同胞，从小一起长大的兄弟。

    他举起手中长剑指向孙翊，轻轻应了声“嗯。”

    随后不等孙翊做出回应，直接持剑欺身朝孙翊冲去。

    在即将近身时，孙权才大笑着提醒道，“三郎，看剑。”

    孙翊听后也大笑起来，举剑迎上了近身来的孙权。

    仲兄，你还是如儿时那般打不过就使诈呀。

    片刻后，一声锐利的金器交割声响彻在广阔的草地之上。

    孙家兄弟击剑竞技，从来只用真剑，既是勇武，也是信任对方会点到即止。

    一旁的谷利看着持剑交阵的两人，双目微垂，见惯了皇宫内权力斗争的他，对这样的情景反而有点喜欢。

    但，总会变得。

    因为他是孤家寡人。

    .......

    最后还是不出意外的孙权落败了，孙翊孙权两兄弟躺在草地上休息。

    孙翊将手枕在脑后，看着碧蓝清澈的天空，他对孙权问道，“父亲一心想扶保的大汉，如今怎么会变成这样了呢？”

    “流民遍地，田野荒芜，外族时时侵犯，天下生灵涂炭。”

    “天子提掣，政在家门，豪雄角逐，分裂疆土，虽汉之天下名义尚在，但已与周之末年七国分势无异。”

    “张师在教我经书典籍的时候，他经常喃喃自语，煌煌大汉，何至于此。”

    “仲兄知道原因吗？”

    孙翊的语气有些飘忽。

    孙翊的问话让孙权想了想，他慢慢答道，“桓灵二帝失德，宠信阉竖令他们掌政，从而引发党锢之祸，致使贤人良才远离庙堂，奸佞小人充斥中枢。朝政之崩由此始，朝政乃天下之要，朝政一旦崩坏，天下自然也就崩坏了。”

    孙权的回答令孙翊轻笑一声。

    他翻掌为握，似要把天上的太阳握在手中。

    “天下之崩，不在于朝政崩坏。天下之基，在于人心，天下的人心散了，天下自然就散了。”

    “那仲兄知道什么是人心吗？”

    孙翊的这个问题孙权没有回答。不是他不想，而是他不会。

    人心这个东西，有人说是军心，有人说是士人之心，有些说是泥庶之心，还有人说是功臣之心，自古以来没有定论，孙权心中也没有定论。

    见孙权回答不上来，孙翊手握剑柄站起身来。

    “我听张师讲过一个故事。昔年他在雒阳求学时，尝应人请，在席间他觉察到主家仆人有欲食之色，他好奇之下问之何故。

    仆人答道，“已三日不曾食矣。”，而后张师就停止进食，将自己的食物分给了那个仆人。同坐因为此事嗤笑于他，张师答道，“岂有终日奉食，而不知食何味者乎？”

    仲兄，天下本无终日奉食而不知其味的这个道理。但如今天下，就有这种道理。”

    而且很多人觉得是理所当然。

    但翊，不觉得。”

    孙翊的话让孙权脸色肃睦，他也已然起身。

    孙翊剑指脚下草地，对孙权继续说道，“你知道吾今日为何特地选在此处击剑吗？”

    “就在数年前，你我脚下这片还是水草丰茂，稻谷满布的良田，现如今，展目望去，却只剩一片枯草而已。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “意味着往日种植稻黍的庶民，如今都已经不在了。”

    “田野广大，何止万亩。万亩之田，可养万户。”

    “万户安在否？杂草之下白骨便是也！”

    孙翊的语气越来越激烈。

    “吾刚到庐江时，听到过一首歌谣，大兵如市，人死如林，持金易米，米贵于金。”

    “吾亲视过城外田野，在那里见过一位骨瘦如草的女孩正趴在泥泞间吃着蝗虫。

    当时她见到我时，眼中布满了惊惧之色。她在害怕我，她跪下来求我，一直向我磕头，她怕我抢她的蝗虫吃。”

    “她求我放过她，

    她更怕我，吃了她。”

    说到这，孙翊笑了起来，笑容中没有欢喜，充满了嘲笑，他觉得这个天下很可笑。

    “这就是煌煌大汉。”

    “这就是我治下的子民。”

    止住笑容后，孙翊举剑指了指他脚下，又举剑遥指皖城外的流民，对着孙权说道，“这就是煌煌大汉何至于此的原因。”

    “很多先贤说得人心者得天下，什么是人心，人心就是粮食！”

    “难道如今的大汉武力不强盛吗？有智之士不够多吗？当今天子不够贤明吗？只是因为如今的大汉让天下的百姓没饭吃，所以他一定会亡。”

    孙翊握住孙权的手，第一次吐露了自己的志向，“大兄在位时以建功立业，为汉室外藩为念，吾不同。

    吾要廓清天下，扫清寰宇，吾要以战止战，弭平战乱，吾要济世救民，改天换日，重建一个太平盛世，我要重聚天下人心。”

    “这样的大事吾一个人是做不来的，我希望仲兄你能竭心尽力好好辅助于我，和我一起完成这番功业。”

    孙翊今日说的话让孙权内心十分震动。

    他没想到孙翊有如此远大的志向，他也没想到孙翊对如今天下那些见惯不惯的惨景抱着如此深的愤恨，他原本以为孙翊仅仅是要宣武威于天下罢了。

    你的确比我更适合做这江东之主。

    孙权对孙翊深深一拜，口中承诺道，“唯。”

    孙翊扶起孙权，嘱咐道

    “吾明日就要回江东了，平定山越后，吾会好好理清江东内政，一段时间内都不会有动兵之举。

    庐江既是江东屏障，又是收揽流民的要地，你要好好看顾好。”

    “庐江虽西有刘表，北有曹操，但刘表坐守之徒不足为虑，惟有北方曹操有雄韬伟略，手下名将又多，你要好好防备。

    吾会留下子衡辅助你，子衡久在战场，对于军阵之事你要多听他的。”

    孙翊的嘱托让孙权心中一暖，本来他身为兄长，应该是他多多嘱咐孙翊的。

    孙权再次对孙翊承诺道，“三郎勿忧，有仲兄在，庐江一定会为你守好。”

    孙权的守城孙翊还是很放心的，因此孙翊说道，“善。”

    孙权抬头看了看天色，对着孙翊说道，“三郎刚刚说今日不论君臣，只是兄弟，此言可当真？”

    孙翊答道，“吴侯一言，重若泰山，自然当真。”

    孙翊的回答让近来一直沉郁的孙权笑了起来，他拔起插在草地上的剑，对孙翊说道，“那就再来一场吧。”

    孙翊一愣，现在的孙权与刚刚谨小慎微的他很不同，但孙翊随后退后数步，再次剑指孙权，笑道“弟弟奉陪。”

    现在的孙权才有点那敢于射虎的少年郎的意气嘛。

    将庐江交给这样的孙权，孙翊真的放心了。

    一旁的谷利见到再次交战在一起的孙氏兄弟，脑中回想起刚刚孙翊的那番话，心中久久不能平静。

    世上还会有人为自己这样的蝼蚁着想吗？

    他现在心中有一个强烈的愿望，他希望孙翊不要变。

    因为这样的帝王，正是如今天下所需要的。

    他也愿意为这样的帝王，效死。

    但愿吧。

    ......

    汉建安五年七月初七，牛郎织女相会之日，吴侯孙翊率一万大军从皖县踏上了回吴的路程。

