    剑尘手一招，赤血琉璃果便自行飞入他手中，他手捏这一颗或许是这无数万年以来，从外界带进来的唯一一个神级天材地宝，嘴角不由得露出了一抹意味深长的笑容来。

    “请殿主快快服下赤血琉璃果，此果，或许能令殿主恢复失去的那部分记忆。”兵原紧接着说道，让殿主恢复记忆，这对当前的第五殿来说，已经成为了一项极为重要的任务了。

    不过剑尘却并没有服下赤血琉璃果的想法，他手中把玩着赤血琉璃果，悠悠开口：“的确是神级天材地宝，百圣城的那些外界武者果然没有让本殿主失望，竟然真有手段能够突破太尊的规则，将神级天材地宝送入暗星界中。”

    “殿主有所不知，这赤血琉璃果并不是在神级品质时送入我们暗星界的，此果来到我们暗星界中，品级还未达到神级品质，而是百圣城中一个叫天雷族的家族，以蕴含时间法则的玉石将这株赤血琉璃果催生到神级品质。”兵原开口解释。

    “蕴含时间法则的玉石？”剑尘低声呢喃，眼中露出一抹兴趣之色，道：“能在短时间内将天材地宝催生到神级品质的时间法则晶石，并且又不受两界通道的限制？看来，本殿主有必要亲自去一趟百圣城了。”

    “殿主，此玉石虽然神奇，但想必外界武者手中也并无多少......”兵原抱拳说道，他去过百圣城，当天雷族拿出蕴含时间种子的玉石时，他便通过其余数十股势力代表的表情上看出，这种晶石，怕是也只有天雷族一家能够拿得出来了，并且能够拿出来的数量，显然也并不多，殿主若是想大量获得这种晶石，几乎是不可能。

    不过兵原话还未说完，便被剑尘抬手制止了：“我们从未接触过外界的那些顶尖大家族，对于那些顶尖大家族的底蕴究竟有多深，我们也仅能通过一些低阶的外界武者口中了解到一些片言断语而已，既然不了解他们，那就不要轻易的下结论。”

    “殿主教训的是，是兵原坐进观天了！”兵原满脸羞愧。

    剑尘正欲继续开口，忽然他神色一动，不再说话，而是目光看向神殿的大门处。

    几个呼吸之后，一个婀娜多姿的身影踏着莲步，缓缓的驶入了第五神殿之中。

    来人正是第十殿殿主冯雪，尽管她面貌上看已是四十岁的中年女子，但是却依旧风韵犹存，不仅保存着清纯时的美丽，反而多了一股能够引得众多男子在其面前，都极容易做出原始冲动之举的诱惑与妩媚。

    “坤天，两界山之行，你的记忆还没有恢复吗？”冯雪开口，她目光看向剑尘，带着一抹复杂和失落，从剑尘的神态与眼神中，她便清晰的看出眼前的“坤天”依旧还不记得自己，同时也不记得曾经的往事。

    剑尘摇了摇头，道：“冯雪殿主大驾光临，不知坤天有什么能为你效劳的？”

    冯雪目光定定的盯着坐在宝座上那既熟悉又陌生的“坤天”，眼底深处，有着一股被她深深隐藏起来的情意：“坤天，你真的有办法能够使得上等神王草中蕴含的法则之力，能够对我们有用吗？”

    “我并没有太大的把握，现在也无法给你一个保证，因为记忆残缺不全，一些关键性的细节我并未继承下来，一切，还需要进行多番实验与摸索。”剑尘答道。

    “听说你需要大量的上等神王草来进行实验，难道以你们第五殿的库存还不够吗？”冯雪道。

    剑尘眼中光芒微闪，轻轻的摇了摇头：“不够，远远不够！”

    冯雪手一翻，一枚空间戒指悄无声息的出现在她手中，她直接将空间戒指扔给剑尘，道：“这是我第十殿这些年来所储蓄的所有上等神王草，总计两万八千余株，现在我把她们全部交给你。”

    剑尘伸手接住了冯雪扔来的空间戒指，他表面平静，而内心则是非常的激动，两万八千余株上等神王草，这在他手中，可是能在极短的时间内造就出两万八千名神王境高手啊。

    并且还是完整的神王境高手，不像百圣城那些势力以百劫神王丹培养出来的仅有百年寿命，并且只有神王境修为而不具备相应境界的伪神王。

    他之前就在第五神殿中拿走了上等神王草的全部库存，踪迹有三万余株上等神王草，如今在加上冯雪送上来的两万八千余株，那他手中掌握的上等神王草，数量将达到极为恐怖的六万株。

    这可是相当于六万名神王啊，这个数量若是放在圣界中，那将会是一股极为恐怖的数字。

    因为纵观圣界四十九大洲，八十一大星，都没有任何一个顶尖势力内的神王境高手，能够达到这般恐怖的数量。

    剑尘深吸一口气，对冯雪进行抱拳致谢。冯雪也没有久留，送出上等神王草之后便离去。

    不过今日前来第五殿拜访的远不如冯雪一人，就在冯雪刚离去不久，第二神殿的殿主安尔纳也来到了第五殿中。

    “坤天，你在暗星神殿中所言的关于上等神王草之事，究竟有多大的把握？”一番简单寒暄之后，第二殿主安尔纳就迫不及待的询问，他一双眼睛紧紧的盯着剑尘，显现出对此事的关心。

    “有多大把握我现在还不敢说，因为记忆中缺失了一些关键性的东西，不过我可以通过不断的尝试来进行完善。”剑尘说道。

    安尔纳陷入了短暂的沉默，他眼中光芒闪烁，犹豫了小片刻后说道：“坤天，那你能不能将这种方法公布出来，让我们第二神殿，第八神殿和第十神殿共同研究，想必合我们四大神殿之力，一定可以在短期内取得重大突破。”

    “我们四大神殿在这么多年，一直都是同气连枝，与第三殿，第四殿，第六殿，第七殿以及第九殿这五大神殿对抗，本就处于下风，在加上森然的陨落，使得第八殿实力锐减，如今我们四大神殿对抗五大神殿就更加的难以招架了。”

    “若是能在短期内能够利用神王草来增强我们的实力，那无疑是我们挽回劣势的唯一方法。”

    剑尘神色泰然自若，不紧不慢的说道：“这种方法本殿主也曾想过，但最终却是难以实现。”

    “这是为何？”第二殿主安尔纳不解的问道。

    “因为我从星兽那里得到的记忆内容残缺不全，有些东西我能够明白，但是根本就无法用语言的方式将它讲述出来，因此，能够利用神王草的方法目前也只有我一人能进行实验。”说到这里，剑尘的语气顿了顿：“此外，我认为神王草内所蕴含的法则真能被我们利用的话，那就远不是我们四大神殿的事了，也不可能被我们四大神殿所独享，因为它已经上升到能够影响我们整个族群的层面了，倘若我们胆敢私藏，恐怕大帝是第一个不会放过我们的人。”

    听了这话，安尔纳也是深以为然的点了点头，他长叹了一口气，道：“说的也是啊，既然如此，那本殿就只能静候佳音了，唯一能做的，就是尽最大努力的提供你研究神王草时的一切所需。”

