    远距离恋爱最大的难处莫过于对方生病的时候没办法照顾，不过这两个人的体质也是超乎想象的好，一年都没个几次头疼脑热的，偶尔有个风寒感冒的，也顶多就是电话里或者视讯里互相问好照顾罢了，并不会特地赶过来，也没这个必要。

    随着时间的推移，情感无处寄托，李吉娘迷上了BL小说，还沉迷进去了，经常拉着同样喜欢BL的赵彩芸和张景弯，还有公司里的其他几个同好一起聊天。

    这天，大家都在安静的工作着，就只听到李吉娘一声哀嚎：“完蛋了……我家老李肯定要误会了，丢人丢大发了……太要命了……”

    一众人都莫名其妙地看着她，也不知道究竟发生了些什么。

    “吉祥，怎么了？客户那边出问题了？”周雪音关切的问，还以为他出什么严重的失误了。

    “不不，客户那边没事……”李吉娘心虚的看着周雪音，“我……手滑了一下而已。”

    “嗯？”周雪音没明白怎么回事。

    “单说，单说……这事太丢人了……”李吉娘把周雪音轰回了座位，开始噼里啪啦的打字。

    然而一段字发出去之后，却发现消息发在了四人的小群里。

    得，自己这点丢脸的事，大家都知道了……

    [我最近不是写BL小说和大家分享么？结果，昨天写了段非常满意的肉，想发给弯弯和小芸来着，结果复制错了，发给老李了……]

    “吉祥……咳咳……你是不是没睡好？”周雪音咳嗽了两声提醒着李吉娘，她又错群了。

    “吉祥？什么肉？”姚姗姗看到消息后，莫名其妙的看着她。

    “好啊，吉祥，有好东西说出来不分享？嗯？”康思颖意味深长的看着李吉娘。

    “啊……完了，要了亲命了，这点丢人的事情，大家都知道了。”李吉娘趴在桌子上，疯狂的捶着桌子。

    “没事，发就发了，你家老李肯定能理解的，剧小镜了解，他也是混过摇滚圈的人，思想没那么不开化。”周雪音宽慰着李吉娘。

    “问题是……可问题是！我写的是……他和他之前的队友啊……”李吉娘双手捂脸，“而且他还是受……”

    “噗……”一屋子的人听到这里，都忍不住哈哈大笑起来。

    你就说发什么不好，发自己YY男友和别人的肉不说，结果还是接受的一方，估计李冉旭看到后会很崩溃吧？

    “滴滴滴……”从李吉娘的电脑音箱里传来收到消息的声音。

    李吉娘为了不落下李冉旭发来的信息，专门给他一个人设置了提醒音。她一定到这个声音，就知道，对方给他发消息了。

    “完了！完了，完了，完了……”李吉娘崩溃着，完全不敢点开消息，“音音……要不你来帮我点开？”

    “你自己点呗，就算是我点，也不能改变，你家老李发给你的信息啊……”周雪音忍着笑。

    李吉娘在接到信息后，在屋子里转了一圈，做了好久的心理建设，甚至都做好了对方要和自己分手的准备。

    她颤抖着手，握着鼠标双击着QQ闪动的头像，但是由于太过紧张，点了几次，都没能顺利的点出来。

    最后还是周雪音直接按下了消息提取的组合键：“帮你一把……逃避解决不了问题，放心吧，你家老李没那么小心眼。”

    果然如周雪音所说，李冉旭只是发过来整整一屏幕的哈。

    “嗯？没了？他别是被我气傻了，只会哈了吧？”李吉娘疑惑的看着众人。

    “我觉得，你赶紧道歉，还来得及……”周雪音带着笑意看着她，“不过吧，你可以问问你家老李有什么感想，哈哈哈哈哈……”

    周雪音还在火上浇油着。

    结果没等李吉娘回话，李冉旭又发过来一条消息：[你也太不了解我吧？和我那么多次，你还把我写成这样？等我回国的啊！让你看看现场直播！]

    [那你啥时候回来？]李吉娘想都没想的就敲了这几个字。

    什么时候回来，就像是两个人之间的一个不能说的咒语似的，就算再想对方，他俩也不会主动说具体回国的时间。

    但是这次李吉娘却像脑抽了一样，直言不讳。

    [快了，下周吧，这学期课结束的早，很快就能回去了。]李冉旭平静的回答着。

    [嗯！等你回来！]说完这话，李吉娘啪的一下合上了笔记本，回头看着偷窥屏幕的周雪音，“老李果然没生气……吓死我了……”

    “我就说嘛，他不是那种小肚鸡肠的人，他或许比你想象中要开明的多……”周雪音安慰着李吉娘。

    “老李说，下周就回来了……我想请假去接他。”李吉娘恳求的看着周雪音。

    “没问题啊！给你一周的假，好好让他现场给你表演。哈哈哈哈哈……”趁着李吉娘没拍到她，周雪音一扭身跑走了。

    “多好啊，恩恩爱爱的，什么时候我也能有这么成年人的爱情就好了……”姚姗姗羡慕的看着李吉娘。

    自从遇到两个渣男，自己还差点染上绝症之后，姚姗姗就彻底对男人有了戒备心。

    “没啥好羡慕的，还是搞钱最重要，等姐有了钱，我还要男人干嘛？”康思颖就是坚定的不婚主义者。

    因为康思颖的家庭的问题，在她看来，男人就是降低生活质量的存在。尤其是她哥那种经常无能狂怒的人，那更是降智的存在，所以她认定，没她聪明，没她能赚钱的男人，都不算男人，都入不了她的法眼。

    “好好加油把握住！李冉旭是个好男人！”周雪音给李吉娘鼓劲着。

    毕竟是魏镜诸的室友兼好友，那人品肯定没得说。就希望李吉娘能够和对方永远幸福下去，也希望一同出来创业的几个人都能找到属于自己的幸福。

    要说两个人之间就没闹过什么矛盾么？似乎还真的没有，李冉旭因为李吉娘酒精中毒这事之后，就提前结束学习回到国内，安心照顾她的起居。

    自从两人住在一起之后，李吉娘就像气球一样，以肉眼可见的速度，胖了起来不说，皮肤和精神状态都有了很大的改善。

    不得不佩服李冉旭是个养人的高手，这点真的把姚姗姗羡慕坏了，她一直念叨的都是，什么时候也能找一个靠谱的男朋友就好了。

