    北原部洲。

    浩瀚仙朝。

    此刻的浩瀚仙主正坐在大殿之上，手中把玩着四大古族派人送来的万仙大会请帖。

    一旁的破天龙帅眉头紧锁，似乎有什么烦心事一般。

    “大哥，四大古族这次举办万仙大会，其意图恐怕是要一统九洲啊……”

    听到破天龙帅的话后。

    浩瀚仙主叹息一声，“本仙主也明白，但是放眼整个九洲，谁又能和四大古族抗衡？为今之计，只能委曲求全了。”

    浩瀚仙主的语气中，充满了无奈。

    前不久刚送走一个瘟神，而且浩瀚仙朝好不容易一统北原部洲，现如今又来了一个更大的瘟神。

    浩瀚仙主没有直接心肌梗死就已经算是好的了。

    “真的没有办法了吗？”

    破天龙帅心中不甘，想要寻得一个出路。

    因为他知道，一旦浩瀚仙朝臣服四大古族，恐怕最后不会善终。

    而且，四大古族生性残暴，其古族弟子更是眼高于天。

    他们这些霸主臣服在四大古族的脚下，定然不会有好果子吃。

    忽然间，破天龙帅脑海中浮现出了一道人影。

    那人影邪气凛然，傲世九重天，似乎不把天地放在眼中。

    想起这个人，破天龙帅心中一阵眀悟。

    “或许，他能抗衡四大古族吧，若是他能抗衡四大古族，浩瀚仙朝臣服于他又如何……”

    听到破天龙帅的嘀咕声，浩瀚仙主眉毛一挑，“你说什么？”

    破天龙帅闻言，眼中闪过一道精芒，“仙主，我是说……”

    轰！

    不等破天龙帅的话说完。

    只见三股霸道无双的气势忽然从天而降，直接落在了这座宫殿之上。

    刹那间，整座大殿晃动不已，墙壁都开始裂开了如同蛛网一般的裂痕。

    “槽，这又是哪个瘟神来了。”

    浩瀚仙主怪叫一声，旋即和破天龙帅闪出大殿。

    轰隆隆！

    就在二人刚刚离开之后。

    整座金碧辉煌的宫殿瞬息倒塌，化作一片断壁残垣。

    浩瀚仙主虚空而立，阴沉的眸子中闪烁着寒芒。

    “到底是……谁……谁……”

    心中怒火再也控制不住，浩瀚仙主仰天长啸，无尽的声音回荡在天地间，彰显着他的怒火。

    就在此时。

    一道轻笑声打断了浩瀚仙主的声音。

    “那个啥……噗哈哈……不好意思啊，没收住气势，把你家拆了，你家没了……”

    音落。

    妙手空空和花仙子的身影从虚空浮现。

    而魔焰神凤则老神自在的在妙手空空的头顶上趴着。

    紧接着。

    一道道恐怖的人影从虚空隐现。

    无尽的杀机弥漫整个浩瀚仙朝的帝都。

    三帝宗大军，恐怖无双。

    此刻的破天龙帅望着这一支杀伐大军，不由的吞了一口唾沫。

    太恐怖了。

    这支大军竟然有种撕裂天地的气势。

    仅仅凭借这种战无不胜的气势，恐怕便能让敌人胆寒三分。

    “妙手空空！”

    浩瀚仙主见到妙手空空之后，咬牙切齿的怒吼一声，不过却是不敢有任何动作。

    毕竟前不久他被妙手空空生擒的场景，还历历在目。

    妙手空空哈哈一笑，“仙主大人，咱们又见面了，我……”

    不等妙手空空的话说完。

    花仙子便出声打断了他的话。

    “废什么话，不服的都杀了。”

    听到花仙子的声音后。

    妙手空空直接打了一个冷颤，旋即后退一步，不再出声。

    毕竟他是知道眼前这个美人可是有多么的恐怖。

    一旦发起疯来，除了牛哔大人能拦住，任何人都拦不住。

    随后，只见花仙子踏前一步，居高临下的盯着浩瀚仙主和破天龙帅。

    “本堂主奉公子爷之命，前来降伏浩瀚仙朝，不服者，杀无赦。”

    音落。

    花仙子娇躯一震。

    无尽的威压蔓延诸天，而后又从苍穹坠落，狠狠的冲击在了浩瀚仙主和破天龙帅的身体之上。

    噗！噗！

    虽然浩瀚仙主已是一重破仙境的大能。

    但是面对如此强悍的花仙子，瞬间口喷鲜血，向着下方的断壁残垣砸去。

    当然，破天龙帅也不例外。

    轰！

    只见尘土飞扬，尘埃飞舞。

    下方的断壁残垣瞬间被砸出了两个深坑。

    “别……别动手，有话好好说……”

    浩瀚仙主和破天龙帅狼狈的从深坑中爬了出来，双手举着白旗，不敢乱动一分。

    花仙子仙衣飘飘，如临世女仙一般，缓缓落在了二人的身前。

    “臣服，或者死！”

    冰冷的声音响起，瞬间让浩瀚仙主和破天龙帅打了一个冷颤。

    只见破天龙帅艰难的抬起头，看向了花仙子，“容本帅问一句，你说的公子爷可是潇帝君？”

    “没错！”

    “那好，我浩瀚仙朝臣服。”

    破天龙帅闻言，低下头，对着浩瀚仙主说道：“大哥，臣服吧，总比给四大古族做狗要好。”

    浩瀚仙主不傻，自然明白破天龙帅的意思。

    旋即对着花仙子说道：“如今四大古族欲要召开万仙大会，进而一统九洲，不知潇帝君所意如何？”

    花仙子闻言，轻笑一声，“区区四大古族，不过是丧家之犬而已，当公子爷降临中圣部洲之时，便是四大古族灭族之日。”

    听到花仙子的话后。

    浩瀚仙主眼中闪过一道精芒，“我，浩瀚仙主率领浩瀚仙朝，愿意归顺潇帝君，当帝君剑指四大古族之时，我浩瀚仙朝愿为帝君杀开一条血路。”

    随着浩瀚仙主的声音落下。

    花仙子那冰冷的眼神才缓和了许多。

    “咦？浩瀚仙主，你为何跪着说话，快快请起，大家以后就是同僚了，共同为公子爷效力，不必多礼。”

    噗通！噗通！噗通……

    所有人听到花仙子的声音后。

    纷纷栽倒在地。

    浩瀚仙主和破天龙帅更是一脸懵逼的望着花仙子，陷入了呆滞状态。

    我尼玛！

    我们听到了什么？

    你听听，这是人说的话吗？

    我们为什么跪着说话？你自己心里没点数吗……

    此时此刻。

    浩瀚仙主和破天龙帅终于体会到了一句话。

    近朱者赤，近墨者黑。

    潇帝君如此无耻，就连其手下亦是如此。

    就这样，潇寒莫名其妙的背了一次黑锅，而且还是无法解释的黑锅……

