    

    
                第3750章

    
                话音刚落，周元运转龙脉之力，三封印第三封，改变其命运，那个刺头立马暴毙，血流不止，如遭受五马分尸之刑法一般。

    
                “二弟，二弟。”一个声音粗混的邪脸混混冲上去抱着那个刺头，恶狠狠的看周元一眼，那眼里充满了怨毒。

    
                “对死神不禁，本尊赐你死亡。”说完，周元运转小世界中的火之法则，只见该混混身边充满了惨白的鬼火，被焚烧而死。

    
                “尔等真是不堪教化，枉顾你的求情，本尊本想饶你族人一命，看来......”周元惋惜的对刀疤说道。

    
                刀疤心领神会，跪在地上痛哭流涕，道：“死神大人，在给我们一次机会吧。”说着还像其他人各种暗示，搞得那个聚集地都跪在地上一起痛哭流涕。

    
                毕竟死掉的那个出头鸟惨状历历在目，好死不如赖活着，这可是古话了，所有人对周元的来历都有疑问，对是否有神都有意问，但此时只能憋着。

    
                周元点了点头道：“看在你们如此虔诚的份上那就再给你们一次成为本尊信徒的机会吧。”然后，就稀稀拉拉把所有神棍讲的话都说上一遍，至于他们信不信就不知道了。

    
                总体目标只有一个，让所有人都认识刀疤，让刀疤成为暗廷最靓的崽！但周元不可能所有的岛屿都亲力亲为，只把这一个较大岛屿大约一千余人帮刀疤全部收服。

    
                刀疤也乐得表演，要知道能被这位大人选上是何等的运气，有福不享难道找死吗？在这个大人的地盘，自己当个二把手，那女人、荣华富贵，岂不是就在眼前？

    
                因为刀疤算是也看清楚了，这十万人中，罪女也着实不少，仅仅一个岛屿，就见到很多长相矫好的女人，让刀疤见猎心喜。

    
                终于，周元帮刀疤解决了所有的事，周元于空中看着刀疤整合力量，当刀疤把所有人聚集到一起，分配了各自的任务。

    
                五百男人成为战士，负责整个岛的边防和扩张，另外五百个女人，负责整个岛的内务，男主外女主内的思想深深影响着刀疤。

    
                每当有刺头出现反对刀疤时，或者对周元不敬时，都会被天雷劈死，或者被火焚死，这是周元最新掌握的能力。

    
                毕竟仙舟是他的本命灵器，随着仙舟的自我演化，渐渐的让周元掌握了控制仙舟的法则之力，可惜这里面的法则是残缺的。

    
                因为只有三种，雷、火、水，队友那三个十二品的尸体。而法则之力的强度，也仅仅局限于八品，并不是说只要在这个世界周元就是无敌的。

    
                周元估算过，当敌人实力超过八品，就是周元无力的时候，甚至如果和八品对战，周元消耗完放逐之域的法则之力，也只能等死。

    
                周元自己也不清楚这种限制是为什么，但周元目前是不用担心的，至少这群凡人不可能是周元的对手。

    
                刀疤也是聪明的人，明白周元能了解其一举一动，但他对周元忠心耿耿，也不怕出现意外，甚至有几个想要行刺刀疤的人，都被周元解决掉了。

