
　　蓝小布拍拍艾迪，“艾迪，我要走了，你将来去昆仑山的时候，顺便去壶州帮我去看看酋长兵器店的老板邱展，他是我的朋友。”

　　让艾迪去看看邱展是假的，事实上蓝小布希望艾迪留在地球的时候，多多照顾一些邱展。就算是艾迪离开了地球，他应该还有弟子，还是会继续照顾当年的那个酋长。

　　“蓝道友放心，我知道的。”艾迪很是干脆的说道。他下定决心，一定要攀登上大道的最巅峰。

　　和艾迪分开后，蓝小布来到了这个在大西洋的私人岛屿上。

　　因为长时间没有人来这里，岛屿显得很是荒凉。蓝小布一来到这个岛，就找到了地下航空厅的入口。

　　进入这个地下航空厅，蓝小布也是感叹真大手笔啊，在这个地方挖出这么大的一个地下航空厅，需要多少钱？

　　航空厅分为两部分，一部分是展示正厅，到处都是各种航空器模型。说是模型，其实很多都是真材实料的东西，只是缩小了一些而已。蓝小布是越看越心惊，这里的很多航空器的水准远远超过了地球的水准。而且越往后，科技水准越高。

　　当蓝小布站在展厅最后一艘锥形飞船前面的时候，他肯定这艘飞船的科技水平恐怕已经是到了六级科技文明星球的巅峰了，甚至已经达到了七级科技文明星球的水平。

　　地球上的科技发展到这种程度了？还是私人研究的？

　　这绝对不可能，蓝小布知道地球连一级科技文明程度都没有达到，要说研究出七级科技文明的飞船，简直是滑稽。

　　蓝小布忽然想到了前世地球被外星科技奴役的事情，莫非外星科技星球早就有人来到了地球，并且偷偷在这里研究星际飞船？

　　蓝小布有些担忧起来，如果真的是这样，他一定要查出结果来。否则离开地球，他也不放心。

　　走出这个模型展厅，蓝小布进入了发射厅。

　　发射厅有一个发射台，上面全部是自动化控制。蓝小布用神念扫一下，就知道，只要触动开关，这里全部会被打开，变成一个露天的发射塔。

　　蓝小布走到发射塔旁边，将一本黑色的笔记本拿起打开。

　　蓝向晨？蓝小布看到这个笔记本主人名字的时候，才知道，原来他父亲的宇宙飞行基地在这里。

　　难怪这么有钱，蓝嵩集团大部分的钱恐怕都被他父亲用到这个地方了，这种庞大的机构，绝对不是一个人能研究出来的。但是他父亲的研究基地并不在这，这里仅仅是发射基地和模型基地。不过这也正常，换成他的话，他也不会随便将这种地方告诉别人。

　　笔记本详细记载了每次发射的成功和失败，而且一点点的在进步，前后经历的时间远远超过了三十年。

　　这还是不对啊？如果这里是他父亲蓝向晨的地方，首先他父亲怎么可能建造出七级科技文明飞船？其次他父亲在试飞失踪的时候，也只有四十岁不到。这三十年是怎么超过的？

　　蓝小布一张张的翻阅笔记，他看到了这样一句话，“随着几十年我不断的尝试，我终于复原了上一世记忆中的星空飞船。这艘飞船勉强能达到五级科技文明星球的水准了吧，可惜的是我没有时间继续去研究燃料了，我只能凭借发射塔帮忙启动，然后再借助宇宙空间折叠的对流。

　　我相信凭借这艘飞船，我一定可以离开地球，回到属于我的地方去……”

　　蓝小布沉默下来，他没想到父亲蓝向晨竟然也有着前世的记忆，前世还不在地球上。如此看来，爷爷蓝行是知道他父亲蓝向晨的一些事情了，否则的话，不会如此大力支持他父亲，也不会坚决要将蓝嵩集团转给他继承。这是担心父亲失败，然后他继续这项工作来着。

　　想要继续这种航天飞行的工作，甚至想着要离开地球，没有庞大的财力支持是不行的。

　　他理解的七级科技文明星球，在父亲眼里，最多只有五级。可见科技文明星球等级退步，这是事实了。

　　对父亲蓝向晨，蓝小布并没有多大的印象，甚至没有多深的情感。从小到大，带他张大的都是他母亲。对蓝小布来说，这里的一切都说明了一件事，他母亲太可怜了，跟随在父亲身边，只是吃了一辈子苦。他父亲对母亲，也缺乏尊重。

　　蓝小布叹了口气，继续看后面的记载。

　　“破河号我生产了两艘，分别为破河一号和破河二号。将来我离开地球后，我儿可以乘坐破河二号去寻找我。破河号是最顶级的人工智能飞船，可以认主，然后自行借助宇宙空间折叠对流，材料极为难得……”

　　蓝小布暗道，恐怕这些爷爷蓝行都知道。

　　发射厅没有破河一号也没有破河二号，显然这两艘飞船都被发射走了。

　　蓝小布翻开下一页，他看见了几行不同笔迹的字。

　　“如果你是一个修真者，请不要动这里的东西，因为这些对你毫无用处。如果你是蓝家的后人，那我很抱歉了。我叫骆采思，我乘坐破河二号离开了地球。你也不要骂我，我乘坐破河二号是去找我男人，我男人也是蓝家的人。这些东西是我公公留下来的，我自然是可以用的。”

　　蓝小布有些无语的合起笔记本，他什么时候成了骆采思的男人？

　　不过他很快就想起了什么，取出一串项链托在手中。这是骆采思和他分开的时候从脖子上取下来送给他的，当时还带着骆采思的体温和香味。

　　蓝小布摇了摇头，收起了项链。他和骆采思共患难过，住在一起也有很多天，要说喜欢，似乎还不到。

　　如果不喜欢的话，骆采思送什么项链给他？还将古道交给他来养着？

　　蓝小布想不通，他拍了拍自己的脑袋，还是不要去想了。但要说他对骆采思一点想法都没有，那自然是不对的。骆采思救了他，并且和他一起生活了多天，两人也算是生死相交过。

　　和苏岑在一起不同，上一世他和苏岑在一起的时候，直到他死去，他也是付出的那一方。这一世和骆采思在一起，两人才是互相付出互相照应的。

　　也许在一起的时候不在意，分开的时候，才会回忆起那一段美好的时光。对比之后，才会想起，曾经那个不经意的人也许才是最适合自己的。

　　蓝小布离开了这地下航空厅，并且用阵旗直接将整座小岛都隐匿了起来。之前蓝家的人有可能能找到这里，修真者凭借神念也有可能找到。现在蓝小布用了六级大阵将这里隐匿起来，恐怕再也没有人能找到这个地方。

　　地球有了修士，并且金丹修士越来越多，还有炼神境修士，不需要他来烦神了。蓝小布祭出了极海云舟，以最快的速度冲出大气层进入了浩瀚星空。

　　骆采思乘坐的虽然是六级科技文明星球的飞船，只是因为缺少顶级燃料，离开地球还要借助发射塔。

　　不对，他父亲蓝向晨的破河一号借助了发射塔，骆采思却有可能没有借助发射塔。因为骆采思必定有灵石，否则的话，修炼不到金丹后期。既然骆采思有灵石，那就可以借助灵石是飞船离开地球。

　　他父亲蓝向晨如果保留了科技文明星球的科技知识，那破河号绝对会有燃烧灵石的凹槽。破河号是智能飞船，必定可以让骆采思知道灵石可以驱动飞船。

　　比起科技文明飞船，极海云舟的速度轻松超过光速，然后速度开始在空间中折叠。

　　极海云舟这种中品仙器，在折叠空间飞行，危险程度要远远小于科技文明飞船。

　　短短数月时间，蓝小布的极海云舟就来到了百摩星系。百摩星系的二级科技文明星球真诺星是他第一次离开地球的落脚点，不过现在蓝小布没有想再回去看看的想法。丁禾和克尔都不在了，他没有必要去转一圈。

　　蓝小布前往的是百摩星系的第一星球天罗星，他要找木泽极。

　　……

　　木泽极是五级科技文明星球的帝国之主，更是百摩星系的主事人，按理说应该过的风光才是。最近数年来，他过的还真一般。

　　主要是百摩星系得罪了七级科技文明星球金泉星，金泉星的大帝侯熠不是一个好说话的主，有事没事都要敲几下竹杠。说什么曾经木泽极得罪了他的兄弟蓝小布，让他很不爽什么的。

　　此刻木泽极正坐在天罗星的帝王大殿中，大殿的气氛有些严肃，还带着一点激动和热切。坐在两侧的二十多名大臣，除了激动之外，眼里都有一种期待。

　　“梓桥，你来说说。”木泽极对站在左侧的一名中年男子说道。

　　这是他的二儿子木梓桥，最能干的三儿子木原桑死在了玉启星后，现在很多事情，木泽极都只能交给他的二儿子木梓桥。

　　三儿子木原桑很有可能是被蓝小布杀掉的，而他却还因为蓝小布倍受打压，心里实在是不甘啊。好在转机就要来了，七级科技文明星球又如何？他一样可以做掉。

　　站出来的是一名身材不高的男子，这男子一站出来就激动的说道，“父王，我去看了，那里的裂缝对面很有可能是洪荒所在。我在那附近修炼了一年时间，现在就蕴丹成功了。还有一个好消息，被我们带回来的伤者醒过来了，我问他来自哪里，他也说是来自大荒宇宙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“快，将那人带来。”木泽极激动叫道。

　　（第三更送上，请求一下月票支持。又有白银盟出现！老五在这里感谢订阅和打赏的众多道友们，有礼了。五月加更还要继续下去。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九八章 蓝家的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 