    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “小施主为何摇头？”

    中年和尚问道，他宝相庄严，金红袈裟在身，肌体之上流溢淡金佛光，如一尊金身罗汉转世。

    苏乞年淡淡道：“连祖宗都抛弃了，你的道理就不用说了，都是狗屁。”

    和尚也不恼怒，双手合十，微笑道：“小施主你还小……”

    啪！

    他话还没有说完就被打断了，脑袋偏到了一旁，半边脸一下肿胀起来，眼冒金星，连神庭都剧烈震荡起来。

    太突兀了，或者说，他根本没有察觉到半点征兆，也没能看清丝毫动作。

    蓦地回头，和尚死死地盯住了苏乞年，这只是一个看上去不过三岁的稚童，就算是先天纯阳之体，现在又能如何？难道暗中还有潜藏着的元神大高手，境界远在他之上？

    他一下凝神，眼中佛光氤氲，欲刺透虚空，寻找到对手的踪迹。

    啪！

    又是一道响亮的皮肉碰撞声，这一次，和尚另半边脸歪到一旁，比另半边脸肿得更高，整个人都踉跄几步，眼睛都被淤血挤压得小了好几分，眼中金星满天，元神都像是被打蒙了一般，差点被震得跌落下神庭识海。

    这一次，直到三息过去，他才勉强回过神来，眼中怒气喷涌，心火冲顶门，哪里还有之前的慈眉善目，道理通天。

    “到底是谁！鬼鬼祟祟，暗算贫僧！”

    和尚一身金红袈裟无风自动，他怒喝如狮子吼，震荡虚空，生出点点涟漪，一大片的草木地皮被卷起，绞碎成齑粉。

    “看来两个巴掌还没有打醒你。”

    这时，那道熟悉而稚嫩的声音再次响起，有些冷漠，像是深海冰泉，一下将和尚惊醒，他目光重新落到那稚嫩身影身上，露出难以置信之色，沉喝道：“是你！”

    怎么可能！

    和尚很难相信，是这个看上去不过三岁的稚童出手，在玄黄大地，三岁能做什么？筋骨都还在生长，连最基本的拉筋和架子都不能够展开，不用说练武了，遑论掌掴一方元神强者，武林泰斗般的存在，这比传说还神话。

    紧接着，苏乞年一只手再次抬起，凌空挥落。

    看那稚嫩的手臂，宛如小大人一般的粗布白袍小衣，和尚再也没办法感到轻松，因为他根本无法动弹，只能眼睁睁看着那稚嫩的手掌挥落。

    啪！

    又一声脆响，和尚脖颈咔嚓作响，差点被抽断了脖子，他浑身剧震，张口就吐出了数十颗雪白染血的牙齿，眼前一片金光灿灿，元神都像是受到了掌掴，精神萎靡，像是看到了一尊尊金光闪闪的佛陀高坐于九天之上。

    噗！

    勉强提振一身元神真气，和尚张口吐出一道逆血，强行恢复神智，哪怕元神遭创，也要及时恢复武力，因为太可怕了，身为元神强者，他很清楚刚刚那一幕意味着什么，不是他真的动弹不得，而是对方的动作太快了，甚至快过了他的念头传递，连肉身都来不及生出反应，就被击中了。

    “阿弥陀佛！”

    和尚双手合十，背后佛光初现，像是有一尊古老的佛陀跨越时空而来，在其背后浮现，有无量佛光普照，将这片老林染成金黄，像是进入了一片佛国圣土。

    苏乞年挑眉，这是一门不弱的武学，恐怕在玄黄大地，可以堪称绝顶了，这新生的佛门，倒是有一些手段，这衍化的佛陀神形，该是观摩一位真正的佛族圣者，还是一位大成圣者的形貌及佛道真意所开创。

    但……就算是佛族大成圣者又如何？

    苏乞年目光微冷，依然一只手抬起，凌空挥落。

    这一刻，和尚瞪大了眼睛，他竭力催动一身渡过两重雷劫，重生境的元神修为，衍化他新近参悟的一门强大的佛门绝顶武功，这门武功需要对佛道本源参悟到达一定境界，才能够练成，可以借助古老的佛陀强者神形镇压对手，哪怕是元神修为更高一重，也很难抵抗，要被这股神形所慑，一身修为十不存五。

    噗！

    太快了，和尚一个念头尚来不及传递，连真正出手的机会都没有，背后有形无质的佛陀神形，却像是被击中了一般，一下横飞出去，在半空中炸碎，成为漫天光雨，而后……

    啪！

    和尚七窍流血，整个脑袋都膨胀了一圈，像是一个染血的肉包子，眼中佛光溃散，终于透出了惊惧之色。

    这一幕超出了他对于武道的认知，连衍化的武道神形都被拍碎了，那看似稚嫩的手掌，简直像是一尊恐怖的魔神出手。

    啪！

    又是一声脆响，一声接着一声，苏乞年凌空挥掌，他目光冷淡而漠然，若是异族，他一掌镇杀即可，这样数典忘祖，他出手也比过往更加凌厉，有一些抉择，一定要付出足够的代价，才能够告诫所有人，会有怎样的结局。

    啪！啪！啪！

    不知道响了多少下，足足过去了半盏茶的工夫，苏乞年手放下，再打下去，就要形神俱灭了，这不是普通的掌掴，而是肉身与元神的拷问，以苏乞年眼下的手段，别说眼前这一个普通元神强者，就是圣者，也不可能撑得住。

    嗡！

    眼中有两片神圣漩涡转动，隐约可见诸天星辰璀璨，苏乞年勾动慑魂术，截取记忆，即刻，在和尚的神庭识海中，一尊方面大耳的佛陀浮现，背后有七色佛光成环，神圣气息如天河溃落，镇杀和尚的元神，同时也循着苏乞年的精神意志镇压而下。

    苏乞年冷哼一声，没入和尚神庭的一缕意志瞬间凝成一杆如石质，却又像是白金琉璃铸成的古朴箭矢，噗的一声，什么神圣气息，七色佛光神环，佛陀法相，在这一箭下尽被洞穿，撕裂成虚无。

    数千里外。

    一片荒芜深山中，坐落着一间破旧的小庙，庙中一名灰袍老僧打坐，庙中无佛，只身旁一盏青铜佛灯，生满了绿铜锈，有晶莹火苗，金黄如玉，外焰斑斓，若十色神环。

    蓦地，老僧自入定中苏醒，张口吐出一道金色鲜血，佛光熠熠，动容道：“什么人击破了我的神圣意志！”

    这着实有些不可思议，在老僧看来，这玄黄大地，能对他生出威胁的绝对不多，遑论击破他的神圣意志，难道是那同样潜伏，谋夺造化的几族中人出手了？

    目光一冷，老僧语气微寒：“真是不安分，这里注定成就我佛的道场，梵音所至，宇内皆灵山！”

    顿了顿，老僧又蹙眉，看向一方虚无，沉吟道：“梵净！梵生……”

    登封城外，老林中。

    苏乞年若有所感，眺望远方，数息后收回目光，清算有早晚，现在还不是时候，至少，眼下把握的，还不够。

    一盏茶后，登封城南门。

    驻守的兵士目瞪口呆，抬头看被一根如箭的树枝击穿左脸，再至右脸贯穿而出，最后被生生钉在城墙上的身影。

    这是一个一身金红袈裟的中年和尚，和尚没有死，只是这样的姿态，不是狼狈两个字可以形容的，因为很快有城中的武林人士被吸引，一下识出了其身份。

    “这是当年姑苏城外寒山寺的了光主持！”

    “了光主持在五年前五国灭佛之中消失无踪，后来几次现身，宣扬佛法，令父母无子，女子无夫，祖孙分离，遁入空门，之后被六扇门及护龙山庄同时抓捕，几次逃出生天，最近一次现身，还是两年前……”

    “两年前，其与西北道护龙山庄龙王一战，已然证道元神，即便不敌，也全身而退。”

    ……

    说到这里，不少武林人士露出震动之色，这到底是谁出手，将这位朝廷钦犯以这样一种极境羞耻的姿态钉在城墙之上，要知道，这可不是一般的武林高手，而是一位证道元神的武林泰斗，即便是钦犯，也不是一般人有资格抓捕的。

    半个时辰后。

    “还不行吗？”

    不少武林人士露出古怪之色，真是见鬼了，一根脆弱不堪的树枝，洞穿了一位元神强者也就算了，居然还取不下来，任凭登封城衙门的高手尽出，甚至最后连登封城护龙山庄龙主，一位混元境的一流高手出手，也没能令那树枝落下半点木屑，像是比神铁还要坚硬。

    “有高人！”

    最后，这位护龙山庄龙主语气无比凝重，言及可能是一位在元神境中走出很远的强者，怕是元神榜的人物，否则不可能有这种手段，化腐朽为神奇，连脆弱的树枝，也成了堪比神兵利器的存在。

    元神榜上的强者！

    诸多汇聚的武林人士恍然，的确，怕也只有这样的高手，才能够擒拿镇压这了光主持，蛊惑人心的朝廷钦犯。

    然而，那位护龙山庄龙主看诸多武林人士一眼，终究没有多说什么，在其看来，恐怕都不是元神榜上的一般人物，至于到底是何人出手，就需要前往城外嵩山上，请轮回寺六道宗主明鉴。（正版订阅是对十步最大的支持！）