    再不出手，他就要死了。

    火辣女子也看出端倪，眼神冰冷，从水蛇腰后抽出一条柔软长鞭，遍体赤红色，鞭子尖端镶嵌着一个尖利的倒钩，像是蝎子尾一般。

    啪！

    她狠狠一鞭子抽在邢孟背部。

    痛！

    惨烈的痛感袭来，如同洪水泛滥。

    但邢孟咬牙忍耐，没有吭声，他不能减缓出刀的速度，要在最短的时间内杀死对方。如果现在泄劲，英俊男子迅速就能恢复如初。

    “身体这么硬？”火辣女子惊讶。

    他的鞭子是拿五种常见金属，再添加两种稀有金属混合打造而成，坚韧性极强，一鞭子抽过去，一米厚的墙壁都能戳个洞来。

    “给我死！！！”

    邢孟疯狂攻击，一刀比一刀更快，英俊男子的脸色愈发惨白。

    嘣！

    响起什么崩碎的声音。

    英俊男子浑身骤然泛起浓烈的血红，整个人如同血崩般，浑身毛孔喷涌出一大片的鲜血。

    “怎们会！我的血网……裂了！！”

    英俊男子眼神逐渐黯然，手中长剑滑落在地，身体像是软脚虾一样，软趴趴地落在地上。

    他身上的伤口，也都不再复原。

    邢孟犹不放心，又狠劈一刀，将英俊男子腰斩，看见没有声息后，这才作罢。

    心头也是浮现一股自信，面色冷峻道：“看来我的猜测正确，武者，也并非杀不死世家子弟。”

    他扭过头，看着火辣女子，呲牙笑道：“你说呢？”

    火辣女子浑身战栗，有种被恶魔盯上的恐惧感，从心底蔓延浮现。

    英俊男子身体的血网比她更加强大，都被斩杀，她肯定也不会此人的对手。

    更令她心惊的是，邢孟身体被鞭子抽击的伤口，竟是慢慢恢复起来。

    “这家伙，不是普通武者吗？为什么有这种恢复力？”火辣女子心头微颤。

    “什么时候，普通武者，能够杀死世家子弟了？这要是传出去，岂不是震动整个大晟所有世家……”

    “哥哥好厉害啊，奴家看见哥哥第一眼，就知道不是池中之物，没想到居然这般厉害，真是让奴家大开眼界呢。”

    火辣女子娇笑起来，浑身散发出魅惑勾人的气息，她身体微微向前，转变角度，露出胸口的雪白柔嫩，一双修长圆润的长腿微微交错，流露着诱人的风情。

    邢孟眼神微眯，这个女子无论身材还是气质，都骚媚无比，而且一举一动间，仿佛有吸引人犯罪的冲动。

    “勾人媚术！？”

    邢孟连忙压下心头的躁动，眼神冷酷。

    他的硬功，内功，刀法，都偏于冷硬作派，因此也使得他的性格作风愈发杀伐果决，面对这些诱惑，也能很快回神，不至于动摇自身的信念。

    火辣女子一惊，她的魅惑之力每次都能够顺利斩获男人的身心，让其拜倒在她短裙之下。

    可邢孟，岿然不动，面无表情。这令她第一回对自己的魅力产生了深刻的怀疑。

    “哥哥，奴家……”

    火辣女子继续开口，加大魅惑力度，香肩微微向下倾斜，让衣衫侧漏，半露不露，更添一抹别致诱惑。

    “奴家看见哥哥，真是……呃！”

    火辣女子的白皙脖子被一只手掌狠狠握住，如同小鸡崽儿般捏起。

    邢孟看着面色潮红的火辣女子，神色冷酷道：“左一口哥哥，右一口哥哥，真是聒噪！”

    “呃……！！”

    火辣女子嗓子被捏住，发出公鸭般的嘶鸣。

    “现在，我问，你答。听明白没有？”

    邢孟稍微放松手中的力道。

    “明……白。”火辣女子眼神忿怒，她还是头一回被人这么捏着提了起来，感觉极其羞耻，同时，心底深处……又有着一丝莫名的兴奋感。

    “你们是谁？”邢孟道。

    “我们是上官家族的嫡系，你杀了我们，即使是上穷碧落下黄泉，你也会被上官家族追杀到底，至死方休！！”火辣女子恨恨的道。

    “上官家族是什么？”邢孟问道。

    “你不知道？！”火辣女子惊讶地尖叫起来，不可置信地望着邢孟。

    “你该不会真是这地方的土著吧？没出过寒江县？怎么可能！你一个土著居然能够打败我们？”

    火辣女子觉着极其不可思议，她猜测邢孟要么是世家子弟假扮的，要么是江湖某个武林门派的传人，因此实力不俗。

    没想到，竟然是个彻头彻尾的土著！！

    火辣女子顿觉世界非常凌乱。

    “闭嘴，废话少说！”

    邢孟手中灌注真气，狠狠一捏火辣女子脖颈咽喉。顿时，痛的后者脸色微变。

    这下子，火辣女子再也不敢嘲笑邢孟，老老实实的回答起来。

    “上官家族是大晟十大主世家之一。”

    看见邢孟眼神逼视，示意她继续，火辣女子只得继续道：“大晟世家体系由十大主世家，几十个次世家，以及若干附庸世家构成。”

    “这种划分，是依据血脉？”邢孟问道。

    之前陈鹏就说过，世家的传承依靠血脉。

    “对！”

    火辣女子闻言，不由讶异。这家伙也不是什么都不懂，明明知道血脉传承，却不知道上官家族十大世家。

    难道他之前见过世家的其他子弟？

    她却不知，邢孟不但见过，还杀过。

    “你们来这里做什么？”

    “当然是收集气血啊，你都知道世家依靠血脉传承，那你就应该知道，世家之所以凌驾普通人之上，就是因为血脉的压制，但同时，我们也依靠普通人生存，这些气血资源，对我们来说就是修炼的必需品。”火辣女子道。

    “气血资源？”

    “你说那些诡怪体内的气血心脏？”

    邢孟皱眉道。

    “没错！”火辣女子点头。

    “这些气血是诡怪通过厮杀平民百姓得到的，也就是说，你们是在拿百姓的鲜血来修炼？！”邢孟脸色很不好看。

    “这次诡怪的源头，不是妖魔，是你们世家搞的鬼？你们为了修炼，夺取资源，竟然敢播散诡瘟，让诡怪横行，杀戮十几个乡镇，其罪当诛！”

    “哥哥呀，你怎么这么幼稚，不就杀死上千个普通人吗，至于这样愤怒？”火辣女子轻笑道：

    “而且，不光你们县，大晟南州府，通州府，瀚州府等等十来个州府，都是如此！

    反正已经发生灾荒，怎么都会死人，与其饿着肚子痛苦地死去，不如被诡怪杀死，一了百了，没有痛苦，还能为我们贡献气血资源，这是对他们的拯救，他们应该感谢世家才对。”

    邢孟眉头越皱越紧。

    火辣女子这种理所当然的口气，让他心头悚然。

    他一直以为，在世家眼里，普通人地位低贱，与他们有着先天的差距。

    却从未想过，世家会将普通百姓当做……气血资源！

    “怪不得斩魔司没有来人，斩魔司就是世家成员建立的组织，这次诡瘟事件由世家主导，斩魔司自然就不会出来斩妖除魔了，呵呵。”

    邢孟心中暗道，难怪他刚才说来自南州府斩魔司后，英俊男子立刻就对他出手。

    原来是这个原因。

