    张着嘴，王千阳感觉一股热气直接冲到了头顶，让他好像个煞笔一样站着。

    “你怎么骂人呢？”

    努力深呼吸，他克制着自己的情绪，然后低声问道。

    “骂人？我没有骂人，我只是跟你谈条件，你还想要拿回箱子吗？”

    继续保持着平静，那个声音认真的说道。

    听到人家提到了试剂箱，王千阳也顾不上挨骂这么一点小事情了，所以情绪立刻重新变得恭敬起来。

    “您说，怎么交易？我们已经交易过一次了，所以这一次大家应该是可以建立牢固的信任了，我也相信……箱子不会是无缘无故到你手上的。”

    小心翼翼的，王千阳说道。

    他也觉得自己很窝囊，可是有什么办法呢？

    箱子……箱子才是永痕真理！

    “你真是个善解人意的小宝贝，没错……开始交易吧，我的条件很简单，你只要喊我三声爸爸，我就把箱子等会送回去。”

    没错，这个一本正经的声音就是石大力。

    房间里面的石妈妈坐在旁边，完全搞不懂儿子在干嘛？

    一会儿爸爸，一会儿小宝贝的……不过儿子大了，他有自己的想法和打算，所以石妈妈也没有要干预的意思。

    至于说王千阳先生，再度懵逼了。

    爸……爸爸？

    搞什么？这算什么交易？

    “这位先生，你在开玩笑吧？”

    堂堂王家二掌柜，王千阳那也是个大人物，被人这么戏弄自然是心里面会有火气。

    当然，他说话的时候还是努力将火气压住的，因为他也不知道是不是对面这个压根不知道身份的神秘盗贼……会直接把电话挂掉。

    “没有开玩笑，就这一次机会，到底叫不叫？我可告诉你……不是谁都可以叫我爸爸的。”

    石老师这会儿的语气非常严肃，因为他说的每一句话都是肺腑之言。

    至于说这头的王千阳，则是完全沉默，内心愤怒到了极点的同时，却又不能够发泄。

    他在沉思，他在琢磨……重要的是他在犹豫。

    这个爸爸……到底是叫还是不叫？

    如果叫了的话？这家伙是不是真的会将箱子还回来？还真是别说……他之前那次交易相当的诚实守信，这一次保不准也是如此。

    尤其是王千阳已经猜测石大力的身份很有可能就是什么高人盗贼，觉得生活无聊了，所以故意逗自己玩。

    也只有这样，可是解释为什么箱子会那样诡异的消失，同时此刻提出了这样的一个要求。

    差不多几十秒钟过去了，王千阳拿定了主意。

    不就是三声爸爸吗？

    叫！试试再说！

    当即，他看向了米切尔众人。

    “你们先出去。”

    本来就不知道电话里面在说什么，米切尔他们就挺焦急，也挺好奇的。

    现在听到王千阳这么说，面面相觑之后也不敢违背，当即是从这里出去了。

    然后，王家二掌柜开始酝酿自己的感情。

    “爸爸……爸爸，爸爸！”

    一声比一声小心，一声比一声叫的痛快。

    说完之后王千阳都挺佩服自己的，果然是大丈夫能屈能伸，只要能够拿回箱子，这算什么事儿啊？

    结果几乎就是他这爸爸刚刚喊完，那头的声音跟着响起。

    “滚你妈了个蛋，老子没你这么个儿子！”

    跟着，电话就挂了。

    茫然的站在原地，拿着手机王千阳愣了差不多有十秒钟，他有点怀疑这个世界是不是真的？

    怎么着了这是？

    终于反应过来就这么被玩了，王千阳一口老血差点从嘴里面喷出来。

    下一刻，他再也没办法克制自己的情绪，直接就将手机给摔在了地上。

    外面等候的米切尔他们，本来就相当的紧张，听到这样的动静也是不敢犹豫赶紧就进来了。

    结果这进来之后，就看到王千阳气的都要翻白眼，地上满是手机的碎屑。

    “王先生，刚刚……发生了什么？我好像听到有人喊爸爸？这里有别人吗？”

    米切尔左右看了看，奇怪的问道。

    结果这句话刚刚出口，就看到了王千阳咬着牙盯住了自己。

    全身一紧，米切尔显得非常犹豫和忐忑。

    “难道是我听错了吗？”

    “滚，你他娘的给我滚！滚得远远的！”

    跟在后面，王千阳开始咆哮了，疯狂的咆哮。

    ……

    每个人的情绪都需要宣泄，而且宣泄的方式也不同。

    王千阳三声爸爸虽然说语气上面没有让石大力非常满意，不过心里面倒是舒服了不少。

    当然，一直在旁边的老妈还是告诉他，骂人是不对的。

    对于老妈的教导，石大力相当的认同。

    挺乐呵的接受了批评之后，他的注意力重新放在了面前的试剂箱上面。

    之前光顾着跟王家二掌柜进行亲切友好的交流了，所以也没有注意到箱子里面比之前多了一个储存卡。

    这东西是干嘛的，石大力倒是有些猜测，但是却也不敢肯定。

    反正现在躺在床上闲着也是闲着，索性他直接将储存卡上面的内容给读取了出来。

    果然，在看到密密麻麻的英文之后，石老师知道这应该是有关于眼前所有试剂的说明。

    虽然说自己的外语挺差，不过也多亏了现在有不少的翻译软件，所以石大力很快就看到了一份完全翻译成功的说明书。

    再生药剂！

    就这么简单的四个字，却是让石大力受到了相当的冲击。

    之前他就在想着，到底是什么样的医学试剂可以让王家如此的紧张和重视。

    那么现在，他似乎是明白了。

    整个试剂箱里面，有一半是用在植物身上的再生药剂，剩下一半是用在人体和动物上面的。

    其实原理倒是挺简单，就是坏死的组织通过这种药剂的刺激，可以重新开始生长，并且有很大的概率能够成为新的完整组织。

    举一个例子说明，如果某个人双眼发生了病变导致失明，这种再生药剂就可以通过刺激眼部组织重新进行生长，让病人的双眼重新睁开！

    这种试剂的研究，石大力倒是在电视上看过不少的报道，可是他也没有想到……东西真的已经被研制出来了，而且落到了自己手里面！

