    事实证明，虚渊玄的行为是非常有先见之明的，因为仅仅在一个小时之后，第2个排队的人出现了，这家伙和虚渊玄还非常的熟悉，看到虚渊玄已经站在了这里，顿时生出了一股绝望的感觉。

    如果要是明天还和上次一样，那店只有一个战斗手盘的话，那自己岂不是买不到战斗手盘了！

    于是这倒霉孩子立刻离开了咖啡店，跑到其他没有人排队的便利店去排队了，今天陆陆续续又有一些人赶过来排队，然后发现虚渊玄已经在那里了，顿时都无奈的离开了。

    等了大约三个小时，天已经彻底暗了下来之后，之前那个第2个过来的家伙又来了，无奈的拍在了虚渊玄的身后。

    “怎么了？”虚渊玄奇怪的问道。

    “没有，所有的店，基本上都有人排队了！”这个人哭丧着一张脸说道。

    “厉害！”虚渊玄赞叹了一句，然后更加欣赏自己的明智之举了。

    这一排就是16个小时的时间，虚渊玄就站在周边店门口的位置，哪怕后来咖啡店已经打烊了，他就站在咖啡店门口的位置，站累了就坐在地上，眼睛都不敢闭，生怕有人把自己的位置给抢了。

    就这么兢兢业业的熬了一晚上，等到第2天阳光明媚的时候，虚渊玄惊喜的发现，已经有店员拿着一盒新的战斗手盘，放在了柜台里面。

    “真好呀！”虚渊玄身后的那家伙，留着口水的看着战斗手盘。

    “看来只有一个，你没有机会了！”虚渊玄嘿嘿笑着说道。

    “那谁知道，这里可是官方店，说不定有第二个！”身后的人吞了吞自己的口水说道。

    终于，上午10点的钟声响起，今天换了一个的店员，无奈的看着这个倔强的少年，然后问道“请问，你要购买多少卡包？”

    “1000包青铜卡包，还有160包黄金！”虚渊玄连忙说道，这是他早就规划好的购买计划。

    因为在虚渊玄目前缺少了的9张卡牌里面，有三张都是一星卡牌，另外6张则是5星和6星，以及始终没有露面的7星幻神卡。

    而经过这么多天的观察，虚渊玄发现，其实那三张一星卡牌才是最难抽取，概率最低的卡牌。

    最明显的证据，就是在外面那些毒商的手里面，这些一星卡牌的价格已经飙升到了3万日元一张，比25000日元一张的幻神卡还要昂贵。

    所以虚渊玄决定买1000包青铜包来碰碰运气，或许自己就能够抽到那些少有的一星卡了呢！

    “好的，这是您的卡牌包和战斗手盘！”最终，虚渊玄心满意足的得到了自己想要的战斗手盘，当他得意的看了一眼第二名，好像在嘲讽他太慢了的时候，店员忽然又从后台掏出了一个战斗手盘出来。

    “哈哈哈！”第二名顿时开始狂笑了起来。

    “不是一家店只有一份的吗？”虚渊玄连忙问道。

    “便利店和粗点心店是有这样的规则，不过我们毕竟是官方周边店，总是有些福利的！”店员嘿嘿一笑道“其实这一次，总共到了100盒战斗手盘，足够你们用的了！”

    “我……”刚才还兴高采烈的虚渊玄，顿时有种想要吐血的冲动，官方店居然有100盒战斗手盘，而现在排队的人加在一起也不过十几个而已，自己到底为什么从昨天晚上6:00就开始排队了？

    在吐完血之后，虚渊玄还是打起精神，开始给自己买的卡牌拆包，随着一包又一包的卡牌被拆封，虚玄渊发现自己的运气居然相当的不错，三张缺失的一星卡牌陆陆续续的开出了两张，虽然还差了一张，不过这已经是人品爆棚了。

    另外缺失的五星和六星卡牌，虚渊玄也陆陆续续的得到了一些，最后甚至还开出了三张幻神卡，虽然其实有两张是天空龙的卡牌，但这已经是非常幸运了，要知道现在外面一张幻神卡的价格，可是足足25000日元呢，引起了所有围观群众们一阵又一阵的赞叹声。

    最终，在价值十万的卡牌拆包之后，虚渊玄的图鉴册就只差三张卡牌了，分别是一星魔法卡强欲之壶，还有五星怪兽卡黑暗魔导士，七星幻神卡太阳神的翼神龙，对此虚渊玄已经非常的满足了，毕竟根据他的了解，在这整个咖啡馆里面，真正能够凑齐一整本图鉴的，加在一起绝对不超过10个人。

    自己能够凑到最后只剩三张的结果，虚渊玄已经非常的满足了。

    然后虚渊玄清点了自己多出来的稀有卡，全部放到官方的寄售行去寄售了。而门外的那些毒商们，则找人跑了进来，把刚才虚渊玄寄售的很多稀有卡给买走，这让虚渊玄气的牙痒痒。

    不过当虚渊玄将卖出去的稀有卡的日元全部拿到手里面的时候，有些愣住了，因为刚才自己的稀有卡只卖出去了一部分，但是却赚到了15万日元。

    自己不但将这次购卡的全部成本给收回来了，而且还倒转了5万日元，这是什么鬼？

    虚渊玄有些茫然的看着手中忽然多出来的日元，而此时，还有十几个为了购买战斗手盘，而花了10万日元的玩家，同样拆装完毕。

    “虚渊玄，我多了两张太阳神，你要不要和我换一张天空龙？”刚才排第二的人兴奋的和虚渊玄说道，虚渊玄自然是答应了下来，结果虚渊玄就一口气拥有了全部三张的幻神卡，让虚渊玄整个人都愣住了。

    “我这里多了一张强欲之壶，换一张光之护封剑，有人换吗？”又有一个买了10万日元的人高喊了起来，虚渊玄看着眼馋，但是他手中也就只有一张光之护封剑而已，然后眼睁睁的看着另一个玩家用多出来的光之护封剑换走了强欲之壶。

    “我这也多了一张光之护封剑！”

    “天呀，我居然开始了四张幻神卡！”因为这一次很多人买了十万日元的卡牌，所以越来越多的稀有卡牌出现了！

    这似乎是一件很正常的事情，但是虚渊玄却感觉到了一些不对劲的情况。

    “快点，快点拿你的稀有卡牌去寄卖掉！”虚渊玄忽然催促道。

    “干嘛，我才不想便宜那些该死的毒商呢！”这个玩家很有气节的说道。

    “不对，这一次情况不对，你快点卖了就对了！”虚渊玄催促道，那个人才懵懵懂懂的去寄售了，果然被蜂拥而至的毒商们给全都买走了。

    “哇靠，居然赚了13万日元！”这个玩家惊呼道。

    此时，越来越多的买了十万日元的玩家跑过去寄售了，还有一些不是在咖啡店买的，而是在外面的便利店里面的玩家，也跑过来寄售了。

    一开始毒商都吃了下来，因为他们觉得只要是稀有卡牌，迟早都能卖出去，但是很快，这些毒商们就发现情况有些不对劲了。

    因为不到一个小时的时间里面，他们就收到了200多张幻神卡，等到其他便利店的玩家出现的时候，寄售行里面居然已经同时存在500多张幻神卡了，而幻神卡的寄售价格，也从之前的25，000日元，瞬间下降到了5000日元还无人问津的程度。

    “难道是因为买的人太多了，所以幻神卡变多了？”门外有几个毒商忍不住自言自语道。

    “不对，虽然今天买卡的人确实多，但以往一天顶多两三张幻神卡寄售而已，可是今天却一口气有了几百张，这还是重复了的幻神卡！！”一个毒商的额头上全部都是汗珠“这是出货率……这是官方改了出货率了……”

    这个毒商整个人感觉眼前一黑，然后就瞬间倒在了地上。

    