    刘和由白山西行，沿着长城，一路走到了弹汗山。

    草原上郁郁葱葱，牧人随处可见，既有鲜卑人，也有乌桓人，更多的是汉人。

    与鲜卑人、乌桓人不同，汉人不仅放牧，还种地。他们在山谷间开辟出一小块一小块的地，种上粮食，又利用更小的土地种上蔬菜，养上鸡。

    连续吃了很多天的奶酪后，刘和难得地吃上了蔬菜，顿觉鲜美异常，连声向主人表示感谢。

    主人很得意，举起自己粗糙却完整的右手。“我可是真正的汉人。汉人不管到哪儿，都要种菜。肉奶虽好，没有菜也不行。”

    刘和大笑之余，又有些感慨。

    他的父亲刘虞两度镇抚幽州，前后在州近十年，治绩出众，名声也极好。可是他去世不过数年，如今的幽州汉胡百姓已经不怎么提起他，反倒是经常说起荀攸。

    是因为地处塞外，超出了刘虞的辖区，还是刘虞的仁德流布不远，如沙上建屋，不及荀攸的恩威并施来得深入人心？

    眼前这个面色黝黑的汉人或许便是答案。

    没有荀攸的弹汗山大捷，没有割去俘虏的右手拇指以示惩戒，鲜卑人、乌桓人便不会如此守法，汉人也不会如此安心。

    在此之前，也曾有大量的汉人出塞避乱，但他们大多沦为鲜卑人、乌桓人的奴隶，勉强求生而已，哪能像现在一样自在。

    虽然刘和不愿意承认，但他却慢慢意识到，荀攸其实是父亲刘虞和公孙瓒的结合体，一手仁治，一手威逼，缺一不可。

    十余日后，刘和赶到平城，与臧洪见面。

    两人都是徐州人，都曾在袁绍麾下听令，如今又都离开了袁绍，相逢于北疆，自有惺惺相惜之意。臧洪在白登山上置酒，为刘和接风。

    两人喝着酒，指着山川形势，分析当前汉高祖被匈奴人围住时的窘境，再想想如今的雁门已是大汉边郡，匈奴人却不见踪影。再过几十年，或许连鲜卑人都会消失，顿有沧海桑田之感。

    “公衡，你猜天下还有几年能太平？”臧洪突然说道。

    刘和无奈地笑笑。“你是想为张孟卓兄弟报仇吗？那恐怕要和我一样失望了。”

    “为何这么说？”

    “北方未定，袁绍就迫不及待的南下，你觉得他还有机会再回冀州吗？观荀都护之意，他对入塞也没什么兴趣，一心谋划的是平定东部鲜卑，再挥师东进，平定辽东，征讨三韩。”

    臧洪眉心微蹙，攥着手里的酒杯，脸色阴晴不定。

    “不过你也不是一点机会也没有。”刘和又道：“袁绍虽然南下，袁谭却留在了冀北。你还有机会击败袁谭，甚至逼降袁谭，让袁绍也尝尝欲救而不能的痛苦。”

    臧洪目光一转。“你和袁谭也算是朋友，现在就这么恨他吗？”

    “我不恨袁谭，甚至不恨袁绍。”刘和淡淡地说道：“我只是对他们很失望而已。”

    他顿了顿，又道：“当然，我对自己更失望。”说完，举起酒杯，一饮而尽。

    臧洪看着刘和，几次欲言又止，最后化作一声叹息。

    ——

    “可以走了。”一个执戟的士卒大声叫道：“快点，快点，别挡着路。”

    “快走，快走。”夏侯兰也奔了回来，连声招呼道。

    马车起动，摇晃了一下，甄宓连忙伸手抓住车壁，稳住身体。坐在对面的夏侯兰妻子张氏也有些紧张，生怕马车翻了，一手抓住车壁，一手捂着隆起的肚子。

    甄宓见状，换到张氏身边，帮她稳住身体。

    “多谢妹妹。”张氏松了一口气，抿嘴笑道：“向西的人真多，不只是我们呢。”

    甄宓看了一眼车窗外，心有同感。在中山境内的时候还没感觉到，等到了常山，尤其是到了井陉，才发现路上的行人越来越多，而且大部分是拖儿带女，举家搬迁。在这些普通百姓之中，流传着一句话，只要到了并州，到了关中，就能分到土地，就能安居乐业。

    是真是假，没人知道，但行人越来越多却是肉眼可见的事实。

    “到了晋阳，你还要去北岳么？”张氏说道。与甄宓同行一路，她非常喜欢这个才十五岁的小姑娘，很想和她继续做伴。

    “要去的。”甄宓说道。

    她离开中山的理由是去北岳祭玄武，但并非谎言。她的确觉得有必要去祭一祭玄武。虽说相者刘良说她的命贵不可言，但她却觉得自己有些不祥。三岁丧父，又接连丧了长兄、次兄，如今只剩下三兄甄尧，勉强支撑门户。她想去祭祭玄武，为兄长，为甄家，也为未来的夫君祈福。

    “妹妹是个有气度的人，本不需我饶舌。”张氏提醒道：“不过我还是要多一句嘴。妹妹今年十五了，这一来一去，怕是要大半年。若是路上耽搁了，只怕会年龄大了，会影响婚事。”

    甄宓笑笑。“多谢姊姊提醒，我会留心的，尽量不耽误时间，祭了玄武便回。若是赶得快，说不定还能追上你们。”

    “那最好了。”见甄宓态度坚决，张氏没有再劝。

    夏侯兰的声音在外面响起。“甄家妹妹，我刚刚听说，有一支商队正要北行，沿途会有军队保护，你要不要同行？”

    “商队？”甄宓又惊又喜。

    “是的，从益州来的商队，贩的是茶和丝帛，要一路赶到弹汗山。他们有司空府出具的路传，路上可以在驿舍住宿，比较安全。”

    “那太好了，能否请兄长与他们商议，带上我？”

    “放心吧。”夏侯兰应了一声，转身离去。

    张氏拍拍甄宓的小手，示意她不要着急，眉宇眼透着几分得意。

    夏侯兰身上有赵云的亲笔信，方便不少。进入太原之后，他们就凭着这封信得到了优待。虽说不是每个人都知道赵云是谁，但只要夏侯兰说赵云是天子身边的将士，几乎每个将士都会肃然起敬，连说话的语气都客气了许多。

    为了避免引人注意，不到万不得已，夏侯兰都不愿意拿出这封信。

    没过一会儿，夏侯兰又赶了回来。他已经与那只益州来的商队谈好，请他们带着甄宓同行。得知夏侯兰是天子身边将领的同乡，他们甚至愿意提供沿途的食宿。

    甄宓喜出望外，与夏侯兰夫妇拱手作别。

