    看见杨倩雯脸色这么凝重，我心中忐忑不安。

    “老婆，发生什么事情了？”

    杨倩雯望着我，忽然叹了一口气。

    她眉头微蹙，一脸心事重重的样子。

    她思索了片刻，斟酌了几番开口说道：“江东，你还记得我昨天早上有事情要跟你说嘛？”

    闻言我顿时想起来了。

    昨天早上我酒醒之后，杨倩雯欲言又止，似乎是有什么重要的事情要跟我说。

    但是我急着去宣布那件事情她没能说出来。

    看杨倩雯今日的神色，应该跟昨天早上要说的事情有关系。

    “我记得，老婆你想要跟我说什么事情。”我好奇的问道。

    杨倩雯望着我，皱眉说道：“这件事情跟姚金亮有关系，那天晚上喝醉了我去找你，姚金亮当时也在场，不过你已经喝的不省人事了，他也醉醺醺的，看到我来了之后，他的举动非常的奇怪……”

    “非常奇怪？”我不解的问道。

    杨倩雯点了点头。

    “没错，当时看到我后，姚金亮直接就走到我的面前了，我以为是他喝多了并没有多想，可没想到他竟然想要抓我的手。”

    听到这里我的眉头不自觉的皱了起来。

    心里顿时不爽了起来。

    杨倩雯是我的老婆，姚金亮是我的兄弟，他喝醉了居然想牵我老婆的手？

    这个王八蛋酒品也太差了。

    杨倩雯继续紧皱着眉说道：“不仅如此，姚金亮看着我的眼神也很不对劲，以前我都没有注意，或者是他掩饰的太好，可是那天晚上他看我的眼神非常的热烈，甚至还对我口出狂言，言语调戏了我。”

    “他对你说了什么？”

    我的脸色微微沉了下来。

    杨倩雯咬咬唇，一脸难以启齿的表情。

    “他，他说我很美丽，是个男人都会爱慕我，他也爱慕我……”

    这话说的确实是对的。

    杨倩雯实在美丽，一直以来都有很多人爱慕她。

    不过这话从姚金亮口中说出来就不对劲了。

    我神色阴沉，不悦的问道：“还有呢，他还说什么了？”

    杨倩雯看着难看的脸色，犹豫了几秒后又说道：“他还问我，问如果没有你，我愿不愿意成为他的女人。”

    我咬咬牙，心里暗骂。

    这个王八蛋，居然对杨倩雯还有几分觊觎之心。

    杨倩雯确实很漂亮，性感聪明很有魅力。

    这么完美的女人成为了我的老婆，这是我炫耀的资本，并且一直都沾沾自喜。

    可是我从没有想过我的兄弟居然也爱慕我的老婆。

    朋友妻不可欺。

    姚金亮对杨倩雯说的话让我心里非常不爽。

    也难怪杨倩雯和叶晓雪都这么生气。

    就连我都非常生气了。

    叶晓雪用看傻逼的眼神看着我。

    她娇蛮的说道：“东哥，我早就看出来这小子不对劲了，他现在连姐姐都敢调戏，你还这么看重他，假以时日说不定能骑到你头上去呢。”

    我沉默不语，第一次没有反驳叶晓雪的话。

    杨倩雯不会拿这样的事情骗我，姚金亮肯定是这样说了这样做了。

    我越想心里越不是滋味。

    我捏了捏拳头，咬牙切齿的说道：“这个混蛋，老子去找他去！”

    说完我就怒气冲冲的走了。

    来到姚金亮的住处，他正在洗脸。

    我大步走过去，一把揪住了他的衣领。

    姚金亮吓了一跳，惊慌失措的看了过来

    发现是我之后，他赶紧问道：“江东你这是怎么了？”

    我咬咬牙，不悦的质问道：“亮子，你是不是对我老婆有什么想法？”

    闻言，姚金亮脸上出现了心虚、无措、慌张的神色。

    看他这副表情，我还有什么不知道的。

    原来杨倩雯说的都是真的。

    这小子真的觊觎我的老婆。

    我握着拳头，骨头捏的嘎吱作响，极力忍住一拳头挥下去的冲动。

    “亮子，我们这么好的关系，你这样对的起我吗？”

    我话音刚落，姚金亮就惭愧的看着我。

    他猛地一巴掌抽在了自己的脸上，自责的说道：“江东，我不是个东西，我确实爱慕杨倩雯。”

    我被他的举动惊呆了。

    更没想到他竟然直接承认了。

    姚金亮抽了自己一巴掌后又开口了。

    “江东，杨倩雯这么漂亮、性感动人，哪个男人看到了不会心动呢，在公司里面绝大多数男人都爱慕杨倩雯，我当然也不例外。”

    我没有说话，因为他说的都是事实。

    当时就算我在公司里面，很多男人知道我是杨倩雯的老公，可追她的人还是一大把，甚至还有很多男人挡着我的面对她献殷勤。

    好在杨倩雯并没有心动，看不上那些男人。

    只是让我没有想到的是，姚金亮也有这样的心思。

    姚金亮愧疚的看着我，继续说道：“江东，我没有你这么好的运气和实力，像杨倩雯这么完美的女人根本不会看我一眼，我一直都是躲在暗处默默的爱慕她，直到你们两人心意相通后，我就已经彻底的死心了。”

    “你把我当兄弟，朋友妻不可欺的道理我还是懂得，那天确实是我喝多了才说了不合适的话，我不是个人，你要是实在生气的话就打我一顿吧，想要怎么样我都受着！”

    听了姚金亮的话，我心中已经没有那么气愤了。

    杨倩雯这么完美，身为一个男人他会动心也说得通。

    “唉，亮子，不管怎么说倩雯现在已经是我的老婆了，她还怀了我的孩子，你不应该再有这种心思了。”我语重心长的说道。

    姚金亮点点头，一脸自责。

    “江东，你说的我都懂，我爱慕杨倩雯已经是过去式了，我只是很羡慕你能有这么漂亮的老婆，其他一点心思都没有。”

    看姚金亮坦坦荡荡的目光，我顿时消气了。

    “兄弟，是我刚才太生气了，不分青红皂白的就误会了你，既然你现在已经想通了那就算了，你放心，我会帮你找一个漂亮性感的老婆的，你就等着瞧吧。”我信誓旦旦的说道。

    姚金亮感激的看着我。

    “那我就等着你帮我找一个老婆了，你眼光这么好，找的肯定不会差，哈哈哈。”

