    “小疯子，这才是今天的正主，我要是你，现在就道歉，否则你今天可是要吃苦头的。//www.  //”

    黄博文听到陆睿的话，看着包远峰嘿嘿一笑，吐出一句让他有些意外的话来。

    “你是？”包远峰听完黄博文的劝告，转过头看向陆睿，有些不解的问道。

    能够成为京城纨绔圈子里面新冒出头的人物，包远峰自然不是笨蛋，其实在那种家庭成长起来的人，根本就没有笨蛋。

    所谓纨绔子弟，常常被用来形容富家子弟，尤其是那种游手好闲，无所事事，一心吃喝玩乐的那种人，这些人有着良好的背景和家世，可以不用付出就获得很多享受，甚至于做出很多欺负别人的事情。

    说的再清楚一点，纨绔们在别人的眼中，就是仗势欺人罢了。

    但真的是如此么？

    陆睿却并不这么想，在他看来，那些街面上整日里混吃混喝的家伙可称不上是纨绔，真正的顶级纨绔，绝对是比其他人更为优秀的。

    没有人能够预言自己的出身，除非是神仙，否则谁又能够决定自己出生在什么样的家庭呢？纨绔之所以被很多人称之为祸害，不外乎是因为他们出生在一个权势之家罢了。实际上，人的命运是掌握在自己手里的，即便是纨绔，同样也有七情六yu，也有很多无奈的事情，如果不靠着自己的努力，当家族势力消亡的时候，就是这个纨绔丧命的时候。

    陆睿从来不会看不起外界称之为衙内们的那群人，在陆睿的想法当中，从来信奉有能者居之，不管过去现在还是将来。有能力的人才能走上来。否则哪怕起点再高的人，一样没办法登上顶峰，就好像林天平、蓝天野之辈，当初跟自己一样并成为青年俊杰。如今不一样成为了普通的厅局干部么？

    小时候的生长环境对人的影响是巨大的。生长在政治家庭。从小耳渲目染。这是无法否定的先天优势。政治家庭走出来的人。从政的自然居多。剩下的人，自然要从事其他的行业，因为不是每一个人都能够成为官员的。

    就好像陆睿面前的这个包远峰。

    “你爸爸是包诚还是包信？”陆睿看着包远峰，淡淡的问道。

    包家第二代一共有三个男丁。老大包诚如今是工信部一位司长，老二包信则是在西部某省任市委书记，老三自然就是包恒了。

    包远峰听到陆睿的话顿时一愣，对方能够直接称呼自己家里长辈的名字，难道是认识的？

    迟疑了一下，包远峰哼了一声道：“我爸是包信。”

    陆睿点点头，看了一眼包远峰：“总算还有点种。没给你老子丢人！”

    “孙子，你丫的放屁！”陆睿的话音刚落，包远峰身后跟班就有人开口骂道。

    陆睿眼中寒光一闪，一旁的黄博文却是不满意了，手中拎着那个保龄球，迈步就朝着那群人走去，嘴里面骂骂咧咧的说道：“他是你孙子，那老子成什么了？今儿不把你砸个满脸桃花开。你黄爷以后还怎么在京城混？”

    包远峰脚步横溢，挡在黄博文的前面：“文叔，你要干什么？”

    黄博文冷冷的看着包远峰。再也没有刚刚的和蔼可亲，森然道：“包远峰，你别以为老子是要扫你的面子，我这是救你！今儿这事儿要是传到你老子耳朵里面，他能打断你的tui你信么？”

    包远峰顿时不愿意了，按两家的交情我叫你一声叔叔，当着这么多人面你黄博文不给我面子，可别怪我不客气了，至于以后两个人碰面是个什么情况，那就再说了。总不至于出人命就是了。

    “黄博文，你今天想要动刚子，就得从我身上迈过去！”包远峰抄起身边的椅子，大声喝道。

    陆睿的眉头一下子紧紧皱在一起，如今的这个状况，看样子这是要打架啊。扫了一眼周围的人，再看看自己身后的唐雨珊和陈静，陆睿无奈的摇摇头，自己真是无聊，搀和这种事做什么？传出去真是丢人丢到家。

    “老黄，算了吧。”陆睿开口对冷笑着要动手的黄博文说道。黄博文刚刚被包远峰给顶撞了，着实丢了面子，这要是传出去，别人还以为黄博文怕了包家的势力呢。这个圈子，拼的不就是这个面子么？

    黄博文吐了一口吐沫，转过头看向陆睿：“你什么意思？没听见这混球跟我叫板么？”

    这也就是陆睿，换成别人黄博文一保龄球就扔过去了。

    堂堂巨头的儿子，京城纨绔圈子里面顶级的衙内，被别人给扫了面子，黄博文觉得自从自己生意越做越大之后，就再也没受过这个气。

    包远峰身后的那群人也有招子亮的，认出了黄博文的身份，一阵低语之后，大家也都有些畏惧起来，毕竟是京城大佬的儿子，包远峰不怕是因为他身后有靠山，可不代表他身后的这帮人不怕。

    “算了，你修理完了他，回头包子肯定还得找你算账。”陆睿笑了笑，对黄博文摊摊手道：“我都没打算动手，你着急什么？”

    黄博文一滞，转头瞪了一眼包远峰，骂道：“回头再找你这个小兔崽子算账！”

    包远峰刚要说话，一边的陆睿已经掏出电话，拨了一个号码打了过去。

    电话很快接通，那边还没来得及说话，陆睿已经开口道：“包远峰要动我女人，你看着办。”

    说完，陆睿把电话递给包远峰道：“你们家人，你自己说。”

    包远峰莫名其妙的看着面前的这个男人打电话，然后还把电话递给自己，他冷笑了一声，以为对方是找家里面认识的哪个人说情呢，拿起电话没好气的说道：“你谁啊？”

    电话那头传来一个男人的声音：“你是小五？”包远峰在他们家这一辈排行第五，外面人有叫他五哥的，但是叫他小五的，只有那么几个长辈而已。

    听着耳熟的声音，包远峰打了一个ji灵，小心翼翼的看了一眼陆睿，握着话筒恭敬的说道：“小叔儿，是我。”

    那边自然是包恒，听到这边包远峰自承身份之后，包恒的声音陡然拔高了几个音调：“怎么回事？刚才我没听明白，你要抢打电话那人的女人？”

    包远峰似乎感到什么不妥之处，支吾了一下道：“小叔，不是那个事儿，这家伙带来的女人泼了我一脸饮料。”他没敢说自己要带陈静和唐雨珊走的事情，不知道为什么，虽然mo不清楚这个男人跟家里面最霸道的小叔之间的关系，不过听刚刚他跟黄博文说话的语气，以及跟自家话的语气，似乎不是一般人。

    包恒冷哼了一声，淡淡的说道：“你是什么人我会不知道么？小五啊，做叔叔的送你一句话，要是你不想被你老子我二哥打断tui的话，就老老实实的给那人认错，这个事情，看在你爸和我的面子上，就算了。要不然，可别说小叔不帮你。”

    这句话顿时让包远峰愣住了，自家小叔是个什么人，他是最清楚的了。别看只比自家大十几岁，但是人家确实京城赫赫有名的人物，当年的京城四少，如今都早已经成了传说当中的角sè。外面传说，自家小叔包恒和林家那位林天南如今的身家，应该是上百亿了，至于赵家和陈家那两位，如今也都是身居高位。哪怕是黄博文这样的人，也是在小叔他们淡出京城圈子之后才崛起的。

    可以说，包远峰一直都把包恒视为自己的偶像。

    但是如今包远峰却不得不面对一个事实，那就是自己一向引为依仗的偶像，这一次似乎并不支持自己。

    “小叔，您……”包远峰还想要说什么，但是却被包恒截断道：“我这是为了你好，有些人不是你应该招惹的。”

    又不知道说了些什么，包远峰脸sè铁青的把电话递给了陆睿，陆睿接过电话，淡淡的说道：“说完了？”

    包恒笑嘻嘻的声音从电话当中传来：“行了，看在我的面子上，这事儿就算了，我保证那小子以后老老实实的不再打扰你，要不然我亲自收拾他！”

    陆睿没有再说什么，答应了一声，挂断电话，看向包远峰，淡淡的说道：“我跟包天让书记有过数面之缘，跟你父亲也见过两次，做长辈的最担心的就是下一代的成长。你以为自己做的这些事情是一件小事，殊不知这些事情有朝一日都会被算在你的父辈祖辈身上。包书记一生清名得来不易，你不要辜负了他的期望。”

    这一番话说的包远峰脸sè通红，面前的这个男人分明就是没把自己放在眼中，张口闭口的都是教训自己，还把家里面的老爷子都抬了出来，可包远峰虽然心中忿恨不满，但是却只能捏着鼻子听着，因为包恒的电话已经证明了，这个人的层次要高于自己。

    “我姓陆，要是你觉得不服气，可以来找我。”陆睿平静的继续说道：“不过你最好打听一下，我这个人脾气不好，尤其是面对你这样人的时候，下一次，如果被我发现你做什么违法的事情，我不介意像对待黄博峰一样对待你。”

    说完，陆睿转身拉起唐雨珊的手：“我们走。”rq！。