    听了秦牧的话，长乐公主和房如烟收起各自的心思，侧耳倾听，生怕错过了什么。

    只听秦牧说道：“如今大唐的耕种能力之所以有限，不是因为技巧，而是因为工具。”

    “工具？”

    “不错，因为农户们使用的是长直辕梨，直梨有着明显的缺点，那就是耕地时回头转弯不够灵活，起土费力，效率很低。”

    秦牧说着，长乐公主和房如烟听得并不是太明白。

    为了让两人迅速听明白，秦牧索性拿来了一张纸，一边画一边说道：

    “我改造的犁叫曲辕犁，和以前的耕犁相比，有几处重大改进，首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和畜力。”

    “这个曲辕犁一共由十一个部件组成。即犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘，其优点是操作时犁身可以摆动，富有机动性，便于深耕，且轻巧柔便，利于回旋……”

    秦牧洋洋洒洒的说了一大段，听得长乐公主和房如烟两人迷迷糊糊的。

    直到秦牧说完，问了一句：“明白了吗？”

    两人这才扁着嘴巴，摇了摇头。

    从古人的思维而言，想要凭空理解一样新的东西，确实是比较困难，秦牧也没有笑她们，而是对长乐公主道：

    “这幅草图你带回去，交到你爹的手上，让他一定找人按图打造出来，然后试上一试，明白吗？”

    长乐公主郑重的点头，珍重又珍重的将草图细细叠好，然后放入怀中最贴身的地方。

    “好了，该说的我也说了，轮到你们体验我的新产品了！”

    秦牧笑了笑，随后招手让小贵拿来了两瓶黑乎乎的东西，递到两女的面前。

    “这是什么？”

    长乐公主和房如烟看着这瓶里黏黏糊糊，有些像是泥土，又有些像是某种排泄物的东西，有些发蒙。

    “这是火山泥面膜。”

    “啥？”

    听了秦牧的话，长乐公主和房如烟脸上冒出了许多问号。

    秦牧也懒得解释，道：“既然你们输了，就别问那么多，听我说，把这些东西均匀的涂满脸上就对了。”

    “啊？”

    长乐公主和房如烟张大了嘴巴，美眸不可思议的看着秦牧。

    确定这是体验产品，不是惩罚？

    房如烟咽了咽口水：“把这个黑黑的东西，涂到脸上？而且还涂满？你不是在开玩笑吧，呵呵——”

    “谁跟你开玩笑了？”

    秦牧脸色一沉，轻喝道：“愿赌服输，别废话，涂！”

    他一开始之所有把赌注设为这个，就是怕这两人不肯体验这产品，因为站在她们的位置来想，谁愿意把这黑乎乎的东西抹得一张俏脸都是，而且还要持续两三个时辰的时间？

    果然。

    “呵呵，呵呵——”

    长乐公主面皮扯了扯，纤纤玉手想去碰一下，可是还没碰到又赶紧缩了回来，看向房如烟：

    “如烟姐，你来，你先试一下吧，是你先要赌的……”

    房如烟无语，但谁让人家是公主呢？

    “好！”

    房如烟深吸了一口气。

    死就死吧，我们房家的说一不二，愿赌服输，决不食言！

    房如烟在心里不断的给自己打气。

    一双玉手愣是在空中徘徊了好几趟，都不敢下手。

    秦牧却是一把抓住那双玉手，一把往火山泥上面按下去。

    “啊！”

    房如烟惊叫了一声。

    她完全没有任何心理准备，片刻震惊之后，就感觉到手中摸到的什么火山泥，入手并不是想象中的黏糊，而是滑腻腻的，手感相当的不错。

    不过她的注意力并不在这里，而是在手背上，因为另外一只手传来的温度让她呼吸微微一窒，旋即俏脸浮现一抹淡淡的红晕，嘴上却是嗔道：

    “登徒子，把你的手放开！”

    秦牧这才反应了过来，松开宽大的手掌，笑了笑：“不是故意的，也就左右摸右手，那么大惊小怪干嘛，又不会生孩子。”

    “你……”

    房如烟瞪了秦牧一眼，不去理他，而是扣了一小块泥出来，轻哼了一声，就往脸上抹去……

    一旁的李渊看在眼里，微微的点了点头。

    看来这房玄龄的闺女，倒是蛮适合牧儿的，只要这两个人定下来，那么长乐就不会有更多的心思了……

    正想着，只听见房如烟轻轻的嗯了一声。

    “好像还挺舒服的。”

    说着，房如烟又扣了一块更大一点的泥出来，抹到脸上去。

    一下子，整张俏脸一下子就成了花猫一般。

    房如烟却是一脸惊讶的道：“真的！真的挺舒服的，乐儿妹妹，你快来试一下！！”

    长乐公主狐疑的看着房如烟略显浮夸的表演，心道：

    过头了，演过头了啊！

    本公主才不会轻易上你的当呢，拿这些东西涂到脸上跟个鬼似的，能舒服？

    “我真不骗你！”

    房如烟信誓旦旦，旋即摇头叹息一声：“可惜了，这么好的东西乐儿妹妹不会体验，那就让我独自享受吧。”

    说着，又挖了一块往脸上抹去。

    长乐公主看在眼里，却是眼珠子转了转。

    她自然是不信这东西涂到脸上能有多舒服，但是这时姓秦这混蛋做出来的东西，她又不得不狐疑，因为秦牧行事一直以来都是出乎人意料的，难道真的有什么不同？

    谁怕谁啊？我长乐可从来没怕过！

    想到这里，长乐公主终于忍不住心一横，抠了一团黑褐色膏状物，往脸上抹去。

    嘶——

    长乐暗暗吸了一口冷气。

    还真挺舒服的，有一丝冰凉，而且膏状物滑滑腻腻的，并不像想象中的那样黏黏糊糊，涂在脸上还有一种滋润肌肤的感觉。

    真的……

    很舒服！！

    就像是一个人在海边的夕阳下尽情的奔跑，从未试过如此清新脱俗的感觉，火山泥的滑腻清凉，再加上里面清理肌肤的物质，令肌肤仿佛变得会呼吸一般……

    看着长乐享受的表情，李渊又忍不住轻喝了一声：

    “李乐，你给我矜持一点！”

    ?

    ?

