    在潜艇里睡了一觉，第二天一早，就被小沙叫醒了。

    已经抵达樱花国的西海岸，长崎市边缘。

    天色微亮，即使是白天，血月也依然挂在高空，十分诡异。

    这片海岸的状况和李晓想象的差不多，混乱不堪，已经看不到人类的踪影，怪物们沿着海岸线，已经推进到了长崎市的边缘。

    怪物的火力很猛，人们已经在各个城市的周围建造了防御线，抵挡来自郊外和海岸怪物的攻击。

    和小沙从海里走出，站在岸边，有几只怪物正在啃食人类的尸体。

    小沙抬起右手，手臂上出现了两枚小型导弹，直接轰了过去，将那几只怪物炸成了碎片。

    小沙的嘴角露出了残忍的笑容，很显然，他对于杀戮这件事情非常的喜欢，这也是他的进化之道。

    放眼望去，长崎市的周围密密麻麻的全是怪物。

    人们构造的防线，暂时还算结实，抵挡了怪物的攻击。

    在防线之上，长崎市的玩家们各自使出浑身解数，攻击这些怪物。

    李晓所在的频道，也自动切换到了樱花国。

    里面全是看不懂的问题，还好有自带的翻译。

    “呦西，就这样继续下去，按照我们现在的杀敌速度，这些怪物在两天之内就可以完全被消灭！”

    “多亏了S级英雄山本雄太，他的木遁天赋为我们构造了结实的墙壁！”

    “我们有墙壁，不知道其他城市怎么样了，这次攻击太猛烈了！”‘’

    “打开频道看看就知道了，其他城市都非常惨烈，我们都算好的了！”

    长崎市的玩家们议论纷纷，对守住墙壁保有非常乐观的态度。

    李晓只想说，以你们目前的杀敌速度，怪物只会越来越多，除非来一个高手。

    不然这些怪物肯定会杀到长崎市的半圈范围。

    “救命，救命，救救我！”

    就在李晓观察长崎市情况的时候，不远处传来了一个小女孩的声音。

    一个穿着连衣裙，光着小脚丫的女孩正在沙滩上奋力的奔跑。

    跑着跑着忽然消失了，然后过了几秒又出现了。

    看起来应该是隐身类的天赋。

    追赶小女孩的怪物愣了几秒，随后又继续追击小女孩。

    小女孩的隐身持续时间越来越短，能量不够用了。

    女孩看到了李晓，所以才大胆的解除隐身，朝着李晓这边跑过来。

    李晓随后甩出一个火球，将小女孩身后的虾兵击杀。

    小女孩呼哧带喘的跑到李晓跟前，累的满头大汗。

    “谢谢。。你。。救了我。”

    “举手之劳，不在家里待着，一个人跑出来干什么？”

    “我。。我和朋友一起来沙滩组队杀怪的，结果夜晚红月出现，来了一大群怪物，我的小伙伴们都被杀死了，我使用隐身技能，躲在树上面逃过一劫！”小女孩道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫樱井柰子，大哥哥你可以送我回家吗？”柰子用祈求的语气说道，小姑娘看起来受到了不小的惊吓。

    顺手救一下，又不是多大的事。

    “走，我送你回去！”

    李晓带着柰子，朝着长崎市走去。

    柰子的家，位于长崎市中心的位置，有一段比较远的距离。

    她和朋友们来的时候，是开车过来的，现在车辆已经报废了。

    “主人，我可以变身成为跑车，您需要吗？”小沙冷不丁的说了一句。

    “非常需要！”

    小沙的天赋就是机甲变身，可以变身成水陆两用类型的机械，要是能变成飞机就完美了。

    变身成为跑车的小沙，使出超级加速，载着二人前往长崎市。

    小沙变成的这辆跑车，边缘有锋利的刀刃，凡是碰触的怪物，都被切割为两半。

    沿着一段木板，小沙直接加速飞跃，越过了长崎市边缘的木遁围墙。

    行驶了十来分钟，抵达了柰子的家门口。

    柰子的家门大开，有些异常。

    李晓和柰子走进家门，看到了令人伤心的一幕。

    客厅中，躺着柰子父母的尸体。

    两只蟑螂怪，正在啃食着柰子父母。

    “啊！”

    柰子受不了这样的刺激，直接晕过去了。

    两只蟑螂怪听到动静，起身朝着柰子扑过来。

    小沙抬起右手，一炮解决了战斗。

    现在长崎市的人们，大都在木遁墙壁边缘方位外面怪物的入侵。

    他们并没有意识到，市内的下水道中，也开始有怪物出现了。

    首当其冲的两种，蟑螂怪，老鼠怪，有些老鼠怪甚至会使用毒箭。

    市中心一时间混乱不堪。

    “请求支援，市中心求情支援！”

    “不好了，市内也有怪物出现了，大家快去支援！”

    站在墙壁边缘的S级木遁拥有者山本雄太，正在观察当前的形式，他是长崎市的总指挥。

    山本雄太旁边站着一位女性，叫做春宫玛丽，是S级爆炸天赋的拥有者。

    “玛丽，你去市内支援，这边就交给我了！”

    “是！”

    玛丽从围墙上一跃而下，骑上摩托车，快速赶往市中心。

    此时的李晓，正站在市中心的一条街道上。

    李晓的面前，是一个下水道，井盖已经不见了。

    从井口望去，下面密密麻麻的蟑螂怪。

    不过由于拥挤，他们竟然卡在了洞口，一时间出不来。

    真是神奇的生物，要是有点纪律和脑子的话，恐怕市中心的这片区域都被攻陷了。

    李晓抬起右手，黑色火焰从手中冒出。

    随后将火焰打入下水道之中，将洞口区域的蟑螂怪全部轰杀。

    就在这时，李晓嗅到了一丝危机感，不对，有大事要发生。

    李晓立刻撤离下水道附近。

    刚刚撤离，伴随着轰隆一声巨响。

    下水道发生了剧烈的爆炸。

    李晓的火焰引发了下水道的沼气爆炸，将这条街道直接炸塌陷了。

    看着街道的惨状，李晓有些尴尬，只能说不是故意的。

    伴随着街道塌陷，蟑螂怪和老鼠怪开始从街道的裂缝中爬出。

    李晓直接使出木遁，花界降临。

    方圆百米内，迅速长出了巨大的树木和花朵。

    这些植物将怪物缠绕，吸取着他们体内的养分。

    有了花树，这条街道总算安静下来。

