    在微微隆起的土丘上，三棵蟠桃树迎风招展。

    一个个泛着淡淡灵光的蟠桃，随风微微摇晃着，摆动着它那诱人的身体，让人忍不住将它们全部取走。

    “哦？又有新人过来了？”

    一个清幽缥缈的声音突然传来。

    安林转过身，发现一个坐在虚空，身子乳白半透明，如风一般涌动的男子，正望着自己。

    它双眸似蓝色火焰，身体如风虚幻，隐隐能看到一个人形轮廓，还能看到体内有树叶以及小沙子在随着风不停摆动。

    这个奇怪的生灵，是创世殿的合道境超级大能，风行者！

    “这是第一个非合道境的大能，来到这里吧？”一个双手驻剑，模样极为俊美的男子，面露微笑道。

    安林看向不远处，心头又是一跳。

    万灵仙宗的宗主，轩辕仑，竟也在这里站着？

    “安林宗主果然是个惊才绝艳之人，前不久还是躺着棺材，如今却领先了绝大部分活动参赛者，来到了这里。”朱旭泽也开口了，看着安林的目光之中，带着欣赏以及某种长辈的赞同。

    外甥女的道侣，他自然得好好把关。

    现在看来，这位道侣的各方面表现，都让他十分满意啊！

    身残志坚安小林，通过自己不懈的努力，超越众多强者大能，抵达终点，创造出生命的奇迹，这难道不让人感动和佩服吗？

    “安林见过各位前辈。”

    安林被周围的热闹景象吓了一跳，迅速稳住心神，主动打招呼道。

    本来还以为，自己是最先抵达三棵蟠桃树的人，却没想到，早已经有诸多大佬在一旁蹲着了！

    他仔细一看，好像不远处还有一个平凡至极的石头人。

    石头人正在安静地抬头望天，要不是脑袋上有两个乌溜溜的眼睛，差点都没发现它是活的。

    安林在蟠桃大会上见过它，石通族的悖论大帝！

    也就是说，场上除了他以外，还有足足四位合道超级大能在此。

    “三棵蟠桃树之外，有一个很恐怖的能量屏障，我也无法破开。”小邪皱着眉头，轻声说道。

    安林顿时恍然，原来四位大佬在外面蹲点，是因为进不去。

    “那怎么办？”安林问道。

    “这能量正如潮水一般慢慢褪去，我想，它会变得弱到我足以用蛮力打破的程度。”小邪继续道。

    安林看了一眼周围的大佬，心想恐怕他们也是这种心思吧？

    “嘿，安林小友，那个小女孩看起来蛮有意思的，之前没见过，是剑灵吗？”朱旭泽有些好奇地问道。

    舅丈人问话，安林自然得客气相待。

    “这是我的剑灵，叫小邪。她比较厉害，能够自由活动。”安林开口解释道。

    此言一出，几位大佬的脸色皆是一变。

    “这可不简单啊……”

    “这个剑灵恐怕很强。”

    “总觉得这个小女孩越来越可爱。”

    ……

    朱旭泽保持着友好的微笑，怎么看安林就怎么顺眼，问道：“你的剑灵很可爱，我能够抱一抱你的剑灵吗？”

    安林闻言浑身一颤，正欲伸手捂住小邪的嘴巴。

    小邪冷笑道：“滚！”

    这一声“滚”回荡在天地之间，惊艳了时空。

    安林：“……”

    朱旭泽：“……”

    终究还是慢了一步啊……

    这可是讨好舅丈人的好机会，结果被小邪来了这么一出，安林都快要哭了，急忙跟朱旭泽解释了起来。

    朱旭泽倒是很好说话，全程乐呵呵的，还说小邪有个性，很久没人这么骂过他了，他反而觉得有些开怀。

    小邪听到这些话，对于这个模样儒雅的大叔更加嫌弃了……

    没过多久。

    轰轰轰……

    三棵桃树的结界轻微颤动，释放出淡淡白色波纹，变得越来越薄。

    这时，一众合道超级大能都提起神来。

    结界的能量变得薄弱了！

    “呵呵……接下来，你们可别怪我了，大家凭实力吧。”轩辕仑温和一笑，开口道。

    “安林小友，等下可别怪我出手太重哦，你要参与争夺，就要做好被我重创出局的准备。”朱旭泽同样面露微笑，眼眸之中透着的是绝对的自信。

    风行者没有说话，它只是孤傲地望着三棵蟠桃树。

    论速度，论抢夺东西，没人比得过它！

    悖论大帝也从仰望天空的姿势中回过神，扫视了一眼周围，也是将注意力集中在蟠桃树上。

    所有的超级大能，都在严阵以待。

    一个稚嫩却霸气的声音，突然响了起来。

    “安林，我们先把这几个碍眼的除掉吧。”

    周围霎时一静。

    几个大能将目光转向安林身旁的黑裙小女孩，满脸的不可思议。

    “她在说什么？”

    “咳咳……她说要把我们除掉……”

    “嗯，安林小友，你的剑灵貌似有点，嗯，天真啊。”

    朱旭泽想不到什么好的措辞，只好用天真去形容小邪。

    “想找死就过来吧。”风行者一脸漠视地望着小邪。

    在它眼里，面前的安林和小邪，都不过是有点意思的存在而已，对它构不成任何的威胁。

    安林也紧张了：“干嘛在这个时候挑起战斗，不等一下吗？”

    “等？反正等一下他们也不会对我们客气。在他们无法和我们争夺蟠桃树的时候，提前把他们都除掉了不好吗？”小邪反问道。

    安林被噎了一下，无言以对。

    其余几位超级大能，脸上的表情更加惊异了。

    怎么感觉安林和小邪的对话，都是建立在能够将他们所有人除掉为前提谈论的？安林和这剑灵是疯了吗？！

    “你这胃口也太大了吧，小心撑死自己哦。”朱旭泽忍不住笑道。

    小邪手持胜邪剑，道：“那就先从你开刀吧，上了。”

    一般对敌，小邪都是二话不说，直接就干。

    但朱旭泽是安林未来的亲戚，她就给一个面子，先说下场面话。

    朱旭泽被逗乐了，勾了勾手指，道：“你们一起上吧，我下手会轻点的。”

    安林笑着摆了摆手：“我不上。”

    他现在随便来一个人都打不过，上个屁啊！

    抱紧小邪！

    “嗖！”

    小邪纤足一踏地面，大地轰然开裂，身子化作残影冲向朱旭泽，胜邪剑如漆黑的雷光，尖啸着刺向朱旭泽的心脏。

    好快！

    朱旭泽脸色猛地一变，对着冲来的小邪打了一个响指。

    轰隆！

    白色的朱雀圣火爆炸开来。

    至阳至纯的火焰将方圆百米的大地融化，将数百米的大地冲击得开裂。远处的安林连连倒退，差点被攻击的余波掀翻在地。

    这种力量，可以直接将一个育灵境的存在，轰成渣渣！

    朱旭泽嘴角微扬：“不好意思了，小姑娘，下手不小心重了点。”

    炽热到连空气都扭曲的圣火，突然被一道漆黑的剑刃撕裂。

    “什么？！”朱旭泽脸色大变，正欲使用身法腾挪。

    小邪浑身被一层黑色能量袍子笼罩，隔绝圣火侵袭，就这样无所顾忌地冲向朱旭泽，速度没有丝毫的减弱，快若一道雷光。

    太快了！朱旭泽根本没有躲避的方法，胜邪剑便已无情落下！！

    哗！

    黑色剑芒划破虚空，将大地灼烧的圣火也撕裂成两半。

    伴随着血肉的撕裂声，金色的护体金光爆发出来。

    小邪吐出一口浊气，圣火尽灭，男子倒地。

    “第一个，搞定。”