    这四人全部身穿红衣。却是四个童子！他们神色冰冷，看起来没有半点情绪波动，仿若傀儡，出现后立刻散开，分成四个方位，把望月所化修真星包围。

    四个童子盘膝坐下，立刻在他们的头顶，飘出四个红色的血丹！一道血色电光瞬间在这四颗血丹之间连接，把望月，包围！

    万丈大阵内，红袍向姓老者一步迈出，他神色平淡，双目内却是寒芒一闪，整个人身上，散出一股浓郁的杀机，盯向望月。

    “向道友居然把向家的封神四子带来，此行取这月兽把握，又多了几分！不知公孙道友此来，邀请了那些道友参与？”炎雷子目光一闪，看了那四个童子一眼，笑道。

    “申公老祖与战家烈云子！”公孙复姓的黑袍中年男子。声音平缓，徐徐说道。

    “老夫并未寻太多人，只是把血神子与五彩道人请来，想必这二人也快到了。”红袍向姓老者身子一晃，站在了炎雷子旁边，笑道。

    听到血神子之名，炎雷子内心冷哼，说道：“老夫只请来了一人，至于是谁，融老夫卖个关子，一会你们就知晓。”

    正说着，忽然远处星空中，一道银光呼啸而来，银光之上，站着一人，此人看起来中年，其样子，居然与申公虎有几分相似，银光闪烁中，此人一晃，便来到了众人近前。

    “申公！”此人临近后，略一抱拳，便不再言语，而是看向那望月，神色中不露半点心思，也不知在想些什么。

    阵阵银光在此人身体外成弧形旋转，看起来。极为惊人。

    此刻，星空中传来轰隆隆的巨响，在远处，一艘巨大的船舟，以极快的速度，移动而来，在那船舟之上，有着无数身穿五彩衣着的妙龄女子，正在其上翩翩起舞，一声长笑回荡间，但见一个身穿五彩长袍的白发老者，一步之下，便从那船舟之上跃起，来到了众人旁边。

    “让诸位道友久等，途中遇到几个上好的炉鼎，耽搁了一些！”那五彩道人面色红润，看起来极为光滑，仿若婴儿之肤，随着他的到来，一股阴柔鬼气，立刻弥漫四周。

    “能让五彩道人看中的炉鼎。绝非寻常。”向家老者哈哈一笑，说道。

    “向兄若是喜欢，待收了这月兽后，老夫给你送去一人！”五彩道人笑道，目光在身边的众人身上一扫，却是暗自心惊，这些人，一个个全都是大名鼎鼎的老怪，此刻齐聚这里，显然对于这月兽，是势在必得。

    二人交谈中，申公老祖并未参与，始终盯着望月，沉默不语。至于那黑袍男子，更是寡言少语。

    炎雷子，则是一脸平淡，那五彩道人修为虽高，但却没有被他放在眼中。

    就在这时，远处星空走来一人，此人一身白衣，外表看起只是青年，但却有一股浓郁的沧桑之色弥漫，使得他整个人看起来，给人一种诡异的感觉。

    他脚下没有任何法宝，凭着双足，一步一步走来，其神色极为平静，临近后，扫了众人一眼。略一抱拳，却是没有说话。

    “烈云子！”炎雷子目光一凝。

    白衣男子略一点头，站在一旁，始终不曾说出半句话。

    “传闻战家烈云子，性格极为火爆，曾一怒之下，连灭十三个修真家族，一战成名，尤其是他火爆的脾气，更是让所有人记住！”炎雷子收回目光，忽然神色微动，看向远处。

    只见远处天边，突然出现了大片的红芒，一股浓郁的血腥气息刹那间弥漫星空，那大片的血光云涌而来，在众人前方十多丈外，立刻凝聚收拢，片刻间，便化作一人！

    此人是个老者，红发赤眉，一身血衣仿若刚刚染红，神色中透出极为阴沉之相，他出现后。没有去看众人，而是盯向望月所化修真星，眼中露出一丝奇异之芒。

    “血神子！”在此人出现的一刻，四周所有老怪，全部双眼一凝，落在了此人身上，就连那烈空子与申公老祖，也不例外。

    血神子收回看向望月的目光，一扫众人，最终望着炎雷子，平静的开口道：“炎雷子。我孙儿元神被你取走，联盟通道打开之后，你我要一战！”

    炎雷子眼中寒光一闪，笑道：“奉陪！”

    此刻，在这罗天北域内，一道道雷光疾驰，雷仙殿几乎全部出动，所有的雷仙殿使者，分别踏着雷光，在望月所化修真星外十万里处，盘膝坐下，组成了一个圆形的包围。

    这些雷仙殿使者一个个双手掐诀，彼此之间以密法相连，立刻电光浓郁，好似雷鸣一般把这望月十万里内，全部封锁，形成了一处雷域之界。

    在这些雷仙殿使者万里外，一个个身穿红衣与黑衣的修士，弥漫之下，再次形成了两道封锁，以确保万无一失！

    此刻的王林，自然并不知晓这一切，他灵魂中那呼唤的感觉越来越清晰，震动之下，几乎让他全身血液云涌。

    踏在大鼎之上，王林速度极快，一冲之下，直奔这狭长通道的尽头而去，渐渐地，他灵魂中那呼唤的感觉越来越强，到了最后，几乎缭绕不断。

    “来……来……”

    王林的速度，越来越快，半柱香后，其灵魂中的呼唤，仿若雷鸣一般，轰隆隆的回荡全身。就在这一刻，他看到了前方，那呼唤自己的所在。

    这一眼之下，却是让王林全身剧震，双目瞳孔猛地一缩！

    在其前方，约上百条触手同时交错缠绕，被缠绕的，是一个婴儿！

    这婴儿的身体，极为庞大，越有数十丈大小，此刻的他，双目紧闭，卷着身子，浓郁的生机不断地从他体内被吸走，融入望月之中。

    八个虚幻的星点，在这婴儿的头部若隐若现，但却没有一个凝实，相互旋转之下，形成一股奇异的力量，同样，不断地被触手吸走。

    王林倒吸口气，心神之震动，达到了一种几乎从未有过的震撼。

    “古神幼子！！”王林呆呆的看着眼前的一切，以他传承涂司的记忆，却是知道，这婴儿眉心的星点，之所以处于虚幻之中，只有两种解释！

    其一，便是这古神幼子之父，是一个八星古神，并把八星古神之力，遗留在了这幼子体内！

    其二，就可怕了，这个解释，令王林心中升起寒意。这第二个解释，则是眼前这婴儿，不是古神幼子，而是一个成年的八星古神，只不过他因为重伤，或者经历了某些无法想象的剧变。

    使得他古神之力退化，从成年的状态，慢慢的回到了幼体……

    “如果真的是第二种解释，那么这古神的力量，去了哪里……”王林面色阴沉，他看了看四周，尤其是重点看了一眼那上百个触手，一个惊人的念头，在其脑中涌现。

    “莫非，这望月的剧变，与此有关不成！这望月反噬古神，从而具备了这般神通！”王林缓缓的退后。

    但他却不知为何，一股浓郁的悲哀，从心底涌现，这悲哀，来自灵魂中的本尊！这悲哀很浓，顺着王林肉身弥漫，使得他整个人，被这升起的悲哀笼罩。

    “我的族人……”微弱的声音，蓦然间回荡王林的元神之中。这声音，是古神之语，其内透出的沧桑，浓郁的可以让一个凡人，瞬间变老。

    王林目光一凝，看向那被无数触手缠绕的古神幼子。

    “我的时间……不多……你的魂中，有我族的气息……但却不浓……让真正的族人来此，接受我最后的传承……”

    王林身子一震，低声道：“你是古神幼子，还是成年古神退化！”

    “我是……”古神的声音，刚一回荡，但就在这一瞬间，忽然其身上的那上百条触手，仿若发狂了一般，疯狂的吸收起来。

    但见一处处鼓包在触手上不断地出现，迅猛的被望月吸收，不但这古神如此，此刻四周几乎所有的触手，全部都剧烈的蠕动，其缠绕之人，在这一刻，有一些本就脆弱者，纷纷自爆。

    显然被突然吸收了全部生机彻底死亡！

    这突然出现的剧变，让王林面色立即阴沉，他毫不犹豫，立刻回到大鼎之内，双手掐诀，大鼎内白雾弥漫，把他整个人包裹在内。

    产生这剧烈变化的，并非只是王林所在的小范围，而是这整条狭长的通道所有触手，全部都在这一刻，疯狂起来。

    好似不顾一切般，迅猛的吸收着所有的生机，仿佛要把其储藏了无数年的食物，全部在瞬间吸收一空。

    砰砰之声回荡，一句句干尸崩溃，其内最后的生机，被望月的触手吸收而走。

    与此同时，此地蓦然间剧烈的晃动起来，仿佛在外界经历了某种不可思议的剧变一般，随着晃动的加剧，一声声闷闷的咆哮，立刻回荡望月体内所有位置。

    漩涡外那些趴伏的小型望月，此刻更是一头头迅速飞起，露出狰狞之色，在尖啸中冲出！在这一瞬间，望月体内几乎所有位置，全部都有小型望月咆哮。

    这些小型望月的数量太多，在其中八条万丈大小的望月带头下，疯狂的游走而去。

    在望月所化修真星外，一场即便是风雨雷电四大仙界下四大星域，也极为少见的大战，展开！