    “若非在你晋升的时候，令的体内金乌族血脉沸腾，而唤醒了为娘。为娘的这丝意识，根本就不会现身。”

    “这丝意识？”雪嫣儿一惊，震惊的看着皇曦，“你……你是说……”

    皇曦爱怜的看着雪嫣儿，口中毫不在意的说道：“为娘的本体，为了镇压那异族强者，如今处于无尽的虚空之上。而今，只有这丝意识能够脱离本体存在。”

    雪嫣儿沉默下来，不知为何，她对这皇曦涌起了无限的同情之心。

    两人说话间，不知穿行出多远的距离。两人迅速向上，这片天地仿佛也毫无限制。不知多久，一抹金光，陡然间映入了雪嫣儿的双目中。

    雪嫣儿仰头望去，却见一片金灿灿的宫阙，正浩荡连绵的悬浮在自己的视线尽头。

    皇曦拉着雪嫣儿的手臂，向前一步踏出。

    刷！

    两人跨过无限遥远的虚空，直接出现在那巨大的宫殿之前。

    这宫殿的正中央，悬浮着两个巨大的古字：“天……阙！”

    整个宫殿金碧辉煌、雕梁画柱。其上，玄鸟齐飞，异兽奔行，真宛若一片世外仙境一般。

    雪嫣儿完全可以想象到，当年在金乌一族盛世之时，无数金色玄鸟穿梭在这供电之中，是怎样的胜景。只不过，如今的金乌一族，却是已经陨落，只剩下这空荡荡的宫殿，孤寂的矗立在这里。

    看着这宫殿，皇曦的目光之中，也有着悠远的回味。

    她幽幽的说道：“这里，便是当年金乌二皇所造的天宫之阙，只不过如今的金乌一族，却仅剩你我母女二人。”

    这一刻，即便是雪嫣儿，也不忍心去反驳皇曦的话语。如此巅峰的一族，横立虚空之上，镇压亿万年。如今，一朝陨落。此刻她面对这孤独了无数岁月的女子，如何能够告知她那个最残忍的答案？

    “走吧，嫣儿！娘亲带你去我族的传承圣殿。”

    雪嫣儿紧随着皇曦，一步步踏入到宫殿之中。刚刚跨入其中，只觉得一股古朴而强大的气息铺面迎来。

    两人鱼贯进入一座大殿，大殿之上，星辰盈盈坠于虚空。一只巨大的皇座，屹立在大殿尽头。

    皇曦落寞的说道：“这里，便是我族的圣殿。蕴含着我族一代又一代强者的无穷意志。当年，我金乌一族的王者，高座皇座。亿万族群臣服。可惜，那样的场景，再也不会出现。”

    “这座圣殿耗费了我族极大的资源和力量，不过，它也拥有着无限的力量和威能。即便是大成级别的强者，想要短时间破开大殿，也根本无法做到。”

    “嫣儿，为娘先带你去传承之殿。这圣殿，早晚要传承到你的手中。你有许多机会慢慢的熟悉它。”

    “这……这个……”雪嫣儿犹豫的开口，“曦姨，您传授我功法，需要多久时间？”

    听着雪嫣儿的口气，皇曦似笑非笑的看着雪嫣儿说道：“嫣儿，你在担心那个叫夜笑的人族小子么？”

    雪嫣儿俏脸一怔，不过却是径自默默点头。

    “放心吧！”皇曦和声说道：“我族的圣殿，本就威能无限，而且，这里的宇宙法则也尽皆被为娘掌控。甚至，即便是时间法则，为娘也有所顿悟。在这里，即便你修炼百年千年，在为娘的操控下，也顶多是一瞬。”

    “只不过为娘能够帮助你的，就是将你的修为，提高到破碎境的巅峰。因为，这宇宙的意志，为娘也无法违背。不过，尽管如此，有着为娘传授与你的功法，你离开了这片天地后，可以迅速提升自己的境界。”

    雪嫣儿闻言，惊诧与这里玄妙的同时，也放心下来。修炼千百年也只是一瞬，若是有人可以掌控这种力量，岂不是可以宇宙无敌了？怪不得，时间与空间法则，被称为是最强大的法则力量。

    看着雪嫣儿欣喜的神色，那皇曦脸上，却是泛起几丝犹豫。好一会儿，她小心的对雪嫣儿问道：“嫣儿，你与那人族小子，是何关系？”

    雪嫣儿一愣，虽然脸上有几分羞涩，不过她却是坚定的说道：“那是嫣儿选定的伴侣。”

    “伴侣？”皇曦脸上，所有的笑容尽皆敛去。第一次，她面对雪嫣儿，竟是显出了冷冰冰的神色。

    “嫣儿，你绝不能与他相伴。他们为了这片天下，为了所谓的名声，付出的代价无人可以承受。做他的伴侣，你所需要承受的压力，远远超过想象。有时候，甚至还要付出难以承受的东西。嫣儿，听为娘一句，你可以选择任何人，但是，决不能选择他！”

    虽然，皇曦的话语依旧压抑着，但是明显可以感觉到，此刻若非面对的是雪嫣儿，恐怕她早就勃然暴怒。就算是雪嫣儿，也不知道这皇曦为何如此反对自己与夜笑在一起。毕竟，这皇曦只与夜笑见过一面，对于夜笑，更谈不上了解。

    若是其他的事情，面对这个可敬的前辈女子，雪嫣儿还不会出言反驳。但是，事关自己与夜笑，雪嫣儿却不可能忍耐。而且，即便是面对亲生母亲凤芷荷，雪嫣儿都未曾退步，何况面对这样一个莫名的母亲？

    “曦姨，这件事情嫣儿已经确定，不可能更改。而且，嫣儿已经倾心与夜笑哥哥，所以，对于此事，曦姨无需再提。”

    雪嫣儿淡淡的话语，却是表示着自己坚定的心思。

    被雪嫣儿一怼，皇曦有些愣神。不过，她此刻方才察觉，貌似刚才对雪嫣儿的话语，有些太过生硬了一些。

    于是，皇曦赶忙和缓声音，继续对雪嫣儿说道：“孩儿，并非为娘要干涉你的选择。其实，你选择任何一个伴侣，只要他真心对你，为娘都会全力支持。可是，却不能是那个人族的小子。”

    听到这里，雪嫣儿连连皱眉。而且，她也听出来，皇曦的话语中，对夜笑的确有些不同。

    “既然任何一个人都可以，那为何不能是他呢？”雪嫣儿目光直视皇曦相问。

    皇曦被问的一愣，许久，她幽幽的叹息一声，“因为，他必定要走与他一样的道路。”

