    “小心着点，兄弟们都忙着，你受伤了可没人管你！”李工头不习惯说软话，硬邦邦的甩了江暖一句。

    “我知道了，我会小心的！”江暖一点不觉得李工头说话不舒服，只是柔柔的笑着答应道。

    江暖注意到李工头的头上都是汗水，身上衬衫的前襟也被汗水浸湿了，她仰头看了看身旁固定在半空中正安装广告的工人们，大家也都一样，时不时要抹一把汗，再继续干。

    江暖弯腰将怀里抱着的宣传广告放在地上，对李工头说道，“李工，我离开一下，现场麻烦您受累帮忙盯一下”，然后便径自往马路对面走去。

    她想着，工人师傅们已经忙活了好一会儿，肯定都渴了，所以她想去给大家买点水，解解渴。

    只是此时已经是夜里十一点多了，这个时间，一般的小超市基本都关门了，江暖只好沿着街道一直走，走了能有十分钟的样子，才看到一间二十四小时营业的便利店，走进去买了水。

    李工头本来还在奇怪，这小丫头也不说干什么，就走掉了，难道是累了，想去休息了？可是十几分钟后，他就看到那丫头的身影，瘦小的身子，拎着好大一口袋的矿泉水，摇摇晃晃的穿过马路，走过来。

    江暖将大口袋放下，拿出一瓶水递给李工头，“李工，喝点水，休息一会儿吧！”

    然后江暖对着攀爬在灯柱上的工人们，微微扬高嗓音喊道：“师傅们，大家先休息一下，喝点水，然后再安吧！”

    李工头接过江暖递来的水，深深的看了她一眼，没说什么，拧开瓶盖，仰头喝了一大口。

    这时，有不少工人们从灯柱上滑下，走过来，江暖就一瓶瓶的将水递给大家，小脸上是柔和的笑意，一边递水一边不厌其烦的说着，“辛苦了，师傅！”

    其实江暖没什么别的想法，也不是特意去讨好工人们，只是想着将心比心，大半夜攀爬在灯柱上安装广告，本就不是什么轻松的活儿，更何况高空作业还有一定的危险，最关键的是她也帮不上什么太大的忙，只能做这些小事而已。

    刚刚想要下车的陆行瞻已经重回车上，之后就一直静静的坐在车里，似乎没有再下车去打扰的意思。

    他怎会不知道，跟工程队的工人打交道不是什么简单的差事，工头们自问有经验，通常都很蛮横，并不是愿意讲道理的人，有些时候男人都未必能够跟他们好好沟通，更何况是暖暖这么个柔软的女孩子。

    可是她就好像是有那么一种力量，能够感染到周围的人，哪怕是这些工程队的工人们。

    陆行瞻看着那个忙来忙去递水的小身影，眼角眉梢染上了温柔，甚至连唇角，都牵起温柔的弧度。

    工人们只是喝了点水，稍微休息了一会儿，就继续开工干活，似乎是因为江暖的缘故，再次开工的工人们，干起活来明显有了干劲，李工头卖力的指挥着兄弟们，

    原本要天亮才能安完所有的宣传广告，才不到凌晨两点，就已经差不多接近尾声了。

    看着干的热火朝天的工人师傅们，江暖只是站在那儿，都好像被他们的热情感染了，因为大姨妈来了，其实从刚才拎着水走回来时，她的肚子就又开始一阵阵的疼了起来，可是陪着大家一起，她就觉得那点肚子疼已经算不得什么了。

    七月天，天气骤变的也快，刚刚还一丝风都没有，顷刻就刮起了一阵凉风，紧接着，雨点就砸了下来！

    感觉到雨滴落在脸上，江暖连忙走到李工头身旁，“李工，下雨了，让师傅们先去售楼处避避雨吧！”

    李工头抬头看了一眼，转头对江暖道：“没事，这雨下不大，马上就干完了，兄弟们不差这一会儿，这点小雨，小意思！倒是你，小丫头浇不得，快点进去售楼处避避雨！”

    江暖听着工头大哥关心的话，眼眸弯成月牙状，笑着道：“这点小雨，对我来说也算不得什么，我陪师傅们一起！”

    于是，在噼啪落下的雨中，工人们仍旧继续干着收尾工作，而江暖，也寸步不离的陪着。

    忽然，头顶没有了雨滴落下，江暖诧异的抬起头，才发现，头顶被一把黑色的雨伞遮住了。

    好奇是谁好心为她遮雨，转过头去，却在看到为她撑伞的人后，整个人着实的吓了一跳，“陆，陆总！”

    凌晨两点多，在海韵天城的售楼处，她竟然看到陆总，这太让人不知所措了！

    若是白天，她怕是还可以认为陆总是来视察工程情况的，可现在是凌晨两点多啊，陆总就算再有心情，也不会选这种时间来视察吧？

    江暖将小脸上因为看到陆总而露出的惊诧收起来，尴尬的掖了掖被雨淋到半湿的头发，用小到几乎蚊呐的声音问道：“陆总，您怎么会来？”

    陆行瞻只是用那双深邃的眼眸凝视着江暖，并不出声回应什么。

    一分钟，还是两分钟，江暖甚至有点打怵的想，她的脸是不是脏了，要不然陆总为什么直直的盯着她看，可就算她的脸真的脏了，这大半夜的，路灯又有些昏暗，还在黑色的雨伞下，真的能看的清吗？

    就在江暖忍不住想再开口时，陆行瞻将伞向江暖那侧偏了偏，眸色深沉的看着李工头，吩咐道：“让工人们都去售楼处避雨，天瞻不差这一刻半刻的工期，若是工人们都淋病了，反而拖延工期！”

    李工头不是第一次给天瞻的售楼现场干活了，又岂会不认识陆总？

    他的视线在陆总和小丫头的身上来回转了两圈，也是个聪明人，连忙点点头，招呼着手下兄弟们，“大家伙，先别干了，都跟我去售楼处避避雨，等雨停了再干！”

    工头一招呼，工人们就都放下了手中的活，呼呼啦啦的跟着李工头走进了售楼处。

    看着一眨眼就走掉的工人们，江暖一瞬间有点傻眼，大概是感叹还是陆总的话比较好使……

    工人们都进售楼处了，江暖当然也想撤退，因为陆总一定不知道他为她撑伞这个行为让她有多么大的压力，其实她真的宁愿站在雨里的！

    “暖暖，现在可以跟我去避雨了？”不等江暖有所行动，陆行瞻已经先开口，嗓音低沉，在淅淅沥沥的雨夜中，显得犹为动听。

    江暖顺着陆总的视线看过去，看到了那辆停在路边的路虎，其实好像刚刚她就看到那辆车了，只不过她没太在意，根本没想到大半夜停在那儿的竟然是陆总的车。

    可是，等等，江暖的眼眸睁大了些，偏头看着身旁的陆行瞻，“陆总，您是要我去您车里避雨？”

    陆行瞻看着江暖吃惊的模样，眸色微闪，语气浅淡反问，“有什么不妥吗？”

    江暖想重重的点头，表示当然有不妥，不过她忍住了，试探着道：“陆总，大家都在售楼处里避雨，我去您的车里避雨，这好像……不太好！”

    江暖没说的是，售楼处里的工人师傅们，一人一双眼睛，二十几三十双眼睛，被大家看见她大半夜上陆总的车避雨，这算什么啊！

    “暖暖，你和他们不同！”陆行瞻淡淡的道。

