一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡带着一众女孩离开娱乐城，并没有回学校，而是来到大学城边上十分著名的一条小吃街。

    这一群女孩满大街上溜达，但凡是遇到啥好吃的，她们都要上前去凑一口。

    陈韵不喜欢零食，唯独对冰激凌情有独钟。

    故此，她抱着一大桶哈根达斯，便跟在叶凡身边，一勺一勺津津有味地吃着。

    “表哥，谢谢！”陈韵甜甜笑道。

    “拉倒吧，以后少给我惹麻烦，我就烧高香了。”叶凡长叹一声。

    “我不是给表哥挣面子么？”陈韵咯咯直笑。

    陈韵的性子比较慢热，一开始接触都以为她是个十分内向的女孩。

    可是久而久之，就会发现其实她很活泼。

    一行人逛到傍晚，女孩们嚷嚷着要吃大餐。

    叶凡无奈，只能请她们到小吃街最好的饭店用了一餐饭。

    这一顿饭吃了很久，直到八点多大家才停下筷子。

    叶凡看了看手表，径直起身付了钱，便回来对一众女孩说道：“好了，时间也不早了。大家早点回学校，不然错过时间，宿舍要关门了。”

    话虽如此，可是众女愣是耗到了半个多小时，才起身离开。

    叶凡送一众女孩回到宿舍，电话忽然响起。

    拿起来一看，却是林婄萱打来的。

    “叶大哥，你没事儿吧？”电话一接通，林婄萱便传来焦急的问候。

    “我能有什么事情？”叶凡笑了笑，“林轩羽那小子跟你说了什么？”

    “也没有，堂哥就是说你遇到一点麻烦，他帮你解决了。”林婄萱淡淡一笑，问道：“叶哥，你在哪里？”

    “在大学城呢！”叶凡伸了个懒腰，“今天表妹开学，我送她来报到。对了，林轩羽什么情况，怎么好端端的又回大学读书了？”

    “他呀！”林婄萱摇头苦笑，“他对武道没兴趣，这么多年来修为都没怎么精进。

    爷爷看他整天混来混去不是办法，便送他来学校深造，以后也好接手家里的产业。”

    “接收个屁，就他那性子，来学校再混四年，出去了还是老样子。”叶凡哈哈笑道。

    “唉，不说他了。”林婄萱长叹一声，“叶大哥，我一个人在公寓，堂哥和婉婉出去约会了，你能来陪我说说话吗？”

    叶凡闻言，脸色一滞，心中有些不是滋味。

    他知道林婄萱对自己的心思，可是自己不可能对她有所回应，否则只会伤害了她，伤害其他人。

    林婄萱听电话那头沉默下来，连忙说道：“叶大哥，要是你不方便就算了，我……我一个人在公寓里也挺好的。”

    “傻丫头，我没什么不方便的。”叶凡笑了笑，“反正大学城离艺术学院不远，我十几分钟就能到。”

    “嗯！”林婄萱大喜，“我等你！叶大哥，你想吃什么吗？我跟婉婉学了做甜点，要不尝尝？”

    “可以啊，那我待会儿好好尝尝你的手艺。”叶凡笑道。

    挂断电话，叶凡驾车前往林婄萱的公寓。

    林婄萱欣喜雀跃跑到厨房，全神贯注的制作甜点。

    十五分钟后，房门敲响，林婄萱连忙跑去开门，见叶凡手里拎着一大袋零食站在外面。

    “叶大哥，你来啦！”林婄萱满脸笑意。

    “顺道买了点零食。”叶凡笑笑，走进公寓。

    “叶大哥，你先坐一下，我马上就好。”林婄萱把叶凡迎进客厅，给他倒了一杯水，便回厨房去了。

    “好。”叶凡点点头。

    半个小时后，林婄萱把做好的糕点端了上来，热气腾腾，香甜四溢。

    叶凡自然不会用专业的眼光去评价林婄萱的手艺，尝了几口连夸她能干。

    林婄萱被夸得脸蛋红扑扑的，情绪很高。

    “叶大哥，你喝酒吗？”她犹豫了一会儿，忽然问道。

    “酒？”叶凡一愣，“你平时和婉婉在家里会喝酒？”

    “婉婉会喝一点，也教了我怎么品酒。”

    林婄萱起身去酒柜里拿出一瓶上好的葡萄酒，又拿来两个高脚杯，给叶凡倒了一杯。

    两人喝了几口，林婄萱眼神逐渐迷离。

    “叶大哥……”

    “婄萱，我知道你想说什么。”叶凡放下酒杯，坐到她身边，轻轻握住她的小手。

    林婄萱的呼吸顿时急促起来，“叶大哥，你……你已经知道了？”

    “嗯。”叶凡点头一笑，“林轩羽那小子是个大嘴巴，上午就说了。”

    “叶大哥，你……你是怎么想的。”林婄萱脸蛋愈发的红唇，低着头不敢直视叶凡。

    “我觉得，你年纪还小，也没怎么谈过恋爱，在这方面或许只是一时的冲动。”

    叶凡把她的手放在手心，淡笑道：“我一直把你和婉婉当妹妹。如果我没记错，当初她也是说非我不嫁的，可是后来不就找到林轩羽了么？

    你也知道，我跟你们林家矛盾不浅，又有仇怨，可是林轩羽那小子还算不错，不然我不会跟他成为朋友，也不会放心的把婉婉交给他。

    所以，我希望你能多接触一些好男孩，说不定你对我就会成为哥哥的情感了。”

    林婄萱的脸色猛地凝固起来，眸子中涌动着一层雾气。

    她抬起头来，双眼凝视着叶凡，鼓足勇气说道：“叶大哥，我，我真的喜欢你，我和婉婉不一样……”

    “你没试过，又怎么知道不一样？”叶凡笑道：“再说了，我已经有自己的家庭了，还有孩子。

    你还是个花季少女，很多事情都没经历过……”

    “叶大哥，你不是已经离婚了吗？”林婄萱反手抓住叶凡的大手，紧紧握着：“其实，我……我，我早就爱上/你了，你给我一个机会好不好？”

    “傻丫头，年纪轻轻哪里知道什么是爱啊！”叶凡摇头苦笑，“我没你想象中的那么好，千万不要被我的表面迷惑了。”

    “不，你真的很好。叶大哥，我是隐世古族出身，你是武者，我们是门当户对的。

    叶大哥，我很懂事的，我知道我比你小一些，可是在我们武者中，就算老夫少妻也非常常见。

    你能不能给我一个机会，让我们接触看看……”

    林婄萱是彻底豁出去了，连门当户对这种话都说出来了。

    叶凡愕然，可是又不知该怎么去说。

    “傻丫头，真没那么简单的。”叶凡低叹一声，“你爷爷应该经常跟你说我的事情，你也应该明白，跟我在一起有多大的风险。”

    “我不怕！”林婄萱打断叶凡的话，坚定的说到：“自从我爱上/你的那一刻起，我就想得很明白了，不管以后发生什么，我都不会后悔！”

    “……”

    叶凡的思绪凌乱了。

    尼玛啊，被一个大美女这样表白，心里那点底线很快就会土崩瓦解的。

    可是，很多事情不是说想做就能做的。

    “傻丫头，你别这么说。”叶凡把手抽了回来，低叹一声：“我的情况太复杂了……”

    “叶哥，你好好考虑一下好吗？”林婄萱紧紧抿着嘴唇，低声道：“我现在还年轻，我可以等，你不要有太多的压力。”

    “唉……”叶凡彻底无语了。

    林婄萱冀盼的眼神和真挚的表情，让他实在是硬不起心肠。

    “丫头，要不……你等我两年？”叶凡苦笑道：“你还没毕业，等你毕业了，我再给你一个准确的答复，可以不？”

    两年，足够改变一个女孩情感波动了。

    如果在这个时间段里，她能遇到一个让她心动的男孩，再好不过。

    “嗯，好！”林婄萱有了叶凡的承诺，顿时大喜。

    “不过，在此之前，我希望你能做到一点。”叶凡话锋一转。

    “什么？”

    “要是有好男孩能打开你的心扉，你不能死守我的承诺。”叶凡说道。

    林婄萱愣了愣，微微颔首：“那……要是遇不到呢？”

    “再说。”

    “我答应你。”林婄萱点头应道，心里却想：只要我少出去，不就好了？

    随后，两人又说了一会儿话，叶凡便告辞离开了。

    他不想伤害林婄萱，只好使出“拖”字诀了，希望她以后能早些遇到真命天子。

    离开林婄萱的公寓，叶凡坐在车上长吁短叹，就在准备启动汽车的时候，一个女孩子的身影忽然吸引住叶凡的注意。

    “怎么是她?她……怎么到这里来了?”

    叶凡心中一动，连忙跟了上去。

    现在已经很晚了，她打扮得这么妖娆，这是要去干什么?

    女孩子年龄并不是很大，可身材很好，在夜晚灯光的照射下，将身影拉得细妙纤长。

    叶凡一路尾随，女孩子都没有发现。

    连续跨过三条大街，女子居然走进了一家豪华的夜总会!

    看着女子鱼贯而入，门侍连拦都没有拦一下，叶凡脸色顿时寒了下来。

    这个女孩正是上午在历史学院邂逅的女孩，江韵！

    原本叶凡以为她已经改过自新，放弃了那种拜金的生活，可是没想到她居然变本加厉，直接半夜到这种地方寻猎。

    叶凡原本心情就不好，眼下见到这种事情，自然微怒，当下也没有多想，慢慢地跨上夜总会大门的阶梯。

    谁知，还没上去几步，便被三个小门侍给拦了下来。

    “先生，不好意思，请出示会员证!”

    小门侍挺客气，穿得也跟英国皇家礼仪队的卫兵似的。