    ‘嘭！’

    伴随着一阵巨响，飞龙那长长的颈部瞬间被穿甲打断，这头飞龙在空中旋转了数圈之后撞进了海中。

    猎这群真菌怪，感觉要比击杀瘟疫之首容易多了，剩下的这些真菌怪基本没有什么战斗能力，而且它们之前在组合瘟疫之首，自己就把自己弄死了一大堆，再加上贝希摩斯又发射了一发艺术创造者之后，它们剩下的就只有这三头飞龙了……

    另外两头飞龙看见同伴被击落立刻分散开来飞行，但贝希摩斯已经将两根炮管同时瞄准了这两头飞龙。

    ‘嘭！’

    在轰鸣的炮响之后，它们也被穿甲贯穿了身躯，从高空落入了海洋之中……

    看着最后两头飞龙也掉入海中，琳终于觉得可以结束了呢……这场战争。

    “结束了，兵种造的太多，没有起到作用。”在大陆上的丛林边缘的岩山之中，脑袋虫一边看着显示者，小飞龙正在它身边啃着一块肉。

    脑袋虫的皇后生产出了一种兵种，脑袋虫将其称为‘对真菌很有效果的部队’，不过现在看来好像已经没用了，不过琳从一开始就没有想过脑袋虫有可能与自己一起作战……

    瘟疫的大军应该没有任何部队了，不过琳还得把它们完全的清理干净才行，在真菌之岛上，清扫者和噬菌者收集到的大量养分开始制造一支空中部队，这种空中部队就像一颗会浮空的球。它们被装备上了大量的燃烧爆，用于燃尽瘟疫五岛上的所有真菌。

    这种结构造起来相当的简单。在三个昼夜之后，大量的浮空球从真菌之岛上出发，往远处的瘟疫五岛慢慢地飘了过去……

    同时，琳‘教导’了一下真菌之岛的那群奇布查虫，琳发现它们可以吃一些别的较为普通的真菌种类为食，于是琳让它们学习种植其他真菌，而不是靠吃瘟疫真菌，岛上的瘟疫真菌也被琳给清除的差不多了。实际上大部分都是它们之前那时自己消化掉了自己，这片岛上所留下的大片土地，琳准备在这里播撒大量的种子用来让植物生长。

    这些岛屿可以做为琳的遥远海上基地使用，会有一部分部队一直留在这里，以防瘟疫真菌再次出现，因为像是菌尘什么的很难做到100%清理完全。

    在瘟疫之岛上，浮空球投下大量的燃烧爆。它们混合着燃液在岛屿上蔓延开来，奔腾的烈焰烧尽了这里大量的真菌，虽然它们本来就被瘟疫之首踩的一塌糊涂了。

    贝希摩斯也跟着这些浮空球来到了瘟疫五岛上，它主要是击杀那几只真菌领主，贝希摩斯很轻易地就用穿甲洞穿了这些生物，没有它们在的话。岛上的真菌抵抗火焰的反应也变的慢了很多，这些不大的岛屿很就盖满了一片灰烬……

    贝希摩斯再放出猎食者部队到地面上搜索看看有没有什么遗漏之菌，在把每座岛的任何部分都仔细地观察了之后，猎食者们已经确认这里没什么问题了，没有真菌怪。没有瘟疫之首，只是五座岛而已。琳将在上面洒满植物的种子并且建立起基地。

    海底洞窟的那些古鱿们因为脑死掉了后好像还没有反应过来，琳发现它们之后依旧会到结晶那里去跳舞，倒是那头螳螂虾则再也没出现过了，琳认为古鱿们接受不到信号之后，很就会恢复正常生活了。

    所有的一切都显得非常的和平呢，果然瘟疫什么的还是灭绝掉比较好，与它们的战斗之中，琳也学到了很多有趣的事情，甚至能学习它们那种方法战斗，不过这个以后再说好了，琳还是比较喜欢用大的东西战斗，而且现在还有很多事情需要处理。

    在瘟疫五岛的事件处理之时，琳也开始打算撤掉西海岸的冥河巨炮了，这些巨炮纯粹是为了对付真菌怪大军使用的，平时状态下完全没用，而且只能防御西海岸而已，不如把它们分解掉，养分留着做别的部队用……

    在弄完这里的各种事情之后，琳就可以专心地去探索大陆了。

    琳让冥河巨炮开始在自己的壳内慢慢地自我溶解，它们的养分会通过地下的通道传输到爆舱，然后再被运输到岛屿的中心，再以运输者这种飞行兵种运输回大陆去，有些则留在这里，建造基地。

    虽然在真菌之岛上琳洒上了很多植物，但琳也想自己构成一些生态的基础试一试，来自己组成一个环境。

    ‘咚……’

    就在琳进行着种种设想之时，真菌之岛的西海岸边突然响起了一种声音。

    巨大的响声就好像地面被重击一般，伴随着这阵有节奏的声音，大海之上慢慢地漫起了一阵迷雾……

    在雾气之中，隐隐约约能看到似乎有某种巨大的黑影在之中移动。

    琳让冥河巨炮停下了自我消化，纷纷瞄准了在迷雾之处出现的巨影。

    ……那个是什么东西？瘟疫之首么？琳虽然认为可能瘟疫之首没有完全清理干净，不过这东西的体型看起来不像是瘟疫之首呢……

    ‘咚……’伴随着响动声，这个黑影越来越接近海滩，琳在海上的部队早就已经离开，所以也没有什么在那里能够看清这个巨大的东西。

    那就先打了再说吧！其中一座冥河巨炮通过地下的爆舱送来一枚艺术创造者，说起来这些艺术创造者都没怎么在这次战争之中用过，这是所有爆之中所剩最多的了。

    ‘轰……！！！’

    在巨大的响声之后，冲击波在爆炸的中心扩散开来，琳特意瞄准了这个巨物左边几十米的距离，因为只是想看清它的样子。

    海上的雾气随着冲击波瞬间散开，一切都在烈日之下变得清晰起来，那个巨大的黑影也完全展现在琳的面前……

    看见这个生物时，琳顿时感到有些惊异，这是……飞龙？它的确看上去像是一头巨大的飞龙，不过却没有翅膀……不对，这是琳在脑记忆中发现的那个……

    完成品的瘟疫之首！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：感谢~龙吟月~的一万~~~~~~~~~~~！！！

    感谢~小麦的穗~的588~

    感谢~吉祥云天~的打赏~

    感谢~失落沉沦~小麦的穗~何天空~的月票~T

