    第52章 姐妹相见

    “真的啊!”闻言，八重凛惊喜的说道。

    “咦!大姐也在这里吗？”绯玉丸在空中飘来飘去，看模样是迫不及待地想前往女武神宿舍了。

    德丽莎点了点头，有些犯困地打了一个哈欠。

    八重凛的事说麻烦也麻烦说简单也简单，主要的问题就是要隐瞒天命的高层，特别是天命现任主教——奥托·阿波卡利斯不能发现。

    德丽莎对于自己的“爷爷”在了解不过了，如果八重凛死而复生的事被他得知，他肯定会把八重凛拿去做实验的。

    死而复生，是一个太让人着迷的词语了，奥托不可能放过这个机会。

    不过德丽莎不清楚的是，如果奥托知道了这件事，会远比她想象中的还要疯狂......

    也就是八重凛还小，根本不知道自己的死而复生事如果传出去，会引起多大的轰动。

    德丽莎忙活了一天一夜，饭都没吃觉都没睡，最后，在茫茫人海中，终于成功找到了和八重樱八重凛两人具有相似长相和相似经历的人。

    在天命的资料库中，这两人在第二次崩坏后下落不明。德丽莎用自己的权限进行修改，改成加入了圣芙蕾雅学园。

    “没想到，林觉的能力那么强大的吗？看他一副弱不禁风的样子，真是想不到啊。”德丽莎嘀咕了几句。

    “又或许，这是别的世界的技术？”德丽莎想起来某段回忆，陷入沉思。

    林觉，墨爷，还有那些东西......

    为什么墨爷会找上我呢？更奇怪的是，为什么把这些要告诉我呢？

    绯玉丸绕着德丽莎转了几圈，最后忍不住开口说道：“那个，我们应该往哪走?”

    对于面前四通八达的路，没有德丽莎的指引，两人是真的不知道该往哪去。

    “啊!哦哦哦，”德丽莎回神，指了个方向，“这边，跟我来。”

    算了，想不通的事就不去想了，想些有意思的事吧。

    比如......

    “樱姐姐见到小凛肯定会大吃一惊的，真期待樱姐姐的表情啊。”德丽莎带着兴奋的笑容，蓝色的大眼睛满是期待。

    “不过，要是樱姐姐问起来小凛是怎么复生的该怎么办呢？”德丽莎点了点脑袋，“算了，就告诉她是林觉干的，具体的让林觉去解释去。”

    德丽莎蹦蹦跳跳地带着一人一人偶来到了琪亚娜她们的公寓前。

    “咔嚓”一声，门开了。

    在玄关处，德丽莎带着八重凛换号鞋，走进去。

    一楼的沙发上空无一人。

    一股香气飘来，德丽莎的鼻子动了动，随后惊喜地叫道：“是奶油炖菜!”

    “好香啊，是哪里飘来的?”八重凛的肚子叫了起来，德丽莎仅仅只是给她吃了些面包，因为德丽莎那只剩有面包。德丽莎爱喝的苦瓜汁八重凛喝不来。

    绯玉丸飘在空中，闻到这股香气也馋得不行：“好像楼上传来的!”

    德丽莎飞奔上楼，推开门，来到二楼。

    餐桌上，所有人刚好都在，都在享用早餐呢。

    德丽莎眼睛敏锐地捕捉到了餐桌上的菜肴，蓝色的大眼睛充满了兴奋：“果然是奶油炖菜!我在楼下就闻到味道了。正好我忙活了一天一晚还没吃，可以一次吃个够啦！”

    布洛妮娅抬起头，对着德丽莎说道：“学园长辛苦了，不过在不快点吃的话，会被琪亚娜吃光的。”

    德丽莎闻言，似乎想到了什么，难以置信地看向琪亚娜。

    琪亚娜的碗是加大的，比5个布洛妮娅的碗还要大，此刻她正火力全开地吃着。她感觉到德丽莎的视线，边吃边对德丽莎说道：“没事，像大姨妈这样成熟的大人肯定不会介意的。”

    一点奶油沾到琪亚娜的脸上，一旁的芽衣温柔地用手将它拭去：“别急慢慢吃，锅里还有很多。”

    听到芽衣的后半句话，德丽莎放心了。

    “内个......学园长，我能进来吗？”

    门口，八重凛和绯玉丸才到二楼，她们见到二楼的欢脱的气氛，一时间有些犹豫自己该不该进去。

    八重樱是背对着凛的，原本是笑嘻嘻地看着她们吃饭的。听到身后传来的声音，八重樱的表情瞬间一变，惊喜而不可思议地看向身后。

    “小凛??!”

    “姐...姐姐!”

    由于八重樱坐位的问题，之前八重凛还没有发现八重樱。在八重樱出声后，八重凛也是一副惊喜而不可思议的表情说道。

    虽然，八重樱知道八重凛还活着，也知道林觉会想办法让她们复生。但八重樱没有想到这一天到来的是那么的快。

    快到，她甚至怀疑自己是在做梦。

    “姐姐!”八重凛也顾不得别的了直接冲进了八重樱的怀抱里。

    八重樱紧紧地搂着八重凛。

    “姐姐，我终于可以像正常人一样，用力的抱你了。”八重凛眼中含泪，却是笑着对八重樱说道。

    两人皆是喜极而泣，泪水不知何时湿润了这段姐妹情意。

    历经百年沧桑，尝遍万般痛苦。

    八重樱内心深处最大的遗憾和痛苦，永远都是八重凛的悲惨命运。

    天生体弱多病，无法下榻。即使是对樱花十分喜爱，也无法亲眼去看。

    愚昧民众，妄信邪神，无法逃离命运的幼小的凛，就这样脚筋都被挑断地被村民台上了祭祀台。

    那一天，雨下得很大，但对八重樱来说，确实彻骨的冰冷。

    八重樱永远不会忘记那一天，哪已经时过境迁，哪怕已经沧海桑田。

    她也忘怀不了，自己只能眼睁睁地，看着八重凛痛苦的死去。

    她忘怀不了，那个已经濒临死亡，却笑着宽慰她的八重凛。

    此刻，当她再次抱紧凛时，抱紧怀中的这个，她日思夜想的人都时候。

    无数的情绪疯狂上涌，止不住的泪水砸到地上。

    “小凛，以后，我们不会再分开了。”

    一旁，除了德丽莎之外，众人都不知道为什么两人反应如此之大。

    但看两人相似的头发，看两人相拥而泣的情绪，在听两人的对话。

    众人很明智的没有发出一点声音。

    布洛妮娅忽感双眼不适。

    一闭一睁间，一道泪水划过脸颊。

    她想希儿了。

    所幸，所有人都注意力都没有放在布洛妮娅上。

    布洛妮娅迅速擦干了眼泪，若无其事地和众人一起沉默不语。

    (本章完)

