    宁通来了？

    提到这个恶贯满盈之人，张眉寿下意识地皱眉。

    他来大永昌寺作何？

    若是为了公事，她一时倒想不到锦衣卫与大永昌寺之间会有什么公事往来，且能劳动堂堂锦衣卫指挥使在这个时辰亲自前来。

    再者，方才那传话的僧人与章拂俱是一副不敢张扬的模样，也实在令人觉得可疑。

    “跟上去。”

    祝又樘已低声吩咐清羽。

    显然，他也察觉到了异样。

    清羽的身影很快消失在了黑暗中。

    ……

    大永昌寺后院，临近方丈室的一间寮房内，掌起了灯。

    房外守着两名身形高大的男子，皆是普通随从的打扮。

    隐在暗处的清羽看在眼中，心底有了计较——如此避人耳目的派头，倒不像宁通素日里的作风，这般为之，倒像是要做什么见不得光的事情。

    他这边刚在心中念叨了一句，就听到一阵脚步声传来。

    黑暗中，两名男子押着一名身材瘦弱的少女朝着寮房走近。

    清羽脸色微变。

    尚未开光、不受香火的大永昌寺之中何来的女子？

    难道是……

    看着那女子被送入了寮房之中，清羽心头更是一震。

    此时，他忽然敏锐地察觉到似乎另有人在朝着此处靠近。

    他豁然转过身去，那人却已来至他身后，按住了他的手臂，在他耳边轻轻“嘘”了一声——

    清羽反擒住对方肩膀的双手骤然一松。

    是棉花。

    二人好歹共过一次事，眼下黑暗中即便看不清形容，但从气息上亦能分辨出来。

    棉花先前得了张眉寿的吩咐，在附近暗中留意苍芸安危，方才得见有人去了罗汉殿，单带了苍芸一人离开，便一路跟随至此。

    “你先守着，我速将此事禀于公子与张姑娘。”

    清羽留下一句话，便迅速离开了此地。

    棉花身形几转，穿梭于夜色中，绕至寮房后，借着未关紧的窗棂缝隙，窥探着房内的情形。

    他不知寮房里的人是什么身份，可他既得姑娘吩咐要保证苍家姑娘安危，那么，只要苍家姑娘一旦受到威胁，他便会立即出手救人。

    只是为了方便姑娘善后，他会视情形而定，手段尽量隐蔽一些。

    棉花心中默默打算着，可眼神游走间所见，却险些让他将晚饭都给吐了出来。

    房内，一个体形肥胖的男人裸着上半身，只穿一条白绸中裤，坐在床榻边，肚子上的肉堆了一层又一层，胸前挂满了汗水，眼神里闪烁着不正常的亢奋之色。

    再往下看——

    显然是吃药了。

    自认见多识广的棉花忍不住在心底骂了句娘。

    他犯了什么错，竟要让他看到如此熏眼睛的画面。

    “人呢！”

    许是等得久了，宁通朝着外间大声斥问道。

    声音浑浊沙哑却又满是迫不及待。

    “大人……许是出了些差池，您且再等等。”孙止快步走进来，脸上赔笑，袖中双手却在微微颤抖。

    “少废话，快将人带进来！”宁通一脚踹倒了旁边的脚踏。

    “是……”孙止抖着声音应下来。

    苍芸被从外间推了进来，抖瑟着不敢抬头。

    宁通将其瘦弱病态如黄豆芽一般的身形看在眼里，眼神已是微变。

    “抬起头来。”他命令道。

    苍芸瑟瑟抬头，就连呼吸都屏住。

    又因过于惧怕，原本泛黄的脸上更无半点血色，就连嘴唇都透着微微的青紫。

    宁通豁然站起身来，一把掀翻了面前的圆桌。

    “哐——”

    茶盏碎裂，茶水飞溅。

    苍芸大惊着后退数步，眼睛瞪得极大，却以双手死死地捂住嘴巴不敢发出声音。

    孙止已经跪了下去。

    宁通一脚狠狠地踹在他的肩膀上。

    “混账，你竟敢拿这种病恹恹的货色来糊弄本官？！你是自己没长眼睛，还是拿本官当瞎子来戏耍！你且与本官说说，她与那画像可有三分相似之处！”

    若说完全不像，倒也不至于，可从精神气态再到身形年纪，都相差甚远——故而，定是画骗无疑了！

    宁通勃然大怒。

    这等货色，也值得他如此大费周章？！

    还不比他府里的那些！

    “属下绝不敢欺瞒大人！定是抓错了人！”听到宁通拔剑的声响，孙止不住地磕头：“大人息怒，请给小人一个时辰，小人必将那画像上之人带到大人面前！”

    “抓错了？”宁通眼睛微微眯起。

    “是！小人敢以性命做担保！那画像上的人，小人是亲眼见过的，绝非眼前之人！若不然，即便是给小人十个胆子，小人也绝不敢欺瞒大人啊！”

    宁通眼神变了变。

    “一个时辰之内，若不能将人带过来，便提头来见本官！”

    “是是是……”孙止连声应着，爬坐起身。

    “将这扫兴的东西带出去，先换两个还能入眼的送过来！”宁通大步跨回床边，已是浑身燥热，呼吸粗重。

    苍芸被孙止带了出去。

    棉花一路跟随。

    “说，是不是苍家找你来冒名顶替的！”

    待到无人处，孙止语气阴沉地诘问道。

    苍芸惊惶地摇着头，嗓子里发不出声音来。

    孙止见状，泄愤般拔出腰间长刀。

    反正也是个赝品，杀便杀了！

    苍芸终于惊呼出声，往后退去。

    棉花正待出手时，忽听得一道声音徐徐传来。

    “阿弥陀佛。佛门净地，还请施主约束己行。”

    孙止转头看去，微微一怔后，冷笑道：“原来是章拂法师啊。”

    语气虽透着几分不屑，可仍旧将刀收了回去。

    章拂将苍芸带离了此处。

    “大、大师……我们去哪里……”苍芸牙关打颤，语气茫然惊惶。

    “自然是回罗汉殿。”章拂语气平静无波澜。

    苍芸紧紧抓着衣袖，听到那个囚禁了自己数日的地方，竟忍不住松了口气。

    她不知道发生了什么，也听不懂那些人在说什么，更不知他们的身份，可她怕极了。

    孙止咬了咬牙，唤来一名手下，迅速离开了大永昌寺。

    二人一路骑马疾行，来到了小时雍坊，苍家门前。

    “敢问二位……”

    苍家门房刚迎上去，便见二人齐齐拔刀。

    门房大惊失色。

    “滚开，锦衣卫办案！”