    从自信满满演变成突如其来的绝境，佛里多的精神已经有此绷不住，看着节节败退的手下，他立刻慌张的喊道。

    “上，不要退，快上，给我砍了他们！”

    听到他的命令，人群中发出困兽之斗般的战吼，这些被打的毫无还手之力的黑帮们再次重振旗鼓，嗷嗷叫着硬顶了上去。

    然而，整体实力的差距并不是能靠气势可以弥补的。

    ............

    随着时间的推移，整条街道血流成河，震天的怒吼和哀嚎声也渐渐变小，在属于强者的战场上，能站着的人越来越少了。

    “砰！”

    夏风按着一名敌人的脑袋，直接把他的半个身子按进了坚硬的地面，至此，佛里多的特别行动队已经被他一个人全部歼灭。

    夏风身上布满伤口，部分深可见骨，然而比起伤口的剧痛，他此刻的内心却无比畅快。

    G城区的老大奇尔捂着受伤的胳膊跑到佛里多身边，一脸绝望的说道。

    “老大，我们快要顶不住了，没有人支援我们会被全灭在这里。”

    佛里多攥紧拳头，不用奇尔说他也看到了，街道上剩余小弟的眼神中已经渐渐失去了战意，他甚至已经看到了有人丢下武器偷偷逃走。

    佛里多想不通为什么过了这么久还没人支援，难道夏风把其它六个城区的老大都串通好了？

    这是不可能的，想要在他不知情的情况下同时收买六个老大，这是绝对不可能发生的事，佛里多想不通事情的原委，到最后，他只能当成支援的人被驻军拦住了。

    看着街道上处于崩溃边缘的战场，佛里多只能不甘的说出一个字。

    “撤！”

    “老大.....”

    佛里多咬着牙说道。

    “先撤退，留得青山在不愁没柴烧，先把G城区让给这小子，等我们连合外围城市的人手，再配合其它城区里应外合打回来!”

    奇尔马上点了点头。

    “老大你说的有道理，那我先撤了，什么时候反击给我打电话。”

    佛里多瞪着眼睛看着奇尔。

    “靠，你撤个屁，掩护我先撤啊！”

    “哦哦。”

    正在这时，一辆黑色轿车从街道尽头慢慢悠悠的开了过来，看到这辆车，旁边的奇尔马上兴奋的喊道。

    “老大，是援军，我们的援军终于来了。”

    佛里多也是心中一喜，但很快他的笑容就凝固了。

    除了最开始进入街道的这辆轿车外，后面并没有其它车辆跟随，如果说这就是援军，那尼玛也太少了吧。

    很显然，这并不是佛里多商会来自其它城区的支援大队。

    刚刚解决战斗的夏风看到这辆车后，露出了胜利般的笑容。

    “终于来了。”

    轿车开到战场中央后稳稳停下，随着车辆停止，战斗中的黑帮成员也停止了动作，喧嚣噶然而止。

    这些人毫无理由的将希望寄托在这辆车上，对他们来说，如果这辆车的到来不能扭转战局，那他们也就没有继续战斗下去的意义了。

    这辆小轿车的驾驶位上坐着艾杰，副驾驶坐着雷迪，车辆停稳后，艾杰下车打开了后面的车门。

    当佛里多看到从轿车后面走出来的三个人后，心已经彻底凉了。

    第一个走出来的是鼻青脸肿的维克，也就是E城区的老大，第二个走出来的是一脸凝重的罗格斯，也就是C城区的老大。

    而这最后出来的这个人满头白发，旁边的雷迪马上恭敬的搀扶住了他，这个人，就是佛里多商会前身德里克帮的老大，也是收养南风的爷爷，德里克老先生。

    佛里多整个人面如死灰，他没想到夏风竟然会把德里克搬出来，他更没想到的是，C，E两个城区的老大竟然也会一起来。

    他之前不相信夏风能蚕食掉他，可如果德里克出现那就不一样了。

    从天堂跌倒地狱，身为地下皇帝的佛里多无法接受这个事实，所有不甘瞬间交织在他的脑中。

    “妈的！”

    这是自命为商人的佛里多第一次如此失态，他表情扭曲，只见他狰狞着将手迅速伸进大衣的内兜，随后，从里面掏出了一把黑漆漆的手枪。

    虽然没有任何战斗天赋，可谨慎的佛里多为了应对日常中的突发状况，竟然花掉大量精力学会了源石铳的运用方法，这一刻他已经想通了，如果夏风想要彻底吞掉他，就算会死，他也要同归于尽的干掉一个重要的人。

    佛里多瞪着眼睛，将枪口对准了刚从轿车走下来的德里克。

    “砰！”

    如恶魔般的身影瞬间而至，下一秒，夏风用手掌稳稳的堵住枪口，随着一声枪响，源石子弹穿透他的手掌，射向了他的面部。

    不到半米的距离，夏风与佛里多对视而立，那颗射向他的子弹已经被他稳稳的咬在两齿之间。

    鲜血从手掌的血洞中流出，顺着枪体流到了佛里多的手上，热热的，粘粘的。

    “吧嗒！”

    子弹从夏风嘴里掉到地上，沉静的声音随之传来。

    “老大，我不是说过，我夏风不怕死，正因为不怕死，所以我才不会死。”

    夏风浑身散发着浓重的血腥味，整个人宛如从地狱走出来的恶魔，这一刻，佛里多终于意识到了，原来他一直都不了解夏风。

    “你......”

    “抱歉，今晚已经不会有任何人来支援G城区，因为这里是我最后需要清扫的战场。”

    “什么！”

    “不止是洛巴，除了你现在看到的这几个人，所有城区的老大都被我干掉了，和他们一起死的，还有那些忠心的小弟，老大，留在G城区是你的失误，因为永远也不会有人来支援你。”

    佛里多看向远处的罗格斯。

    “罗格斯，你这个家伙......”

    罗格斯恭敬的站在德里克旁边。

    “佛里多，如果你没有忘记当年是怎么逼德里克老大退位的，那你就应该会想到自己会有这一天。”

    旁边的维克低着头，连看都不敢看佛里多一眼，和罗格斯相比，他已经没有发言权。

    收回目光，佛里多死死的盯着夏风。

    “你小子早就计划好了，我就不应该相信里奇。”

    夏风布满鲜血的脸上露出一抹浅笑。

    “呵，其实里奇早就察觉到了我的野心，只是你把哈皮市交给了我，让里奇失去了一切，现在你还有资格谈对里奇的信任？”

    “你........”

    “没错，这确实是我一开始就计划好的，从我知道佛里多商会的存在那一刻开始，我就计划好了，我在里奇手下取代班森，掌控了赌场，之后我又取代西蒙，掌控了东区，最后我取代里奇，拥有了哈皮市。”

    整条街道鸦雀无声，存活的黑帮已经失去了战斗下去的勇气。

    夏风把嘴巴凑到佛里多耳边，一字一句的说道。

    “现在，我要取代你。”

