    秦雨薇听到服务员的话，本来想解释的，后来一想算了，这还真的没办法解释，反正怎样都说不清，就让她们误会吧……

    拍照合影，签名之后，服务员很开心的走了出去。

    “陈老师，您刚才说的是真的吗？”秦雨薇突然之间问道。

    “什么是真的吗？”

    “就是半年十万的学费。”

    “嗯。”

    之前已经答应了，也没有办法后悔了，不过没关系，就当是多带一个学生了。

    “那就让王思雨跟您一起学音乐吧，钱的话我一会儿转给您……”秦雨薇连忙说道。

    这种事情可是可遇不可求啊！

    找陈先河学习音乐，会对王思雨在以后的音乐道路上走的更加的顺畅一点的。

    全国也没有几个人是跟着当红明星学习音乐的吧？

    而且陈先河的音乐创作能力在娱乐圈也是出了名，想想叶紫苏当年就亲自去找他写歌，他的影响力可见一斑，可惜他碰到了郝多鱼，在创作这方面被他压得粉碎。

    “好。”

    “那王思雨我就交给陈老师您了，您该打打该骂骂，就当是自己的孙女，不用客气。”秦思雨说道。

    自己给她找了一个这么好的老师，她要是不好好学的话，不用陈先河动手，她都会亲自动手的。

    “呵呵，严重了，我们教育从来不打骂的，她要是没有兴趣的话，你就是逼着她，她也学不出什么成绩的！”老陈解释道。

    “嗯，您说的对。”

    说话间，几个人说话间，服务员进来了，和上次的服务员不是一个人，她把菜上了之后，兴奋的跑了出去，心里想到：原来自己的同事说的都是真的啊，大明星都跑这里吃饭了。

    几乎是每上一个菜，就换一个服务员，最后经理都亲自跑过来了。

    “您好，郝先生，您点的菜已经全部上齐了，谢谢您光临我们饭店，真是让我们饭店蓬荜生辉啊，刚才多有打扰，您今天的消费，一律六折……”

    经理叭叭说了很多，最后又要求合影，签名，这才满意的出去。

    “我总算知道你为什么戴口罩了，还真得戴，要不然太不方便了……”秦雨薇理解道。

    “嗯。”

    “真没有想到我女儿同学的家长竟然是明星，这太不可思议了。”

    “明星只是一种工作而已。”

    “对。”陈先河赞同的点了点头。

    “嗯，你说的也对，对了为什么你们现在的广告部不接广告了呢？”秦雨薇好奇的问道。

    坐他们前面的两个人要是知道郝帅的爸爸是郝多鱼，恐怕就不会有那样的表现了吧？

    “宁缺毋滥。”

    他也没有过多的解释，只说了这几个字。

    “哦。”秦雨薇点了点头。

    一顿饭吃的很愉快，尤其是郝帅和王思雨两个人聊着非常的开心。

    吃完饭，郝多鱼去付款了，被秦雨薇给拦住了。

    “说好的我请客，你掏钱算怎么一回事儿？在说了这顿饭算是拜师宴，虽然不是很正规，但也是我的一番心意，下次你请客就好了啊！”秦思雨说道。

    她都这样说了，郝多鱼只好让她掏钱了。

    “要不我送送你们吧？”秦雨薇说道。

    “没事儿，我们打车……”

    “打车不也得等吗？我送送你们吧，反正也顺路……”

    “好吧……”

    秦雨薇把郝多鱼他们送到了小区门口，说道：“再见。”

    “再见，路上小心点。”

    “好。”

    等他们走远了，秦雨薇看着自己的女儿问道：“今天过得开心吗？”

    “开心！”王思雨猛地点点头说道。

    “今天玩了很多以前没有玩过的东西，我之前就没有打过雪仗，也没有堆过雪人……”王思雨说道。

    秦雨薇沉默了。

    这两个要求难吗？

    说实话，不难。

    尤其还是在北方，这实在是太简单了。

    只要是下了雪，就能够办到，可就是这么简单的东西，自己都不曾给过她，或许她需要的只是自己的陪伴吧？

    她摸了女儿的脑袋说道：“以后妈妈多陪陪你。”

    “好。”

    ……

    第二天是元旦，郝帅放假了，不用上课，吃过早餐之后，郝多鱼直接带着郝帅来到了自己的公司，郝帅轻车熟路的跑到了录音棚开始鼓捣起东西了。

    郝多鱼直接去了胖子的办公室。

    “准备拍摄一个MV吧？”郝多鱼说道。

    “什么MV？”

    “《新贵妃醉酒》的MV，记得把红牛的广告加进去就行。”郝多鱼嘱咐道。

    “好，大概怎么拍摄？”胖子问道。

    “你们自己看着拍吧，到时候主唱来了，我让他过来找你。”

    一个歌曲的MV而已，简单的很，只要歌好听，MV什么的无所谓了。

    “好。”

    郝多鱼刚从胖子的办公室里出来，就看到了前台过来找他。

    “老板，有人找！”

    “哦，谁啊？”

    “一个少妇，挺漂亮的……”

    前天说了几个关键词，郝多鱼就想到了秦雨薇。

    估计就是她了，她一定是过来送她女儿上课的吧？

    “好，我知道了，走吧……”

    秦雨薇除了带着王思雨之外，还带了很多的礼物。

    “你这是干什么？”郝多鱼看到这些礼物惊讶的问道。

    “第一次来多少带点东西……”

    “哦，怎么就你一个来？她爸呢？”郝多鱼再次的问道。

    他看到秦雨薇一个人一只手拉着王思雨，另一只手上又拎了这么多的东西，这本来就是男人干的活儿啊！

    “我们离婚了。”秦雨薇叹了口气说道。

    “……”

    有个这么漂亮的女人当老婆还离婚？

    真不知道那个男人是怎么想的。

    “哦，没事儿，我也离婚了……”

    郝多鱼不知道该怎么安慰她，只好这样说道。

    秦雨薇：“……”

    郝多鱼说的话，她实在不知道该怎么接。

    “把东西给我吧，我带你去见老陈。”郝多鱼说道。

    “好。”

    秦雨薇把手上的东西交给了郝多鱼，两个人朝着录音棚走去。

    还没有到录音棚他们就听到了从那边传来的歌声。

    ……

    爱恨就在一瞬间

    举杯对月情似天

    爱恨两茫茫

    问君何时恋

    ……

    “这谁啊？唱的挺好的！”秦雨薇好奇的问道。

    “一个朋友，进去你就知道了……”

    “好！”

    秦雨薇带着强烈的好奇心，跟着郝多鱼来到了录音棚里面。

