    木清灵并没有见过苏家人。

    但她感知敏锐，一出府邸大门，就发现有人在盯着她。

    对方见她出门，立即往她这个方向赶来，对上木清灵的眼神，不但没有心虚逃避，反而加快步子向她靠近。

    木清灵收回目光，步子都没顿一下，抬脚就走。

    对方见她一副避之唯恐不及的样子，不由愕然，不但脚下的步子加快追过来，而且直接喊出声：“太子妃，且慢！太子妃……”

    木清灵看都没看一眼，上了马车就吩咐车夫赶路。

    那人大约是没想到木清灵淡漠到这种程度，都已经看到人，还能当作什么也没看到！

    好在刚起步的马车跑不快，那人还能勉强追上，就一路追在马车后面跑：“太子妃，太子妃且等一等……”

    结果马车不但没有停下，反而越跑越快，双方之间的距离越拉越远。

    眼看随着马车的加速，他就算使出吃奶的劲也追不上，这人终于急了，大声道：“太子妃难道不想知道你母亲的下落吗？”

    “嘎吱！”

    快速行驶的马车一个急停，车轮和地面摩擦，发出刺耳声响，路面都印上一道深色的车轮印子。

    那人见车子停下来，这才松了口气，气喘吁吁追上去，扶着车辕大口大口喘着粗气。

    车帘被撩开，一个丫鬟探出头来，对他道：“上车！”

    那人：“……这，不太好吧？”

    他一个大男人，跟太子妃同乘一车，孤男寡女的，传出去不好听。

    丫鬟深深看了他一眼，手一甩，把车帘子放下去。

    那人正想说点什么，就发现，刚才停下的马车又重新开始走了。

    他大吃一惊，连忙道：“我上车，我上车！”

    说着手忙脚乱就想往车上爬，结果，车厢里传出一声：孤男寡女，同处一车不好。

    一股不知从何处来的大力拂过，把他从车辕上拂了下来。

    那人：“！！！”

    早知道就上车了，太子妃都不怕流言蜚语，他一个大男人怕什么？

    现在好了，马车在前面跑，他跟在后面跑。

    那人觉得都快跑断气了，马车这才在一座茶楼外面停下来。

    木清灵下车进了茶楼，进门的时候看了他一眼，明明什么表情也没有，就是让人心里发怵。

    那人心里叹口气，迈步跟着木清灵上了二楼包厢。

    这番行事原本光明正大，木清灵也没想过要避着谁。

    在她的世界里，向来是强者为尊，也没人会觉得对手是女人就轻视。

    之所以去往包厢，也是为了方便说话，结果落到有心人眼里，似乎看见什么不得了的事情，眼珠子一转，开始搞事情。

    木清灵在包厢里坐下，等对方开口。

    那人原本想等木清灵开口询问，他再拿捏拿捏，也好消消木清灵的气馅，结果，木清灵的耐性比他想象中的好太多，他远远比不过。

    眼看他坐了半天，茶水喝了两碗还不出声，木清灵眉一挑，道：“你没什么要说的？”

    那人精神一振，心想总算来了。

    他立即放下茶碗，端起架子，反问木清灵道：“太子妃想知道什么？”

    木清灵“嗤”的一声：“本座没什么想知道的。”

    对方只以为木清灵是嘴硬。

    她要是真不想知道什么，刚才为什么会把马车停下来？

    现在又为什么会和他一起坐在包厢里？

    可见，木清灵比谁都更想知道，她生母的情况。

    那人自以为把木清灵的心思拿捏得很准，就道：“太子妃想知道什么，都可以问在下。”

    “若是在下知道的，定然知无不言，言无不尽。”

    “既然你没什么想说的，那就走吧。”木清灵轻蔑看了他一眼，说道。

    她身边的丫鬟立即上前赶人：“这位公子，请！”

    那人被木清灵这番操作惊呆了，不可置信道：“太子妃，你……”怎么这么不按牌理出牌呢？

    事关生母，太子妃都不着急的吗？

    木清灵还真不怎么着急。

    她既不是原主，穿越过来的时候，也从未见过原主的生母，并且，在原主的记忆里，生母早就已经不在了，从未期待过的事情，也就没有执念，更不存在什么因果。

    刚才之所以停下马车，也只是乍然听见这个消息，看在原主的份上，想了解清楚情况而已。

    苏家的人若是以为这样就能威胁她，那可真是打错主意了。

    再退一万步来讲，她如今已经知道原主的生母可能还活着，就算苏家不肯告诉她，难道她还不能自己去查？

    原主生母的事，只要有迹可寻，她查起来真没有那么难的。

    就说苏家的人显然是知道消息，她只需重点关注苏家人的动向，早晚也能查出来。

    所以，苏家人怎么就会以为，用一个不知真假的消息，就能任意拿捏她？

    苏家这位年轻的公子不肯从包厢离开，木清灵手指在桌面轻敲两下，就有不知从何处冒出来的护卫出现，伸手抓向他的肩膀，要把他直接扔出去。

    苏叶大惊，一边矮身躲过护卫的动作，一边喊道：“别，别别，我有话说。”

    “太子妃，在下有事要说。”

    木清灵冷笑：“但是本座现在不想听了。”

    苏叶：“……”

    早知道这样，他刚才就痛痛快快的说了，还端什么架子。

    他要不了为了说正事，又怎么会跟在马车后面一路跑来？

    苏叶急道：“太子妃，在下真有重要的事情告诉太子妃，事关太子妃母亲……”

    木清灵道：“本座说了，现在不想听。”

    话音落下，苏叶就被人拖了出去。

    苏家这个锲而不舍地找上门来，也不知道出于什么目的。

    反正木清灵并不觉得他们是出于好心。

    真要是出于好心，早就应该把这个消息告诉她。

    就算当时在风烟城，原主弱小可怜无助，就算知道生母的消息也没什么用，那么等她到帝都，展示了实力，苏家也应该派人过来提醒了，而不是一直当作不知道。

    拖到现在，忽然出现在她面前，妄图用原主生母的消息和她扯上关系，说没有其他目的，木清灵都不信。

