    “帝陵水府之事，其实很多人都知道。”

    鹤冲天道：“绿林、仙门、官府，甚至是民间都有人在苦苦寻找，只是对水府所在，众说纷纭，流传的藏宝之地也有好几个，这亶县便是其中之一。”

    “那眉公堂堂大儒，纵是皇帝的紫宸宫，含元金阙上，也有他的立身之地，何苦到这般穷乡僻壤，做一个小小的县令？”

    江舟暂时将目光从鬼神图录中收回，道：“难道就不能是这位眉公心怀百姓，一心想为百姓谋福祉？”

    鹤冲天乱虬抖了抖，似乎在笑：“这位眉公的名声确实不错，也当得‘心怀百姓’之说，”

    “但阳州大大小小的穷县，不在少数，比亶县更穷的也不是没有，他怎的别的地方不去，偏偏来这里？”

    没等江舟说话，他又道：“初时无人知他便罢，事情传出来，便招来许多窥探，这之后啊，便有人查出，那眉公到亶县之中，便是得知了帝陵秘藏的下落，”

    “若只是如此便也罢了，毕竟，为得前祀帝陵之秘，纵是穷搜天下也不为过，也不是没有人搜过亶县一带，都无所获，”

    “却是有传闻，说那眉公破解了帝陵之秘，非但能找到帝陵所在，还有进入帝陵之法。”

    鹤冲天说到这里，顿了一顿，转眼见江舟若有所思的模样，不由伸出厚实的手掌，猛地拍了下他的肩膀。

    “哈哈哈哈！你小子！鹤某说说罢了，你还真信？”

    “……”

    看着他满脸乱抖的胡须，江舟面皮微微一动。

    这人是不是有病？

    敢情又是在逗他玩？

    “前祀帝室，穷掠天下，也不知汇集了多少珍宝，前祀虽亡，却不知在帝陵水府藏了多少，朝廷和仙门都找了数千年，真有那么容易，早他娘的被人掏空了，还等你？”

    鹤冲天道：“小子，某也不知你究竟为什么要到这刀狱里，但无论你想做什么，某劝你最好不要掺和到那几个人之中，没好处的。”

    说完，摆了摆手，便大步离去，也没给他说那“病将军”的来历。

    “……”

    江舟看着他离去的背影，撇了撇嘴。

    这个浓眉大眼的家伙，也会玩心机。

    要不是我已经知道了真相，还真信了。

    江舟不知道这个绿林大龙头为什么先告诉自己这种秘密，最后又要故弄玄虚说是假的。

    如果是怕他加入争夺，那完全可以不告诉他。

    试探自己么？

    江舟也只能想出这么个解释。

    至少，他没感觉到鹤冲天对他有恶意。

    一边寻思着，回到自己的石洞。

    江舟又召出鬼神图录，反复看着飞梁图录上的文字，默默念叨。

    这还是他第一次从图录中得到这种类型的奖励。

    这种类型……怎么说呢？应该是“本土特产”？

    以往的奖励，虽然不知道出自何处，但应该不是“本土”的东西，至少至今都没有碰上过认得出这些奖励的人。

    不仅是第一次“本土特产”，还不是直接的奖励。

    只给了这么几句莫名其妙的话语。

    说是被糊弄了吧，这东西似乎又很抢手。

    全天下都在找。

    上回仙门与守陵人斗法，大闹了一场，差点把江者城给淹了，除了某种谋算外，大抵也是离不开这个“船山藏”。

    不过，看样子后来是没有得逞。

    不管是对前祀残存天命的算计，还是这前祀遗宝，还有那具真魔遗蜕。

    这东西，连金顶这样的老怪物都要垂涎。

    九曲黄河水，江藤攀青峰。路转小桥东，群龙拥梵宫。白骨藏坟中，日日听晓钟……

    看着像是在描绘某个地点，难不成真是那帝陵藏宝之地？

    乾之下，坤之上，吉而通……

    什么意思？进入帝陵的方法？

    江舟念叨了一整天，直到第二天钟声响起，也没有念出个所以然来，只好暂时放下。

    来到了他的第十二个执刀目标所在。

    在这个监牢里，只有一方石制棋盘，上面摆满了黑白二色的玉质棋子。

    他在下棋，一下就是大半天。

    因为这棋盘就是他今天的目标。

    一个五品的妖魔——棋魔。

    棋盘和棋子并非它本体，而是这棋魔附身之物。

    这妖魔生前是个人，但却是个名副其实的棋魔，痴迷棋道而入魔。

    死后执念不消，附身棋盘之上。

    所有得到这棋盘的人，都会被他强拉着下棋，不下就要死，下输了也要死。

    下赢了……据说至今还没有人能下赢它，所以没有人知道下赢了会有什么结果。

    江舟也不例外。

    这棋魔哪怕是被关进刀狱，也没有放下对棋的痴迷。

    江舟一进来，就被它拖入了棋局中。

    刀狱里的日子虽然自在，但未免有些单调。

    江舟也不介意与它下下棋，解解闷。

    他是真的会下棋，而且造诣不浅。

    不过这东西不愧是有棋魔之称，江舟绞尽脑汁，也占不得丝毫上疯。

    使尽浑身解数，也是被杀得丢盔弃甲，勉力支撑，眼看就要被吞掉一条大龙，只能弃子认输。

    “嘿嘿嘿……”

    石盘上发出一阵得意的阴笑：“我下棋下了千八百余年，从古自今，多少此中高手，大儒名士，都败在我手下，小子，你想赢我，还早着呢。”

    “想吧，想吧，仔细想想，再下错一步，你就满盘皆输，你这条命就归我了……”

    “哈哈哈哈！”

    刺耳的得意笑声，扰得本就因苦思无头绪的江舟烦躁不已。

    这个鬼东西，棋艺不错，棋品却不怎么样啊。

    “啪！”

    江舟直接将手中一枚黑子拍落棋盘。

    “嗯！”

    “小子！你干什么？会不会下棋！”

    他这一棋，反把自己的路给堵死，棋魔只需一着，就能将黑子清空一片。

    明显是自杀行为，是对棋不尊！

    这让因棋而痴、以棋为命的棋魔很是恼怒。

    “不下了，下不赢。”

    江舟将棋子抛在一旁。

    “你……！”

    “你不许认输！你还没下完，你若认输了，就得把命输给我，你知不知道！”

    棋魔很着急，似乎很为江舟着想一样。

    开玩笑，多少年了，好不容易有个傻小子陪它下棋，怎么舍得这么快就杀了他？

    江舟一笑道：“我只说下不赢你，可没说我输了。”

    “嗯？”

    “下不赢就是输！”

    棋魔似乎有点晕，它除了下棋精明似鬼，对别的却迟钝得很

    “我虽赢不了你，可我能掀盘子啊。”

    江舟露齿一笑，下一刻，抬腿一脚，就把石盘给踹翻。

    黑白子撒落一地。

    “啊啊啊！”

    这令棋魔大怒欲狂。

    刚想把这个胆敢亵渎棋局的小混蛋给弄死，江舟却已经先一步一指点出。

    点落棋盘，先天戮妖无形剑气涤荡，摧枯拉朽，瞬间泯灭棋魔神魂。

    【诛斩“棋魔”一，赏“十二宫神掌经”一】

