    我们所有人都能看得出，刘老板表情很沉重，而且大家也都一动不动地关注他的举动。

    尤其是刚才那群并不在意这块料子的老板们，他们好像都开始有了兴趣。

    魏厅长也与方才的冷淡不同。

    即使我不懂这块料子，也不懂翡翠，但我也知道现在局势变化，大家开始关注这个料子了！

    我看了看魏厅长，魏厅长也给了我一个有信心的目光。

    我长长地松了一口气。

    这个料子哪怕是出不来什么名贵的翡翠，我估计也不会赔很多钱了。

    大家静静等待着刘老板。

    他这一次切割了很久，足足用了半个多小时的时间。

    他慢慢切割，又慢慢的画框，再用手电筒来回照。

    这一系列的动作一直在重复着，脸上流的汗也没有顾上擦。

    “去帮刘老板擦擦汗。”

    魏厅长吩咐身边的助理，帮刘老板擦汗。

    助理点了点头赶紧拿着纸走了过去。

    终于不知道过了多久，刺耳的切割声停了下来，刘老板也终于抬起头来看向了众人。

    刘老板仔细的将那块儿被切好的石头，然后地擦了擦，用布一点一点地擦，又接过了一个新毛巾，擦了半天。

    所有人都围成了一个圈，大家开始小心翼翼地观看着这个场景。

    正如魏厅长所说，一旦出现这样的场景，恐怕这个料子就值了钱。

    所以在场的各位都很关心这个场面，也都很想听到刘老板接下来所说的话。

    过了又大概十几分钟的样子，刘老板终于将自己手中很小的一块翡翠拿出来了，我不知道那是不是翡翠，但是他手中的那一块儿并不是绿色，而是一个发白发透的颜色，看上去不知道是什么东西，我暂且将它称为翡翠。

    没有人询问这是什么，刘老板再次拿出手电筒，仔仔细细地将手中这小块儿东西来来回回地照了好几遍。

    最后刘老板露出了一个大大的笑容。

    “魏厅长，你真是好福气，身边这位小兄弟，居然找了这种玻璃种翡翠！好料子啊！又糯又冰，这简直是一个上等翡翠！”

    魏厅长不可思议地看向了我，而后露出了一种得意的笑容。

    “我这小兄弟也不懂什么叫翡翠，也不懂这些料子，只是想要买块便宜的玩玩，没想到居然开出了这么好的东西，这真的是有福气，看来我这小兄弟以后就成为下一个徐小姐了！”

    众人听到魏厅长这话，脸色都铁青，刚才还在嘲笑我，现在大家都不敢出声了。

    一时间都投来了羡慕的目光。

    我也没想到，我的料子居然这么值钱和名贵。

    “年轻人前途无量，你这小伙子眼光真的很独到！”

    程刚走过来，拍了拍我的肩膀，很是羡慕。

    我能看出来他说的这句话是很真心实意的。

    魏厅长得意的冲着我挑了挑眉，我这下才明白，他来这里的目的，原来这程刚对这翡翠是这么的喜欢！

    不过所有人都看向了刘老板，大家都觉得自己被刘老板骗了。

    什么老种老料，大家都选了那里面的东西，谁也想不到这新挖出来的料子，还能有这么好的翡翠！

    过后，大家也都开始把自己选的料子切开了。

    不过也如同刘老板所说的，价值不菲。

    只不过有人是赔本了，但也有人赚了点儿钱。

    今天最幸运的人应该就是我了。

    程刚将自己所开出来的，全部送给了自己身旁的女人，然后走到魏厅长面前，冲他握了握手。

    “魏厅长，这位小兄弟，刚才开出来的玻璃种翡翠，能不能卖给我，我出100万。”

    我听到这话，一下子蒙了，没想到这玻璃种翡翠一下子翻了五倍。

    “100万怎么行？你在骗刚入行的人吗？我出200万，这玻璃种翡翠非我莫属了！”有一个人走了过来，在程刚旁边和他比较着。

    “连翡翠，你要和我抢，赶紧起来。”

    那人笑着走到了一旁，很显然他刚才出的价是在开玩笑。

    魏厅长看了看我，而后笑呵呵地对程刚说：“程刚，我这小兄弟第一次来这儿，开出来了玻璃种翡翠，并不是不想卖给你，这也是给小兄弟一个纪念品吧，你若是真想要，送你一块好了。”

    我诧异地看向了魏厅长，这么小的玻璃种翡翠再切开，恐怕就更少了！

    “魏厅长这是在笑话我呢，这么小的玻璃种翡翠还要切开，以后我可就挣不了钱了！”

    程刚看了看周围，将魏厅长拉到了一旁。

    “石油的事儿包在我身上了，我知道魏厅长这次来的用意，一般在这赌石大会，我可是看不到魏厅长的身影的。”

    魏厅长听到这话，立刻拍手叫好。

    “既然如此，那就顺水人情了，我这小兄弟的玻璃种翡翠就交给你了，钱呢我就不用了，不过石油的事情一定要帮我搞定。”

    “放心吧，石油的事情包在我身上了，魏厅长，该给的钱还是要给的，毕竟这块儿石头是人家小兄弟挑出来的，钱我要交给小兄弟，可是不能交给魏厅长的，咱们都是生意人，就不用在这里说见外的话了。”

    魏厅长笑呵呵地将我拉了过去。

    “没问题，说起来你们两个还是有缘分呢，这小兄弟叫程磊。”

    “程磊？”

    程刚听到我的名字后笑了笑，而后立刻想起了什么一般。

    “我知道你，李学乾跟我提过你，没想到今天能在这里见到你，李学乾说了，你们两个以后就是终生的合作伙伴关系，看来我们真是有缘分，放心，这玻璃种翡翠价值多少，我一分不少的都会给你！”

    “原来是李学乾认识的人，的确是有缘分。”

    我笑了笑，看着眼前的程刚，没有想到他的背景的确是大。

    能帮魏厅长解决石油的问题，就已经不是普通的人了。

    看来这个人是一个有想法，有作为的人！

    我又搭上了一个很有能力的人，心里自然很是高兴。

    我提前跟着魏厅长从里面走了出来，魏厅长还没有走到车前就停住了脚步。

    “你和那李学乾认识？”

    “算是认识了，在北苏市的时候认识的。”

    我没有隐瞒魏厅长。

