    第一千五百八十五章

    叮叮叮叮！

    四面八方，无数的音符从空中爆发而出，同一时间，一道道剑气快到了极点，以惊人的速度，朝着王冲电射而来。

    “宫、商、角、徵、羽，儒门之中，果然有些好东西！”

    王冲安坐在马背上，微眯着眼睛，丝毫不受韶乐的影响。以他现在的精神力修为，能够影响到他的东西，不管是音符还是精神力都是少之又少。

    “功法是好功法，只是可惜，施展的人武功差了点！”

    淡淡的说着这句话，下一刻，王冲眼睛猛的睁开，右手五指张开，似缓实快，猛的一掌伸出，探入虚空之中。

    “轰！”

    说时迟，那时快，只听一声惊天动地的巨响，下一刻，就在众人的目光中，王冲一掌伸出，在原本空无一人的地方，有如铁钳一般，陡的抓住了一把古朴的银白长剑。

    那把吹毛断发的长剑到了王冲手中，就好像驽钝的木棍一样，在王冲手中完全动弹不得。而长剑后，正握着剑柄的剑鬼，同样也以一种诡异的姿态，被王冲这一抓，头下脚上，定在虚空之中。

    “这怎么可能？”

    这一霎那，剑鬼目光闪动，看着马背上那个长发轻舞的年轻王侯，脸上露出极度的震撼。

    他施展的可是最凌厉的剑气，就算是钢铁都不可能承受他这一击，但是王冲居然像老鹰抓小鸡一样，单手就抓住了他的长剑。更令剑鬼震撼的是，韶乐之舞虽然是出自乐理，但也是极其恐怖的剌杀之术，剑招之中充斥着爆发性的剑道罡气。

    像王冲这样徒手抓剑，简直是愚不可及。

    但是真正交手，剑鬼才发现，自己的韶乐剑气在接触王冲的刹那，剑身内的罡气居然全部如同水流一般，被王冲吞吸过去，那爆炸性的罡气没有掀起半点波澜。

    这就好像是王冲的身体，如同一个无底洞一般。

    这绝不是什么正常的现象，即便是在儒门内部，剑鬼也从来没有遇到过这样诡异的场面。

    这种情况只有一种解释——

    王冲的实力要远比他高明得多！

    这一霎那，剑鬼的一颗心顿时沉到了水底。

    看着眼前那名少年，剑鬼心中第一次产生了一丝慌乱。他一向不太瞧得起这个大唐王爷，所以，他压根就没有去想过自己有可能根本就不是王冲的对手，所以才会冲动的闯上去。

    “不好！退！”

    “不好，剑鬼要出事了！”

    远处，松老和竹镜等人，脸色巨变。看到剑鬼冲出去的时候，他们已经去阻拦了，但是剑鬼行动太快，而且更要命的是，剑鬼生性鲁莽，根本就不知道自己要对抗的是什么人。

    “快阻止他！”

    一刹那，松老等人再也顾不得其他，纷纷从人群中激射而出，朝着人群中的王冲而去。

    而远处，剑鬼心中最开始的冲动和怒气，也在这一刹那消失得无影无踪。

    “退！”

    电光石火间，剑鬼脸色苍白，心中只剩下这个念头。

    他的五指一松，就想往后爆射离开。

    “哼，你走的了吗！”

    见到这一幕，王冲只是一个冷笑，连虎力大仙这种入微级别的强者都被他一招斩杀，更何况是剑鬼这种还没有入微的武者。

    “嗡！”

    光芒闪动，就在剑鬼后撤的一刹那，王冲毫不犹豫，瞬间出手。

    “异域王，手下留情！”

    说时迟那时快，就在王冲刚一出手，宫门方向，一个冷峻的声音突然响起，并且一个身影以极快的速度闯过宫门，朝着王冲和剑鬼的方向而来。

    “公子！”

    “公子来了！”

    远处，正朝着王冲而来的松老等人，听到这冷峻的声音心中大喜，再也无所顾忌的向王冲冲去。

    “哼，来了又怎么样！”

    王冲眼观六路耳听八方，李君羡刚现身他就已经注意到了。这个时候想要救下剑鬼，王冲又怎么可能会让他得手。

    “啊！”

    金光一现，大地震动，周围众人还来不及救援，就被王冲一掌按下。

    那磅礴的罡气，就有如拍打一只蛤蟆一般，把正在往后退的剑鬼，从半空中硬生生的拍打在地上，发出一声凄厉的、恐怖的大喊。

    轰！

    而几乎是同时，远处一股乳白色的罡气浩浩荡荡，有如天外飞虹一般，朝着马背上的王冲电射而至。

    马背上王冲从容一笑，左掌陡的拍出，一股金色的罡气如同山崩海啸般，和那乳白色的罡气重重的撞击在一起。

    只听一声惊天动地的巨响，王冲伫立在马背上一动不动，就连胯下的白蹄乌，都稳立如山，而远处的李君羡，神色冷峻，也停了下来。

    至于剑鬼，王冲站在马背上，只是伸手一摄。剑鬼就已经被他擒在了手中，封印了四肢百骸所有的经脉和罡气。

    见到这一幕，所有儒门众人都是心中一寒，但是很快，来不及多想，众人就纷纷跃到了李君羡身边。

    “王冲，放开我的部下！”

    李君羡一身朝服，双目冰寒，迅速的穿过人群，朝着王冲的方向而来。

    “是少章参事！”

    一刹那间，周围聚拢的人群越发的骚乱了。无数人眼尖，一眼认出了这位朝堂上现在如日中天的少章参事。

    兵儒之争，恰恰正是以李君羡这位少章参事和王冲为代表的平章参事之间展开的，距离上次的兵儒之争之后，两人再次争锋相对，在皇宫门外相遇在了一起。

    气氛微妙，一下子变得紧张起来，无数人的目光同时聚集在了王冲和缓缓踏步而来的李君羡身上。

    就连皇宫门前一片慌乱的胡人，以及各国的间谍头领都感觉到了气氛的变化纷纷看了过来。

    “终于出现了！”

    看到李君羡，人群中的莫赤降央终于长长的舒了一口气。王冲实在是太强势了，那种强势根本让人招架不住，放眼天下，恐怕也就只有李君羡才能与之对抗了。

    人群中王冲根本没有理会其他人，目光一转迅速落在了李君羡身上。朝会期间，没有特殊的事情，参与朝会的大臣，是绝不可能轻易离开正在朝议的朝堂的。

    正常情况，李君羡根本不可能出现在这里，不过王冲对于事情的发展却毫不意外。

    儒门现在对于朝堂的把持远比想象中的还要厉害得多，这件事情出现在他身上也不足为奇。

    “你说这个以下犯上的人你的部下吗？”

    王冲安坐马背，瞥了一眼被他像小鸡一样抓在手心的剑鬼淡淡道。

    “混蛋！你说谁以下犯上！”

    剑鬼听到这句话怒不可遏，王冲虽然封住了他的罡气和经脉，但却并没有控制他说话的能力。

    “哼，我是大唐的一品王爷，你又是什么东西，居然敢对我出手！”

    王冲说话的时候连看都没看剑鬼一眼，但后者神情一窒，顿时为之气结。

    不错，虽然儒门的势力一直超脱于朝廷之外，从来都不受世俗的管辖，但是现在是在大唐的京师，王冲是大唐的王爷，这重身份实打实的牢牢地压过他。

    “王爷，依属下看，这就是个刺客，是人专门派来对付王爷的，查查他背后的人，一定可以查出蛛丝马迹。”

    就在这个时候，苏世玄突然出列，沉声道。

    嗡，听到这句话，剑鬼和李君羡双双变了脸色，而王冲坐在马背上，看到这一幕也只是冷然一笑。

    当初，李君羡为了对付自己，直接拿自己的部下下手，一些人甚至被关入牢里。

    王冲现在也只是以彼之道还之彼身，让李君羡感受一下部下被抓的感受。

    “王冲，你混蛋！这件事情是我做的，和我们公子无关，你有什么事就冲我来！”

    剑鬼大叫道。

    然而王冲理都没有理他，只是挥了一下手，就把人交给了苏世玄。

    “来人，把他给我带下去！”

    而对面，李君羡脸色一变再变。

    “异域王还真是好手段，所以是特地为了报之前的‘一箭之仇’吗？”

    李君羡冷声道。

    “他主动行剌本王，难道还是我冤枉他了吗？少章参事身为朝廷重臣，难道连大唐律例都不读吗？”

    王冲针锋相对道。

    李君羡闻言神色越发的冰寒了，王冲死扣着剑鬼行剌他的事，这一点，就连李君羡都无法否认。

    “少章参事，少章参事，快救我！”

    就在这个时候，一声带着胡腔的求救声传入耳中，不远处，被王冲等人擒下的仆散脱叶以及各国的王子公主，看着前方的李君羡纷纷大叫起来。

    “少章参事，快让他们放了我们！”

    仆散脱叶等人如获救星道。

    剑鬼他们不认识，但是李君羡却是认识的。这个时候能救他们的，恐怕也就只有李君羡。

    “异域王，这件事情我暂且不和你理论，但是仆散脱叶他们立即给我放了！来人！把诸位王子和公主身上的绳子统统给我解开。”

    李君羡看着那些被五花大绑的各国王子公主，心中怒火熊熊，手臂一挥，身后松老、竹镜等人得令，想也不想，立即朝着王冲身后押解的仆散脱叶等人飞掠。

    “哼，谁敢！”

    王冲目光一寒，手指轻弹，轰隆，瞬息间空气震荡，一道乳白色的剑气炽亮无比，迸射而出，迅速拦住了松老、竹镜等人，凌厉的剑气在地面上划出一道深达数寸的勾痕。

