
玉珊又听得云里雾里。

月千澜继续说道：“据我所知，除了这魏昌宏，其余的几个魏家儿子，都是有出息的。一个个不是在军中占领要职，便是在朝堂上占据一席之地。魏家，已经渐渐的渗透到朝堂内外，足以影响到一个国家的朝纲了。魏家的儿子都太优秀，优秀到，京都里很多未出阁的女子，都想嫁于他们为妻。”

“更是优秀到，魏家的声望，渐渐的赶超皇亲贵胄，魏家军更是在军营里，一呼百应，人心所向。如果说，大越国是一个锦绣奢华的方子，那么魏家人就是奠定了这个房子的基石支柱。这种感觉太可怕了。”

老夫人听得眼眸涌动着暗芒，不可置信的看着月千澜。

她没想到，月千澜这样小小的年纪，居然窥探出了这么多常人都无法看出的问题。

这种心思与见解，一般的男子都不一定看得透。

她却信口拈来，淡然侃侃。

老夫人激动的握住月千澜，激动的老泪在眼眶里打转。

“澜丫头，你……会是我们月家永远的骄傲。你以后，更是会成为太子殿下不可缺少的左膀右臂，祖母可以想象，多年后，大越国在你和太子殿下的统领下，会越来越好。只是不知道，那时候，祖母到底还在不在了？”

月千澜一愣，她没想到，她这一番话，居然引得老夫人这么激动。

她的心绪有些复杂，不管老夫人之前，对她是真情多些，还是假意多一些，这一刻，她能够感觉到老夫人的真诚。

她的心头，也不免有些动容。

“祖母，我想，你一定会亲眼看到那一天的。”月千澜抿唇一笑，依偎到老夫人的肩头。

老夫人高兴极了，抓住她的手，用力拍了拍。

“好好，我等着那一天的到来。”

……

大约一炷香的时间，马车停在了月家府前。

月晟丰焦急的站在府门外等着，当他看见马车归来，他急忙走下台阶，往马车这边走来。

魏昌宏翻下马来，恭敬有礼的对月晟丰抱拳问候了一声。

“月丞相……”

月晟丰微微一怔，诧异的看了眼魏昌宏，万万没想到，堂堂一个禁卫军统领，居然会护送月家人回来。

他不敢失了礼数，回了一礼，说了一句客套话：“魏统领辛苦了，怎敢劳烦你亲自护送？魏国公实在是太客气了……”

魏昌宏自是已经清楚事情的来龙去脉，他眸光微微闪烁了几下，沉声回道。

“以月大小姐如今的身份，是在下的荣幸。”

这一句，一语双关，倒让月晟丰听到了不同的意思。

月千澜这边，玉珊率先下车，然后掀开了门帘，在马车下面放了一个踩踏脚蹬。

便扶着月千澜下了马车，月千澜下了马车，立即转身，亲自扶着老夫人下车。

冬青和周妈妈从另一辆马车上走过来，周妈妈立即扶住了老夫人。

“母亲……”月晟丰连忙上前问候。

老夫人淡淡点头，随即看向魏昌宏，礼貌的微笑招呼。

“魏统领要不去我们歇息一会，顺便喝个茶水？”

魏昌宏瞥了眼神色淡漠的月千澜，随即歉意的看向老夫人，婉言拒绝。

“夜色已深，我就不便打扰了。”

说完之后，他向月千澜又拱手弯了弯身，月千澜侧过身，没有直接接受他的礼数。

魏昌宏没有半丝犹豫转声，然后翻身上马。

他骑在马上，一手勒着缰绳，一手握着马鞭，狠狠的用马鞭抽了马屁股，马前蹄扬起，嘶吼一声，随即扬长而去。

十几名侍卫，跟在他身后，纷纷骑马离去。

待，马蹄声渐渐消失。

月千澜才收回目光，老夫人说了一声回去吧，月府诸人这才入了府。

几个人没先回各自的院落，倒是难得在前院坐在一起。

当丫鬟上了温热的茶水和糕点，老夫人也缓缓的喘了一口气。

她拿了一个糕点递给月千澜：“饿了吧，先吃点垫垫肚子。”

月千澜接了糕点，向老夫人道了一声谢。

老夫人摆了摆手，重新拿起一块糕点，吃了起来。

参加这种宴会，她们今晚一口茶水也没敢喝，饭菜糕点更不敢尝一口。

魏家人心怀叵测，老夫人和月千澜防着呢。

“母亲，到底发生了什么事？沈家的沈静香为何会被送去了京兆府尹那，太子殿下为何亲自下旨，用浸猪笼的方式赐死沈静香？”月晟丰多多少少已经听到了一些风声，此刻心中自是急得猫爪似的。

老夫人随意用了一点差点，喝了几口热茶，便让周妈妈将魏府所发生的一切，一五一十的讲述给月晟丰听。

当听到沈静香联合魏家七公子，想要陷害月千澜与男人私通时，月晟丰惊得手中的杯中丢在了地上。

啪嗒一声，瓷器被子摔得地上，顿时摔得四分五裂。

最后，老夫人低声叹息道。

“这么多年，我们家和沈家交好，一步步提拔他们沈家的生意做大，没想到到头来，居然是养了一头白眼狼。他们和魏家七公子合作，居然想要置我们月家于死地。晟丰啊，你说，这件事，是不是和那个沈知年脱不了干系？”

月晟丰到了这会，还是无法相信这件事。

他整个人都是懵的，他心底在一阵阵后怕。

若是他们的筹划一旦成功，那么他们月家面临的，将是万劫不复。

一个给太子殿下，给皇上，给皇族蒙羞的太子妃，那是满门抄斩的大罪过啊。

月晟丰惊得额头直冒冷汗，一时间都缓不过来神。

“怎么会这样呢？沈家……”

“哼……我看沈家是打算弃了我们月家这颗大树，转投入靖王那边。别以为我们月家人都是糊涂的，我一早便让周妈妈密切关注沈府了。这半个月以来，倾华自从入了王府，沈家人隔三差五的就送东西去靖王府。对外说，是关心倾华，问候一番，可暗地里图谋什么，别以为别人都是傻子，会不知道他们的狼子野心。”老夫人气得脸色暗沉，冷哼斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332187"  chaptername="第469章">加入书签</a>
</div>
