    完成凤栖火叶梧桐树种的炼化，再次组织了一次家宴，孙豪并没有马上离开南梁城。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    继续在城内滞留了几年，开始认真梳理自身的修炼。

    凤栖火叶梧桐树种炼化之后的最大变化就是孙豪终于稳固了自己的修炼根基，补足了脉网络枝体练术前段时间修炼过猛造成的伤害。

    最大的好处就是孙豪可以继续往下修行其他门类的修炼了。

    这次进阶来得相当突然，让孙豪有点措手不及，进阶的成果，也让孙豪有点瞠目结舌。

    脉网络枝体练术，已经额完成了进阶任务，接下来，只要不停培养体内建木，就能让自己的经脉不断向外扩张，成就不世根基。

    建木乃是天下第一树，以建木为脉络根基，可以说，孙豪体内经脉的空间，就有着无限展的可能，受到限制的，只是孙豪的本体修为和承受能力。

    当然，建木的生长非一日之功，这个需要天长日久的修行。

    脉网络枝体练术修炼成功，孙豪的修行可以完全转入下一个阶段了。

    气穴体海术，可以继续向前推进。

    当孙豪按照稳妥不伤及自身的办法修行膻中穴，将其拓展成为“真元湖泊”的时候，不由十分庆幸自己这次进阶所得到的机缘。

    这次进阶，孙豪迫不得已，强行在体内开辟了四百一十二个穴道，将其拓展成了真元湖泊，虽然说损伤巨大，达到了自己承受的极限。

    但四百多个气穴体海，却是实打实地连成了。

    现在，孙豪修行膻中穴的气穴体海时，豁然现，用正常办法日常涵养，仅此一个穴道，自己就需要修行百年之久才能成功。

    一个穴道一百多年！

    那也就是说，自己前面四百多穴道要是走常规路子，就得四万多年，想一想都头皮麻。

    要知道，孙豪一路走来，修行度奇快无比，修炼到合体大能，总数都只是万年左右，真要是一个秘术就修行那么久，还真是不适应。

    只不过，体悟一下膻中穴的修行进度，孙豪的脸上露出了丝丝苦笑。

    自己要彻底大成气与体合，就需要将全身七百多穴道完全修成气穴体海，也就是说，自己目前还有三百多穴道需要修炼。

    以自己的肉身状况，最好的办法就是慢慢涵养，那样自己的根基会更加夯实，也不会有什么后遗症。

    三百穴道，也就意味着，自己需要修行三万多年。

    这还是自己投机取巧完成了一半多之后，所需的修炼时间，孙豪想一想就头皮麻。

    到了合体这种境界，还真是步步艰难，每一步都走得十分缓慢，每一个修行都需要持之以恒，都在考验着修士的道心。

    还真是不容易啊。

    那么自己是不是干脆驱动元神，用斗天棍去强行开辟气穴体海呢？

    至少目前是不行的，因为自己肉身的损伤还没能完全恢复，一些隐藏的内伤依然存在，自己的修炼根基还没有稳固，还真不能急功近利。

    而且，还有一个就是，孙豪修炼气与体合之术的同时，也已经可以开始神与体合，魂与体会的修炼了，这两种修炼可没有捷径走，照样需要大量时间，完全没有必要强行把气与体合往前推进。

    脉网络枝体练术修炼成功，孙豪的经脉变成了巨大无比的建木之后，游魂术就具备了修行的条件。

    广袤坚固的建木空间，足以支持孙豪的两大副魂和七大分魂开始在经脉之中飞行，游走，逐渐和自己的气穴体海，和自己的肉身经脉形成一种联动整合之力，完成魂与体合。

    这个修行照样不易，别看孙豪化身的时候，能展示出各个分魂的强大实力，但在合体修行的时候，要把分魂从天空之上降落下来，驱动进入经脉之中翱翔或者爬行，其难度之大，也出孙豪的想象。

    孙豪尝试过一次修行。

    是个什么感觉呢，很象是小时候，自己做梦的时候，想使劲地用力对抗敌人，但是无论如何也使不上力气的感觉。

    也就是说，自己的分魂在经脉之中，宛如新生儿一般，是没有多少力量的。

    就如同自己刚刚飞升下虚，不能适应虚界的规则，需要重新学习走路一般。

    自己的经脉之中，其实也是异度空间，分魂进去之后，怕是也需要很长很长的时间，才能行动自如，要想翱翔天宇，在经脉之中畅游，恐怕也不是一日之功，也需要天长日久的涵养和训练。

    一句话就是，魂与体合，也不会太容易。

    神与体合的修炼，则是另外一种体验了。

    眼下，孙豪的丈六金身和神通法相就已经在修行神与体合的过程之中了，而且这百年以来一直都在修行，办法就是“金身法相”秘术。

    修行的地点有两个，一个是镇压了天地凶煞穷奇气的高山之下，利用穷奇的力量，有控制有节奏地破坏神通法相，让金身逐渐融入法相之中。

    第二个地点就是内宅大院之内，小仙梨树下，拿太古凶剑斩落金身，让金身出现裂口，融入自己的神通法相。

    这两种办法也都并不容易，照样需要天长日久的水磨功夫，目前看来，也需要不短的时间。

    这还是知道了修炼之术，有秘术加修行的状态，要是没有这种种秘术，就靠自己慢慢的蕴养，那就真正不知道需要修行多少年了。

    感受着这些修炼的艰难和不易，孙豪心中十分感慨。

    前辈修士，还真是强大无比，天资纵横之辈，还真是让人难以想象。

    他们走过前人没走过的道路，留下一些强大的修炼法门，让后人能够在修道的道路上走得更加地顺畅，每一种法门的出世，怕是都代表了一代天骄的崛起。

    气穴体海，脉网络枝，金身法相这些法门，哪一样不是人族前辈先贤给后辈留下的坚实基石。

    站在南梁城内，孙豪遥望高大城池中心漂浮的仙山，心中突然若有所悟。

    为什么麒麟阁内会有那么多的人族先贤之碑，说穿了，他们也知道，自己个人的修为，其实很大一部分都来自种族的积累，如若没了种族的强大和繁荣，修士个体的展还真可能会无比艰难。

    自己修行能够走得顺畅，还是站在了巨人的肩膀之上。

    中虚万族之所以争斗不休，为了种族利益战天斗地，说白了，还是一种传承和展。

    孙豪现在，就是得到了前人的恩惠，同时开始修行自己的气与体合、神与体合和魂与体合。

    三大修炼齐头并进。

    每一个修炼都很难成，孙豪也就没有必要急于求成去拓展自己的气穴体海，有的是时间慢慢涵养。

    这段时间，孙豪还在思考自己合体期最后两合的修行之术。

    目前来说，孙豪还没有找到修炼秘术的两个法门，就是心与体合还有丹与体合。

    相对来说，心与体合在人族十分稀少，人族修士人心最是难测，修行之术也就很难有普及型，流传下来极少。

    人族典籍之中，对于这一点也有描述。

    人族修士心与体合的关键，就是体验红尘百态，需要较长时间入世修行才能最终达到修行目标。

    而实际上，很多人族前贤修士都没有很好地完成心与体合这一步，哪怕是记载之中的大能大乘修士，也往往只完成了初步的心与体合，满足基本的晋级条件之后，便大乘而去。

    也不知道金匮石室之中，能不能找到修行秘术。

    估计希望比较渺茫。

    丹与体合的法门人族典籍之中应该能够找到，但是孙豪一直没有刻意去追求。

    对于自己的丹与体合之术，孙豪心中有了一些想法，并且打算将其作为自己最后修炼的一个合体法门，放在最后修行，现在并不着急。(未完待续。)