    “小禾灵，我渡劫成功了，有没有为我高兴呢！”

        柳念的叫喊声从屋外传来，正在石床上调息的禾灵心头一喜。

        自从药师盛会事件过去后，禾灵几乎没有空闲时间，身为药师的职责和那颗善良的心，一直将她束缚在这一房之内，整天都在为医治病人而努力。

        而且，是她与柳念一起把那群人忽悠瘸的……

        好在，她本就喜欢治病救人，这些日子对她而言，也算不上煎熬。

        只是，来看病的人实在是太多了，单凭禾灵一个人的疗伤能力，不知道要到猴年马月才能医完。

        虽说能一直做自己喜欢的事是一种幸福，但是这种失去了自由的感觉，让禾灵有些不太舒服。

        “哎呦！”

        禾灵迈着矫健的小碎步朝门外跑去，正好与柳念撞了个满怀。

        面对这种因意外而产生的亲密接触，两位当事人都没有感到一丝难为情。

        禾灵是心思单纯，对情爱之事一窍不通，没有男女授受不亲的概念，而刘大念早已做到心境悠然，又怎会被一些琐事乱掉心绪呢？

        身处柳念怀中的禾灵轻轻抬头，看着柳念那满是墨水的面庞，表情顿时一僵。

        她一边后挪，一边磕磕绊绊地祝贺道：“恭……恭喜你啦，成功渡劫。”

        面对自己做过的恶作剧，好孩子禾灵难免有些几分心虚，而这心虚的情感，自然瞒不过刘大念的感知。

        “小禾灵！”柳念一把抓住禾灵的手腕，顺势一拉，将对方再次带入自己身前。

        看着禾灵黑乎乎的脸蛋和不断躲闪的目光，柳念笑问道：“我脸上是不是有什么东西啊？”

        “没没没没没没有啊……”

        “那是不是你干的？”

        “不不不不不不是啊……”

        柳念沉默片刻，对着门外探手虚抓，一捧飞雪飞入手心，很快便融作一面水镜。

        瞧着镜中黑眸，黑唇，黑发的自己，刘大念觉得现在的自己很像一块炭……

        手掌拂过面颊，掌中清水带走墨液，变成了一团墨珠悬浮空中，柳念那张剑眉星目，英俊潇洒的面庞，终于重见天日。

        “能不能跟我解释一下，为什么我的脸会这么黑？”柳念眯眼含笑，温柔地说道：“你说一次谎，我就送给你一个好吃到哭的板栗尝尝。”

        想知道板栗有多好吃的禾灵，言辞利落地撒了个谎：“天劫真是太过分，居然把你给劈成了这样！”

        柳念毫不客气地赏了禾灵一个板栗。

        咚！

        “哎呦！疼~~”

        禾灵抱着脑袋蹲在地上，嘟起小嘴，挤出泪花，打算卖惨，求原谅。

        可当她用一副可怜兮兮的模样抬头时，得到的却是第二个板栗。

        咚！

        瞧着蹲在地上不断揉搓脑袋的禾灵，柳念漠然开口道：“当我心中没有歉意时，谁在我面前装可怜都没用！”

        禾灵怯诺诺地起身，垂着头说道：“对不起……我错了！”

        柳念微微点头，缓声道：“这才是做错事该有的语气嘛。”

        随即，柳念摆出一脸邪笑，故意用好色之徒的语气，笑吟吟地问道：“那你打算怎么补偿我啊？一般的东西，可没办法让我消火！”

        刘大念的三大乐趣：欺负柳二念，照顾小土包，调戏小禾灵。

        禾灵犹豫片刻，咬牙下了决断。

        她缓缓仰起头，黑乎乎的脸蛋朝向柳念，随后闭上眼眸，抿起双唇，完全是一副索吻的模样。

        “柳念哥哥，灵儿是不会反抗的，来吧！”

        简单的两个字“来吧”属实是打了刘大念一个措手不及。

        我这是调戏……成了！

        刘大念少有地呆滞了片刻，但他很快便反应了过来，心道：“不对，她怎么可能会懂那种事，绝对是我想岔了……”

        “解释一下，你这是什么意思？”柳念面无表情地问道。

        “补偿你啊……”禾灵睁开眼眸，指着漂浮在半空中的那团墨液，理所应当地说道：“等你把人家可爱，白嫩，美丽的脸蛋也涂得全是墨，那样你就能消火了吧！”

        瞧着禾灵那张已经被涂成墨盘的脸蛋，柳念难以避免地陷入了沉默。

        你这！突然给我整不会了啊……

        “唉……看你认错态度好，这次就算了！”柳念故作无奈，挥手将浮空的墨团甩到门外。

        禾灵含蓄浅笑，道了一声谢。

        ……

        雪花飘零，媚阳高照。

        药房院门前，闲得无聊的众人继续聊天解闷。

        这群人都是来自五湖四海的修行者，有的是门派弟子，有的是游历四方的散修，彼此间并不相熟，但他们顺畅的谈话声，却胜过市井茶馆的老熟人。    哐！

        药房大门猛的打开，众人像是自习课聊天的学生一般，瞬间安静了下来。

        抬眼望去，门框处却空无一人，正当众人疑惑时，一段清晰的声音从院内传来，声音平缓柔和，却是出奇的嘹亮。

        “漠狂野，乘风仙子，一目道人，札狼天，裘定山，可吴娇，秋凉，石万月，震酒道人，霸颜虎，湖高。

        以上十人若是还在这里的话，那就一同进来吧，让我柳念好好招待一下你们！”

        队伍最前方，柳念点到的那十人，在柳念渡劫归来后，便直接跑了七人。

    他们两个时辰前得罪了柳念，哪还敢让柳念给自己治伤。

        如果柳念行事大方，不计前嫌也就罢了，只是任谁听完柳念在渡劫前留给下的那些话和那抹邪笑，都能明白柳念的意思:这事没完！

        就算真要疗伤，那也得等柳念冷静下来后，免得把被雷劈的怨气，也发泄到他们身上。

        队伍正前方，仅剩的那三人分别是漠狂野，札狼天，可吴娇。

        在听到柳念传来的这番言语后，他们三人都没有太多的犹豫，直接迈步走进药房。

        ?

        丹药房内，柳念翘着腿?倚靠在一张木椅上，双眸微闭，叹息道:“唉……我已经给他们不少次机会了，是他们自己不珍惜啊，这可不能怪我喽！”

        “柳念你在说什么啊？”为柳念捶背捏肩的禾灵好奇地发问道。

        “我在说几个心怀不轨的坏人！”柳念眼神冰冷地望向门口，他的视线越过房门，紧紧盯着院门口的三人。

        禾灵顺着柳念的视线望去，一脸唏嘘地道：“我听兰姐姐说了，他们几个人不久前刚跟你发生了一些小矛盾。

        可你也不能因为这点小事，就说别人是心怀不轨的坏人啊！”

        兰姐姐？

        看来兰华英没把她的真实年龄告诉你啊！

        果然，女人呐！啧啧……

        “小禾灵，你那没有杂质的善良对我而言，是很耀眼的优点。

        但是，你只知道好人有多好，却不知坏人有多坏。有的时候，你那太过泛滥的善心，很可能会造成一些不必要的麻烦。

        白行且太过宠你，找不到合适的方法教你，那就由我来教！”

        柳念偏头望向禾灵，严肃地道：“我今天会教你一个道理，希望你好好牢记，因为它比枯木逢春更重要！”

