    ：[]
/

    
这足以可见，深渊里的火燃烧得有多么旺盛！

    
“跳下去吧，夏珠，跳下去吧。”声音轻轻在夏珠的耳边响起：“你不是想要记得那个人是谁吗，跳下去，跳下去你就见到了他。”

    
“你就可以知道他是谁了，快跳下去吧，跳下去吧。”

    
在声音的引导下，夏珠就要迈出一步！

    
她的脚悬在空中，还没有踏下去时，忽然另外一个耳朵又传来了声音。

    
这声音很熟悉也很暴躁！

    
“夏珠！你这个蠢女人！你马上给我回来！”

    
“我席寒城就知道！你夏珠就是个不折不扣的蠢女人！但凡你不想让我看扁你，你就证明给我看！证明你至少还有一点脑子，不会被彻底迷了心智！”

    
夏珠怔了下。

    
而这时，另外一个声音又在催促她了。

    
“快跳下去啊，难道你不想跳下去了吗？”

记住网址

    
“你不是一直在想夜那个字是什么吗，跳下去你就什么都知道了。”

    
夏珠迟疑了下。

    
与此同时，男声变得也更加暴躁了。

    
“你这个蠢女人！难道你不知道自己怀孕了吗！你难道不知道你现在不是一个人了吗！”

    
“如果你让自己出事，你现在肚子里的孩子不仅会没了！而且八妞，小草，汝汝，席重他们都会失去你！”

    
“到时候我会给他们找后妈！有个女人将会代替你！花你老公的钱还打你的孩子！夏珠！你给我想清楚了！”

    
最后这一段话，彻底拉回了夏珠的神智。

    
夏珠面色猛然一变！

    
隐隐有意识到回到了夏珠的脑中！

    
这个该死的席寒城！

    
竟然敢给她的娃找后妈！

    
还要打她的娃！

    
岂有此理！

    
她要去找席寒城算账！要将席寒城给掐死！看他还敢不敢这样说话！

    
一气之下，夏珠收回了脚就要去找席寒城！

    
而就在夏珠收回脚的瞬间，眼前的三角形深渊消失得干干净净。

    
与此同时，雪国列车上的夏珠也睁开了双眼。

    
她眼刚刚睁开，整个人就被拉入了一个炙热的怀抱。

    
席寒城紧紧抱住她，死死抱住她。

    
男人的呼吸很粗很重。

    
“蠢女人！你终于醒了！”席寒城几乎要将夏珠给揉进骨子里：“我差点以为你不会醒来！”

    
他差点以为会失去夏珠！

    
毕竟夏珠刚刚那副模样，太可怕了！

    
但万幸，这女人醒来了！

    
终于醒来了！

    
席寒城的黑眸，忽然红了。

    
他就知道，这个蠢女人怕什么！

    
她看似天不怕地不怕！

    
但其实内心还是有惧怕的地方！

    
她害怕自己的孩子出事！

    
害怕她的孩子有后妈！被后妈打！再也没有了她的保护！

    
......

    
这边，在席寒城怀抱里的夏珠一点点缓过劲。

    
下一秒，她忽然以迅雷不及掩耳之势一把推开席寒城，然后双手准确无误掐住了席寒城的脖子！

    
“蠢男人！你竟然敢给我娃找后妈！还要打我的娃！”

    
席寒城被夏珠掐得差点一口气没有呼吸上来。

    
而一旁何以言则看得目瞪口呆。

    
夏珠......

