
金钟就在院子里，听到风云菱的叫声，连忙快速进来，看着大小姐一脸怒容，心里有点惊讶，大小姐难道被欺负了不成？

“金钟，还不把这个奴才拖出去杖毙！”风云菱冷然的喝道。看到小娟痛苦的冷汗都冒出来，可见这个奴才下手多狠了。

“啊！”洪侧妃，霜儿和洪侧妃的另一个奴婢都惊呼起来，面色受到惊吓一样。

那小奴才立刻噗通一声跪在地上急道：“奴才只是护着主子而已。”

“护着主子？好一个护着主子，金钟，还不把人拖出去！”风云菱冷笑。

金钟立刻答应一声，就要把小奴才拖出去，洪侧妃急道：“不可以！”

她拦在小奴才前面道：“风大小姐，这奴才是王府的人，你不能处置。”

“不能吗？我连你都可以处置，金钟，给我掌嘴，叫一个小小的侧妃知道什么叫尊卑！”风云菱伸手去查看小娟的手。

手臂一露出来就是一片青紫之色，怪不得小娟这么疼，这个小奴才居然还是个练家子。

金钟只听风云菱的，上前就抓住要逃避的洪侧妃，直接啪啪啪的扇了一串巴掌，声音清脆得大家都觉得疼。

洪侧妃惨叫连连，一张漂亮的脸立刻肿起来，五指印明显。

那小奴才突然猛地站起来，发狠的对着金钟就一掌打过去。

风云菱这才察觉到这小奴才看上去十八左右，各子比较矮小一点，但容貌却很俊美，见他大眼中的愤怒，和恨不得杀了金钟的样子，风云菱觉得有点意思。

金钟被吓一跳，立刻弹开，很是惊讶的看着小奴才道：“你居然还会武功？”

小奴才根本不理会金钟，而是直接到洪侧妃面前急道：“侧妃娘娘，你怎么样？环儿，还不去找大夫！”说着就转头狠狠看向风云菱。

“侧妃娘娘好歹是王府的侧妃，深受四王爷的宠爱，风大小姐一个外人，是不是管得太宽了，这要被四王爷知道，只怕也会责罚风大小姐吧。”

风云菱目光盯着小奴才，越看越觉得这小奴才很有问题，那看向洪侧妃的目光里是掩藏不住的担忧和爱护。

“嘿嘿。”风云菱笑了，“一个小奴才如此护主，居然敢问责我丞相府的大小姐，这胆量我到是有点欣赏啊，不过你确定四王爷会责罚本小姐？”

风云菱看向已经气到哭泣的洪侧妃，走到她面前嘲讽道：“你的小奴才很维护你啊，看来平日里你们主仆的关系很好啊。”

洪侧妃一愣，随即面色微变，急道：“小金子是个忠仆，一直跟在我身边，我对下人也一向宽容，他护主没什么不对吧？”

“咳，小金子？难道是太监？”风云菱看看小金子，虽然弱小一点，但绝对也不会是个太监，下巴都还有一点点胡渣，虽然尽力剃掉了，但认真看依旧是能看到。

“咳咳咳。”洪侧妃也咳嗽起来，似乎有点不相信风云菱会这么说。

“金钟，看看这位小奴才是不是太监。”风云菱直接对金钟下命令。

“什么！”那小金子顿时面色大变，随即跳起来就弹开道，“风大小姐，你这是什么意思！”

“皇家有规定，跟在后院的奴才必须是太监，只有侍卫和护卫，不跟随女主子的才可以是男人，不然全部应该是奴婢，那么小金子就必须是太监，若不是，嘿嘿，我看四王爷头顶是不是绿油油了！”

风云菱此话一出，金钟顿时出手，小金子大叫乱窜，但哪里是金钟的对手，很快金钟一个海底偷桃后，发出咦的一声。

他退开后很认真的说道：“大小姐，小金子不是太监，是个正常男人。”

洪侧妃面色已经惨白一片，不可思议地看着这一幕，随即双手捂住自己的肿脸急道：“风云菱，你太放肆了，小金子是四王爷赐给我，保护我安全的，算是侍卫，不是太监也很正常，你的侍卫不是也是男人吗？这种事情，你怎么能污蔑，你血口喷人！”

“呵呵，我血口喷人？你看看我们金钟，这才叫侍卫，穿得是标准的侍卫服，要不是进府来，还带刀的，你的小金子名字就是太监名，服饰又是奴才款式，怎么说是侍卫呢！这说出去没人能信吧！”风云菱笑道。

床上躺着的风邀月眼睛都亮了，顿时大声道：“洪侧妃，你居然背着王爷和下人私通，你对得起王爷吗？”

洪侧妃大叫道：“你别胡说，我没有！你们，你们太过分了，我要王爷给我做主，呜呜。”说完就哭着跑了。

“金钟，这人给我卸一只手下来。”风云菱对金钟道。

小金子顿时瞪大眼睛怒道：“为，为什么！风大小姐，你别太过分了。”

“为什么？我的小娟被你伤成这样，你难道就觉得没事了？我的人只有我能欺负，你算个什么东西，狗仗人势？狗仗人势你也得看看是什么人，一个侧妃，居然爬王妃头上，这是没有皇家规矩了吗？等我去皇上那边告一状，我到要看看洪侧妃能有什么好下场！”

风云菱冷笑，看看很是激动的风邀月道：“二妹，你是四王妃，以后哪个侧妃敢爬你头上，就狠狠的打回去！我们的爹是丞相，不能给爹丢脸！”

风邀月连忙点头哦道：“我，我知道了。”

“啊！”小金子突然惨叫起来，大家就看到金钟已经把他左手直接折断了，疼得他地面上打滚，吓得霜儿面色惨白，看看风云菱，内心更觉得恐惧。

大小姐果然够横，胆子大得了不得，希望这次之后，二小姐在四王府能好一点，要不然她这个奴婢，也是天天被欺负的。

“这个你拿着。”风云菱给风邀月一包药粉道，“这是软骨粉，有人欺负你，你就给她弄点，在自己孩子没有平安落地之前，不要手软。”

说着又拿出一个玉瓶道：“这是解药，小心点用药，这个软骨散大夫都没办法治好。”

风邀月接过来之后，很是感动的看看风云菱，想说感谢，但又很尴尬，一张脸都涨红了。

“我不求你感激我，只求你好好照顾你自己，别让爹担心，洪侧妃这件事你不用管，全部推在我身上就是，我离开之前帮你处理好，但后面那些女人，你还是要自己来，懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732734"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
