    “烨子，你这是不过啦？”潘老大开口道。

    “嗐，这不是嫂子来了嘛，您二位也是第一次来我家做客，还有我这在学校吃了十来天了，今天改善改善。”赵烨哈哈笑着解释。

    这也就是他们几个凑到了一起，都是领着工资在读书的。换个同学来，那非得对赵烨产生怀疑不可。

    “行了，都别愣着了，赶紧吃吧。你也别心疼了，我和秋楠都是领着厂里的公工资的，嘴上真的不差这点儿的。再说了你们不也一样嘛。”赵烨见大家都不动筷子，就连连劝道。

    “妹子，你们啥时候结的婚？”邱二嫂问丁秋楠，一句话，就把这姑娘给问红了脸。

    “我们，我们打算毕业了在结婚。”丁秋楠解释道。

    “啊？还没结婚呢啊。”邱二嫂大吃一惊，紧接着就说道：“那你可得看紧了，这男人就没啥好东西。我家那个更是！上个学都骗我，我要不追来啊，他指不定什么时候就把我给休了。”

    邱二嫂对这件事还是耿耿于怀呢。

    “你这是说的啥话？我后来不是写信告诉你了嘛。”邱老二求生道。

    “哼！等会儿再收拾你！”

    听了这话，赵烨和潘老大无良的笑了起来。

    一顿饭，吃的大家只喊舒服，等吃完了饭，赵烨又说今天都别回学校了。反正是周末，学校不查寝，可以在外面过夜。只是明天早点儿起来就行了。

    赵烨这么说，当然是存了私心的。这寒冬腊月的，又到了需要女朋友暖被窝的季节了。

    丁妹妹红着脸点点头，算是答应了。

    邱老二是想走也没法走。剩下一个潘老大，如果想走那只能坐公车回去了，无奈只能听从赵烨的安排。

    下午的时候，几个人轮流洗澡。有这样的便利条件，当然要好好利用了。赵烨还想要跟丁妹妹一起来着，可惜人家不同意。

    晚上安排好了几个人的房间，赵烨就早早的睡觉了。这当然不是他有多累，而是想着很久不见自己的女朋友了，今天要好好浇灌一下自家的白菜。

    等到第二天一早，赵烨早早的就起床做饭了。

    只是没想到，他早，人家邱二嫂更早。打过招呼，两人就配合起来了。赵烨也正好带她熟悉一下这里的环境，毕竟，剩下的日子，这二嫂还是要在这里住上一段儿时间的。而他和丁妹妹都要返回学校去。

    唯一可期的，寒假马上就到了。到时候邱老二是指定不会回家的。那时候，这个院子可就热闹了。

    可让赵烨没想到的是，他注定不会在这里过上一个安安稳稳的春节的。

    从这里离开的第三天，轧钢厂的杨厂长就来到学校找到了他。

    然后带着他一起，参加了在京城大学召开的，联合试验工厂的成立筹备会议。

    联合实验室的称呼被改了，听说是最高领导人做的批示。这可是把赵烨给惊了一跳，就这么点儿事，至于劳烦那位老人家吗？是不是有点儿大题小做了？

    可是，不管他有多少的疑问，最高指示下达了，他们这些人的任务就是用最饱满的热情，用最高效率的工作，用最少的时间，建好这一个国家首个联合试验工厂。

    工厂正是的名称定为“红星联合试验工厂”，还是伟人亲自给题的字。这在国家的历史上，可是真的不多见。可见，这个模式，被老人家寄予了多少的希望。

    众人听说这个以后，那真的是跟打了鸡血没两样的。一个个都精神百倍的投入到了工厂建设当中去了。

    赵烨也深受鼓舞，唯一让他心情不美丽的就是，这个春节又不能安安生生的过了。

    会议成立了建设领导委员会，赵烨的级别和资历，那肯定是不够的。不过作为项目的直接参与人员，一个工程师的头衔，还是顺利的落到了他的脑袋上了。

    可赵烨懂个屁的建设工厂啊，无非就是跟在一众大佬的身后，做一个拎包打杂的助手角色。这么重要的项目，人家带着他玩儿已经很给年轻人机会了，你还要咋样？

    不过在讨论建设方案的时候，赵烨还是提出了自己的一点儿建议。

    比如，地下室。

    赵烨强调，必须要未雨绸缪，建设一个大面积，高标准的地下空间。为什么呢？因为他可是想要做微电子的，很多情况下，许许多多的设备都需要一个恒温恒湿的工作环境的。

    那么弄一个地下“车库”就显得很有必要了。起码这样的一个空间，要比一个地上的厂房，要更容易做到恒温恒湿。而且，地下环境，周围有土层，还可以有效的减少震动，更有利于以后的研究工作。

    在一个就是厂房。

    这个虽受到了苏式风格的影响，但是还是需要一个跟厂房连接在一起的办公楼的。

    原因也很简单，这里可不是单纯的工厂，而是要跟研究试验联系在一起，把厂房和实验楼融合在一起，更能体现这里的不同嘛

    赵烨的这两个建议，都得到了委员会的认同。尤其是第二个，大家一看赵烨画的简图，就喜欢上了这个风格。

    试验工厂，就是要把实验室和工厂结合到一起嘛。以后有人来，看看这个厂房的设计，就很有感觉对不对！

    等到建设方案搞定了，水木那边很快就拿出了设计图。为了这个，几乎整个土木工程专业的老师和学生，都没有放假。不是真的就需要这么多的人，而是每个知道这个事情的人，都表现了极大的热情和自主性。

    人家水木的人说啦，既然是联合试验工厂，那他们这帮搞土木的当然也要进来试验啊。以后这里就主要是机械系的人来了，可是咱们土木系的才是第一个站到这里的。

    一众老师，带着一群学生，简直把这里当成了第二课堂和实习基地。一群一群的接着茬的来到现场观摩。

    弄得搞建设的工兵团很头疼，可是还没办法，只能配合。

    赵烨同样也很头疼，幸好，他把丁妹妹介绍了过来，现在在现场的医疗队，担任临时医生。

    今天又是大年初一，赵烨可是顶着京城大学和红星轧钢厂双重头衔的人。自然不能私自回家啦。看着这里的老师，学生，工人。赵烨也只好陪着大家，一起战天斗地外加吹冷风。

    晚上的时候，很多学生和老师都回去了。但赵烨走不了，他是红星轧钢厂派来的，自然按照工人的待遇行事。而这个时候的工人，理论上是不过春节的。

    正在赵烨感慨自己这一世的第二个春节的时候，丁妹妹就找了过来。

    “烨子，你怎么一直站在外面啊！冷不冷？”丁妹妹关心道。

    “哈哈，还行。你上来看看！”赵烨此时正站在一个大木箱上，俯视着整个大院子里的劳动场面。虽说现在是晚上，可是无数的火把，无数的工人，无数的红旗，把这里映照的好像一个大型典礼一般。看的人人血沸腾的。

    不论是那个年代，看到这样的场景，都会让人产生无限的豪情！

    就在此时，也不知道是谁喊了一句：“轧钢厂食堂，来个广大的建设者们送饺子来啦！”

    “欧！！！”现场一片欢腾。

    赵烨朝大门方向看去，就看到在工地的空地上，一溜儿支起来十几口大锅，很多人帮着忙活！

    火光映着红旗，整个场面让赵烨激动不已。他也不管其他什么了，直接从空间取出相机，围着现场拍了很多的照片。

    可能是内心的激动无法表达，他突然就想到了一首歌，于是就站到了人群的高处，放声大唱起来：

    我们走在大路上，

    意气风发斗志昂扬，

    **党领导革命队伍，

    披荆斩棘奔向前方。

    向前进！向前进！

    ……

    我们的道路多么宽广，

    我们的前程无比辉煌，

    我们献身这壮丽的事业，

    无限幸福无上荣光。

    向前进！向前进！

    革命气势不可阻挡，

    向前进！向前进！

    朝着胜利的方向。

    一时间，整个现场都安静了，连吃饺子的人都停下了筷子，静静的听着。

    一首歌唱完，无数人热烈的鼓掌。那个热烈程度，直接能把人给点燃。

    赵烨是激动的，可是现场的人比他还要激动！

    于是很多人都要求，把这首歌再唱一遍！

    赵烨一连又唱了两边，很学生，赶紧的在本子上抄写歌词。

    等到两遍唱完，现场更是变成了齐声大合唱！歌声越飘越远，仿佛给这一年的春节，染上了不一样的颜色。

