    这样完美的女人，多看一眼都是赚的。

    黄豆豆是光武阁的常客，孙泽元自然是认识的。

    他对着李长烨说道：“不上去打个招呼吗？”

    李长烨笑了笑，然后摇了摇头，说道：“不必打扰。”

    此时李长烨也看着黄豆豆，就像是在看一件自己的打造的艺术品一样。

    现在黄豆豆身躯，可是李长烨亲自为她塑造的，自然是完美无瑕。

    那一手可抓的袅袅纤腰，那雪白而骨肉匀称的大长腿。

    每一块肉似乎都长在了该长的地方，前凸后翘，完美的曲线展露无遗。

    尽管黄豆豆只是在走路，她的曼妙身姿却已经暴露无遗。

    不管什么场合，只要是黄豆豆出场，她就是焦点。

    张桥整个人长大了嘴巴，口水都流出来了。

    他的眼睛仿佛就要夺眶而出，他死死地盯住黄豆豆，好像要把她吃了一样。

    他心中极其震撼，便支支吾吾地说道：“仙……仙女下凡了？”

    刚才他还质疑这个“名震京都”，现在却是一点也不怀疑了。

    什么名镇京都啊，简直是名镇华夏，名震世界！

    此女只应天上有，人间能有几回闻？

    一旁的小道士也是呼吸急促，黄豆豆的美惊艳到了所有的人，就连道心稳固的小道士都被震撼了。

    小道士反应过来之后，连忙闭上了眼睛，然后默念到：“非礼勿视，非礼勿视……”

    此时一行人也从大厅中走出来迎接。

    这一行人衣着华丽，不出意外就是四大家族的人。

    这种四大家族的贵公子们，也目不转睛地盯着黄豆豆。

    虽然他们之前就见过黄豆豆，但是这黄豆豆每天都会换一个风格。

    她的每一个风格都能惊艳所有人，让人百看不厌。

    这些贵公子心中也尽是龌龊的想法。

    他们虽然衣着华丽，但是心中也更为龌龊。

    不少人都想对黄豆豆下手，但是碍于黄豆豆背后的势力。

    几乎所有人都知道黄豆豆的背后是光武阁，而且现在黄豆豆的身后就跟着两人。

    一个人是个两鬓斑白的老头，一个人是个中年男人。

    这两人毫无疑问就是沈封青派去保护黄豆豆的光武阁专员。

    正是这两人，在风云诡谲的京都，将黄豆豆安然无恙地保护了下来。

    要知道，现在整个华夏都掀起了反对光武阁的浪潮，不知道有多少人想要对黄豆豆下手。

    如果没有这两人的话，黄豆豆还不知道会如何。

    那些千金小姐分成两部分。

    一部分也是被黄豆豆所惊艳，另一部分则是嘟着嘴，心中对这黄豆豆恨得要死。

    这黄豆豆，每次出场都能夺取所有的目光与宠爱。

    为首的那个贵公子，是魏家的大公子，魏浩宁。

    魏浩宁笑着对黄豆豆说道：“黄老板，我们家老爷子可是等你半天了，他可是老说，自己要是多生一个儿子，非要让你成为儿媳不可。”

    魏浩宁是魏家的独苗苗，而且已经订婚，所以自然没有办法再搞什么事情。

    黄豆豆只是礼貌性的回答道：“感谢魏老爷子的偏爱，豆豆有些受宠若惊了。”

    魏浩宁笑着点了点头，然后说道对着黄豆豆和他身后的几位商会大佬说道：“诸位，请吧！”

    就在众人刚刚走要走进大厅的时候，方家的公子方旭就看到了李长烨一行人。

    便皱眉问道旁边的服务员：“怎么，这里还有闲杂人？”

    那服务人员支支吾吾说不出话来，不知道该作何解释，这双方自己可都得罪不起。

    黄豆豆等人也看了过去。

    当看到李长烨那熟悉的面孔之时，黄豆豆的眼睛突然一亮！

    是他？

    是他！

    怎么会是他？他来这里干什么？

    黄豆豆管不了那么多，她已经太长时间没有看到李长烨。

    这次看到李长烨，自然是难以克制心中的激动。

    只见黄豆豆直接飞扑向了李长烨。

    此时的她倒不像一个惊艳四方的大美人，反而就像一个见到心爱之人的思妇一样。

    看到黄豆豆向着自己奔了过来，李长烨也是无奈一笑。

    自己本不想牵扯到这件事情中来，只想做一个旁观者。

    但是现在，自己恐怕是脱身不了。

    张桥看着黄豆豆向着自己的方向跑了过来，心中更是春心荡漾。

    他心想到，这仙女莫非是看上自己了？

    事实证明，张桥想多了。

    黄豆豆直接扑到了李长烨的怀中，羡煞众人。

    那些服务员只是不时用眼角的余光偷瞄着。

    他们身份低微，知道着女子不是自己能高攀上的。

    但是那些家族的贵公子都是死死地盯住李长烨，恨不得扒他的皮，吃他的肉。

    此时的黄豆豆哪里还有刚才那种出尘不染傲气凌人的姿态。

    现在她只是像个小鸟依人的小姑娘一样，依偎在李长烨的怀中。

    李长烨的胸膛是那样的炙热，让黄豆豆的脸颊斗红润起来。

    也不知何时，只要李长烨在，黄豆豆就有安全感。

    说实话，这一次黄豆豆前来这里心里也是没有底的。

    她也不知道四大家族都真实想法是什么，葫芦里到底卖着什么药。

    这无疑就是一场龙潭虎穴，虽然黄豆豆脸上看不出慌乱，但是心里还是提心吊胆的。

    见到李长烨之后，一切恐惧便不复存在了。

    黄豆豆觉得，即便是天塌了也有李长烨顶着，自己是绝对不会出事的。

    张桥看向李长烨，又看向他怀中的美人，心中既有震撼又有嫉妒。

    这个李长烨看起来就不简单，没想到居然什么有本事，不仅有钱还认识这商会的会长。

    那服务员也被吓得不轻，这女人可不好惹，她是商会地会长，所有的人想要做买卖都太听她的。

    要是她一纸令下，那么自己的酒店也别想开业了。

    乖乖，这个李先生，究竟是何许人也？

    服务员不敢多想，只是静静的站在那里，然后眼光不时瞟向黄豆豆。

    这样的美人居然在大庭广众之下露出这种姿态，那可是多少男人斗梦寐以求的。

    一时间，李长烨又成了全场男性的公敌。

    黄豆豆缓过神来时候，抬起头看向李长烨。

    她突然想起了什么，然后惶恐的问道：“我听说你受伤了，伤哪了？”

