    月色如洗。

    从马车上下来，抵达元帅府时。

    魏合刚刚下来，便忽地听到一点振翅声一闪而过。

    他眼中闪过莫名之色，瞬间进入超感。

    眼前的一切瞬间化为无数活性粉尘漂浮的诡异世界。

    周围一下清净下来，天空的月光也被厚厚的漂浮物遮挡住，阴暗到几乎无法视物。

    黑暗中有一点寒光一闪而过，被魏合抬手捏住。

    手指张开，那寒光赫然是一只黑色小虫。

    魏合取下虫腿上的纸卷，直接揣进衣兜，手指一摸，便知道上面写的字迹。

    那是一个地址，还有时间。

    “终于找到这里来了么？”魏合不记得自己给过那边地址。不过以玄妙宗的情报网络，一年多时间，能找到自己的位置，并不奇怪。

    毕竟他可是不止一次给宗门回传过情报。

    只是让魏合有些诧异的是，这次的纸卷上，记着的不是宗门那边的情况，而是另一个，和他一样在大月停留许久了的家伙的信息。

    宗门道子蔡孟欢。

    玄妙宗双子，便是指的他和蔡孟欢。

    他们在远希的名声，因为联手杀死宗师，被传为玄妙双雄。也被称为玄妙未来的希望。

    只是绝对没人想到，在外人面前阳光正气的蔡孟欢，结果背地里居然是个到处留情的老色胚。

    心中无语摇头，魏合粉碎掉纸卷，关闭超感，在元帅府守备士兵的行礼下，大步走进正门。

    走进大门，穿过廊道，魏合正要返回自己院落。

    却是在路过练武场时，看到龙五福独自在场中闷头苦练。

    说起来，每天晚上，龙五福都绝对是练功最晚的人，每天早上，他也绝对是起来得最早的人。

    收回眼神，魏合心思回到蔡孟欢那边，这家伙之前去了中州，不知道这次跑来找他有什么事。

    回房在姜苏母女的服侍下，休息了一宿，第二天一早，魏合去了书院，上完早课后，便吩咐了随身侍卫几句，借口去城外踏青，当即朝着纸条约定的地方走去。

    *

    *

    *

    白象城外。

    一片暗红的橡树林中。

    蔡孟欢温柔又无奈的看着对面手持利刃的清冷白衣女子。

    “晴儿....”

    两人正站在波光粼粼的溪流一旁，落叶随风飘洒，不时有飞鸟一掠而过。

    “你又要离开么？”女子轻声道。“你说好的，要一辈子做我的欢欢....明明前些时日才说好的....”

    “我....我只是临时有事....并不是不回来了！”蔡孟欢忍不住苦笑道。

    “上次你也这么说。可...结果呢？你去了那么久....我等你那么久....”女子眼中闪过一丝莫名。

    “我....有我的苦衷...”蔡孟欢低声道。

    他本来和师弟约好了，在这里附近见面，可哪想到被自己老情人找上。

    这其实是他自己的锅，是他为了担心情人安全，所以给她留下了联系方法。

    可没想到....晴儿居然利用这个联系方法，找到了他。

    “晴儿....真的，你要相信我，我办完事，便会回来找你！”蔡孟欢认真深情道。

    “你敢离开我，我就自杀！”晴儿冷清道，“我身子是你的了，人也是你的了....我的全部都给你了....你走了，我也什么都没有了....”

    “......!”蔡孟欢敢保证，自己真的不是打算跑路，他真的打算事情办完后，就接晴儿一起去远希，回到自己宗门。

    可对方就是不相信。

    “晴儿....我是真的有事....”

    “什么事比我的死更重要？你就不能带我一起去？”晴儿冷声道。

    看着前几天还对她百依百顺，你侬我侬的夫君，如今却是这副模样....

    她心中越发相信自己昨晚母亲的判断。

    母亲早就怀疑蔡孟欢这个女婿可能是真劲武者。

    而且有可能是实力不弱的真劲武者。这次离开肯定是想跑路。

    而昨晚母亲所说的话，此时还历历在目。

    父亲在军中始终得不到重用，便是因为血脉不强，实力有限。

    如今他境界需求，缺少一味名贵主药作为引子，才能踏入下一境界。

    而这主药价格极其高昂...若是蔡郎当真是真劲武者，若是配合举报抓住他....

    按照官府的悬赏，购买那味主药的钱绝对够了...而且还能立上军功。

    若是父亲因此能更进一步，整个家族，也会受益....

    看着蔡孟欢真诚的眼神，晴儿心中才升起的一丝愧疚，终究还是强压下去。

    “我不管，蔡郎，你若要走，便带我一起！否则我现在就死在你面前。”

    相处多年，她已经算准了蔡孟欢的脾气，知道他绝对不可能舍得自己伤到自身。

    “如此.....”蔡孟欢犹豫再三，依旧被情人的眼神决绝逼住了。

    “好吧.....我带你一起，但你一定要答应我，见到听到什么，都绝不对外声张。”

    “好！”

    两人很快和好，晴儿收起剑，在蔡孟欢的带路下，缓缓朝着约定之处走去。

    约定地点，是在红橡树林中的一处树王下方。

    整个橡树林中，树王是年纪最大，直径最粗的一棵树。

    其庞大的树冠，几乎将方圆三十多米的面积完全遮掩。

    这样的树王，在如今平和的大月，自然随时都有不少人前来观赏游玩。

    魏合此时便在树王右侧，站在修缮好的围栏外，仰头观望整个树王的巨大树冠。

    清晨时分，光线从树王海量的叶片之间穿透下来，化为星星点点落在地上。

    魏合静静等待着，距离约定时间已经接近，他虽没有左右环视，但感知却已经提到最高。

    看了一小会儿树王，魏合不动声色，缓缓朝着另一处走去。

    而就在那个方向，蔡孟欢带着晴儿，同样也在朝这里靠近。

    两边人相向而行，越来越近。

    哗啦一声脆响。

    魏合和蔡孟欢同时感应到对方，两人同时一跃而起，朝着林中更深处飞速赶去。

    不多时，一处完全没有人迹的林中草地上。

    唰唰两声轻响。

    魏合和蔡孟欢同时出现在草地两侧。

    两人抬眼朝对方望去，都是一愣。

    魏合是因为对面来的不是一个人，而是两个。

    而蔡孟欢，则是因为魏合变化了的面容。

    “师兄？她是？”魏合有些皱眉，这种隐秘会面，无论如何，带外人来，都是不合规矩的事。

    蔡孟欢也知道这点，可谁让他拿晴儿没办法。

    “介绍下，只是我未婚妻晴儿。”他出声时，悄悄对魏合眨了眨眼，传音一句，让他别揭穿他。

    “好吧。蔡师兄你传信于我，可是有事？”魏合沉声问。

    “一晃我们来这里，也已经这么久了，我打算回去了，所以临走前，来问问你要不要回去。”蔡孟欢出声道。

    “回去？”魏合这边才刚刚步入正轨，虽然真血提纯融合了，但未来还能深入大月，拿到更多的机密，哪里舍得就这么离开。

    更别说，他现在真劲那边卡住了，动弹不得，修为提升的希望，全部都放在了真血这边。

    放着真血这边的宗师大道不走，非要回去卡动弹不得的真劲，他又不是有毛病。

    “暂时不。”魏合摇头。“我留在这里，比回去更有用。”

    “好吧，我这个身份不用了，临走前，你可有什么事需要我帮忙的？一并说了，我帮你解决。”蔡孟欢沉声道。

    既然要走了，那便可以肆无忌惮，全力随意动手。以他宗师下无解的恐怖实力，要想做点什么，简直不是一般的容易。

    魏合摇头。

    “没什么事，只是....”他看了眼有些紧张，似乎听出了什么的晴儿。

    “师兄你打算带她一起回去？”

    “不....暂时不，不过我还会回来，到时候便会带她一起走。”蔡孟欢郑重道。

    “好吧....你开心就好。”魏合无言以对。

    反正这个师兄花心也不是一天两天了。

    两人又随意聊了一些最近宗门的事，然后便各自分离。

    就在两人分开后不多久。

    不远处一片灌木丛中，忽地悄然闪现出三个全身蒙面的人影。

    这些人身上的蒙面面罩右下方，都有着一轮月白弯月标记。

    那是月胧的一个特殊部门的标记。

    三人缓缓站起身，确认了魏合和蔡孟欢都走远了，才长舒口气。

    “没想到啊没想到....没想到只是跟踪一个普通女子的举报，就发现这么的的隐秘。

    啧啧....那个黑衣服的应该是最近西洲元帅府炙手可热的天才王玄吧？没想到，他居然也是真劲武者的奸细！这么大的发现，这趟当该我们兄弟升官发财！”

    其中一蒙面人惊叹道。

    “这么大的秘密，光靠我们散人吃不下。那王玄的身份太过重要，是宗师看重之人，必须要进一步找到部门里足够份量的人负责调查！”另一人沉声道。

    “走吧，就算有星阵隔绝隐蔽，也还是有一定几率被发现。先离开这里再说！”第三人催促道。

    三人交换了下眼神，迅速朝着一处无人方向掠去。

    噗。

    三人同时扑倒在地，滚动着往前摔出去。

    他们紧紧卡着自己脖子，想要继续呼吸，但一种强烈的窒息感，死死卡住他们的肺部，让他们无法获取氧气。

    这种窒息来得极其突然，甚至毫无征兆。

    嘶...嘶。

    靴子踩过草地的声音渐渐靠近。

    最后印入三人视线的，是魏合那张伪装过的平静阴沉面容。

    魏合却是看也没看三人，而是轻轻叹息一声，侧身看向另一处。

    “二师姐，出来吧。”

    “......”那个方向，一道人影突兀的缓缓浮现而出。

    来人一身红衣，黑发披肩，有些难以置信的看着魏合。

    正是李蓉的二弟子薛惑。也是魏合的二师姐，整个焚天军部中有数的真血神力大将之一。

    “师弟....你....你怎么会....??”薛惑其实是随同保护魏合而来，顺带在附近散心，却没想到会看到魏合对那三人下手。

    魏合沉默不语。

    他防住了自己和蔡孟欢会面的隐秘，却没防住灭口时的泄密。

