    方云现在达到地变级巅峰，这是一个堪。而根据风太苍记载在纸上的心得，灵慧级修练，极为特殊。耗时极长。就是风太苍也花费了很长了。

    正是因为这个原因，方云才想到，要把手头的法器，进一步提升一下。

    五狱峰，再祭炼出风、水、火、土四座山峰，就提升为地元法器中的极品。要想完成这一步，需要极大的机缘和运气。这是一项浩大的工程，耗时会极长。方云就算达到天象级，都未必能完成。

    反倒是，白骨珠要祭炼成地元法器，要相对容易一些。

    白骨珠，第一步是化为十二头大力白骨魔；第二步是化为巫魔；第三步就是上古炎魔，能够艹纵地气，化为火焰，威力级大。到这一步，白骨珠就是地元法器了！

    要将巫魔祭炼成上古炎魔，要聚集大量珍稀材料，包括血晶，鸡冠石，生命元晶，深海寒铁等等，另外还需要火山熔融中，才能炼制！

    “这些东西，全部都是宗派界才有的。看来，还得到宗派界去探探消息。”

    血晶，鸡冠石等等，一则对普通人没用，二则一般人识别不出来。所以，凡俗中是根本买不到的。买不到也就意味着，必须得用特殊方法，才能取得！

    “咚咚！”

    “进来！”

    方云回过神来。

    书房的门打开，赵伯言双手持着一封信走了进来：

    “大人，聚宝阁的六爷，送来信。”

    “嗯！”

    方云精神一振，立即坐起身来：“拿来我看看。”

    方云瞥了一眼，信封上写着“蓝吟剑敬谢方云小侯爷”，方云这才知道，这位六爷的真名叫蓝吟剑。度拆开，里面是一封措辞极为严谨的信。大概意思，就是祝贺方云册立大将军，然后告诉方云，他已经安全到达聚宝阁的势力范围。

    “信是谁送过来的？”方云道。

    “西鹤楼一个厨子送过来的。人还在门口！”赵伯言道。

    “哈哈，“方云笑道：“这下，我可以决定驻守的城池了。”

    聚宝阁的人极为团结。救下六爷，就等于让聚宝阁欠下个大情。就能借助到聚宝阁庞大的库藏。虽然再商言商，聚宝阁不大可能做出送方云一件地元法器这样的事。但送些优惠总是可以的。

    像方云要祭炼白骨珠，有些材料极难搜寻。但只要跟聚宝阁通个气，一旦有这种材料，知会一声，就能省去方云不少麻烦。

    “你等一下！”

    方云从笔筒里抓过一杆细杆毛笔，沾了沾墨，立即回了一封信：“这封交给送信的人，让他交给六爷！”

    “嗯。”赵伯言点了点头，领命而去。

    晋升为平妖大将军后，就有一次选择驻守城池的机会。方云的想法很简单，找一座有聚宝阁驻守的城池，这样，就能借到“聚宝阁”的势！

    聚宝阁实力极为雄厚，当初西洱城都放了四件地元法器，作为镇压之物，足足可见其财大气粗。若不是地元法器实在太贵，连“价值连城”都不足以形容，根本没什么人买得起。方云根本不会想炼制什么地元法器，直接买就行了！

    三天之后，聚宝阁六爷的回复来了。不是书信，而是一张简洁的地图，勾划了整个大周九州的地形，然后用墨汁，点了一些黑点，又在上面，写上了所有城池的名字。

    这张，就是部分聚宝阁在大周的分布图了。

    方云大手一挥，撑开了一张军用行军图，上面列满了大周以及四荒的地形。这张地图，是兵部给大将军级别的。是朝廷派人实地绘制的地图，用来辅助大周朝的将军们行军打仗，极为精准。

    方云把两张地图放到一起，互相对比，默默思考。

    大周朝的大将军非常多。为了能有更多的建功立业机会，很多大将军，都把镇守的城池，放到了大周的边缰。所以，方云如果想要在靠近狄荒、夷荒、莽荒、蛮荒的地方，找到镇守的城池，是比较难的。

    不过，方云的想法却不同。

    在见到杨弘和夫子之前，方云的想法，是尽快建立战功，封王立侯。但现在却不一样了，经过硬闯平鼎侯府的事件，上京城里，已经没有什么人敢纠缠娘亲了。人人都认为，自已封侯在即，招惹不得。因此，即便自已离开上京城，娘亲也不会遭到什么刁难。

    解了贵妇、夫人们对母亲的刁难，父亲实力强在，平鼎侯根本搬不到，方云现在反倒不那么急于封侯了。毕竟，如果自已早早封侯，将来大哥封侯就会很困难。

    一门二侯还在容忍范围之内，到三侯，就会有问题了，免不了会引起议论纷纷，甚至还会有人以方家影响太大为由，进行弹劾。

    别看儒家现在对方云还不错，但涉及到一些原则的问题。第一个弹劾的，恐怕就是儒家的诤臣。所以，封侯的时机要找准，最好是和大哥同时封侯。这样才能减少遭遇到的压力。

    而且，大哥要想和福康公主走在一起，根据武穆和人皇达成的协议，必须得封侯才行。若是因为自已影响到大哥和福康公主之间的婚约，方云觉得自已真的就万死莫辞了！

    所以，方云觉得自已当务之急，还不是封侯。而是尽快的提升武道修为！只有强大的武力，才是改变方家命运的关键！

    依据在梅林中，和夫子的交谈。父亲虽然极有可能是天冲级别的修为，但还是很有可能会步入夫子推演中，家破人亡的命运！这让方云产生了更大的紧迫感！！

    连天冲级别都改变不了方家的命运，自已一个小小的地变级，又能做什么？！

    方云感觉心里那种压迫感更大了！

    以方云现在的实力，一旦使出地变之法。在军队中基本上可以横扫。在留在军伍，已经没有多大意思了。反倒不如在宗派界中，磨炼一般。

    宗派界实力深厚，杨弘、风太苍、李亿玄、君念生几个人，就能压制住方云。而这四个，只是青年一辈的高手。在他们上面，还有许多成名多年的强者。混入宗派界修练，明显要比军队中获得的磨励要多得多！

    目光一转，方云立即锁定了一座城池：“淮安城，就是这里了！”

    淮安城，地处大周中部。与四荒的距离相对平衡。最重要的是，这里有聚宝阁的分阁。对于方云来说，聚宝阁的分布图，其实也代表着一份宗派势力分布图。

    因为，聚宝阁就是为宗派界各大门派开的。聚宝阁开设分阁的地方，也就意味着，这里聚集着大量的宗派修士。

    确定了驻守的城池，方云立即就写了一封信，送入了军机处。

    二天后，军机处的批复来了：准！

    方云立即以平妖大将军的名义，向莽荒了道命令，将自已手下的几万军马，调往淮安城。做完这些后，方云在上京城已经待了十多天。他心中揣摩着。那几万军马，要从莽荒开往淮安城，恐怕需要一个月半的时间。所以，倒也不急。

    时间一天天的过去，方云每天在府上，除了修练风太苍的灵慧级心法，就是陪陪母亲。母子两一起吃饭，其乐融融。方云也颇享受这种温馨的生活。

    一个月后，夷荒生了一场战争。这场大战中，有一个人的名字，喧嚣尘上，轰传上京城。

    伊微凉，一位女将。在此战之前被朝廷封为巾帼大将军。但真正令方云注意到这个人的是，六部正在为了这个叫伊微凉的女子，召开六部商议，讨论封侯之事！而且六部为此，意见产生了分裂。

    大周朝受儒家影响，三纲五常深入人心。女子一般是不容许参军。大周朝立朝一千多年，还从没出过一个女王侯，就是受此影响。

    女子先天身体弱，比男子修练武功要多了许多困难。而且军伍中全是男子，就算一些女子有封侯的实力，也没人愿意和一些满身血迹、汗臭的男子，混在一起，待上好几年。比如姑射郡主刘仙儿，她如果要封侯，是完全可能的。但要她和一些军汉打成一片，而且很可能好多天洗不上澡，估计她第一反应，就是拨剑把周围的人杀光！

    大周第一位要封侯的女子，此事在上京城闹得沸沸扬扬。一派认为，伊微凉的资格够了，应该封侯，另一派的人认为，女子应守妇道，抛头在外就是不对，就算功劳够，也不能封侯。

    两派都是儒家的人！

    渐渐的，随着这件事情闹得越来越大。伊微凉的一些事情也曝露出来了。

    这位伊微凉的父亲，是一位戍守边缰的大将军。边缰虽然有些城池，借着马市达起来。但还有不少城池，由于受到战火牵连，人少也很荒凉。

    这位伊微凉的父亲，就是这么一位终生镇守在荒凉边缰的大将军。他一生贡献在边缰，连妻子儿女，都带在那里。他最大的愿望，就是希望能在临死之前，朝廷承认他的功劳，封他的一个王侯。倒不是多贪图荣华虚贵，大周朝的平民侯是不能世袭的，他只是希望获得一种肯定。

    这位大将军，最终也没能封侯，郁郁而终！

    伊微凉就是他的女儿！

    这个消息一出来，伊微凉从军的目的，就很简单了。替父还愿，封王拜侯！

    五天之后，人皇插手，平息争议：

    伊微凉事父心孝，其心可表。且其战功彪柄，故特封为尹侯！

    （未完待续）

