    时候肖扬听见身后一声门响，回过头，见夏雪围着那面色羞红的走出来，轻咬着下唇，表情泫然欲泣的。肖扬笑着问：“怎么不多睡会？”

    夏雪刚刚醒过来，第一反应就是查看自己身下的床单，却惊讶的发现上面什么都没有！这让夏雪的心思一下子跌到了谷底。

    “居然没有血？”夏雪猛的坐起来，蹙着眉头，仔细回想刚刚自己昏迷过去的情景，好像他……并没有进来啊？再看看自己的下面，依然温热湿润，却没有丝毫的疼痛感，难道说……他根本没有要了自己？为什么？

    夏雪忽然生出一股愤怒来，觉得肖扬之所以不要自己，肯定是因为她现在的身份，戏子！这两个难听的字自己从前不知道它的威力，直到前两年有次过年回家的时候，无意当中听见自家的亲戚在那聊天，那时候夏雪还没有这么红，只是因为代言飞扬的产品，而成为一个广告明星。

    歌曲刚刚推出来一首，虽然一举奠定她在乐坛上的地位，不过在当时，只是一个很有名气的新人罢了。

    那两个亲戚，是的叔叔很婶子，夏大志无论是在江城市也好，还是在省城蛰伏那会也好，都是家族里的核心，厅级干部，不是谁都能拥有这样的亲属的。

    所以逢年过节的，家里总聚集一些七大姑八大姨的亲戚，虽然心理面很烦，但夏雪从来没有表现出来过，因为她父亲是个很重视亲情的人，虽然明知那些亲戚来的目的不纯，富在深山有远亲，穷在闹市无人问这个道理没理由不懂，但终究是亲戚，每次都是笑脸相迎。

    而夏雪那次，巧不小心听见自己叔叔和婶子的聊天，两人就夏雪“不务正业”展开探讨，夏雪的叔叔是江城市下面一个县城的副县长，也算是个领导，所以很是瞧不起那些所谓的明星啊艺人什么地，认为他们就是过去的戏子。

    想不到自己哥家的女儿居然也这么没出息的进了这个行业，夏雪的婶婶倒是挺好的人，认为当明星没什么不好的，两人还争吵半天。

    让不小心听见的夏伤心不已，就连自家的亲属都这么看她，那外人呢？戏子么？原本并没有想在这条路上走太远地夏雪，正因为自己叔叔那句戏子没地位没出息，才更加坚定了自己在这条路上走下去的决心。

    所以。夏雪认为肖扬不动自己。因为这两个字。想想看。肖扬身边地女孩。每一个都是那么优秀。自己地父亲虽然目前也算身居高位地。但自己却成了一个明星……我不要万众瞩目。我只要你一个人地欣赏！

    夏雪围上浴巾。有些木然也有些伤心走出来。却看见肖扬坐在那里欣赏着夜好整以暇地坐在那里问自己为什么不多睡一会。夏雪轻咬着下唇。走到肖扬跟前。问道：“为什么？”

    肖扬愣了下。回头看着夏雪。拍拍自己地腿说：“过来。”

    夏雪却往后面退了一步。眼中闪过坚决地色彩：“告诉我。为什么？”嘴里说着。眼泪却顺着眼角流了出来。

    肖扬愣住了。饶是他再精明个人。也猜不透夏雪这是怎么了。赶紧站起来。走过去轻轻擦拭掉夏雪地眼泪。然后捧着她地脸问道：“你怎么身体不舒服？”

    “你……你为什么不要我？是不是嫌我是个戏子？是不是？是不是啊！”夏雪挣开肖扬地手。往后退了几步。泪眼婆娑地看着肖扬。伤心地说道：“我知道。我就知道。你们都看不起我。表面上我是个万众瞩目地明星。但实际上都把我当成一个下九流地戏子。对不对？”

    肖扬这才知道问题的根源，这女人啊，真是太敏感了，肖扬笑着走过去，刚要把她搂在怀里，夏雪的声音有锐：“肖扬，求你，你回答我，你不要这样，我……我……”

    肖扬却丝毫没有停住自己的步伐，霸道的冲过去把夏雪抱在自己的怀里，然后横抱起来，直接踢开门进了卧室，把夏雪往豪华舒适的大床上一扔，一个饿虎扑食的扑过去，掀开夏雪的浴巾，照着她光滑翘挺地屁股就是几巴掌，声音非常响亮，夏雪一下子呆在那里，像是被肖扬忽然的“禽兽”给吓着了。

    “你这妮子，委实不知好歹！我只不过是不想在你被药左右身体的情况下要了你，却让你生出这么多联想来，你说你该不该打！”肖扬说着，又在夏雪的小屁屁上拍了一巴掌。

    夏雪~的委屈顿时化

    柔，居然是这样，居然是这样！他不是不喜欢我雪才想起来自己完全曝光在肖扬地面前，跟刚刚被药力左右着神智不同，现在的夏雪可地完全清醒的，清醒到不能在清醒，顿时大羞地拉过毯子要盖在身红着小脸委委屈屈的说：“人家，人家怎么知道……你是这么想的，哎呀，你不要那个眼神看着我拉！”夏雪说着用毯子把自己脑袋盖住，却忘了自己全身上下的春光都暴露在肖扬的眼前。

    平复下来的小兄弟又开始蠢蠢欲动起来，肖扬嘿嘿笑了几声，拍夏雪小屁屁的手也开始抚摸起来，不知何时，夏雪悄然把头从毯子里拿出来，媚眼如丝的看着肖扬。

    肖扬戏谑的笑道：“你呀，真不知道如何说你好了，看来这男人还真就得兽点！”

    夏雪当然也是听过禽兽和禽兽不如故事的，闻言粉脸绯红，轻声说：“我现在清醒了！”

    夏雪的声音就如同战场上面吹响的冲锋号角，肖扬这时候要是还能退却，那也确实是禽兽不如了。什么会不会被夏雪愤怒的粉丝们用吐沫淹死，什么夏雪明天演戏会不会受到影响，统统被抛到了九霄云外，在这豪华的总统套房内，气氛原本就暧昧的很，肖扬其实已经算是控制力很强的一个人了，只会再忍，岂不让人怀疑是太监了？

    轻吻着夏雪身一寸肌肤，细腻而且充满了弹性，像是一件精雕细琢的工艺品般，老天爷是不公平的，把有的人儿生的这般让人怜爱。

    更不公平的是，这种绝色佳人像是生来就为肖扬准备的一般，仿佛美女都应该是他的，叫人忍不住去羡慕和嫉妒。

    两人融为一的时候，夏雪终于忍不住长长的呻吟了一声，那种疼痛，虽然肖扬已经竭力做足了前戏，夏雪也觉得自己做好了准备，下面湿滑无比，也忍不住全身一紧，十指紧紧的扣住肖扬的后背，指甲深陷到肖扬的肉里。

    “开荒，是一件的工作！更难的是经常开荒。”肖扬忘记了这是自己前世在哪看见的一句淫人经典名言了，反正现在算是深刻的体会到了。

    他所经历的女人当，只有两个不是处女，一是张静丹，一是苏文秀，而苏文秀的表现，也不比处女强多少，所以真真正正的熟女，只有张静丹一个，只有那个女人才是能在性上真正的掌握主导，甚至是引导着肖扬，让肖扬感受到那种难以言喻的快乐。

    是的，这个没经历过的，是想破袋都想不明白的。

    其实像夏雪，肖扬觉得最舒服的过程是挑逗她的时候，真的把她变成自己的女人，实际上是一件挺辛苦的事情。算是累，并快乐吧。

    过了足有一分钟，夏雪才轻声道：“可以动了，我，不那么疼了。”嘴上说着，可还是在抽着冷气，人家说第一次很疼，夏雪以前还不以为然，再疼能怎么疼？现在总算领会到了，不过内心的幸福却冲淡了疼痛带来的不适。

    “我是你的女人了！”夏雪终于睁开眼，直视着肖扬，这个让自己魂牵梦萦数年的男人，这个在她最失意的时候就走入她扉的男人。

    肖扬轻轻的动着，感受着少女身上那种朝气和狭窄，渐渐的，加快起速度来，夏雪闭起眼睛，想要把今天这场景每一刻都留在自己脑海当中，留在记忆深处。

    她深知自己的职业，绝不容许她经常跟肖扬在一起，除非自己哪天不在这行了。不过想想，只要踏入演艺圈，哪是那么容易说退就退的？除非……夏雪觉得很充实，这种感觉，跟刚刚自己迷迷糊糊进入的*绝对不一样！然还有些丝丝的疼痛，不过另一种异样的快感迅速把疼痛推走……除非他要我退出来！

    夏雪迷迷糊糊的，再次被推倒最高峰的时候，忍不住浑身瘫软在床上，却强忍着，爬坐起来，看见那张华丽的床单上自己的落红斑斑，脸上终于露出笑容来。

    “肖扬，这床单……”夏雪满脸难为情的看着肖扬。

    “呵，放心吧，咱们可以带走，以后就布置在属于咱两的房里！这里的服务员，不会有人多嘴的！”肖扬笑着说道，甚至，这里的服务员永远不会知道，这件总统套房里，居然住过一个超级天后巨星！而且……还在床单上留下了几点梅花