
　　留香岛中。

　　身穿红袍的莫凤，不过短短月余间，双鬓已然斑白，她对着镜子，哼唱着不知名的歌曲，一下又一下，描着自己的眉毛。

　　程珠冷眼看着她，而后将手中的药，倒入了旁边的花盆中。

　　外面，清水急匆匆的脚步声传来，她手里握着的，是苏玉水写的辞表，“医仙兰，医仙兰？！”她在廊上奔走着，寻找现在唯一一个能够掌事的人。

　　程珠不忿地推开门，截住了想要寻找医仙兰的清水，“跑什么！”23sk.Com

　　“没、没什么。”清水下意识将信藏在背后，可这一切却躲不过程珠的眼睛。

　　“拿出来。”她伸手，强势的态度不容有异。

　　清水只得将苏玉水的信，交给了程珠。

　　程珠拆开了那封信，刚看了几眼，眼里的愤怒连同着屈辱的泪水，就止不住地往下流……

　　将留香岛事宜暂交医仙兰处理。

　　这是苏玉水信中的最后一句话，

　　“箫瑶儿那个贱人！”她狠狠将这封信撕碎，面目狰狞地嘶吼着：“离开了留香岛还是要勾引苏师兄！苏师兄是要娶我的！我才是留香岛主！我才是！”她死死地盯着清水，眼睛红得像是走火入魔，“凭什么要将留香岛事宜交给医仙兰？他是个快要入土的老头子！他凭什么掌管留香！”

　　清水吓得大气不敢喘，程珠这一张脸，真是像极了当日的莫凤。

　　屋内的莫凤，似乎也注意到了这争吵，可她却神志不清，笑嘻嘻地走过来，一把抓住清水的手，喜笑颜开，“你是来伺候我的丫鬟吗？快进来，看看我这身嫁袍美不美。”

　　“啊？哦，哦……”清水被拉扯着进屋，不敢反抗，她路过桌前，眼角不经意间，瞥见了桌上的花盆，药的残渣，还浮在泥土之上，被浸湿了的土，散发着汤药独有的气息，“师姐，这……”她下意识转头，可在看到程珠那眼神时，终于意识到，自己恐怕已经凶多吉少了……

　　“这封信，除了你，没人看过，对吧？”程珠说着，关上了房门。

　　“吱嘎——”在门即将合上的那一秒，门缝中露出了她的双眸。

　　那是双阴险，又恶毒的眼眸。

　　………………

　　寂静的夜里，医仙兰在自己的房里熟睡着，忽然，门缝被轻轻打开，一缕烟雾飘进他的房内。

　　医仙兰在睡梦中，忽然被惊醒，他第一反应便是捂住口鼻，可仍是晚了一步，很快，他的意识开始涣散，而后，倒在自己的床上，昏死过去。

　　程珠戴着面纱，推开房门，她不明白，为什么她信任的苏师兄却不肯信任她，一定是箫瑶儿那个贱人挑唆的，好啊，如果当不上岛主夫人，那她就要当岛主，只要得了这个岛主之位，总有一天，她定会将箫瑶儿千刀万剐！

　　她坐在床上，推了推医仙兰，他已经毫无招架之力，哼，想他一世行医，最终却败在了自己的醉烟上，“要怪你就怪箫瑶儿吧，要不是她逼我，我也不会对你动手。”她冷冷地说了一句话，然后，用尽全力，背起医仙兰，将他送往到了莫凤的房间。

　　还好，这个老头子年事已高，身体的重量，和十几岁的孩子差不多，想必过不了多久就得撒手人寰吧！

　　她这么做，全是为了留香以后。

　　莫凤仍然浑浑噩噩，即使是深夜，也还在跳舞，唱歌。

　　门被推开，程珠扶着不省人事的医仙兰，笑着对莫凤说：“王妃，王爷来了。”

　　“王爷？王爷来了？！”莫凤喜极而泣，“王爷终于来接我了？！”她看着医仙兰，已然分不清，眼前之人究竟是谁。

　　“是，请您脱衣，和王爷就寝。”程珠将医仙兰抬上床，毕恭毕敬，“王妃，时辰不早了，请就寝。”

　　莫凤的眼神游离着，她此时已经听不进程珠的话，她的手，温柔地抚摸着医仙兰布满皱纹的脸，看得程珠直反胃。

　　“王爷，你终于来了……”她哀怨又喜悦。

　　她慢慢褪去了自己身上的红袍……

　　程珠打了个寒颤，虽然眼前这一幕是拜自己所赐，可她也觉得是恶心至极。

　　转身出去关上房门，她撩起袖子，手臂上那个血红的牙印让她触目，“真是会咬人的狗不叫！”她咒骂着，“清水，留香岛就这么大，我看你能躲到哪里去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第64章：留香宫又又又出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 