    程序人特工拥有着超高权限，只要有时间就可以随意的接入任何非特异性的人体终端。

    而且每个非特异性的人类意识体，都可以成为他们的眼睛和耳朵。

    还能随意徒手打碎混凝土墙壁，可以有子弹时间躲避一个弹夹的扫射。

    给他们时间还能修改现实，让窗户变成墙壁，让活路变成死路。

    可以说黑客和特工正面一对一从未有人战胜过。

    绝大多数的黑客牺牲，都是在和特工的战斗中进行的，反倒是那些现世中电子哨兵的乌贼，在EMP的作用下伤害还要少不少。

    不过就算是这看似无所不能的黑客，在矩阵世界中也需要遵循矩阵的规则束缚。

    能力有着天花板。

    恰巧，徐越在不惊动矩阵的条件下，同样也能让自己展露出天花板的强度。

    解放心灵力量什么的，对于他这等级别来说，只要点破了就和玩家家酒一样……

    “史密斯，我是来谈判的。”

    徐越调整好了手表后，便是转头开口了。

    “徐越先生这次过来，是还想要同我们谈判吗？”

    “要让你失望了，只要暂时由我们控制住所有核弹的发射人员，无论你进行任何改变和布置都毫无意义。”

    史密斯特工冷着脸说到。

    “呃，你可能对我的谈判方式有点误解……”

    徐越摆出的硬核谈判姿态后，自然是引起了三大程序人的些许意外。

    那些知道自己等人强大的小虫子，从来不敢正面对抗我们。

    眼前这个新人……

    “无知者无畏。”

    “一对三，徐越先生，不得不佩服你的勇气。”

    史密斯特工依然还是摆着他的扑克脸，随后直接抬起了枪口。

    砰砰砰~

    那足够将墙壁射穿的特种子弹，带着明显的弹道，在徐越的几个晃动下全部落空。

    这是特工们最常用的子弹时间！

    “这个凡人有点特别。”

    “但终究是血肉之躯。”

    徐越躲避了子弹射击，的确是让三位特工感到了有些意外，但却也并没有觉得有什么大不了的，这些都是自己等人的基本操作而已。

    顶了天将他看做拥有和自己等人等同的力量，但自己这边可是有三人！

    砰砰砰~

    三人同时射击，发现射击效果不佳，只能被对方拖延时间后，也都默契的同时放弃了手枪，欺身而上。

    而这边的画面，也一直落在了负责监控附近区域的接线员坦克眼里。

    在徐越冒冒失失的跳到三个特工面前的时候，他就叫骂了狗屎。

    但当徐越第一次子弹时间的躲掉了史密斯特工的射击后，嘴里就变成上帝了。

    “他躲过了特工的射击！他躲过了射击！”

    “噢，墨菲斯老大，不是我想要怀疑你，但你确定你真的没找错人吗？”

    坦克激动的在通讯当中BB着，从未有黑客正面抗衡过特工。

    但眼前就有一位！

    也就是墨菲斯的信念坚定，才是不为所动，而是转头看向了壮汉艾博克和白发女人斯纬奇，示意他们也去帮上一把。

    本来徐越直接冲出去，墨菲斯是很不满的。

    不占据眼前的地利就这么去对付特工，这不是找死么？

    一秒钟都拖延不了。

    可当坦克将情报汇报过来的时候，他就知道，那位是真的牛逼……

    权衡利弊墨菲斯自然是做出了当前的最佳选择。

    为了将救世主救出去，可以牺牲任何人！包括自己！

    “他虽然很强，但定然也无法超脱矩阵的束缚，面对不知疲倦的特工，还是三个，也无法拖延多久的时间。”

    “不过他吃下了药丸，时间到了自己会离开，你们进行一定的辅助，时间差不多后就回来，通过连线退出，明白吗？”

    安排两人前去支援的同时，墨菲斯还迅速的将当前的情况在耳机中对他们进行了说明。

    只是当两大支援一脚踹开楼梯口，持枪准备冲下去支援的时候，却是刚巧看到了徐越将叠成一团的三个人从楼梯井口丢了下去。

    丢完后，便是拍了拍手上的灰尘抬头对上面的援军说道

    “他们应该需要换一具身体重新爬上十层了，时间应该差不多够了。”

    这让艾博克和斯纬奇两人也同样嘴角抽搐了一下，我们过来支援，结果连清理战场都没做到。

    墨菲斯真的是找对人了吗？

    “你怎么做到的？！难道你也能超脱矩阵的束缚？”

    白发斯纬奇有些忍不住的开口到。

    “显然现在还不能，不过我战斗技巧比他们要优秀一些。”

    徐越重新上楼，耸了耸肩。

    这个世界的确限制蛮大的，又不像上次生化危机那样因为有无限恐怖乱入可以有自行修炼的规则。

    不过即便如此，没有人仙武道我用国术行不行，龙蛇里的国术通过当初对陈真的指导自然顺手就能搞定，并且糅合优化。

    这种状态下，同样身体素质下，哪怕特工们也输入了当前世界的诸多搏斗技巧，但显然是远不如徐越的水准的。

    还是眼前这种限制了输出环境的楼梯口，如果还做不到一对三，那也太失败了。

    对徐越来说，特工最棘手的地方还是那种能够随意切换身体，近乎于不死不灭的本质。

    正面对抗，应该是自己强一点点……

    虽然所有人都惊叹于徐越的实力，但现在毕竟是争分夺秒的时候。

    所以还是很快又回到了那密室当中。

    在徐越争取到了足够的时间后，电话铃也不断响了起来，让墨菲斯小队的成员们，先后进行了撤离，利用专线离开矩阵世界。

    与此同时，徐越和尼奥身上，也开始被一层水银状的黏膜所包裹，随后吞噬……

    ……

    咕噜咕噜~

    睁开眼睛，眼前便是一片红色的培养液，从未睁开过的双眼，多少还有些刺痛。

    不过空间给的身体，倒也没打丝毫折扣。

    十倍于常人极限，是各方面全方位都是十倍。

    所以徐越并没有尼奥最开始那样的肌肉萎缩现象。

    直接自己从培养槽中站了起来。

    而后拔掉了身上的一根根接管。

    撕开培养槽，看了一下这大型发电机工厂和那密密麻麻无穷无尽的培养槽后，徐越也摇了摇头。

    没等他多欣赏一会儿，清理垃圾的机器人便已经飞到了徐越的面前。

    墨菲斯他们利用的手段就是造成一种徐越和尼奥已经‘死亡’的假象。

    尸体自然需要被‘排入’到下水道。

    这一台机器就是完成这项工作的，很快徐越便犹如坐滑梯一般，光着身子在一条充满了恶心粘液的管道中一路下滑。

    最终排入了下水道当中，而很快，墨菲斯的尼布甲尼撒号磁悬浮飞船也成功赶到，将徐越接走……

    嗯，在接走徐越之前，先把尼奥接走了，很显然在墨菲斯心目中依然还是尼奥的安全为最优先级事项……

    ——

    两更完毕！祝大家新年快乐！

