    然后，波斯登很快就否定了这个猜测，以海之星号核潜艇的能力，就算是面对数倍于自己的能力，也不可能在一瞬间就玩完，依旧有足够的时间发出求救信号。

    所以，不可能是对面那个国家动手的！

    那么，海之星号你到底在哪呢？！

    接下来几天时间，伴随着时间的流逝，海之星号失去联络的消息再也隐瞒不住，顿时，老美五角大楼里顿时就沸腾了！

    和华夏这边不一样的是，五角大楼所代表的国防部是一个独立的系统，不归总统管辖，甚至和总统的地位是平等的。现在，一艘核潜艇因为总统的关系而失去联络，那还得了？！

    美国防部几乎是在第一时间就成立了调查小组，开始调查海之星号失踪之谜，至于五角大楼和总统府之间的龌蹉，外人就不得而知了。

    但可以肯定的是，为了平息兵大哥们的愤怒，黄毛哥这一次狠狠除了一次血，这一点，从他通红的双眼中就可以看得出来！

    于是，老美那些企业是倒霉了，今天在推特上嘲讽亚马逊公司只交极少的税，还将许多零售商挤出了市场！

    明天，又在推特上怼上了苹果公司，大后天，又把矛头指向了奥斯卡，创造了史上最低收视率……

    可以说，五月份的黄毛哥，在推特上表现非常活跃！

    而就在此时，慕白这边，也终于完成了中欣所需要的所有产品，比中欣最后的45天时限，足足提前了6天！

    不过，慕白并没有急吼吼的通知中欣公司那边，而是十分淡定的像往常一样，来到了公司总部！

    没有出乎他的意料，他刚坐下没多久，中欣的那位杨枫仙副总裁，就出现在了裁决大厦外。

    自从慕白应下中欣缺失的那七种产品之后，杨枫仙就守在了宁州，三天两头往慕白这边跑，开始那段时间是五天一次，紧接着就缩短到了三天，而到了现在五月下旬，更是缩短到了一天一次！

    “杨总，告诉你一个好消息，我的工程师们告诉我，再有两天，那七种产品就可以量产了！”

    “慕总裁，真的吗？！”杨枫仙差点以为自己出现了幻听，再次确认之后，才惊喜的欢呼起来。

    之所以推迟两天时间，慕白有自己的考量，把时间卡的死死的，中欣公司的领导层压力更大，对于雪中送炭的慕白来说，自然是更加感激！

    慕白没有食言，两天之后，直接带着杨枫仙来到了白石湾厂区，带着他走进了生产那七种产品的七座车间，身为技术线的副总裁，杨枫仙自然一眼就认出，这七座车间里的产品，就是自己公司所需要的那几种！

    看着这七座先进的近乎无人化智能生产的制造车间（实际上是真的无人化，车间中走动的机器人都是经过伪装的），杨枫仙眼睛都红了，要是他们中欣公司自己拥有这七座车间，那还还需要仰他人鼻息？！

    看到这七座车间，杨枫仙再没有一丝一毫疑问，现在的他，只想着要尽快的汇报给其他的管理层，告诉他们，中欣有救了！

    “慕总裁，真的要谢谢你，如若不是你出手帮助我们中欣，我们只怕……”回想起这次事件的艰难，杨枫仙基于落泪，一个大男人，却像一个小女人一样，其中的心酸，只有他们自己知道。

    慕白淡淡一笑，没有结果话茬。

    裁决科技负责的七种产品已经研发成功，并且已经可以投产，当这样的消息，传递给中欣公司的高层之后，这帮人顿时就激动了，当天夜里，就包机来到了宁州！

    甚至就连那位中欣的老创始人都亲自赶来了宁州，只为了见慕白一面，当面说一声“谢谢”！

    “慕总裁啊，你们公司能够帮助中欣度过这个难关，我这个老头子就算现在让我去了，我也开心了啊！”老创始人拉着慕白的手，热泪盈眶地说道。

    闻讯赶来的副部长同志对于裁决科技的恐怖研发实力，是又惊又喜，惊的是裁决科技的研发实力强悍得有些可怕，喜的是裁决科技负责的这一块成功之后，中欣的产品可以继续销售了！

    “慕总裁，你们这个效率，有些可怕啊！”副部长同志感叹道，“能否让我见见你们的研发团队，我想和他们合个影，可以吗？”

    慕白淡笑：“部长先生，我们的研发队伍高达几千号人，您要是和他们合影，只怕时间不够呢！”

    “是嘛，那就算了，下次再说吧！”副部长先生瞄了眼慕白，不动声色间转移了话题道：“对了慕总裁，这七种产品价格方面……”

    慕白微微一笑道：“价格方面，因为研发费用的关系，我们预计会比美国人的价格要高一些，大概是20%这个样子！”

    比美国人的价格高，在慕白看来十分正常，毕竟我可是承担了巨大的风险替你们研发的，自然需要回报！

    不过因为之前的基调，慕白这一次是帮忙，这个时候自然不好再改口狮子大张口，略微提高一点售价而已。若非从黄毛哥那里“捡”来一艘核潜艇，这笔买卖绝对是亏本买卖！

    副部长先生点了点头，对慕白颇有好感，提高两成售价并不算高，甚至还有点低了呢！要知道，按之前中欣高层的意思，是准备同意美国人的条件，交18亿美元罚款呢！

    很快，裁决科技研发成功的消息就传到了网络上，立马就引起了网友们的关注，在一个月多之前，中欣事件可谓是铺天盖地，现在，终于有结果了！

    “没有让我失望，裁决科技好样的！”

    “也就是说，中欣不用接受那些条件了？！”

    “裁决科技牛逼，果然不愧是我唯一支持的企业！”

    “666666666……只有这一串数字能够表达我的内心了，作为一名通讯行业的人，我只想说，裁决科技你这是准备上天嘛？！”

    “才40天时间，就真的研发出了7种高精尖的产品，还是那种打破老外技术封锁的产品，裁决科技你还是人吗？！”

    “老外看了想自杀系列……”