    哪怕是让黎汉中知道，都是一件很危险的事。事情会变得不可控的。

    谁知道在这样巨大的宝贝面前人心会变成什么样子？

    她完全不想用这样的事情来考验人心和亲情，一点儿都不想。

    否则，她可以预见，她的生活会变得翻天覆地一团糟。

    “你答应替他画画了？”丁海景又皱了皱眉，说道：“这个人你还是少接触一点为好。”

    姜筱听到他这么说，想到之前有意思跟他们透露一点自己现在的处境的，但是一直似乎还没有怎么说过。

    这个时候是在医院里，她也不好多说什么，只说道：“我知道了，不过，以后如果我周围再出现这个人，你们也要重点留意。”

    丁海景看了她一眼，突然有些明白了她的意思。

    其实她知道那个人有危险性的吧？

    沉默了一会，他说道：“明白。”

    刘国英做的检查很全面很仔细，结果也是特别催了要快一点出来的，所以很快检查结果就已经出来了。

    “刘老师的检查结果没有什么问题，江小姐可以放心。”院长说道。

    姜筱问道：“那一个小孔？”

    “的确是针孔，而且，应该是取了一点血。”

    取了血......

    要取刘国英的血做什么？

    姜筱本来听到检查结果没事，本来是有些放心了的，但是听到了这里又觉得心不由得提了起来。

    “院长，如果只有那么扎一点能抽取多少血？应该是连做什么检查都不够吧？”

    “这个也不一定，检测仪器如果先进一些，要做检查只需要一点点血就可以的。”

    “那这个确定对老师的身体没有影响？”

    “没有影响，我们也仔细地检查过了，刘老师并没有被注射什么东西，反倒是他现在的血压血脂血糖各个方面指标都很正常，可以说在他这个年纪，检查出来这样的身体状态是真的挺好的了。”

    院长当然并不知道，这是因为出来的时候姜筱让刘国英喝了一杯灵泉水。

    “谢谢院长。”姜筱道：“今天的事还请院长帮忙保密。”

    “这个当然，当然。”院长点了点头。

    姜筱带着刘国英离开了医院，把他送到了学校。

    “老师，这两天要是有什么不舒服的，一定要及时跟我说啊，你可不要怕麻烦就不说，不管多小的不舒服都记得说，知道了吗？”

    “行了行了，知道了，你才十八，怎么跟八十一样？”

    姜筱：“......”

    出了学校，回到了家里，没一会王奕和陈印却是上门来了。

    现在这两位一直都是焦不离孟一直在一起，姜筱也没有觉得奇怪。

    她总觉得王奕最后还是会答应嫁给陈印的，毕竟陈印是她真心爱上的男人，如果他有决心改变，女人很难真的硬起心肠说分手。

    不过，陈印这一次却是有事过来找姜筱的。

    “嫂子记不记得郭资同？”

    姜筱没有什么印象。

    王奕提醒了她，“就是上次啊，你和刘老师的画展，要捐给石头镇建小学的那一次，叶婉青不是带着人过去了吗？那个跟在她身边的男人，当时还和陈印打了招呼的。”

    