    “我没事。”凯文扶着墙，艰难地爬了起来，脸上苍白了几分。

    而一旁的邱媛虽然没有表现出任何的痛苦神色来，但是肋骨处，却是已经鲜血直流。

    “尽管你没痛感，可是，身体关键部位的伤势，依旧是存在的。”麦瑞苏说着，冷哼了一声，便翻转虎牙军刺，就要朝一言不发的邱媛再度刺探了过去。

    ‘啪嗒’地一声，邱媛很轻易的就拍开麦瑞苏的手，紧接着抬腿就要一个前踢。

    只是，麦瑞苏看着对方这速度分明就是比之前慢了许多，微微地就是一笑，随即凌空跃起一个飞踢，由左至右，一脚扫在了邱媛的脸颊之上，直接将其击飞了出去。

    哐当！

    邱媛撞到金属墙壁后，麦瑞苏没有任何的犹豫，立刻就跑了过去，将凯文扶了起来：“走！”

    此时两人身后的催泪弹效果已经消散了大半，所有成员感觉好了些就个个气势汹汹的再度朝两个女人冲了过去，只是，还是慢了半拍。

    麦瑞苏和凯文很迅速地就钻进了电梯之中，按下了一层的按钮。

    只是，还没来得及喘上一口气，突然，两人只觉电梯一番晃动，紧接着，电梯就停止了运作。

    “该死！”麦瑞苏眉毛挑了挑，随即朝电梯顶部看了眼，对一旁的凯文说，“帮我！”

    凯文点了点头，迅速的就在麦瑞苏身旁蹲了下来，让她踩踏着自己的肩膀上去，将天顶给打了开来。

    哐当！

    麦瑞苏先行爬了上去，接着，伸出手来，把凯文也拽了上来，随即她看了眼周围的情况。

    此时，她所在的位置只是刚刚到达底下一层，离地面的一层，还有三米左右的距离。

    麦瑞苏没说话，直接就先就着边上可以搭手的位置，便网上攀爬了起来。

    “看来，我们这次凶多吉少了。”凯文一边爬一边苦笑着。

    “你是真的傻，来帮我做什么？我死了，你不就成了第一了么？”麦瑞苏撇了撇嘴。

    凯文没理会麦瑞苏，自顾自的文：“零号一向对你不错，而且这次不过就是任务失败了，怎么就不能原谅你了？”

    “这个……”麦瑞苏撇了撇嘴，不知道该怎么回答了，总不见得告诉凯文，是自己和贺云龙坑了她并坑了组织吧？

    随即她爬的就稍微快了一些，很快就已经抵达了一层电梯门，并沿着边缘落脚点位置站稳了后，便伸手把凯文拉了上来：“一人拉一边。”

    凯文点了点头，随即两人便开始各搬着电梯门的缝隙，朝两边推了开来。

    而此时，底下的电梯，突然又‘翁’的一声。

    “不好！电力重新恢复了。”底下电梯开始朝上面徐徐开上来，眼看这就要把自己和凯文压扁，麦瑞苏顿时急道，“用力！”

    哗啦！

    电梯门被打了开来，现出外面的明亮的光线来，只是两人此时也没心情去感慨万分了，一前一后迅速地就爬了出去。

    而此时，麦瑞苏刚刚的位置，已经被向上来的电梯给填满了，并且，电梯里面顷刻间就冲出十来个人来，各个手持枪械刀具。

    “赶紧去开车！”麦瑞苏一阵轻喝，随即便从身后把自动步枪给端了起来。

    哒哒哒……

    枪声四起，将厨房里所有一切的锅碗瓢盆打得稀烂，但却没有击中一个目标。

    这些人，都是受过专业训练的，要想用枪击中他们，实在太困难了，用刀或许可以办到！

    这不是麦瑞苏的异想天开，而是事实。

    眼下面前的这些曾经的同僚现在的敌人，对他们进行远距离射击，想要命中对方，很难办到，毕竟对方对弹道和选择障碍物躲避都极具心得，利用近身速度和技巧的优势，或许还能杀掉几个人。

    只是，眼下麦瑞苏不准备和对手进行缠斗，一边掩护着凯文先行撤退开车去，一边自己也凭借着灵巧的步法，朝外退去。

    但她的对手并不是吃素的，很快便举枪回击了过来。

    哒哒哒哒哒……

    麦瑞苏冒着枪林弹雨，俯身小心翼翼地朝外边且战且退，原本干净整洁的西餐厅一时间就混乱不堪！

    很快，麦瑞苏就已经退到了餐厅门口，却只见此时凯文已经将车子发动了起来，并停靠在门口。

    “上车！”

    麦瑞苏没有任何的犹豫，立刻朝身后射去最后一梭子弹，也不管射中没射中，就径直跃进了吉普车副驾驶座。

    随着吉普车发出的轰鸣声响过后，车子便发动了起来，就要朝马路上开去。

    “别让她们跑了，追！”亚当早已没有之前那娘生娘气的声线，完全就是凶相毕露。

    而所有的成员反应也很迅敏，各自上了边上的车子，就在吉普车后奋起直追。

    坐在副驾驶座位上的麦瑞苏赶紧换好了弹夹，便继续朝身后疯狂的扫射了去。

    “这还拍摄起警匪追逐戏来了。”凯文苦笑了声，左右迅速打着方向盘。

    由于军用吉普是敞篷的，此时麦瑞苏的秀发在风中飘逸着，她随意地拨弄了一番后，微微地撇了撇嘴，说：“开到丰市，去牛邙山。”

    “去那里做什么？”凯文很是疑惑。

    麦瑞苏刚想回答她，但却只看到身后追着的车辆之中，一个人从车窗弹了出来，肩膀上扛着一个黑黝黝的圆柱体，正瞄准着自己这边，是火箭炮！

    麦瑞苏大惊，随即朝边上的凯文急道：“小心！”

    凯文一听，立即便透过车窗镜注意到了身后的动静，随即她迅速‘哗哗哗’地打着方向盘，就要躲避开来，只是，仍旧是被击中。

    轰！

    吉普车左后轮胎顿时就被击中，紧接着，车子迅速的就失控了原地打转了起来，并伴随的一股黑色浓烟泛起。

    “跳车！”

    说完，两人很有默契的就纷纷弃车跳窗。

    转瞬间，吉普车化作一团黑烟，接着‘轰隆’的一声，爆炸了开来。

    凯文很快拍去身上的尘土，有着四阶进阶士的她，跳车这种事儿，已经不能对她造成任何的伤害，随即她便跑近了麦瑞苏身旁：“你没事吧？”

    “没事。”

    而这时，后面的车子已经追了上来，并将两人给团团的围住。

    “束手就擒吧！”亚当冷哼着说。

    麦瑞苏看了一眼周边的组织成员，朝凯文问道：“回去是死，在这里拼了也是死，你觉得如何？”

    “那还用说？”凯文说着，就已经将尼泊尔军刀握在手里。

    “那就把她们的尸体带回去吧，哎，可惜了。”亚当说着，便重新返回了车上，看起了好戏来。

    二对十三，还没算上车上的亚当。

    但是，此时开阔的场地，反而让麦瑞苏和凯文叫苦不迭。

    因为如果范围小的话，或许自己这些同僚们害怕误伤，反而不敢使用枪械，可是范围开阔的话，就无所谓了。所以，有用枪的，也有用近战武器的。

    而且，这十三个人肯定都是开启了进阶系统来的，再加上本身的实力就不弱，要如何对敌？

    “直接崩了她们就得了。”

    “你敢？想抢我的功劳评价？做梦！”

    “都别废话，她们两个是我的！”

    “麻痹，小瘤子，你也想参上一脚？”

    一时间，包围住麦瑞苏和凯文的众人纷纷各怀鬼胎，谁都不想让其他人占去功劳，竟然在两人面前大打出手了起来。

    这让两人相视对望了一眼，都苦笑了起来。

    随即麦瑞苏灵机一动，狡黠地对其中一个男人说：“小瘤子，我们也算是老相识了，这样，抓捕我的功劳给你了，你上来吧。”

    “你说的话我怎么就那么不信呢？”

    麦瑞苏无所谓地摆了摆手，悠悠地说：“我便宜你了，你还不要。那就换人吧，嗯……那个谁……”

    “哎等等！”小瘤子立马就打断了麦瑞苏，随即堆了满脸的虚情假意来，“你说的也对，虽然你总是欺负我，不过我们也算是从小认识到大的了，我信你。”说完，小瘤子就屁颠儿屁颠儿的跑了上去。

    周围的其他成员都没说话也没上前，只是忍住笑，只觉又一个傻缺要被麦瑞苏给折腾死了。

    果不其然，待小瘤子一脸笑嘻嘻的跑上前去之后，前一秒麦瑞苏脸上还挂着迷人的笑意，下一秒，她的虎牙军刺就已经拔了出来，并迅速地插住了小瘤子的心窝。

    “你……”小瘤子瞪大了眼珠子不敢置信。

    “人家当杀手，你也当杀手，怎么你就那么天真呢？”麦瑞苏迷人的笑了笑，随即手轻轻地推了小瘤子的额头，“走好，不送。”

    “哈哈！活该，小瘤子！让你丫的抢人头？”

    “好了，少一个竞争对手，哈哈哈……”

    没有人因为小瘤子的死而悲伤，反而各个幸灾乐祸，这就是麦瑞苏和凯文看到的现状。

    虽然很意外却又不意外的解决了一个敌人，但麦瑞苏心里还是有些没把握，想了片刻之后，她凑到了凯文身旁说，“我掩护你离开。”

    这话一出，凯文脱口问：“那你怎么办？”

    “我们两个，总得跑一个去搬救兵吧？”

    凯文心头一阵疑惑，心想哪来的救兵？自己面前这些人原本是自己的同伴，连他们都成了自己的敌人，眼下的末世里头，哪里还能请来救兵？

    但却只见麦瑞苏头伸到自己耳根便，小声地说：“你离开后，去牛邙山天梯监狱，找一个叫贺云龙的男人。”

    说完，麦瑞苏便迷人微微一笑，一把将凯文推到了身后，说：“我掩护你，你赶紧离开！”

    凯文深邃地看了眼麦瑞苏，银牙紧咬着嘴唇，随即道：“你好好活着。”

    “尽量吧……”

