    安澜将那四段录音一一听了下来，眉眼微微动了动。

    第一段录音，是李婉柔带着那表去了专柜，问那表是不是真的，得知是真的之后，李婉柔的声音都忍不住地上扬了起来。

    第二段录音，是李婉柔回家的路上，似乎接了个电话，对面好像是叫她去打麻将，她拒绝了，说最近有点不舒服。

    安澜扯了扯嘴角，不舒服是假，李婉柔应该是觉得自己是怀孕了，可能会有一些妊娠反应，想要养养胎，不想让人知道。

    第三段录音，是温明宇回了家，和李婉柔发生的对话。

    安澜听见录音里面温明宇的声音响起，就忍不住扬了扬眉，之前私家侦探提起过，温明宇这段时间，是去出差去了，这么快的就回来了？

    通常情况下，出差提前这么长的时间回来，只有两种可能，一种是，事情进行的十分顺利，而另一种则是，事情进行得十分不顺利。

    倒是不知道，温明宇是哪种。

    耳机里面，李婉柔似乎也有些意外：“你怎么回来了？”

    温明宇的声音似乎十分的不耐烦：“我怎么回来了？你这个问题问的倒是不错，这里是我的家，难道我不应该回来？”

    李婉柔闻言，便开始假装委屈：“你这是什么语气，我也不过是问一句而已，我是关心你，你却这样训斥我。我做错了什么吗？”

    温明宇似乎也意识到了自己的语气不是太好，只深吸了一口气：“我的错，事情不太顺利，烦。”

    温明宇说完，很快注意到了李婉柔手上的手表：“你手上戴着的手表，我之前怎么没有见你戴过？”

    随即，脚步声响起，应该是温明宇走到了李婉柔面前，温明宇的声音也稍稍大了一些：“你新买的？”

    “哎哟，你拽我手做什么？”李婉柔的声音也拔高了几分，且声音中，似乎带着显而易见的紧张：“的确是我新买的，你看好看吗？”

    “这个多少钱？你为什么不经过我同意，就买手表？”

    “倒也没有多少钱，我叫人直接从国外带回来的，几十万吧。”李婉柔心里大概知道温明宇现在的情况，故意将价格报得低了一些，反正，她这个手表本来就是捡来的，压根就没有花钱。

    温明宇深吸了一口气：“几十万？你把几十万叫做，没多少钱？你花几十万，就买了这么一个买什么用的玩意儿？你之前是没有表吗？”

    李婉柔拍了拍胸口，一脸委屈无奈：“几十万很多吗？你这么说，吓我一跳，让我以为，我们家就要破产了，就要出去讨口了呢。”

    李婉柔说完，微妙的顿了顿，似乎有些迟疑：“该不会是真的吧？因为安氏集团的事情吗？可是现在叶景阳，不是也已经被拘留了吗？现在安氏集团的掌权人，是陆翌然啊。”

    “你手里的股份应该还在的吧？只要有股份，跟着陆翌然，应该就不会不赚钱的吧？”

    “还是说，另一个公司，你手里的公司出了事？”

    李婉柔声音里满是惊讶：“可是，另外一个公司，不是和叶景阳那边都完全没有任何关系的吗？也会受到波及的吗？”

    温明宇深吸了一口气，他自然不会告诉李婉柔，他也被算计了。

    而且因为赌马输了钱，还因为其他原因赔进去了不少，甚至他不得不出售了一部分安氏集团的股份来做周转。

    温明宇咬了咬牙：“没有，但是最近市场不好，经济不景气，你能够节约也还是节约一些吧？”

    李婉柔撇了撇嘴，愈发委屈了：“可我真的已经很节约了啊。”

    “我都已经好久没有买珠宝首饰了，云云出了事，你说她得罪了裴家，被裴家针对了，我们如果去掺和这件事情，也会被裴家那边的人针对的，所以我都没有去探望过云云。”

    温明宇是说不出的烦躁，只深吸了一口气：“行了，我就随口一说，你哪来那么多话？你先戴着吧，戴一段时间你就没兴趣了。也不知道你们女人怎么这么喜欢这些乱七八糟的东西。”

    温明宇的脚步渐渐远去，似乎隐隐约约有关门的声音响起，很快，安澜才听见李婉柔不屑的声音响起：“呵，又穷又吝啬，浪费老娘这么多年青春。要不是因为之前看跟着你有个正妻的名头，有个温夫人的名头，在城中圈子里面能够抬起头做人，而且你也还算有点钱，那件事情之后，我压根不会留下……”

    安澜握着鼠标的手猛然一紧。

    那件事情之后？

    什么事情？

    安澜眯了眯眼，脸色微微有些白，看来，李婉柔身上，的确也是藏着秘密的，的确也是有故事的。

    安澜深吸了一口气，暗自咬牙，不行，她一定要想办法，将事情搞清楚。

    最后一段录音，是李婉柔一个人的自言自语。

    且她似乎，是在跟肚子里的孩子说话。

    “你们一定要乖一点啊，一定要好好的在妈妈的肚子里面安家啊。你们在妈妈的肚子里好好安家，妈妈会想办法，给你们最好的生活的。”

    “到时候，我带你们，去找你们爸爸。”

    李婉柔说完之后，却又自言自语道：“不行，不能够立刻去找他们爸爸。那个小贱人一直对陆怀明身边的人盯得很紧。如果被她知道，我肚子里面的是陆怀明的孩子，她肯定不会善罢甘休，肯定会想方设法地除掉这两个孩子，我绝对不能允许，这两个孩子出事。”

    “我还可以，等一等。”

    “先告诉温明宇，这两个孩子是他的孩子。还说，我已经提前问过了熟悉的医生，让他们做了性别鉴定，都是男孩儿。”

    李婉柔冷笑了一声：“温明宇虽然又穷又吝啬，可是还是在乎孩子的，特别是儿子。”

    “我就可以借着温明宇在乎儿子这个弱点，好好的呆在这里养胎，将两个孩子生下来。等着孩子生下来，我再拿着亲子鉴定书，再带着孩子，去找陆怀明去。”

