    “哦？所以说，你跟你儿，都栽在了一个女人手里？”

    听到那鳄逆所言，凌霄脸上瞬间绽放出一抹灿烂笑容。

    “不错！！当初我被紫嫣擒下，她曾向我展示了战儿的仙源！可我手中族令中有战儿一缕魂识，他…当是未死！！甚至…大概十年前，我还隐隐通过族令感觉到了他的气息，只是我被困阵中，只散出一缕波动，也不知战儿能否感觉到。”

    鳄逆狠狠咬牙，显然是恨极了那名叫紫嫣的女子。

    “果然，这个鳄战，有点意思。”

    凌霄点头轻笑，没有故事，这会儿多半就像鳄逆一般，被困或者被杀了。

    新婚前夜，被挖妖丹，夺走仙源？

    还犹豫什么啊，快点觉醒绝世血脉啊！

    哼，贱人，你以为仙源就是我的底牌？

    我该谢谢你！

    如果不是你挖走我妖丹，我又怎会觉醒这九天共尊的血脉！！

    等着我，终有一日，我会报你挖丹之仇。

    这个套路，熟悉不？

    当初凌天，就是因为被轩辕月挖了丹海，觉醒了剑脉神体，方才走上了绝世剑修的道途。

    而如今，这天鳄族主和他小儿无疑要更惨一些，因为他们是被女人背叛。

    甚至！！

    如此毫无防备，证明两人皆是深爱那名叫紫嫣的女子。

    凌霄对这鳄战倒是没有太多兴趣，这个模版，金手指无非就是血脉体质之类的。

    如今这种天命，比比皆是，无非就是因祸得福，走上逆袭复仇之路。

    他倒是对那个挖了鳄逆、鳄战两位远古霸族妖丹的女子，更感兴趣一些。

    这是个反派啊！

    比凤如歌真的多的反派！

    能够骗得鳄逆、鳄战两人信任，将两父子一网打尽，这女子多半是妖族，或者说海族。

    而如今海域，海族虽多，但对于天鳄这方远古霸族，却多有敬畏。

    毕竟，这方古族，可是仙族附庸，被赐了仙源的绝对霸族！

    可她却反其道行之，挖丹夺源，取而代之？

    而且！！

    最重要的是，她将这海域霸主困于人族仙宗，对于海域万族而言，本就有损一脉气运。

    可她又叫海族天骄每隔百年，来仙宗收割一波人族天骄，于人族气运而言，亦是毁灭之举。

    有点意思，这个女人，在图谋什么？

    紫嫣？我记住你了。

    “所以说，你身上没有妖丹，也没有仙源了？”

    凌霄漠然地点了点头。

    弄了半天，你是个废物啊。

    这么经典的遭遇，你都没能触发一丝气运，我留你何用！！

    倒是那个鳄战，不知如今躲在何处。

    当然了，对于紫嫣将这天鳄族主困在此地的原因，凌霄也大概猜到了一些。

    远古霸族，灭而不僵。

    恐怕一旦这一族出世，海域必将掀起动荡。

    紫嫣之所以没有直接将鳄逆诛杀，要么是与他有大仇，要叫他生不如死，要么…就是察觉到了那鳄战的不凡。

    留下一条后路，到时万一生出变故，也有应对之法。

    谨慎，周全，果然是一个合格反派的自我修养。

    不过，既然那天鳄祖地尚有一道仙源存在，恐怕那位天鳄族的天命少年，多半是要去找寻的。

    如此…

    “不错！不过…”

    就挺突然的，看着眼前少年嘴角的那一丝玩味，鳄逆有种…刚入地狱，又要到下一层的感觉。

    “不过你放心，我天鳄祖地，在海域极深之处，本是埋葬我天鳄先贤之地，自成空间，由数方强族守护，我出来之时，关闭了界门，没有我手中的天鳄族令以及仙源之力，谁也进不去，我答应你，只要你救我出去，待我报了血仇，夺回仙源，祖地里的那道仙源，我赠予你！！”

    “哦，是么，族主可否先给我看看，天鳄族令是何物？”

    凌霄眸光冷冽，而那鳄逆当即点头一笑，“正是我眉心这枚竖鳞，哼，饶是紫嫣心计万千，怕是也没想到，开启我族祖地的钥匙，就在我身上！”

    此时鳄逆倒是没有太多戒备，毕竟在他想来，凌霄就算得了族令，他也没有仙源啊。

    紫嫣，你等着，等我破阵而出，号令万族，定将你诛于手中！！

    只是！！

    就在凌霄伸手将鳄逆眉心那枚金色鳞片掰下之后，目光却看向了头顶空间。

    且不说这天鳄之主的话有几分可信。

    就算他当真打算将那道仙源送给自己，又如何能从紫嫣手中先夺回一道仙源，开启祖地？

    你怕是在想桃子吧？

    三百年，两道仙源，两枚妖丹，凌霄虽不认识紫嫣，可在他想来，那女子现在的修为，怕早已登峰造极。

    如果这鳄逆尚有妖丹，或许还能收服当个打手。

    可现在嘛…你看他，又高又扁，浑身金光，像不像块硕大的…灵石？

    “嗡。”

    凌霄手中，突然多出一柄漆黑古刃。

    其上虽不曾有一缕波动散出，却叫人心底莫名一寒。

    “少年！！你想干什么！！你不要胡来啊！我告诉你，你别以为我被困在阵中，就不能诛你…”

    鳄逆周身，金鳞颤动，发出灼目的光华。

    连同头顶的古阵，都在此时绽放万丈玄辉。

    只一瞬，鳄逆身外灵光熄灭，神色瞬间萎靡了下来。

    “少年！！你可能还不知道仙源的珍贵，这东西…”

    “你说的，是这个吧？”

    凌霄莞尔一笑，手中突然浮现出一缕灵辉。

    而鳄逆脸上的神色几乎瞬间呆滞了下来。

    他愣愣地看着凌霄手中的那缕仙源，半晌后方才发出一声爽朗的笑声，“哈哈哈哈！原来是自己人！！我就说公子神色冷傲不似凡俗，原来，竟也是仙族附庸。”

    饶是鳄逆见识渊博，自然也想不到他的好大儿，竟在千年之后，被凌霄斩于了刀下。

    只是此时，凌霄却再未看他一眼，而是朝着头顶岩壁，轰然斩出数刀。

    然后！！

    在鳄逆有些错愕的目光下，他，连同整座阵法，竟突然变幻空间，出现在了另一处山清水秀之地。

    凌霄抬脚走到鳄逆身旁，一手将他伶起，然后连同整座古阵，置于一山之下。

    山顶之处，一眼灵池绽放神辉，其中池水渐渐充斥灵韵。

    虽远不如天池浩瀚，却也别有一番仙韵。

    紧接着，凌霄手掌轻挥，只见一缕金色烈焰浮现手中，亦被他放入了石潭底部，化为结界，将鳄逆神识阻断，与阵法彻底封印。

    叮咚。

    仙池温泉，就此诞生。

    生活嘛，不只有眼前的苟且，还应该多一些情调。

    这温泉数丈见方，足以容纳十人同沐。

    到时候…

    呵呵，修行享受两不误。

    “咕噜。”

    山底之下，鳄逆神色呆滞地看着眼前陌生的空间，熟悉的黑暗，眼神有些空洞。

    这是怎么个情况？

    怎么突然有种，换汤不换药的感觉？

    与此同时！

    天池之中，在池底古阵消失的刹那，原本仙韵盎然的山谷，陡然发出阵阵轰鸣。

    一息之间，山石崩裂，神木枯萎，就连那天池池水，也似渗入地底，消失不见。

    凤如歌芒然地睁开眼眸，脸上似带着一抹诧异。

    方才经历，如梦如幻，她只感觉自己仿佛陷入沉睡，有一种极不真实的感觉。

    只是！！

    还不等她彻底想明白其中缘由，一双眼眸陡然圆瞪。

    只见此时，在其身前，那数名南疆天骄早已没了踪影。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，天池池底似剩下一些还未彻底腐败的枯骨、烂肉。

    凤如歌俏脸一凝，再细细感觉，自己的境界，竟已迈入神侯四品境地。

    该死！！！毒体暴露了？！！

    “轰！！”

    就在凤如歌银牙紧咬，心中思绪万千之际，那原本笼罩在天池上方的灵雾结界，突然消散而去。

    下一刹，赫连山、虚云子等一众仙宗长老的身影远远浮现，立于虚空，正…一脸震撼地看着她。

    “凤如歌！！！你做了什么！！！”

