    “什么？”

    “就凭他一人，怎么可能？”

    听到阴滇红的一句话，阴滇南一阵意外，不由得反问。

    他们两个，之前都还以为，不管在什么样的情况下，他们对付我一个年轻人，都是绰绰有余的。

    可现在，他们突然发现，鬼寨子里的事，好像已经失控了。

    南红二凶脚下生力，凌空跃起，几乎化成一道黑影落在了阴山鬼楼之下。

    这两位，一红一黑的身影，我也看到了。

    很显然。

    他们是这鬼寨子里的正主。

    “杨神！”

    “劝你做事之前，考虑清楚后果！”

    “此处，是我们阴山派的养鬼地，我们就是阴山城南红二凶！如若你敢对我们阴山派鬼寨子下手，我便让你死无葬身之地！”

    黑衣长袍阴滇南，此话说的非常凶狠。

    他亮出身份，是为了吓我？

    “南红二凶？”

    我不由得疑惑了一句。

    “没错！知道害怕的话，就立即束手就擒，别逼我们动手，让你生不如死！”

    在阴山城他阴滇南认为，还没有人不知道他们南红二凶的名号，只要是人，见到他们都是躲着走的。

    “不是啊，我没听说过南红二凶。”

    南红二凶我的确没听说过。

    阴滇南以为，他的名头能压到我，可我却说没听说过，他似乎被气的不轻。

    他还要说什么，我却先开口。

    “你们稍等。”

    “等我忙完，再跟你们聊。”

    如此随意的话，在南红二凶看来，完全是对他们的藐视。

    “小子，别太嚣张，你会后悔的！”

    阴滇南怒吼一声。

    他手上一动，掌心之中出现一枚大铜钱。铜钱一动，爆发出极强的气势，冲我这边极速地飞了过来。

    我散掉镇阴诀，掐了一道休字诀，随手抓住了那枚铜钱。

    扫了一眼。

    我发现，这铜钱也没什么特别的，没什么价值，就随手，将其丢在了地上。

    阴滇南一脸吃惊。

    “你……”

    也正是此时。

    没有了镇阴诀的抵抗，我手上只有一道引鬼诀，所有的厉鬼一时间，全都冲着我身上扑了过来。

    阴山鬼楼下。

    阴滇南冷声一笑。

    “哈哈哈，中招了吧？就凭你一人，还想一举灭掉我们鬼寨子，痴心妄想！”

    表面上看，我的确被厉鬼给包围了。

    实际上。

    在厉鬼包围之中。

    我自淡然。

    我的指诀，已经动了起来。

    引鬼诀散掉，但一个活人对于这些厉鬼来说，也有着非常强大的吸引力，各路厉鬼，全都想过来吃生魂。

    我的双手，同时掐诀。

    掌心之中，气息流转波动。

    渐渐地，气息形成一个漩涡，化成了一个太极图。

    在这种情况下，我觉得，杨凡的阴阳术最为合适。

    外边，层层叠叠全都是厉鬼。

    南红二凶已经看不到我了。

    阴滇南冷笑了一声，说。

    “我还以为这人多厉害呢，也不过就这样，我只卜过小小的使了个手段，他就被这些厉鬼给反噬了。”

    “年轻人，容易冲动，死都不知道自己怎么死的！”

    阴滇红盯着被数百厉鬼围困的地方，没有说话。

    她还是感觉不太对。

    “红妹，走吧，咱们的鬼寨子，哪有那么容易被破？这小子，就是过来给它们送吃食的，辣子准备的女帝选婿之事，再有两个时辰就开始了，那边肯定比这样更有意思，咱们不如去那边瞧瞧……”

    “你看，那是什么……”

    不等阴滇南话说完，阴滇红就看到了什么。

    众厉鬼之间，竟然有一道光芒，从阴魂斑驳的黑影之间，撕裂开来……

    “雷法！”

    “敕！”

    我的声音，从厉鬼包围之中传出。

    阴阳之间，衍生雷法，于我掌心之中爆发。

    “快躲开！”

    紧急之下，阴滇红大喊了一声。

    南红二凶立即闪身，往木楼方向跑去。

    与此同时。

    我以阴阳术衍生的掌心雷法，如同无数到狰狞愤怒的苍龙一般，由我左右手掌心而发，冲着四周汹涌而去。

    只是一瞬间。

    整个阴山鬼楼之下的场院上，全部都被这种狰狞的雷电所笼罩。

    距离我近一些的厉鬼，不管是什么样的，什么青眼白眼红眼，直接在雷电的光芒之下被蒸发。

    而距离稍远一些的。

    全都被雷电穿透，腾起一股白烟，一样被蒸发殆尽。

    朝着木楼那边躲避而去的南红二凶，也没有能够来得及跑出去，被这雷电劈在后背上，飞出去，撞碎了木楼一楼的门。

    它们滚落在房间里，砸翻了里边养鬼用的棺材。

    阴滇南和阴滇红的后背上，衣服全都被炸裂，后背上一片焦黑，还在冒着白烟。

    两个人几乎都被这雷电给砸懵了，他们抓着旁边的凳子，想要起身，却是一口黑血喷了出去。

    “咳咳……”

    “他……他到底是什么人？”

    阴滇南擦了一把嘴角的黑血问，他的脸上全然都是恐惧之色。

    而另外一边的阴滇红，背靠在旁边的棺材上，伤势好像更重，她看着木楼外边的院里，表情有些呆滞。

    什么人？

    她也不知道。

    她只知道，当年的养鬼门门主，绝对没有这种实力。

    南红二凶在阴山城，本就是极其恐怖的存在，一般人听到如此名号，早就吓得闻风散胆了，可现在，他们两个却感觉到了深深恐惧。

    外边整个场院上，到处都是白雾。

    这不是阴雾，而是太多的厉鬼魂飞魄散，蒸发而成的白雾。

    夜色下。

    一阵冷风掠过。

    场院上的白雾，渐渐地散去。

    只留下一个人，立于那白雾散去的地方。

    我往四周看了一下，还行，此一招阴阳术掌心雷法，已经把我以引鬼诀引来的那些厉鬼，全部给散掉了。

    鬼寨子，灭了！

    厉鬼被清除掉，连鬼楼上的那些灯笼，也都变成了正常的火光。

    看来，那些不是人皮灯笼。

    只是受阴气的影响，灯笼里的火焰，变成了青色而已。

    刚才那南红二凶呢？

    他们两个，好像还有些实力，难道，他们也被我的阴阳术掌心雷法吓到了？

    不行，他们不能逃走。

    我有预感，它们身上，一定有非常不错的鬼物。

    我来这一趟，才给林蜜儿收集了六只青眼厉鬼，还不够。

    前边鬼楼一楼那边，两道门碎了，应该是他们撞碎的。因此，我便朝着那边走了过去，一边走，我一边说。

    “现在好了，你们要与我斗法，可以开始了。”

    木楼里。

    南红二凶听到外边的声音，一阵慌乱，脸色一变，咬着牙爬了起来。

    他们相视一眼。

    阴滇红手上一动，随即甩出去一个黑罐子。顿时，一股黑气腾起，一只青眼厉鬼笼罩在门口，露出凶相，冲着我这边扑了过来。

    “果然在这儿。”

    面对青眼厉鬼，我淡然的走过去。

    一道镇阴诀，在我走去的过程中，叠加到了九重。

    敕令之下。

    怦然一声。

    青眼厉鬼的眉心，被震碎。

    四周的黑烟，骤然消散。

    房间里，一边的房顶上，有着一个洞。看起来，他们并没有从后边的窗户逃走，而是往楼上去了。

    之所以这么做，我知道，他们是要以活人为人质。

    我沿着木楼梯，往楼上走去。

    木楼上大部分的门，都已经开了。

    那些没有开的，里边关押的，肯定都是活人。

    我走上三楼。

    前边的一个门打开。

    果然。

    阴滇南抓着一个人，从房间里走了出来。

    他掐着那个人的脖子，面目狰狞。

    我看了一眼，那人正是罗洪文的弟弟，罗洪涛。

    后边，还有四五只厉鬼，从房间里带出了十几个人。而阴滇红站在木廊道的那头，掐着指诀，掌控厉鬼，同样是一脸阴狠的盯着我。

    他们的样子很狼狈。

    我的雷法不是吓到了他们，而是波及到了它们。

    见此情形，我便明白了。

    刚才看起来还很嚣张的南红二凶，现在，已经没了气势，他们有些慌乱。甚至感觉，自己逃不掉，所以，才上楼以活人为人质，以保全自己。

    看着他们，我平静地问。

    “逃不掉，所以，以活人为人质，逼我放你们走，对吗？”				

