    “源一境！”

    众人皆惊。

    源一境，那可是真正的巅峰之境了。

    剑不平低沉道：“当然，对于归问一的真正修为，老夫也只是猜测了。毕竟，当年他力挽狂澜，缔造九天，庇护苍生的时候，老夫已经形同死去了，并没有亲眼见识过他的手段。”

    “但从九天九印来看，即便是道身巅峰，其力也不足以能够缔造。”

    “唉，当年归问一前辈，就真的不该手软。”楚凌轻叹道，“他既知道神魔大战，会让世间陷入灾难，就该以雷霆手段，强势制止这一切的发生，谁若要战，便杀了谁。如此，大战不生，世间也就没有这些灾祸了。说到底，他还是心肠子太软了些，以至于让灾祸升级，最终到了无法收拾的地步。”

    “也或许，他是后悔自己的优柔寡断了，所以才以源一之身兵解，救护天下。他这既是庇护苍生，也可能是对自己内心的一种救赎。”

    听着楚凌的话，剑不平摇头道：“哪有你像的这般样子。当年神魔大战之前，魔族与人族、妖族之间的仇怨，已经积攒了无数年，早已到了彻底大爆发的边缘，岂是一人一言能够制止的。”

    “更何况，当初在人族之中最被信仰和敬畏的人，乃是天鸿道，有他主战，天下谁人不从。即便是如今，上古那些残灵，还不是对他敬畏有加。”

    “如果不是神魔大战最终的结局太过惨烈，看着生灵涂炭，老夫也不会幡然醒悟。想当年，老夫也是以灭魔为己任的。曾以为，除魔之功，更胜荡尽人间不平！”

    “很多时候，很多事情，只有等到了结果，才知道对错。若事事皆能看远而透彻，这人间又岂会有那么多的浩劫生出了。”

    萧易笑道：“前辈所言甚是。路不到尽头，都不知道是死路还是通天大道。很多时候，人都是在摸着石头过河。但已然见了结果，还不肯悔改，那便是不可恕了。”

    剑不平道：“不错，已知是错，还不肯悔改，那便是不可恕。所以，老夫才会毅然决然的从道意空间里走出，站到了天鸿道的对面。纵然他曾今为圣，哪怕他真的是为了人族，但如今之局，老夫只想让活着的人，继续活下去，不论种族！”

    “只是不知，这世间是否还能恢复数百万年的巅峰盛世。”

    众人皆是黯然。

    想恢复上古时期的巅峰盛世，所有人都知道，这绝不是一件容易的事情。

    毕竟，眼下能不能保住九天世界，都还难说呢。

    “萧弟，那你进入尊印之后，能通过尊印空间感应到其他尊印的位置吗？”楚凌发问，打破了短暂的沉默。

    萧易摇头道：“进入尊印空间之后，我一切都变得身不由己，神魂也都被封印在了归问一前辈的记忆之体当中。我只能看着他的一段段记忆，根本无法进行其他的事情。”

    “什么归问一前辈。”剑不平微笑道，“萧易，如今看来，你确实是归问一的转世之身无疑了。若非如此，为何只有你能进入尊印空间。只有是同源之魂，尊印才会放行啊！”

    萧易眼神一震。

    自己真的就是归问一？

    虽然，这个猜测，他也想过。

    但一直没有实际的证据，可以用来佐证猜测。

    楚凌也是咧嘴道：“萧弟，你看，我就说你是吧！”

    萧易无奈一笑：“是与不是，现在说这些，其实也没有太大的意义。毕竟，就算我是归问一的转世之身，我也没法获得他往日的那些神通啊！”

    剑不平叹声道：“只可惜，九天世界之中，已经没有归问一的灵识了。要不然，你或许能够得到他的传承。”

    萧易犹豫了一下，道：“其实在下界之中，归问一前辈还存有灵识，并且还让人给我带话了。只要我能找到万界神池，就可以通过万界神池下去见他。”

    夜星剑苦笑道：“可是万界神池已经毁了啊！下界的归问一前辈，恐怕还不知道这一点吧！”

    萧易摇头道：“万界神池应该只是消失匿藏了，并没有真正的被毁去。万界神池是整个九天世界的一部分，若它彻底消失了，九天世界应该也不可能还能存在这么久而无恙。”

    “有道理。”沈聪风终于冒了一声。

    剑不平道：“既如此，便当全力搜寻万界神池的位置所在。只要你见了归问一，哪怕你得不到什么神通能力，能对九天世界多些了解也好。只有了解了九天世界，你才能更好的保护它。”

    萧易道：“那我们便兵分两路吧。我去找万界神池，你们也动用人手，找寻一下被封印的尊印。虽然能找到的几率不大，但总不能就这样放弃了。”

    “老夫随你去找万界神池，毕竟，老夫这道意之身，已存在不久，与你一起，随时可以将道意之身，让你吞融了。”剑不平淡笑道。

    剑不平坦然面对即将消散，还甘心情愿让人吞融，这着实让萧易钦佩至极。

    或许高义二字，不过如此吧！

    “好，那前辈便与我一起。”萧易道。

    夜星剑有些不舍道：“前辈，您真的要这样吗？其实，我们完全可以抓到一个心思歹恶之人，让他献出肉身来……”

    “不必了。”剑不平却是一口回绝。

    他淡然道：“我之剑意，融合到萧易的身上，让他的战力有所叠加，如此可以爆发出更强大的战力来。非常时刻，敌人又太强，老夫岂会惜顾一副残身。”

    众人肃然起敬。

    这才是得道强者该有的样子啊！

    “萧易，我们先去哪里找？”剑不平问道。

    萧易道：“万界神池，应该就在万界森林某一处虚空之中。给我一些时间，我有把握寻到！”

    哪怕是一寸空间的找，萧易也要将之找到！

    纵然他是个狠辣的人，如今也被诸多高义之人有所感染。

    何况，这世界上，不仅有归问一想保护的苍生，也有他萧易想要保护的亲人啊！

    “呵呵，好，那我们便去万界森林吧！”剑不平微微一笑。

    萧易一点头，当即二人闪身而去。

