战场上的情况依然是在胶着中，已经是半天了，武泽和流雨依然没有分出胜负！这两人的实力过于接近了，他们两人的胜负就是见生死，武泽其实一点儿不惧怕死亡，身为一个强悍的修炼者，这些年他的仇人也是有很多的，十年以前的他甚至可以说是生活在刀尖上的男人，，可是呢？他希望自己在大限之前将流雨这个男人干掉，这个男人实在是太过危险了，把他留着，对于整个水阳城乃至整个天元大陆都是极为的不利的，可是自己的旧伤发作，现在只能是依靠真气和精神力对他牵制，杀他已经是不可能的了！

本来谢长安是有这个能力的，但他的精神力修为不足，无法进入到这个精神世界里来，就算他能够勉强进来，最后也会被轰成粉末，至于武元他都不用考虑的，这人的实力现在只是修炼到了天眼诀，这样的东西在流雨的面前算是什么呢？真是可惜啊，想自己纵横一生，最后竟然也只能是做到这一步而已，真是让人难以接受！若是武一或者武通在那就好了。

这个老东西的功力还真是惊人啊，都过去大半天了，他的精神力依旧是能如此的绵长不断，好似大河一般，看来这些年自己的修炼始终都是不够的，他自己认为自己现在一定是可以战胜这个男人了，谁想到这老东西也是没有放松一刻对自己的修炼，流雨的脸色极为的难看，额头上也是出现了一丝丝的冷汗，一定要坚持住，他有一种预感，只要自己坚持住了，那么胜利就一定是属于自己的！

古战场上爆发了惊人的碰撞气息，这是属于王者之间的战斗，这样的威压，让清心谷原本就破碎的地面上再次变得满目疮痍，所有的植物都是化为了灰烬，外界自然也是一片的混乱，清心谷的战士们现在都是聚集在了一起，谢长安和武元现在唯一能做的事情就是将自己手下的战士的能力发挥到极致，绝对不能够让这些人去干扰城主！

“兄弟们，给我冲啊！只要将武泽的气息扰乱，这一战谷主就胜利了，我们存在到今日难道不就是为了这一天吗？”为首者乃是一个身穿紫衣的男子，此人是流雨唯一的弟子，不单单是继承了流雨所有的招式心法，就连性格都是完美的继承了，号称是流雨二代，最大的梦想就是将清心谷的名号传遍整个天元大陆，为此，不管付出什么样的代价，那都是在所不惜！

谢长安知道此人极为的危险，“武元，你去对付这些杂碎，这个紫衣男人就交给我了！”不知道是不是一种巧合，紫衣男人用的也是刀，“在小爷的面前你也配用刀，今天我就让你见识一下什么才是真正的刀的力量！”话音落下，一道紫光呼啸而来，这一刀果然是十分的沉重的，震的谢长安长刀脱手，虎口迸裂，“你的刀倒是不错啊，看在大家都是用刀的面子上，怎么样？你把刀给我，同时拜我为师，我就饶了你！”

“这个主意倒是不错，那就要看你有没有这个本事来拿了！”谢长安现在的状态是极为的放松的，只有让自己彻底的放松下来，他的脑子才会变得冷静，这紫衣男人倒是一个识货的人，知道自己的这一把黑木刀价值不菲，想要啊，那就自己动手啊！“好，果然是一个痛快人，我发现用刀的人都是极为的爽快看招！”紫衣男人顿时就是挥舞着泛着紫色光芒的大刀一阵的快攻，刀法极为的错乱，可是刀刀都是那么的厉害！

“你可真是厉害啊，这是我的本能刀法，除了师傅以外，你是第一个可以接住我这么多招的男人，哈哈，这下子我可算是找到对手了！”本能刀法？那是什么东西？自己怎么没有听过呢？不过后来一想也就释然了，这天下这么大，用刀的高手何其多，难道自己都能一一知道吗？不过接下来谢长安就知道这刀法为什么叫做本能刀法了，这一路刀法似乎是和这紫衣男人的身体联系在了一起一样，任何角度都是可以发动！

是的，这刀法讲究的就是一个自由，想怎么用就怎么用，一切的目的都是为了将眼前的敌人打倒，这一路刀法倒是很对谢长安的胃口，谢长安施展莫敌刀法与之对攻，竟然是占不到一丝的上风，“你好厉害啊，这是什么刀法？竟然是如此的犀利！”谢长安的刀法不仅是抵挡住了本能刀法的所有进攻，更是可以在缝隙间给予伤害，是的，就好像是风一样，无孔不入！

还真敢说啊，明明厉害的人是他好吗？自己都是将疾如风施展完毕了，可是这男人的招式依旧是没有尽头，这还真是一个不错的对手，莫敌刀法若是想要进化的话，需要的就是这样的对手，两人的刀风是越来越快，最后竟然都是成了两团刀气，这样的刀法谁见过呢？谁都没有见过，似乎是无穷无尽的，可是谢长安现在却觉得很是快乐，在刀法这一路上，自己今天是最开心的时候，同样的，紫衣男子也是很开心，师傅一直都说自己在刀法上有着惊人的天赋，一直练下去的话，必然会成为刀法天下第一，可是今天看来完全错了，在这个世界上，竟然还有一个男人和自己的天赋是一样的高，这如何能让他不高兴呢？

其实这话还真是错了，谢长安的天赋最多也就是算个中等而已，厉害的是他的莫敌刀法，这是无数战斗锤炼出来的精华，紫衣男人现在就好像是在和无数先人战斗一样，若说天赋的话，还是紫衣男人厉害，谢长安自己可没有那个本事创出这么厉害的刀法！

“老子今天很开心，你叫什么啊？你这样的男人若是死了，我会很难过的，看在你的面子上，我就先走了，希望日后还能交手。你就叫我紫衣吧。”

“我叫谢长安。你记住了。”