    

    “额——啊！！！”此时盛易痛苦的倒在地上，浑身上下没有一丝外伤，可是内部就犹如万蚁蚀骨般的感觉，让人生不如死，杨圣雍站在一旁看着实验体视而不见，一旁的吼叫声延绵不绝...

    一分钟。

    杨圣雍挥了挥手，这才有人拿着一根针剂注射到盛易的臂膀上，数秒后，身体里那痛苦的感觉很快就消失了，但是那感觉让人无法忘怀，盛易整理了下身上的衣物低头道“抱歉，博士，是我擅作主张了，不该带三号出去的，还差点坏了您的大计。”

    杨圣雍哼哼一笑“你想让三号强行刺激鬼枭，可现在鬼枭已经有戒备了，你什么时候见过鬼枭会因为自己而去激发体内的基因。”

    “没有...”

    “那你还做，愚蠢，三号现在去哪了？”

    “他不听指挥，现在应该还在江河市内，而且江河市现在动静不小，都在追杀三号。”盛易说明了现在的情况。

    “你们带着剿灭队给我把三号处理掉，绝对不能落入华夏之手，还有给我调查鬼枭的情况，如果死了，你就给我当一号载体，滚！”

    “是。”

    .....

    医院病房内，林雪瞳坐在旁边紧紧握着落枫的手，不过陈落枫还处于昏迷当中，不知道外面发生了什么，这个时候有人敲门，鹰王走了进来跟朱晓梅说着什么，朱晓梅拍了拍林雪瞳“小瞳，你在这照顾落枫，我出去处理点事情。”

    “好。”

    来到门口，两个男人掏出证件“你好，我们是国安局的，有件事要和你讨论下。”

    朱晓梅点点头“请讲。”

    宋峰说道“陈落枫发生的事情我们已经知晓了，不过他身后的势力伸手未免太宽了吧，竟敢伸到警局总部资料库乃至是国安分局的资料库，整个江河地下势力几乎是倾巢而出调查千叶户，也同时引起社会恐慌，希望你们立刻停止。”

    朱晓梅“这件事我会找人给你一个解释，后面的事情应该算是警察管吧，你们国安还管涉黑活动吗，我今天没心思和你们国安的人解释，我也不想解释。”没等宋峰说什么，朱晓梅就打了通电话“喂，你现在立马放下手头上的事情，有件事要你去处理。”

    不知对面说什么，朱晓梅呵斥道“工作！工作！你儿子都快死了还工作，我告诉你啊，儿子的人找凶手有些违规了被国安找上门了，你赶快处理这件事，嗯，嗯，对，儿子目前还算稳定，你别来了，来了添麻烦，行了，行了，不跟你说了，你赶快处理，还有这件事别跟家里面说，挂了。”

    朱晓梅照着两人解释“行了，这件事我家那个会处理，有什么去跟他交接去。”说完，朱晓梅头也不回的回到病房，留下两个孤独落寞的宋峰马磊，没一会还真接到了总部的电话，他们也不好多说什么，收队呗。

    回到了病房里面发现了陈落枫也慢慢恢复了意识了“雪瞳...”

    “落枫！你怎么样了，你现在感觉怎么样？”林雪瞳着急问情况，生怕陈落枫还有什么地方不好，说实话昨天晚上听到陈落枫出事的时候她差点没吓昏过去，她一直知道陈落枫身份会很危险，但没想到都已经在华夏境内的市中心都有人敢动手。

    “没事...妈，你也来了...”陈落枫现在还是感觉很乏力，一只手还被林雪瞳牵着，看着她微微肿起的眼袋，想来她昨晚肯定哭的很伤心“对不起....让你们担心。”

    朱晓梅摆手“醒了就好，别说这些了，你现在饿吗？”

    陈落枫摇头“不饿，孤煞呢？”

    朱晓梅“他去追那个凶手了，儿子，你怎么会伤成那样？”

    陈落枫强忍着想要起身，林雪瞳和朱晓梅吓得连忙扶着陈落枫“怎么这么着急要起来，你现在还没好呢！”

    陈落枫蹙着眉头找手机“妈，手机呢，有急事要跟孤煞说。”

    林雪瞳把手机给他“给你。”

    陈落枫连忙拨打了孤煞的电话，没过多久，对面就通了“老大，你醒了！”

    “先别说那么多，你们是不是找到了千叶户！”

    “嗯，算是有线索了，十九和小末一直在追踪他，我在往那里赶。”

    “我等会叫暗鹰和雪卫过去帮你们，千叶户也接种了穷奇基因，实力不容小觑，还有一定要活捉千叶户，他身上的穷奇基因极为重要！”

    “行，我知道了。”

    说完，陈落枫心里这才稍微放松下来，用手机联系了雪卫和暗鹰让他们一通赶去，陈落枫放下手机，躺了下去。        

