    “头，在足球场上假摔，是为了保护自己的一种手段。”

    “不，在足球场上摔倒，是保护自己的一种手段——在遭遇对手的侵犯的时候及时摔倒，这是每个球员的必修课，这很正确，但是不要把保护自己的摔倒，和假摔混为一谈。摔倒是为了自我保护，假摔的目的，则从来都是为了骗取一个进球或者是骗取对对手的惩罚，这两只有着很大的区别。前者的重点是避免伤害，后者的重点是骗——这两者之间有着很大的区别。”

    李彬的话让苏亚雷斯有些面色不太好：无论是谁，都不太喜欢被人指责是骗子。

    摔倒和假摔，虽然只是一字之差，但是确实有着很大的区别的。有些人在假摔之后，总是强调摔倒的自我保护作用，却总是忽略不提，他们的目的究竟是为了自己保护还是为了其他的目的。假摔在任何时候，任何情况下都是被指责的动作，因为在足球场上，他代表的就是在骗。

    “头，我可以谈谈，但是我首先要说：我不认为摔倒是个什么不可以选择的手段，所以，如果你想要在道德层面上指责我，那还是算了，从我很小时，开始学习如何踢球的时候开始，我的教练就告诉我，作为一个前锋，最为重要的是进球，除了进球之外，其他的一切都不重要。为了进球，传球，射门，或者做出来一些不太恰当的事情，都是可以的——我是这么学的，我也认为这是正确的。”

    李彬看看苏亚雷斯，还是笑了笑。

    拉丁球员们，很多都不把假摔当做一种特别错误的事情：在他们看来，骗人如果能够骗得好，那也是一种成功。包括拉丁球员中最好的也都是一样这么认为的，马拉多纳用上帝之手进球，他自己并不认为是羞耻，而他之后的阿根廷球员们更是全都以模仿上帝之手为荣。而同样，西班牙人，意大利人，这些球员们也都一样，在他们看来，会摔，能够骗点球，也一样能够进球，只要能够进球，就算是违背了道德有什么的？

    李彬一直觉得，如果说起来，英格兰足球的理念，和拉丁足球的理念，都有着一些根深蒂固的根植在思想深处的恶劣因子：英格兰人对暴力，粗野有着极高的容忍性，而拉丁人对假摔，骗犯规有着极高的容忍性：这让李彬总是想起来，英国人当年的霸权本质上就是靠抢劫建立起来的，所以他们不在乎粗暴，而拉丁人就算是打个殖民地都是连哄带骗，欺骗也是他们不在乎的东西——不过这些东西说多，好像是种族歧视了，李彬也不去多想他了。

    他关注的还是足球方面的问题：苏亚雷斯对假摔容忍度，太高这是李彬值得关心的。

    “我没有想要指责你，虽然我认为这不对，但是我不会指责你——正如我说了，你到了最后一刻还在想着进球，这是让我极为满意的。你的性子中，不服输的一面我是很满意的，相比于那些已经有了自己崇高的地位的球队和人们，我们是弱者，我们需要一种不服输的翻盘精神，我很满意你的反叛精神，而且我也相信，反叛精神，和不肯墨守成规是相辅相成的东西，我不能要求你一方面对着强队拼命，一面要求你循规蹈矩像个乖宝宝，那样除非你是精神分裂。何况，我知道南美足球的现状，我知道人们在南美洲是怎么踢球的，从把你带到这里的时候，我就很清楚你的习惯和你的问题，我当时自己问过自己，我认为自己可以忍受，也可以改变你，所以我才邀请你加入我的球队的。”李彬伸手示意苏亚雷斯安静下来，他知道自己说的改变这个词语，是苏亚雷斯很不愿意接受的，但是他必须这么说。

    “你说不想接受道德上的指责，那么，我就不用道德来说这个问题，既然都是进球，我们来计算一下进球和丢球的代价和所得好了。虽然同样都能够带来进球，但是，射门失败了，最多是被对手打一次反击，而假摔失败了，是有可能赔上一次黄牌的——这种踢球方法，是投入和产出最为不成正比的一种进球方式，一旦失败，就要付出代价，就算是成功了，点球也有可能被扑出来，而且最为重要的事情：你是否成功是取决于裁判的，而不是取决于你自己的——你很喜欢把你自己的命运，全队的命运，交到裁判手上裁决么？”

    这一次，苏亚雷斯没有吭声。

    如李彬所说的，苏亚雷斯是一个不肯循规蹈矩，有着打破规则的胆量的人。这给了他很多的东西，一方面，他是敢于和任何强敌对抗的，他不畏惧对手，就算明知道对手更强，他也敢于拼一拼。另外一方面，这也让他不尊重规则，假摔，骂人，甚至记忆中的咬人，手球，他都做得出来，因为他认为为了获得胜利，规则是可以适当的被打破的。这两者是相辅相成的，正因为两者拧在了一起，才形成了现在的苏亚雷斯，如果真的缺了其中的一方面，他就不是他了。

    李彬希望他留着他的这种性格，这种反叛精神是非常难得的，在现在这个资本时代里面，越来越多的人不具备这种精神，在NBA，大牌球员抱团可以被理解为兄弟篮球，在足球界，豪门不断挖人还被冠以银河战舰的名号，真正有胆量，有信心从头努力，做一番事业的人不多，李彬还不容易看见一个，还是非常高兴地。

    不过，对于这种不守规矩，他也是希望可是稍微改变一下的。足球运动中，稳定性是盖过了一切的东西，一个球员就算是水平再高，如果没有长期的稳定发挥，不能够维持一定的出勤率，那么他就无法帮助球队获得胜利——维埃里的例子就是个证明——而不守规则，就有可能面对长期的禁赛，像是记忆中苏亚雷斯，巴洛特利那样一个赛季少踢个七八场比赛，就算是世界顶级的球员，一样是屁用没有的废物。

    这两者有些矛盾，但是李彬不是没有办法：他想要让苏亚雷斯保留他的性格，但是在踢球的时候，学的更加聪明一些。

    而他针对的也是苏亚雷斯的性格：反叛精神来自于强烈的自信，没有任何一个自信的人，愿意把自己的命运交给别人。

    “可是，有的时候，常规的踢法，我们拿不到进球的。”

    “如果常规的踢法拿不到进球，你应该考虑的，是提升自己的实力，让自己在常规的踢法下拿到进球——当然，这话我是和大部分人说的，对你，我另外有一句话。你不尊重规则，这不一定是坏事，但是关键在于，你该是去寻找规则的漏洞，还是去和规则做硬性的对抗。如果是前者，你很聪明，如果是后者，你只是个蠢货。不要做一个蠢货，而要做一个聪明人。你应该学习的，是如何利用好了球场上的规则，让这个规则为你服务，而不是强行和他对抗——就算是范巴斯滕，逼迫足球修改了规则，都搭上了他的职业生涯，你难道也想那样吗？别那么做，想想怎么做的更聪明。假摔，是个办法，但是如果像鲁尼那样，把球往人手上踢，你就做不到了么？或者是诱使对手犯规，你不是也可以做到的么？为什么非得让自己处在不利的局面上？你可以做的更好的，不一定非得自己吃牌才行。”

    苏亚雷斯半晌没有吭声，他想着李彬的话语，一直都没说话。

    “这次你吃了红牌，正好可以休息一下。到了下一次你上场的时候，想想我和你的说的话，想想自己该怎么踢。你是个有脑子的球员，非常聪明，但是你现在没有把脑子用在正路上。改变一下思路，尝试一下换个想法，你可以踢得更好的。”

    “以前的时候，我的教练们没有这么说过。他们就是要么告诉我假摔无所谓，要么告诉我不许假摔的。你这种说法，我还是第一次听到。说实话，你告诉说，你首先注意到的是我拼到最后一刻而不是我的红牌的时候，我已经很开心了，而现在，我得谢谢你为我考虑的这些。我自己都没有意识到，我真的不尊重规则么？我就是想赢而已。”

    “这不是坏事，我们总说，足球界需要性格球员，什么叫做性格球员？性格球员指的不是那些特别胡来，胡作非为的球员，那样的球员，叫做没有战术执行力，不叫性格。性格球员，是那些有胆量不去墨守成规，在踢球的时候，有着自己的理解，自己的思路，敢于打破现在踢球的习惯，按照自己的想法踢球的球员。这样的球员踢出来的足球，更有可能让足球变得多样化，变得好看，甚至他们的一些选择，足以推动足球进步。你有这样的潜质，你可以踢这样的足球。”

    “世界上有性格的人很多，克鲁伊夫有性格，他带动了全攻全守，贝肯鲍尔有性格，他带动了清道夫足球。马拉多纳有性格，他踢出来球王的名声，曼联的C罗也有性格，他现在是世界上最好的球员。但是这些性格球员没有一个是靠着假摔和犯规来证明自己的，他们的性格，表现在球场上，踢出来自己的足球，折服那些看球的人，这是他们自我证明的方式。而那些在场下胡作非为，到了场上踢球靠小心思获胜的，没有几个是长久的了的。不服输的性格，有着正反两面，一面是让人通向胜利的阶梯，一面是让人陷入地狱的漩涡——你有天赋，但是如何利用好了你的天赋，那就是你的问题了。”

    李彬说到了前几个名字的时候，苏亚雷斯还是没有特别激动，但是他说到了C罗的名字的时候，苏亚雷斯脸上，有明显的不服气的神色。

    08年的C罗，还不足以让苏亚雷斯服气啊……

    “你知道的，上个赛季，阿尔沙文在我手下，踢出来了很好的状态，在夏天的时候，一度接近金球奖。可是，到了皇马之后，现在他有些迷失了，C罗拿金球奖的呼声越来越高了。我改变不了这个现实，我也得说我很遗憾：我不希望我当了一辈子教练，手下一个获得金球奖的球员都没有——所以，帮我个忙，帮我完成了我的这个心愿，好么？”9