    次日，纽约球迷集体沸腾，关于尼克斯首轮客场击败凯尔特人的新闻已经弥漫在所有文体媒体上。尼克斯自2000年以来再次得到全城拥戴。

    “我早就说过斯努比会给我们带来新的希望，从交易发生那天起，这件事情就生根发芽在我心底。”

    “我发誓，我再也不会讲以赛亚托马斯一句坏话。他所有的愚蠢与荒谬都在我这儿得到了原谅。因为他给大苹果城带来了公爵大人。并且，从最近兰多夫／马布里／杰弗里斯／昆汀理查德森甚至艾迪库里的表现来看，他们也绝非垃圾合同。他们只是没有遇到真正能够将他们整合在一起的催化剂。而公爵大人就是那个美妙的化学武器！”

    “现在难道我们不应该把同情的目光投向帕特莱利吗？神算子得到了毫无价值的三个首轮选秀权。这就是报应，他终于为他当年的背叛付出了代价！”

    “嘿，伙计们。我想说的是，现在我们可不仅仅是赢下首场比赛而已喔。我们将有极大的概率再次完成黑八奇迹！！我已经不敢想象那个时候麦迪逊花园会成为什么样子！”

    “纽约不应该只有一个洋基队，我们在篮球方面也要做到世界顶级！”

    “……”

    艾迪库里与扎克兰多夫凑在一起，他们甚至忘记了吃桌子上的早餐，眼睛始终盯着尼克斯的球迷论坛，铺天盖地的赞赏让他们笑起来像是三百多斤的孩子。

    “嘿，斯努比瞧见了吗？他们在夸赞我们的内线全联盟第一。”艾迪库里咧着大嘴，笑嘻嘻的说道：“这是一个聪明的球迷，他知道背身单打的力量在季后赛是所向无敌的。不过…我好像的确应该更多的投入身体训练了。”

    杜格看着那边的磨砂与哑光。他露出无奈的笑容。

    不过，从两人的精神状态来看，他们正在向好的方向发展。至少……艾迪库里都知道主动提出加练了。

    这在从前的他身上绝无可能。他对养膘的爱好远远胜出那些冰冷的健身器材。

     过了一会儿，斯蒂夫马布里走了过来。他点开他的黑莓手机，espn报道了一条内幕消息。

    “据知情人士透露，斯努比掌控了尼克斯更衣室，所有球员都在斯蒂夫马布里的协助下向他投诚，接受他的核心位置。斯蒂夫马布里甚至搬出了东方领袖的思想作为统领更衣室的法门。”

    报道绘声绘色，杜格皱着眉毛往下继续看：“赫伯威廉姆斯根本就是斯努比的傀儡，他完全听从于斯努比的命令。他从头到尾就是一个不学无术的庸才，就连战术都是斯努比亲手布置！”

    “这个菜鸟的危险程度远远超出人们的想象，他在季后赛到来时突然发难，动用极其狠厉的手段赶走了以赛亚托马斯与德安东尼。如果继续这么下去，他将把尼克斯带入无尽的深渊……”

    这篇内幕消息的点击量迅速突破百万人次，并且正在以疯狂的速度在整个互联网蔓延。

    一个菜鸟，一夜之间赶走两大根深蒂固的主教练，同时还镇压住所有队员，完成对球队内部的铁血统治……这样的噱头轻而易举的抢占了体育媒体的头条与好事者的眼球。

    在这篇报道下，批评的人数非常之多。很显然，即便在美国，人们也不喜欢这种以下犯上的举动。并且，这篇文章将斯努比描述的太过于老谋深算，仿佛从他加入尼克斯开始，绝对领袖的位置就已经落入他的算计。

    “你说，这件事情是以赛亚那个混账捅出去的，还是德安东尼！”被这篇文章描述为重要帮凶的马布里咬牙切齿的说道。

    他提醒杜格：“这个时候不能再心软了。如果我们拿下这个系列赛，你必须向高层提出直接解雇他们的建议。一个球队不允许存在两个声音。到时候，我会联系其他球员，以直接行动响应你。”

    杜格眉毛皱起，他不认为是德安东尼或者以赛亚托马斯在背后使阴招，这件事情对他们的颜面也没有什么好处。毕竟，被一个初出茅庐的菜鸟赶出更衣室说出去绝对不是一件光彩的事情。

    而且，尽管他们对指挥权被剥夺的事情非常生气，但彼此并没有完全撕破脸皮，他们仍然希望能够与自己在下赛季展开合作。

    杜格的眉毛皱起，他把目光锁定在这篇文章的作者：比尔西蒙斯。

    比尔西蒙斯是espn非常著名的篮球评论员家，他是资深铁杆对凯尔特人球迷。

    而他现在就在波士顿。

    所以，消息有可能是从球队内部放出去的。

    那么是谁呢？

    杜格的眉毛皱起。

    但他并没有将这个猜想讲给马布里听。马布里如果知道这个猜想，他一定会在球队内部进行坚决的肃反行动，这对现在好不容易融合成一块的球队是极其不利的。

    “这件事情先不追究，打完比赛再说。”

    杜格回答道。

    “可是…你的名声与我的名声正在体育圈被争相诋毁。他们那些批评家根本不知道我们球队内部的状况。”马布里很生气的说道。

    杜格微微一笑，他很平静的说道：“这些网络上的批评家们习惯了以攻击别人座位快乐。他们的言论对我们来说毫无参考意义，而且并不是一件好事。当我们持续胜利，现在骂的最凶的人在最后会变成夸我们最厉害的人。”

    杜格话音未落。

    对面的扎克兰多夫抬起头，他指着电脑屏幕说道：“嘿，斯努比，快看。纽约球迷组成了捍卫公爵大人正确路线的专题活动。现在已经与超过三千名球迷签名了！！”

    杜格将笔记本电脑转过来，然后指着电脑屏幕给斯蒂夫马布里说：“看见了吗？纽约球迷的意见才是最重要的。”

    马布里低下头去，发现网页上的留言正在疯狂上涨。

    “我相信看了昨晚上半场比赛的球迷都会站在公爵大人这边。以赛亚托马斯跟德安东尼根本就没有把胜利当成追求，他们只是想如何巩固自己在球队的地位。这样的主教练，当然要滚蛋，公爵大人这么做是无比正确的。”

    “我真的很想揪出这个爆料的混账，难道得到所有球员的支持还不够吗？公爵大人明明是救世主，他却偏偏说成是阴谋家！”

    “斯努比作为安德森商学院的高材生，他的智商绝非普通教练员能够比拟的。而实际上，他也率领球队获得了胜利！别跟我说什么肯特里克帕金斯受伤，他在场的时候，尼克斯依然反超了比分！”

    “如果斯蒂夫马布里真的参与其中，并且为辅佐公爵大人作出重要作用。那么我绝对会清除此前对他所有的糟糕印象。甚至我愿意重新高喊：纽约之子！！”

    “那些靠嘴巴吃饭的评论员们应该去洗洗他们的眼睛了，他们的报道根本没有基于事实判断，如果他们看过比赛，他们只会为这件事情拍烂手掌！当然，凯尔特人队球迷一定非常希望这件事情影响到尼克斯队士气。身为卫冕冠军队他们已经被逼到了悬崖边上，他们只能寄希望于尼克斯内部的混乱了。”

    “这或许就是波士顿人制造的阴谋……”

    “……”

    清一色，没有一句批评。

    斯蒂夫马布里凝重的脸上终于露出一些笑容。当他重新看到纽约之子的称号时，他甚至有一种要掉泪的冲动。

    这时，杜格的手机铃声响起。

    是詹姆斯多兰打过来的。

    “我看到了网络上的报道，我希望你不要身受其扰，球队是支持你的。”

    詹姆斯多兰的语气非常肯定，并且强调：“我们一定会从内部揪出这个告密者，给你一个交代！”

    杜格点头称是。

    无论外界怎么报道都没有关系。球队老板的态度才是最重要的。

    当他站在杜格这边，就算杜格真的如报道所腹诽的那般老谋深算飞扬跋扈，也没有关系。

    从电话扩音中听到老板讲话的斯蒂夫马布里脸上的笑容越来越浓，他的大脑已经已经知道，斯努比因为这件事情因祸得福了。那个告密者做了一个愚蠢的挑唆，他从反方向帮助杜格进一步强化了对尼克斯队统治。

    随后，詹姆斯多兰又勉励杜格继续加油，为创造黑八奇迹而奋斗。

    杜格语气肯定的告诉他：“我已经没有退路。”

    ……

    【今天临时有点私事，更新晚了。晚上应该还会补更一章。明天开始会爆发！！】