    “阿姨，您没骗我吧？”

    李婉儿没有见过苏然的左臂，也就不清楚病情发生了怎样的变化，在她看来，小然得的可是绝症，连王叔叔都要束手无策的病症，岂是那么容易就能痊愈的？

    “你看你这孩子，连阿姨的话都不信了，我骗你做什么，你来试试！”

    苏母将苏然的左臂抬了起来，示意李婉儿过来摸摸。

    “哎呀，我就算了吧……”

    李婉儿的脸色变得有些红润，连忙后退了几步，让她一个女孩子，去摸小然的手臂，这怎么能行？

    而且这还是当着王叔叔的面，要是被老爸知道了，还不得提刀杀过来？

    “王医生，你来给小然看看，他现在是不是已经没有‘渐尸僵’的症状了？”

    苏母像是在确认心中的猜测，这话要是出自王医生之口，那她也就可以彻底放心了。

    只要绝症能痊愈，小然昏迷这一天，又算得了什么。

    “不好说。”

    王医生没有经过系统的诊断，还真不敢给出答复，毕竟这可是不治之症，真要是这么简单就痊愈，那可真是医疗界的一大奇迹了。

    “那……小然什么时候才能醒过来？”

    苏母也没有太过为难王医生，毕竟这事太离奇，颠覆了王医生对于病情的认知，只要小然能够痊愈，比什么都强！

    “这需要你做决定了。”

    王医生走上前，掏出一盒子银针，肃声道，“现在有两种选择，一种是我来给这孩子针灸，刺激他的穴位，让他快点醒过来，第二种选择是，让他自己苏醒即可，但这时间上可就不能保证了。”

    “针灸？有没有危险？”

    苏母不放心的问道，心情无比紧张，这关系到小然的安危，不问清楚心里不踏实。

    “阿姨，王叔叔的针灸本事在国内都是数一数二的，您放心就行了。”

    李婉儿怎么会不明白苏母的想法，边给王医生打着包票，边劝说道，“小然已经一天没有吃饭了，您也不忍心看着他一直饿着吧？”

    “行，那就麻烦王医生了。”

    李婉儿的话说到苏母的心坎里去了，她也巴不得苏然快点醒来，在得知王医生的针灸实力后，直接将苏然交给了他。

    “不麻烦。”

    王医生随手掏出一根银针，扎在了苏然的拇指末节桡侧上，可让他没想到的是，一道雷弧顺着银针袭出，正中他的手掌心，酥麻感顺着手臂袭来，跟触电没啥区别。

    “咦？”

    王医生第一时间收回银针，惊疑不定的看着苏然的手指，一时间没了言语。

    “王医生，发生什么事了？”

    苏母的一颗心都系在了苏然的身上，生怕他出现意外，第一时间询问道。

    “没什么，我已经诊断完了，这孩子健康的很，根本不需要治疗，你只需要等他自己苏醒就行了。”

    王医生郑重的叮嘱道，“建议你让他在家静养，千万别带他去医院，那样反倒是害了他。”

    “不需要治疗？那他为什么还不醒过来？睡了这么久，明显不正常，再这么拖下去，我怕他的身体承受不住……”

    苏母哀求道，“王医生，求求你救救他吧，这孩子从小就命苦，不能再让他遭这个罪了！”

    “时机未到，不能强求。”

    王医生深深的看了苏然一眼，“这段时间就给他喝点好消化的流食，不需要有太多的顾虑，早晚有一天他会醒来的。”

    “没别的办法了么？”

    苏母不忍心看着小然一直躺在床上，争取着最后一丝希望。

    “吃得苦中苦，方为人上人，你儿子命该如此，谁都无法干涉。”

    王医生去意已生，转身对着李婉儿说道，“婉儿，你这段时间就留在这里吧，也能帮上点忙。”

    “啊？这……”

    李婉儿像是想到了什么，俏脸一红，“王叔叔，你同意我住在这里？”

    “你连游戏头盔都捎来了，我还能说什么？”

    王医生轻笑了一声，“还愣着干什么，去车里把你的头盔拿下来，我也该离开了。”

    “嗯……”

    李婉儿的小心思被揭穿后，连耳根都被染红了，她紧跟在王医生身后，低垂着脑袋，不敢正视王医生的眼睛。

    出了门，二人来到车前，王医生停下了脚步，李婉儿心事重重的跟在后面，压根就没注意前方，脑袋撞在了后背的医药箱上，引来一声痛呼。

    “王叔叔，停下来怎么不和我说呀？”

    李婉儿揉着额头，忍不住抱怨出声。

    “自己不看路，怨不得别人。”

    王医生看了眼李婉儿怀中的小黑，叹声道，“婉儿，你的眼光确实很好，苏然是个不错的苗子！”

    “王叔叔，您是怎么看出来的？”

    见王叔叔对小然加以称赞，比夸奖她都要高兴，她迫切的想要从王叔叔嘴里多了解一点。

    “他……不止吃了一枚异丹！”

    王医生语出惊人，将苏然最大的秘密说了出来，“他之所以出现这种昏迷状态，估计是吃了异丹的缘故，等他的身体吸收了异丹所有的能量，自然而然的也就苏醒了。”

    “您是怎么知道的？”

    李婉儿只知道苏然拥有雷系能力，没想到竟然还隐藏着这么大的秘密，惊讶的瞪大了眼睛。

    “异丹属性不合，相互之间产生了冲突，而苏然的身子骨太弱，晕倒也是正常。”

    “那……不会对小然的生命构成威胁吧？”

    李婉儿吓了一跳，没想到苏然的运气这么好，连续得了两枚异丹，而且还有这么大的勇气，将异丹全吃了，换做她，她可不敢。

    “威胁生命这倒是不至于，不过，服用异丹后都会产生后遗症，苏然要是出现什么异常，及时通知我，这也是我让你留在这里的原因。”

    王医生将游戏头盔和换洗的衣服递了过去，边说道，“快去吧，我要回去了，时间隔得太久，你爸会怀疑的。”

    “王叔叔，您辛苦了。”

    李婉儿一手抱着小黑，一手抓着头盔与衣服，面带感激之色。她已经反应过来了，小然之所以能够痊愈，正是因为异丹的缘故，除此之外，绝无可能。

    不过，王叔叔所说的后遗症，倒是让她警惕了起来，暗自做下了决定，绝不能让小然再出现意外了。

