    所有道徒瞧见巨木底下出现的树荫，心中都呼到：“出口！”

    霎时间，几乎所有人眼中都露出了喜色，许道和尤冰也不例外。

    许道望着这颗巨型槐木，发觉眼前这颗和山外的槐树颇为相似，只是山中这颗体型更大、更高。

    他辨别着，心中略微放松下来，对身旁的尤冰说：“先前进入黑山，便是通过槐树的倒影进入，眼下应该也是从这树荫下离开。”

    尤冰听见，面上也露出轻松之意，舒声说：“终于要离开此地了。”

    荒原之上，原本泾渭分明的三股势力，已经搅和到了一起，你中有我、我中有你，门下弟子分布的混乱不堪，难以聚集。

    此时幸存下来的这些道徒，都是心思谨慎之人，他们和许道一般，即便瞧见出口，心中也在怀疑出口的真假、有无危险，都指望其他人再上前试探一番。

    但未等众人迟疑多久，他们眼中就一震。

    许道亦是如此，他当机立断的对尤冰说：“速速离山！”

    尤冰一听见，话也没说，直接就点头，提起真气运转法术，和许道一同往那槐树荫底下冲去。

    皆因半空中的巨大槐木即刻就开始衰败，其枝叶枯槁，身形收缩，连带着它底下的树荫范围也迅速变小。

    百来丈宽大的树荫，几乎每一息都会减少数丈。

    所有察觉到这一幕的道徒，心中都暗呼：“不好，至多百息功夫，出口便要闭拢。”

    立刻，道道法力在衰败的槐木四周冲起，灵光闪烁，都猛地往槐木树荫底下冲去。

    许道和尤冰因为反应甚快的原因，两人是第一批动身的，但又因为他们所处的位置最远，导致两人的动作不快不慢。

    更令人心惊的是，槐木衰败的速度并未恒定，而是加剧，一息胜过一息。

    出口从开启到关闭，很可能连百息功夫都不会花。

    而若是出口关闭，却有道徒没能离开黑山，恐怕只也能等到下一个甲子。

    “滚开！”

    “想跑？没那么容易！”……现场不断有怒吼声响起来。

    是实力强劲的道徒直接将挡在自己前方的道徒打飞；还有身家殷实的道徒祭起了法器，凌空往槐木飞窜。

    可不知是被仇家看见了，还是遭了妒忌，飞起的道徒顿时发出惨叫和怒喝，骤然被数道法术击中。

    许道和尤冰奔行着，身旁同样的不安稳，其中就有仇人动起手来了。

    轰！一道阴测测的绿光便朝着两人打过来，同时还有苍白的火焰袭击向他们。

    “敕！”许道口中轻喝，连忙使出法术，袖中两道气劲窜出，不仅将打向自己的法术挡住，还将袭向尤冰的法术拦住。

    尤冰自己同样躲避着，她还掏出符咒，准备点燃护住两人。但许道窜身至她的身旁，一把抓住她的手臂，口中呼到：

    “速走！”

    这些道徒之所以会打来法术，目的并非是想一下子将两人打死，仅仅是为了拖延两人的速度而已。

    听见许道的提醒，尤冰也反应过来，她顺从的被许道抓着，专注操控真气，往前奔走。

    许道眼睛一瞥，发现现场着实混乱，他干脆不再将四周的蚍蜉收入鬼幡中，反而还将幡子一打，又放出了一堆蚍蜉护卫在身侧。

    眼下脱身要紧，顾不得损失蚍蜉了。

    一路直行，因为神行甲马术被许道修炼至大成的缘故，他奔行速度远超过寻常道徒，即便是拉着尤冰，依旧不算慢。

    眼看着不少道徒已经消失在树荫中，许道沉住气，鼓动真气，一个又一个的超过不少道徒。

    嗖嗖！跨过数百丈的距离，两人终于来到了槐树跟前。

    此时巨大的槐树已经衰败如斯，底下树荫笼罩的范围不足三十丈。

    来不及多想，许道只是对尤冰说：“要出去了，小心！”

    话一说完，许道便紧抓着对方的手，纵身往槐树荫跳去。

    脚尖一落地，他瞬间感觉像是踩在了泥泞中，身子迅速往下沉，浑身都被滑腻的东西包裹住。

    嗡！一阵昏天黑地的感觉传来，许道瞬间感觉右手一空，再等他睁开眼睛，目中已然是一片光亮。

    澄清的湖水，瓦蓝色的天空。

    回过神来，他发现自己已经是站在了进山前的湖面上，四周风景清丽，远方石柱般的小山点点矗立，好一派山清水秀的模样。

    有金灿灿的日光从头顶洒下，落在了许道白皙的肌肤上，好似迸溅一般褶褶生辉，令他浑身都感觉到一股暖意。

    此并非黑山之外天气炙热，而是黑山之中颇为阴冷，如今脱离黑山，回归外界，顿时给许道一种恍惚的感觉。

    “终于出来了！”他望着天，心中生出一种如释重负之感。

    但仅仅是感慨片刻，许道便又警醒过来，他一手捏着夺自方观海的三足鬼火幡，一手微压腰侧，感触着储物袋。

    同时许道放眼望去，环顾四周，发现一粒粒人影也如他一般站立在湖面之上，或近或远。

    这些人正是和许道一般，活着从黑山中走出的道徒。

    离开黑山和进入黑山一般，都是随机被甩到了一个位置，许道打量四周，并未发现尤冰的身影，但瞧见了远方生长着的一物。

    此物几十上百丈高大，正是湖心自成一岛的槐树。

    遥遥望去，槐树郁郁葱葱，枝繁叶茂，生长得比三十日之前要旺盛不少！

    怀揣着各种心思，许道忽地感觉脚下踩着的水面有变化的迹象，他连忙运转法力，使出术法踩水术，令自己的身子重新站稳，仅仅湿了脚，而没有堕入湖水中。

    倒是不远处传来了两声噗通的落水声，也不知是对方疏忽了，还是不会踩水类的术法，其脚下的水面一恢复正常，便掉进了湖中。

    不过大多数道徒都似许道一般保住了体面，其中谨慎的，还又给自己加上了几道法术，唯恐离开黑山了还有人会趁机害人。

    带着些心思，许道低着头，法术一掐，当即往湖中的大槐树奔走过去。

    他衣带飘飘，踏水而行，不一会儿便来到了湖心槐树跟前。

    而此时槐树周围亦如在黑山中一般，汇聚了三堆人马。

    许道瞥见众多身着白骨观道袍的人，心思略定，便往其中走去。

    目前赶到此地的人不多不少，许道在其中看见了不少熟面孔，同时略微等待一会儿，便有熟悉的身影朝他奔过来。

    “许道！”来人行至许道身旁，当即开口呼喊。

    听声望过去，正是刚刚与许道分开的尤冰。

    尤冰瞧见许道，脸上露出轻松的神色，许道连忙朝着对方拱手，露出微笑。

    眼下距离两人分开不过百十来息的功夫，半刻钟都不到，但碰见对方，双方都在相互的眼中看见了喜色。

    “终于活着走出来了。”尤冰站在许道身旁，怅然的望着四周人等。

    许道同样望着四周，他点点头略作回应，并没有出声。

    现场响着道徒们窸窣的话声，但并无人敢大声喧哗。

    皆因不远处，也就是湖心那颗高大的槐树上，正跳动着乌鸦、狐狸、山羊等物。

    只是这几只乌鸦、山羊、狐鹿之属，全都是体型数丈高大的妖物，个个长有獠牙利齿，浑身黑气蒸腾。

    它们正在啃食看上去像是果子、树枝，但形状都似婴儿、人头、人掌一般的东西。

    这几位赫然就是白骨观的道士。

    除此之外，夜叉门的道士、舍诏部的道士也都附在槐树身上，个个大快朵颐，举止诡异。

    许道抬头望着槐树上的白骨观道士，发现相比于槐树几十丈、近百丈的身形而言，道士们的身型大小不值一提，果真就像是普通的鸟雀、走兽一般在蹦跶。

    而如许道一般从山中走出的道徒们，没有一个能将这些道士的注意吸引过来，它们全都附在槐树上，专心致志的啃食树果……好似在品尝绝世美味一般。

    静待许久，或远或近的道徒都赶到了湖心附近，聚拢在槐树之下。

    等许道再度眺望湖面时，他的视线中已然再无零散人影。

    且此时黑山的出口应是早就关闭了，没能出来的道徒多半也是出不来。

    许道因此又打眼瞧上四周的人群，发现相比于在黑山中聚拢起来的，道徒的数目又少了不少。

    单单是白骨观这边，原本应是有百来号人马，但现在真正走出来的只有六七十人，折损将近三成。

    其他诸如夜叉门、舍诏部族那边，人数变少，应是也折损了数成。

    可能是三方势力的道徒都打出了真火，眼下即便离开了黑山，相互间还是敌视你我，目中杀意闪烁。

    就连许道自己，他虽然没有去仇视其他人，但总是不时便有阴森的目光落在他的身上，令他心头警惕。

    时间流逝，没有道徒敢凑到高大槐树的跟前，更别说去呼唤那些吃的正开心的道士了。

    等到众人快要压不住气，各自小声交谈起来时。

    呼呼！现场狂风刮起，槐树震动，枝叶簌簌。

    风声似叹声一般，攀附在槐树身上的道士们终于先后从树上跳下，嘴中都还叼着一些果子。

    白骨观的五个道士踩在水面上，扫视现场，慢吞吞的朝着许道等人走来。

    当五个道士都靠近时，它们原本看着渺小，但实则高大、狰狞的兽身顿时彰显无疑。

    同时一股骇人心魄的气势在它们身上升起，又有触手般的无形之物伸出，黏糊糊的在场道徒身上扫过。

    好在经过了黑山一遭，现场存留下来的道徒都是全观中的佼佼者，各个修为也大增。即便这威势和之前在寮院中的一样强烈，但众人都没有如离观时那般不堪，且或多或少的，众人都偷瞄向走来的道士。

    五个道士走至白骨观道徒们跟前，它们的口齿中尚在咀嚼，吞吃着刚从槐树上扯下的东西，满嘴汁水四溅，滴落不少。

    许道瞥着那些汁水，总感觉这些汁水像血水一般粘稠，且隐隐飘来腥味。

    但一等道士们走近，他连忙收敛住目光，微低头颅，不敢再看。

    道士们走到，拉长了身形，将众人围在中间，身形摆动，口中发出交流声，对道徒们肆意的评头论足着。

    “不错！还能活下来六十七个！”

    “咦！居然还得到了十一个升仙果，可以了！”……

    许道顿时感觉有五道目光先后落在他的身上，且着重落在了他手中的三足鬼火幡上面，顿时让他身上的毫毛竖起，生出一股浑身上下、从内到外都被人看穿了的感觉。

    “升仙果。”许道强自忍着不适感，猜测应是幡子中的一颗升仙果引起了道士们的注意。

    不过五个道士都没有过多的关注许道，唯独公羊道士的视线在他身上停留的稍久一些，应是将他给认了出来。

    意识到这一点，许道捏捏幡子，心中暗暗松了一口气。

    “我将方观海的法器拿在手中，兽院的乌道士定是能认出，但它却没有太过在意我，想来在其眼里，方观海也不甚重要……”

    “但等回到了观中，还是将手中的升仙果上交为妙，反正此果也已经暴露在道士们的眼中。”

    话说在黑山中，迷雾升起后，许道曾想过要不要将方观海的升仙果也吞掉，但他终究是按捺住了这个想法。

    不过其他的诸如符钱、药材等物，他还是将其收在灰扑扑的储物袋中，并动用玉钩收敛气息，希望能借之瞒过道士们的神识。

    未曾和底下的道徒交流一句话，道士们打量完众人后，便齐齐嘶声吼到：“回观！”

    轰！五个身形各异的道士们摇头晃脑，身上庞大的法力发动起来，恍若雷霆劈出。

    晴天白日之下，五个道士突地唤出一道黑气，卷起了六十七个道徒，霎时就往天边窜去。

    而另外两个势力，夜叉门和舍诏部族，也都如来时一般收摄了人马，各自呼风驾舟而去。

    在宽阔的水泽上，仅剩一株槐树随风摇摆。

    其长得郁郁葱葱，青翠欲滴，落在山水美景中，好似画中事物一般。

