    ……

    “说了什么？”

    车子消失不见了。

    宁七挠挠头，看到他把脸探出来喊了句，可风有些大，声出来就散了。

    “三宝啊，上车吧，咱也该回了。”

    冯玉珍招呼着她，经过乔凛的短暂的告别，对他的印象再次升华。

    见孙女儿跟他处的好，也是高兴地，老太太想的很简单，人生在世，多交友，少结仇，多个朋友就多条路啊！

    “哦，好。”

    宁七上了马车，“走吧。”

    冯玉珍看三宝抱回来的‘巧克力豆’有些皱眉，：“三宝啊，你刚才也应该送点啥给他，咱这正好有钢笔，送他一支好了，感谢感谢。”

    送钢笔？

    做礼物的确可以。

    但她换的这钢笔算是现年比较常见普通的，送给乔凛，她觉得有些不郑重。

    “奶这事儿您不用操心了，我心里有数。”

    冯玉珍也就不在多问，倒是宁七脑中又浮起萧如歆，看到乔凛就想起她了！

    一个无影手就断送了她们家纳维尔的小命啊！

    怎么打从穿来，净碰上武侠高手了！

    乔凛知道自己那么抢手不？

    看乔凛对她的态度，摆明在剃头挑子一头热嘛！

    小姑娘也逗，就那么闲吗，没点正事儿吗？

    医学世家，寿医呀！

    搞笑！

    她一斧头飞的自己膀子现在还疼，不过气儿是真顺了的！

    由此看来，自己也得提高点警惕了，还没跟乔凛多熟，萧如歆就这样，要是以后再跟乔凛熟悉点，不得更放大招啊！

    “三宝，你咋的了？”

    冯玉珍眼瞅着小人儿嘿嘿乐上了，不禁纳闷儿，“琢磨啥事儿呢，还笑上了。”

    “没事儿。”

    宁七摇摇头，感叹哪！

    与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷啊！

    ……

    “奶，三宝！！”

    刚到村口，马兴文已经在那等上了，一看到三宝和奶奶，赶紧上前帮忙拿东西，“奶，你俩在镇里干嘛了，怎么这么久啊。”

    “扯布去了。”

    冯玉珍按照和三宝约定好的说，见兴文对木牌子疑惑，赶紧说道，“这是捡的，快帮忙抬回家吧。”

    “冯大姨，您去镇上啦！”

    村口热闹，不管早晚，都能在看到闲聊的妇女，人数不固定，人员也不具体，但要是发生点啥事儿，这些人都能第一时间知晓，然后再逐一把消息传播出去，不服不行。

    “嗯，去扯了点布……”

    冯玉珍应着，妇女们一听扯布了就来了精神，“啥布啊，老冯大姨您要给谁做衣服啊！”

    “的确良布面，可高档！”

    等马车时小人儿就跟老太太说了，回村后要是有人问起来去镇上干啥，除了兑换商品这茬儿，其它的都不用藏着掖着！

    铆劲儿的夸这的确良！

    铆劲儿的夸这花样！

    铆劲儿的……那啥那啥！

    咳咳！

    这就是广告！

    有机会就得利用啊！

    这些妇女婶子，就是潜在客户，但不能上来就按着人买东西，在哪都没强买强卖那一说，用力过猛，反遭人烦，慢慢渗透，回头自己就上门了！

    冯玉珍一拿出布料，那三五个妇女当时就啧啧称赞起来，：“哎呀，真是的确良的，你看着滑的，摸得真舒服，小花样真好看……”

    “这料子都可贵了！”

    冯玉珍适时开口，“我跟你们讲……”

    宁七见奶奶和她们聊上了也就没急，广告嘛，广而告之，且得打一阵！

    她心里乐呵，抬眼却见马兴文脸色有些不好，扶着那块大木头牌子，心不在焉，郁郁闷闷的。

    “大哥，你……”

    刚开口，就听有人喊她，“马三宝！”

    回头，周启安牵着羊正在不远处望着她，“我找你有些事！”

    “哦，这就来！”

    宁七忙应了声，跟马兴文打了声招呼，抬脚就跑过去了！

    ……

    “三宝，你和你奶奶去镇上干啥了。”

    “买布呀。”

    俩人聊着聊着就走到了山脚下的陷井旁边，农村就这么大，也没啥地儿溜达，想安静的聊会天儿，也就这里了，“奶奶不是要带我们兄妹几个去城里吗，扯点布做些假领子在村里卖，赚个路费。”

    “假领子是什么？”

    周启安不是很懂，听她解释了两句就哦了一声，“冯奶奶裁缝活是出了名的好，我前几天还听舅妈说过年了给高德庆做衣服，要找你奶奶呢。”

    “你舅妈没说给你做衣服？”

    心给她偏的！

    “我不缺衣服。”

    周启安这话说的自己都不信！

    衣裤都破成啥样了！

    像是要避免尴尬，他赶紧去找了个草多的地儿栓好小羊，这才坐回宁七旁边，“诶，这是什么？”

    “这……好吃的！”

    宁七低头才发现这袋巧克力豆被她一直抱在怀里，正好了，给安子分点儿！

    ‘哗啦’~一下就撕开了金闪闪的袋子，从里面抓了一把还带单独小包装的巧克力递给周启安，“你吃，巧克力豆。”

    “我不要。”

    周启安不接。

    “怎么了？”

    宁七想他应该没吃过，撕开个小包装，倒出里面的巧克力放进嘴里，：“跟糖一样的，你尝尝，哎~他这个还是榛仁的呢……”

    又看了眼包装，嚯，进口的！

    乔小爷行事儿呀。

    她虽觉得巧克力没啥，还是那句话，物依稀为贵！

    可是有人连鞋都穿不上的光景啊！

    “乔凛给你的？”

    周启安拗不过她，吃了一颗，见小人儿点头就笑的有几分苦涩，“是很好吃，我还是第一次吃巧克力，以前都没见过。”

    “喜欢就多吃点。”

    宁七抓了两把还要塞他裤兜里，谁知他手捂着不让，“马三宝，我不要了，我尝一个就行。”

    “啧，你这孩子！”

    见揣不进他兜，宁七转眼看到他的书包，动作迅速的往里面塞了一把！

    周启安要抢她直接一个眼神过去，“来劲是吧，要不要我给你整点社会小语录，流氓会武术，谁也挡不住！”

    “……”

    他一怔，随即就笑了一声，投降状，“好，我收着了。”

    “拿回去给你姥姥尝尝。”

    宁七老妈子似的嘱咐，“如果高德庆看到了就给他两颗，别在打架了哈，我今儿看到他了，那后脑勺子真秃了一大块……”

    早上她和冯玉珍去镇里，在路上看到去上学的高德庆了，那小子看到她就跟耗子见了猫似的，灰溜溜的就跑了！

    但那鬼剃头一般的脑袋着实瞩目，还不如剃成个秃子呢！

    周启安嗯嗯应着，貌似听话的紧，看了看小人儿怀里的巧克力袋子，不禁握紧自己的裤兜，垂下眼，声低低的，“乔凛真大方，我想送你这个东西，都不知道去哪里买，也买不起……”

    “说这些干嘛！”

    宁七呲他，“家庭是选择不了的，我也羡慕乔凛那家庭条件，但那是人家父母祖辈打拼创造出来的，给儿子花没什么大不了，你将来有钱了，对不对你孩子好？”

    “我……”

    周启安张了张嘴，“我有钱了，肯定会对我孩子好，对他负责。”

    “对嘛！”

    宁七点头，“若是父母没有给我们创造出那个条件，也别抱怨，人是平等的，咱自己努力，将来给下一代好的生活，面包会有的，一切都会有的。”

    万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！

    “三宝，你现在也和乔凛是好朋友？”

    周启安默了一会儿开口，见小人儿点头，他继续道，“他在村里的名声很差，大家都说他阴晴不定，还有些记仇，你别……”

    “名声在外，有好有坏！”

    宁七直接道，“安子，你就记着，以前是以前，现在是现在！”

    嘿！

    一秃噜就出来了！

    她笑了笑，“乔凛刚进村第一天，就认了一堆孙子，你说他在村里的名声能好吗，再加上，他的确是很有个性，就像你一样，你们都是有个性的人，但剥开表面看本质，其实都是好孩子，不妨碍我们相处，对不对？”

    周启安点了下头，没言语。

    宁七清了清嗓子，“安子，其实，有件事儿我已经知道了。”

    “什么事。”

    “你和乔凛的事。”

    周启安一愣，“他跟你说了？”

    “他没说。”

    宁七吐出口气，“算我自己猜的吧，安子，我很感动，我想你肯定是听了乔凛那个广播，想要替我出头，所以才去……”

    “我不是为你！”

    周启安急着道，：“我是生他挑拨高德庆的气，没他拿鞋诱惑高德庆，我们不至于打架，所以，我才去砸的他玻璃！”

    “是吗？”

    宁七直看着他，“我怎么觉得没那么简单？你周启安能屈于人下，憋着好些年打不还手，骂不还口，但因为我给你的一块糖，就跟高德庆动手了，我不信砸乔凛玻璃这事儿跟我无关。”

    这孩子很聪明！

    从他分析谁掉进的陷井这个事儿就能看出来，周启安心如明镜，又怎么会去做没深没浅的事？

    郑队长还是对他不错的长辈了，他犯不着那么大的火气！

    只有一种可能，为朋友！

    十几岁的孩子最重义气，滋要是认定的朋友，不敢说两肋插刀，遇事肯定不考虑后果，立马冲上去护着！

    她也不愿去想周启安是为自己，不说自恋，这不是情分呀，压力很大啊！

    回头看看多万幸，得亏那三狗子抗造，要是碰上个体质弱的，再被一石头砸挂了呢！

    是和她没关系！

    她能得劲儿吗？

    周启安不吱声了，垂着脸，好一会儿才说出句，“我知道做的不对，不会再有下次了。”

    “知道不对就好！”

    宁七叹一声，“安子，你替我这个朋友出头，我特别感动，但我今天也得把话说清楚，以后但凡遇到这种事，你都不许插手，让我自己处理，如果我解决不了，需要帮助了，我会说的，不要把简单的事情搞复杂，我非但不会领情，还会很生气，你明白了没。”

    周启安嗯了声。

    “要走心！”

    宁七拍了拍他胳膊，“安子，我特别欣慰有你这么个朋友，但你千万不要走错路，一时冲动，很容易酿成大错，这是最后一次，下不为例，知道没？”

    周启安抿着唇点头，小姑娘跟他说这些的时候靠的很近，他有点热。

    “三宝，你放心，我一直记得要做个英雄，不会让你失望的。”

    他看向小人儿认真开口，“我妈稍信回来说，等她在城里站稳脚跟就接我过去，现在主要就是没房子，有了房子我就可以去了。”

    “好事呀！”

    宁七笑了，“有盼头了啊，祝贺你！”

    “可不知还要多久。”

    周启安跟着她笑笑，表情又晦暗下去，“听我舅妈说，在城里想弄套房比登天还难，得先有城里工作，然后才能分房子，还得排队分，她说我妈想有房子是痴人说梦……”

    “放她娘的屁！”

    宁七不乐意了！

    “在等几年，房屋马上就可以自由买卖了，就算是价格高点，买房子也不是买行母，费点劲你总能拥有！”

    只要不是买乔凛家那种让人瞬间就能幻灭的地儿，其它都好说！

    “我也是这么想的。”

    周启安笑了，“三宝，等我长大了，就去盖好多房子，让大家都住在我盖的房子里，每个住在房子里的人，都能获得幸福，到时候，那些房子，就用我的名字命名，你说怎么样？”

    “好啊！”

    宁七必须捧场，“就叫启安，启安……”

    笑脸一僵！

    启安……启安国际……？？

    周启安看着仿若被点穴一般的小人儿不禁紧张，“怎么了，是不是感觉我吹牛了？我知道，没那么简单，我就是畅想……”

    “不！”

    宁七抬手冲他，差点叫出大佬！

    周启安啊！

    居然是周启安！

    稳住！

    必须稳住！

    她扶着脑门仔细回忆了下，2019年有个大佬叫周启安，年纪好像是五十三岁！

    安子今年十四，那就……对上了！

    仔细的看着安子的眉眼，跟未来报纸上的大佬照片不由得重合——

    哎呦我去！！

    宁七看过报纸上财经版块的通篇采访，在周启安这名字前面，有一堆的前缀，启安国际地产创始人，京洲城十大杰出青年，优秀企业家，慈善家，某某协会董事，某某理事会负责人……

    名头多到记不住！

    对了！

    正因周启安是白手起家，这份功成名就才显得尤为励志！

    很多年轻的创业者都把他封神，作为激励自己奋斗的偶像。

    她都想给自己一电炮！

    有眼不识荆山玉！

    早在听到他名字那天就应该想起来，这孩子，就是未来的地产大鳄！

    她还在电视上看过，闪光灯下，他举手投足，皆自信从容，很难想象，他小时候居然这么困难。

    “安子，你肯定会成功的！”

    宁七调整了下情绪，“我绝对相信你！”

    现在要个签名赶趟不？

    将来是不是得老值钱了！

    “我会努力的。”

    周启安笑的一脸天真无谓，“将来我还要娶个媳妇儿，就住在我盖的房子里，每天都开开心心，无忧无虑。”

    媳妇儿？

    宁七不自觉地莫了摸额角，这算是他唯一能黑的点吧。

    作为大佬的周启安甭管是为慈善募捐，还是就实事发声都不含糊，事业上可以说非常成功，但他的感情生活……

    蛮被诟病的！

    身体力行的演绎了什么叫女人如衣服。

    经常是刚被记者拍到和某个女明星牵手，回头就分了，没多久又拍到他和女网红搂腰，再过段时间又拜拜了您内。

    感情的保质期太短，难免让人觉得他找这些女人就是为了打马虎眼！

    坊间还传出过一阵他其实是弯的！

    但有一点得说明，人家感情生活乱归乱，是没结过婚的！

    虽说难以理解吧，他五张的年纪居然没过婚史，硬琢磨个理由那就是拼事业太忙，可，那咋还有时间换女人捏？

    嗨！

    宁七也闹不明白！

    反正人家是有自由恋爱的权利滴！

    管他换多少女朋友，一没婚内出轨，二没第三者插足，恋爱嘛，乐意怎么谈怎么谈。

    回头看看，他之所以热度很高，多少也跟多姿多彩的感情生活有关。

    大佬的花边新闻，永远是大家最感兴趣的！

    宁七这八卦之心也燃起了！

    谁能想到！

    身旁这一派纯良的小男孩儿，就是未来有名的钻石王老五！

    万花丛中过，片叶不沾身的主儿！

    哎~他还真没沾身~

    处过这么多女朋友，愣没报出一个黑料！

    更没说玩出个私生子啥的！

    这些个女朋友在分手后也没谁说他不是，记者刨起来还都很维护他，也是本事！

    媒体都疑惑，否则也不会传出他的是弯的了！

    系个狠人呀！

    宁七这心情说不上来，激动吧，眼巴前他还是个小屁孩儿，一想到他以后，又觉得太牛叉了！

    穿越真刺激！

    过瘾！

    “你笑什么啊。”

    周启安被她一波一波的小眼神看的直发毛，尤其她时不时还傻笑几声，太渗人了。

    “马三宝，你没事吧。”

    “我好的很。”

    她能淡定吗！

    搁谁谁也挺不住啊。

    ……

    天暗了几分，风有点凉了，宁七激灵了下站起身，甭管以后啥样，现在该努力还得努力啊！

    旁人有再高的成就，也不是自己的不是？！

    “走吧大佬，回家吧。”

    “大佬？”

    周启安不懂，“什么意思？”

    “大老板的意思！！”

    宁七一半认真一半玩味道，“咱先说好啊，你将来要是盖了楼房，卖我的时候可得内部价，别自己人了还好几万一平方的，整的人贷款都不敢贷的，知道不？”

    “啊？”

    周启安有些懵，：“贷款？”

    “哎呦，你看我傻不傻！”

    宁七笑着拍了下自己的头，“我这辈子要还是得贷款买房那就白活了，得咧，咱一起努力吧！三十年后，咱们争取都成总，你是周总，我是宁总，不对，马总……嗯嗯，周总，要不要带着你的法拉力跟马总我一起就着夕阳吹吹风？”

    “啥？”

    周启安感觉她好像听完自己要盖房就不正常了！

    “牵着羊跟我一起回家！”

    宁七无奈道，“都几点了，天黑啦！”

    “哦……哈哈哈！”

    周启安这反射弧长的，好一会儿才反应过来，牵着羊跟着宁七走上土路，“我是周总，你是马总……意思我懂，羊为啥要叫法啦力？”

    “有一款车，叫法拉力，你将来就知道了，标和我姓氏一样，是匹奔腾小马！”

    新闻上说了，周启安最喜爱的汽车品牌就是法拉力！

    趁多少辆来着？

    有钱人嘛！

    都有些普通人眼里的奢侈爱好。

    周启安笑着点头，也没深究，“将来我要是真的成周总了，一定买台送你一辆……”

    “说定了哈！”

    宁七一脸夸张，“要不现在写下来？你按个手印，别回头你反悔了！”

    “哈哈哈！”

    男孩儿笑声洒了一路，俩人走到村口眼瞅着要分别了，他才似忍不住般出口，：“马三宝，其实，我有东西想，想给你……”

    “什么？”

    宁七不解，有村里的婶子路过跟她打招呼，她甜笑着回，“嗯，我这就回家吃饭了，啊，这是巧克力豆！”

    妇女没见过，还有些好奇，宁七直接给她抓了三四个，“拿回去给小栓子吃吧！”

    她儿子正巧就是小柱子同学，跟老四关系很好，宁七大大方方的寒暄了几句，妇女一通道谢的离开了。

    “我要送你……”

    宁七转回神，周启安说了什么她没有听清，“安子，你想给我什么？”

    “没什么。”

    周启安一手掐着裤兜，看着小人儿明媚的笑脸，待人接物的样子，自卑感奔涌而出，唇抿了抿，“我回家了。”

    “哎！”

    宁七把他的局促看在眼里，“啥东西啊，别吊我胃口啊，给我看看！”

    “没……”

    “快！”

    宁七横了横眼，“惹急了我扔语录了哈~”

    “……”

    周启安从兜里拿出两颗皱巴巴的糖出来，脸低着，不敢看她，“这是我妈捎回来的，高粱饴糖，虽然没有奶糖和巧克力豆那么好吃，但是……”

    “高粱饴？！”

    宁七惊喜的接过来，“我好久没吃过了！”

    饴糖早先是东部地区的特产，软软的很有弹性，在八十年代深受百姓喜爱，物美价廉。

    后来糖的种类越来越多，味道也越发浓郁，高粱饴的市场才变得狭窄许多，不过2019年还是能买到的，稍微上点年岁的人都喜欢吃。

    “我喜欢吃这个！”

    宁七打开一块，糖纸只是普通的纸，也不知被他在兜里捂了多久，揣的都有些潮了。

    但她吃的欢喜，“好吃，剩的这颗我拿回家给奶奶吃行吗？”

    “嗯！”

    周启安眼睛亮了！

    他重重的点头，脸上也抬起笑，“我也回家了，回头见！”

    语落，一副心满意足的模样牵着小羊乐呵呵的朝高家的方向跑了！

    宁七看着他的背影牵起唇角，合着他就为给她糖——

    这小子！

    想起初次遇到周启安的那天，她还以为碰到了丐帮帮主，谁能猜到，小男孩儿以后，会有那么大的成就？

    嗨！

    自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘，醉生梦死谁成器，拓马长抢定乾坤！

    ……

