    IG先T1一步赶到小龙坑战场。

    提前一步做好河道视野。

    几人几支真眼插下，扫描一开。

    顿时将整片河道的视野都尽数控下。

    “坏了，他们先一步到了，我远视还没好，万一被阴怎么办？”小吕布在语音中出声道。

    “散开走！canna跟keria走前面。”faker目光一扫两名队友。

    女坦与克烈可以充当前排。

    这两个人都不会被瞬间秒掉。

    有机会反打。

    “小龙马上刷新，先杀薇恩。薇恩一死了，他们就没机会了。”oner被薇恩点杀了两次，到现在还憋着一口气，这盘只想弄死薇恩再说。

    这薇恩的装备已经逐渐开始从肉转输出了，反曲之弓能合成智慧末刃，一旦摸出，faker妖姬这个点的威慑力便减少不少。

    拖到30分钟之后，这局游戏将会被薇恩直接接管。

    到那时候，就真的不用玩了。

    “我看准机会开薇恩吧，你们找个人去牵制卡莉斯塔，让她跟薇恩距离拉开。我的R只留给薇恩，找准他输出别人的时机，只要注意不到我，R中就是他的死期。”keria点了一下自己已经冷却完毕的大招，日炎耀斑。

    一个AOE技能，只瞄准薇恩一人。

    也算是足够重视了。

    几人作战协商完成。

    “IG这支战队，在此前的比赛中实在暴露太多套路了，现在面对我们，已经拿不出什么花样来了。”

    “这条小龙，必是咱们T1的囊中之物！”

    “上！！”

    就在T1五人从两个岔路口分别来到河道时。

    canna顿时暗骂了一声。

    “西八！这帮畜生，已经开始动龙了！！”

    虽然看不真切，但能看见IG几人在龙坑前抡胳膊甩腿的，技能一顿狂轰乱炸。

    小龙一共才几千血量，IG五人抱团，恐怕不到十秒就能收走。

    “得开！！不能再拖了！必须马上赶过去！！”

    “冲冲冲！他们没有蹲咱们！他们技能都用在小龙身上了，可以开！”

    “打烂他们狗头！！”canna叫的最凶，手指直接点在R技能之上。

    蜥蜴坐骑斯嘎尔顿时缩成一团球，直接朝着龙坑冲去。

    keria见势，本想一个R技能晕一片。

    但是靠在龙坑外围的，净是猪妹锤石这种货色。

    看着就没有食欲。

    手中R技能一捏再捏！

    而就在克烈一马当先，冲到龙坑中。

    慢慢拨开了战争迷雾之后……

    一条满血的水龙，扑扇着双翼缓缓从地面站起，一声龙吟响彻天地。

    “为什么这水龙他妈是满血的，IG不是在他妈打龙吗？”canna忽然感觉一阵不妙。

    刚才的确是看到IG众人站在龙坑面前，个个都施展拳脚，技能也都该丢的丢了。

    T1才会从左侧包抄杀出，准备来一波绝地反击。

    结果现在被克烈大招探开视野后才发现水龙是满血的。

    那IG刚才打的是……

    最后一丝血的河蟹化作一缕清风，随后盘旋在了龙坑前面，形成了一个圆形加速带。

    “IG刚才打的是河蟹！！锤石把河蟹钩进龙坑了！我们被骗了！！西八！！！”canna最先反应过来，惊呼出声。

    “T1上当了啊！！T1上当了！！”记得在解说席上连连咆哮道。

    IG率先站位，卡着视野阴影，看似在打龙。

    骗T1主动出击。

    T1本来抢龙心切。

    所以几乎没时间去思考阵型与站位，就直接冲了上来。

    可现在么……

    早有准备的IG，面对一片散沙的T1……

    还有眼前这看似莽夫一样冲进人群中的克烈。

    听说完全的疯狂才有意义？

    那就给爷死！

    “给我杀！”程舷一声令下。

    几人几乎是在顷刻之间，直接将克烈打下马。

    而且配合非常默契，谁都没有去管小个子克烈的那0.5秒下马时间。

    现在的T1，可是一盘散沙。

    能抓住机会的，只有此刻！

    配合刚打完的河蟹形成的加速带。

    IG五人简直如同御风前行，风驰电掣般虎扑到了T1众人脸上。

    一条泛着幽芒，摄魂夺魄般的锁链，直接牢牢抓住了紧随克烈其后，踩着克烈留下来的勇气加速带，上来尝试抢龙的螳螂。

    在oner发现IG并没有打龙，只是佯攻之时。

    已经迟了。

    “我们要怎样进行这令人愉悦的折磨！”

    紧随着，一道极寒绳索自瑟庄妮的手中甩出，几乎是在顷刻之间，冰屑猛然在T1人群中炸开，形成一道极冰风暴旋涡！！

    周围的温度全被骤降到了绝对零度！

    “我将统治弗雷尔卓德！”

    与此同时，卡莉斯塔单手轻招，一团散发着青幽光泽的物体，被如同抽离了灵魂般，被扯向半空中，随着她的手腕轻轻往下一压。

    那团灵魂物体旋即，如流行坠地般，轰然落地。

    “所有背叛者，都得死！”

    而这被投掷出去的人。

    不是别人。

    正是薇恩！

    落地同时，击飞T1被猪妹眩晕住的三人！

    脚下暗红色的八角星法阵大开，暗鸦成群而起。

    “让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！！”

    “肉身开团！！IG拿薇恩肉身开团！！天啊！！这到底是一支什么样的莽夫战队啊！！”记得在台上几乎都快吼断气了。

    本以为IG打的是个四保一阵容。

    结果打到现在才发现。

    这他妈！

    这他妈是个一保四阵容！

    薇恩肉身开团！

    IG这阵容看似伤害十分的欠缺。

    但只要每个人的技能衔接的完美无瑕。

    层层相扣。

    控制链一环接一环的话。

    是绝对不缺伤害的！

    克隆模式下的五个纯肉石头人。

    就真的没有一点伤害吗？

    未必！

    IG此刻的打法，就很好的验证了这一点。

    一团AOE技能集中在一起爆发。

    T1主力核心输出的螳螂小炮与妖姬三人，几乎连反应的时间都没有。

    就被这一层接一层的控制，给控傻了。

    等到苏醒过来，所有人的第一反应，都是切脸上的薇恩！

    可是，目前为止除了反曲之弓之外，几乎是全肉出装的薇恩，背后还跟着一个‘小可爱跑快快’的露露。

    再加上自身Q技能的隐身。

    岂是这么容易被秒掉的？

    苏醒的T1主力三人一通集火，都还差上一截血量才能秒掉薇恩。

    可薇恩已经遁入了暗影中。

    反倒是一旁的卡莉斯塔，没有任何人管他的情况下。

    在旁边单点疯狂反复横条输出威胁最大的小炮！

    冰拳的薇恩，只是个幌子！

    真正的输出，在卡莉斯塔身上！

    小炮几乎在瞬间就变成丝血。

    眼看的薇恩从阴影中现身，要对小炮进行最后的收割。

    小吕布脸色大变，直接按下R。

    一发加农炮弹，直接将薇恩轰飞出去。

    而faker妖姬的大招所复制的W，本来奔向了薇恩，却一脚踩了个寂寞！

    原本，这一脚是应该把残血薇恩给踩死的。

    结果却被b小吕布的小炮给推走了……

    程舷望着屏幕中倒飞而出的薇恩。

    嘴角浮现出了一抹意味深长的笑容。

    还真是T1祖传小炮啊。

    已经出手的圣银箭矢，并没有受到薇恩被击退的影响，直接将小炮向后击退五百码身位。

    将其狠狠钉在了峡谷的墙体上，带空小炮的最后一丝血线。

    也宛若，将其钉在了耻辱柱上。

    T1这一波，着实被打了个措手不及。

    小炮被秒，紧接着螳螂也被秒。

    残血妖姬趁着分身被打出来之后，交闪直接逃跑。

    但下马的克烈与笨重的女坦，显然再也走不掉了！

    这条水龙，不但让T1失去了争夺的资格，更是让他们连接下来的高地都守不住了。

    一波团灭过后，几人收下水龙。

    直奔T1中路二塔。

    几秒钟点掉！

    再奔高地！

    全世界观看这场比赛的观众几乎都疯了。

    各大赛区的解说们对此更是赞不绝口。

    “完美团战！！这波团战太完美了！！”

    “这是我今年在世界赛上看到过的最完美的一波团战！！我的上帝啊！”

    “我真的很想知道，这波团战到底是谁规划好的，该不会又是shaqima那个家伙吧？”

    “这波心理战打的，实在是老辣！”

    IG五人先将河道处视野掌控，佯装打小龙，实则在打河蟹。

    但落在T1人的眼里。

    只看见IG五人站在龙坑里一堆抡胳膊甩腿。

    顿时信以为真，认为IG真的在打龙。

    毕竟，谁家河蟹用得着五个人再加上技能狂轰乱炸的？

    可恰巧！就是利用了这么一个思想盲区，成功将T1骗过。

    也直接将T1本来摆好的团战阵型，直接打乱！

    再接着，便是乘胜追击的事了。

    “西巴！！”canna脸上的横肉一阵抽动，表情难看无比。

    “这帮家伙们为什么可以这样阴人的？”

    “我他吗好气啊！！”

    faker也盯着屏幕，陷入了深思中。

    水龙被抢，而且团战还被换了个0：4，仅有妖姬一人狼狈逃亡。

    加之IG方的节奏越往后拖，等到薇恩装备真正成型，且其他位置都肉了起来之后。

    他的妖姬，就失去了用武之地。

    打团时切薇恩？

    卡莉斯塔的大招随时待命。

    切肉？

    别搞笑了，就猪妹那一身的横肉，一套技能能不能打掉三分之一血都是两说。

    “呼……”轻轻吐了一口气。

    faker缓缓伸手揉了揉太阳穴。

    头疼。

    从来没有面对过哪支战队，能像是面对IG这支战队这样。

    如此的头疼！

    这局的节奏相较于上局，已经稳下来了许多。

    可为什么……

    就是赢不了。

    接下来的游戏对局，似乎也变成了一个垃圾时间。

    T1在小龙团那波，丢失的东西实在太多。

    雪球被IG成功滚了起来。

    T1的野区不断被IG蚕食，视野不断被控制。

    接着大龙团一波逼团，装备全部起来的IG众人。

    又杀了T1三人，拿下大龙之后，这场比赛已经从优势转化成了胜势。

    翻不了了。

    “嘭！！”伴随着红色大水晶的爆炸，碎裂成无数的小晶状体。

    IG再次拿下了一局。

    以2：0的成绩，遥遥领先！

    台下爆发出一阵雷鸣般的掌声与欢呼！

    而T1的几名选手，却失魂落魄般的下台。

    在此之前。

    从来没有任何一支队伍，能把他们打成这幅模样。

    就算是输，也是鏖战五局，死而后已。

    可现在几乎是完完全全被连续碾压了两局。

    就是这支看似除了shaqima这个点之外，再没有任何长处的战队。

    把T1几乎按在地上摩擦。

    如果说第一局还是shaqima强行领跑，把节奏带起来的话。

    那么这第二局，可以说IG每个人，都已经似乎进入了节奏。

    尤其是刚才那波至关重要的小龙团。

    无论有没有人指挥。

    那种默契的配合，流畅的技能衔接。

    这是属于五个人共同创造的奇迹团！

    “让我们恭喜IG以2：0的优势暂时领先，即将迎来与T1的赛点局！也感谢shaqima又一次让我们看到这么精彩的比赛以及上单肉装薇恩，肉身开团的骚套路！”记得眉飞色舞，心情非常愉悦。

    “是的，上路薇恩的单点出色发挥，以及上二塔那波T1四包二，但却被shaqima心机反墙跑存活了下来，这一波让IG其他人得到了至少两分钟的加速发育时间！”

    “以及第二条小龙团，更是让我们看到了IG之间的配合，看到了他们的成长！我觉得他们肯定有沟通过。不然不可能五人全都对着河蟹丢技能。”

    “河蟹表示心里苦，但不说，哈哈。”瞳夕的语气也非常的轻松欢快，声音都变得可爱了些许。

    惹得弹幕猛刷一波‘老婆’

    被LCK战队压了这么久，就算此前胜利过，但也绝不是以碾压的姿态获胜的。

    现如今再观IG，有朝一日龙抬头，哪里会不感到高兴？

    第二局比赛结束，IG五人众下台。

    走回休息室的时候，都勾肩搭背。

    远看像是五个连体婴儿。

    走进仔细一听，才发现是舔狗战队。

    “舷子哥，强就一个字！我只说一次！”

    “水龙那波打河蟹你是怎么想出来的？我感觉如果不是那波把他们骗上当了，我们这盘真赢的没那么轻松。”

    “还有最开始四包二那波，让我发育了好一会，贼爽！”

    “哈哈哈，哪里哪里，低调低调。”程舷虽然嘴上谦逊，可骄傲的表情就差没写在脸上了。

    望着被舔到快找不着北的程舷，IG众人在心里默默流眼泪。

    如果不是真的想拿世界冠军，谁又愿意当谁的舔狗呢。

