    鲲鹏老祖纵横混沌之中，他以自己无敌的生死界域困住力尊，此时即便是对方一心逃走，却也根本没有可能脱离鲲鹏的掌控。

    那森罗生死界十分强大，其中蕴含的可不只是空间法则，还有其他数种鲲鹏领悟的强大法则之力。

    阴阳法则，力之法则，造化法则，死亡法则，这些都是其中的佼佼者，每一种法则之力都蕴含有巨大的威能。

    此时鲲鹏手持神兵而来，那是三神兵合体之后形成的混沌级灵宝，这件神兵锐利无边，锋芒璀璨。

    “力尊，还不受死！”

    鲲鹏此时斩掉力尊的双臂，对方的战斗力已经急速下滑。

    然而那力尊又岂是轻易就会认输之辈，他身影连续晃动，在不断躲避鲲鹏的进攻之势，力尊召唤出一柄神刀，竟然对着自己轰然斩落下来。

    “向死而生！”

    力尊脸色狰狞无比，他以那充满杀意的神刀砍下了自己的头颅！

    就在鲲鹏老祖震惊之时，那本来头颅被砍掉的力尊竟然再次恢复了过来！

    他不但头颅再次成长，就连身上的伤势也完全恢复如初。

    这力尊之前被鲲鹏所伤，他的许多招数都受到了极大的限制，那伤口处更是被许多拥有元神之力的法则纠缠，根本就无法短时间内恢复。

    然而力尊这自裁的一刀，却完全抵消了鲲鹏老祖对他造成的伤害，而且还成功挽救了自己的性命。

    鲲鹏此时虽然攻击丝毫没有减弱，但是他却微眯双眼，紧紧的盯着力尊的一举一动。

    “这一刀对力尊确实造成了实质的伤害，但是在那即将死亡的同时，他却得到了极大的修复。”

    鲲鹏身为至尊，他的元神可以说是明察秋毫，那力尊的变化发生在极短的一刹那之间，却依然没有瞒过鲲鹏的那一双神眼。

    面对这极为难缠的恢复方式，鲲鹏老祖也感到很是棘手。

    “神鲲！你想要消耗死我，天真！接下来，我陪你好好玩儿玩儿！”

    力尊的眼中尽是嘲讽之意，刚才鲲鹏消耗大力气将他重创，然而转瞬之间力尊恢复如初，这让他重新找回了自信。

    力尊在恢复之后，他的战斗力都提升了几分，这显然是他的秘术在发挥作用。

    现在即便是鲲鹏也感到很是麻烦，毕竟这力尊的表现太过于亮眼。

    试想一下，你消耗了打量的实力打伤了对手，然而在下一刻对手瞬间恢复如初，而你的消耗却没有得到补给，这种战斗还要怎么继续下去？

    若是一旦陷入持久战，只怕鲲鹏的胜算反而会不断下降。

    这力尊简单的一门神通术，立刻就把鲲鹏的三重后手全部打破，甚至有种反败为胜的势头。

    不过鲲鹏老祖却不慌不忙，他现在依然困着力尊，即便对方有恢复的手段，但是鲲鹏却未必就真的输了。

    尤其是这森罗生死界和力之场域，哪怕是力尊再次恢复，他也依然被这两种神通术给控制着。

    那强大的场域之力，对力尊的修为压制依然存在！

    鲲鹏在确定了这一点之后，他的内心更加淡定了下来。

    “陪我玩儿？你还不够资格！”

    鲲鹏不屑的看着力尊，他将自己右手虎口中的小千世界展开，一方世界的力量顿时加持在鲲鹏的身上。

    这一方世界还没有彻底成型，因此对鲲鹏现在来说，帮助十分有限。

    不过在这种消耗战斗之中，这一点有限的力量加持，也许就是压垮对方的最后一根稻草！

    鲲鹏再次杀来，这一次他的力量也有所提升，战斗力自然是不输与力尊。

    两位至尊都是携恨而来，一个想着杀了对方报仇雪恨，一个想着宰了对方吞噬血肉，因此谁也没有退路，哪个也没有考虑留手。

    然而鲲鹏老祖在这生死界之中占据了绝对的地利优势，那阴阳两仪之力，生死轮回之力不断侵蚀力尊，在一番纠缠之后，恢复如初的力尊再次陷入了被动局面当中，他的伤势越来越重。

    “力尊，能够恢复，不代表你就可以在实力上超越我！”

    鲲鹏老祖眼中神光湛湛，他将四象真玄瞳术展开，那四种流光顿时散发出来，死死的定住力尊。

    与此同时，鲲鹏彻底爆发，他瞬间杀到力尊跟前，那混沌灵宝劈斩而下，直接将力尊一劈而二！

    就在力尊又一次遭受重创之时，他阴冷的看着鲲鹏一笑，挥刀、、自裁了！

    “噗呲！”

    圣血飞溅，力尊的伤势继续恶化，然后又在一瞬间彻底恢复了过来，完好无损！

    就在这个刹那之间，鲲鹏老祖已经瞬间杀来，他几乎是在力尊自裁的同时，将自己手中的神兵同样砍向了对方。

    “轰隆！”

    刚刚恢复过来的力尊，竟然在一瞬间原地爆炸了！

    那本来强悍无比，看似无懈可击的力尊，在这一刻竟然是如此的脆弱不堪。

    鲲鹏此时脸上带着笑意，他最终还是发现了力尊的弱点，而且抓住机会给予了对方沉痛的一击。

    “刚才我晚了一刹那，若不然的话，现在的你应该就已经彻底死亡了，我猜的对吗？”

    鲲鹏看着力尊，而对方脸上则带着浓浓的不敢置信。

    “这怎么可能！他是怎么发现我的弱点的！”

    力尊在心头疯狂咆哮，他之前也曾被逼入绝境，最后不得不使用这种保命的手段。

    不过最终力尊都是反败为胜，成为了最后的赢家。

    可惜这一次面对后起之秀的鲲鹏，力尊却显得有些捉襟见肘，根本就是被鲲鹏完虐。

    而鲲鹏能在这么短的时间里发现力尊的弱点，这是力尊怎么也没有想到的。

    鲲鹏此时却没有给力尊留下任何的机会，他在完爆了力尊之后，已经再次杀来，那混沌灵宝继续攻杀。

    力尊现在完全就是身受重伤，他被鲲鹏逼迫的无路可退，只能再次施展这种保命的神通术。

    力尊自然是知道这一招对鲲鹏不灵，但是被逼入死地，他不得不再次冒险一试，因为力尊已经没有任何的后手可以使用了！

    “轰隆！”

    就在力尊再次自裁之时，这一次鲲鹏准确无误的杀到了力尊跟前，在力尊再次自裁的同一时间里，一击打中了对方！

