    站在新墙河边，看着这忙碌的两岸，李英伦不禁是感叹了一声：“跟这个张玉麟打仗，真他娘的痛快！”

    “团座，这些百姓的力量，可是被总指挥发挥到极致了，谁能想到这些平时看起来毫不起眼的人群，在这个时候竟然能发挥出如此大的作用！”李英伦的副官附和道。

    “可不是么？这家伙可是把战争要进行到的每一步，都算清楚了。我估计对面的指挥官要倒大霉了。谁能想到，一个国军的上校竟然能算计到这个程度，预前工作，还有日军的骄狂，这些因素他都计算到位了。”李英伦无不感叹道，“就凭这一点，我不如他。”

    “看来总指挥的战略眼光确实独树一帜啊！”萧副官的这句话可不是乱说的，这场战役的每一步，他也是旁观者。

    武器准备、渡河准备，再到后勤保障，每一步都算到了，而且还能执行到位，这就很了不起了。这是战区警卫部队整个高层的军官们都在看着的。

    “要不是他的存在，我怀疑咱们根本就不会有战区警卫部队这种部队。这家伙从南京就开始打，一路走来，硬生生地把一个只有三千多人的加强团部队，打到成如今战区警卫部队这般光景，真可谓是无限风光呐……”李英伦无不感叹道，因为在他看来，张天海这人的确是很了不起，他会犯错，就像是兰封会战一样，因为贪功而被全歼一个三营，所部部队也是元气大伤。

    不错，也正是在兰封会战的时候，李英伦才是真正注意到张天海这个人，并且想积极加入后者的部队，尤其是想看看他怎么打这一仗。

    事实上，关于兰封会战的那一战，张天海也甚少提及，所以李英伦将之总结为张团长贪功冒进，擅自指挥部队进驻兰封，导致了三营自王子清营长以下全军覆没。

    关于这些，张天海或许是猜到了，可是他没有办法去辩解，难道他要跟李英伦说，老子是穿越者，所以那么牛逼吗？不可能的，别人不信还好，当他是神经病；如果信了，就该抓他去喝符水作法了。

    “确实，总指挥此人也很神奇。实不相瞒，长官，卑职自幼也跟爷爷学过看面相一类的东西，按照相书上说，总指挥山根耸短，本应该是短命之人，看他面相，应该是活不过二十五岁的人，可他不但活过来了，而且一路风光无限，他的鼻梁虽高，在寻常人看来也确实是美男子的标准，但他的鼻梁消瘦无肉，也不像是有福之人，真是奇了怪了……”萧副官自言自语道，看上去有些让人摸不着头脑。

    别人说了不要紧，李英伦确实瞳孔微缩，他说道：“小萧，饭可以乱吃，话可不能乱讲，尤其是长官的坏话，小心掉脑袋！”

    李英伦话中的警告之意极浓，萧副官是听明白了，但他却是轻轻摇头说道：“团座，您可以不相信卑职的话，但卑职确实是觉得奇怪，卑职的祖上，是袁天罡的徒孙，也就是袁天罡大弟子李淳风的徒弟，相术算命绝学，可是一路都传承下来了，不曾遗失。”

    “哦？”听萧副官这么一说，李英伦的兴致一下子就来了，他说道：“看你家是家传绝学了，那么我想知道，你们学相术的人不是都号称说什么‘学得屠龙术，卖与帝王家’么？为什么你不好好干你的风水先生，怎么一下子跑来从军来了。”

    只见萧副官轻轻一声叹气，他说道：“哎，不管长官您认为卑职是有真才绝学也好，还是混江湖的浑骗子也罢，但是总归我是炎黄子孙，现在国家陷入一片灾难之中，日寇接连挑动战事，我本是山中一浑小子，却被爷爷叫去参加军校，进入到行伍中来，为抗日救国而尽一份力。”

    李英伦听后，没说什么，只是轻轻点点头，毕竟在他看来，这些江湖术士之中，尤其以靠着相术风水生存的先生尤为吃香，只要家中不出败家子，一般都是家境较为殷实的，起码在读书上是可以保障了。

    对于萧副官所言，李英伦并未放在心上，他从未相信这些江湖术说，他只相信自己的眼睛，毕竟自己的眼睛才是最可信的！

    民夫们被编成了一个个小组，在忙碌着，而第九战区警卫部队的后勤部队官兵也开始了折返行动，毕竟他们的身上也或多或少地背了几支枪支或者是日军平时所用的弹药和手雷，看上去十分壮观。

    “萧副官，传我命令，马上组织民夫，搭建新浮桥！能搭几座就搭几座！”李英伦可不是那种脑筋死板之人，在看见这些后勤部队已经背着这些东西之后，还能不明白前方已经打胜仗了么？

    其实，李英伦心里边也清楚，张天海和郭其亮他们已经是在前线打了胜仗了，而且周方杰也开始指挥飞雷炮运输部队撤离了，李淳飞也在新墙河南岸盯着撤退事宜，他再不加紧行动，恐怕到时，别人可要说他这个总参议无能了。

    不错，按照一个月前的会议安排，李英伦负责指挥后勤辎重部队以及民夫若干，在职责上，他的确是可以指挥浮桥事宜，而李淳飞的存在，更像是监军，类似于张天海安插的心腹。

    “是！长官！！”萧副官应了一声，然后马上就去执行李英伦的命令了。

    在这种时候，时间就是生命，尤其是敌军在吃了大亏之后，必然是不会善罢甘休的，极有可能对前线部队发动报复性反攻，在这种情况下，己方的部队当然是撤得越快越好了。

    负责搭建简易浮桥的队伍，都是已经有一定经验的民夫和第九战区警卫部队工兵部队的人员组成的，加之材料齐全、水位又低，所以行动起来也十分之快。

    没多久，两座简易浮桥就搭建起来了。

    在多了两座简易浮桥之后，第九战区警卫部队的撤退速度也大大加快了，比预想中的要快了许多。

    “老张，咱们该撤退了，我估计，这小鬼子要不了多久，就会杀到这里来了，按照时间推算，他们也差不多该到了。”郭其亮拍拍张天海的肩膀说道。

    “这个我明白，我再看一看就走。”张天海点点头道，目光却是再次看向了那已经是断壁残垣的筻口镇，目光逐渐深邃——他有预感，这只是个开始。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友satan贪狼的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、令狐腾的各100点币打赏！

