    孙北风咬咬牙，深吸了一口气，直接从地上捡起了短柄斧。

    那狼头人扭动了两下脖子，再次冲着孙北风招手。

    孙北风嘴里大骂了一句：“王八蛋！我弄死你！”

    说着孙北风脚下移动，抡起短柄斧，就朝着那狼头人直冲上去！

    两个人的身形很快交错在一起。

    孙北风提起短柄斧往那榔头人的腰间一砍，那狼头人直接扭腰闪过。

    孙北风一斧子劈空嘴里继续怒骂，抬起一脚，便是朝着狼头人的大腿踢了上去！

    砰！

    隔着大老远，我都能听到孙北风那一脚踢的非常结实！

    可那狼头人庞大的身躯居然是纹丝不动！

    反倒是孙北风的身体像是被弹了一下，连退了两步之后，有些站不稳了！

    孙北风的眼神中露出惊恐之色，目光又开始在四处游离起来。

    我想通过刚刚的简单交手，孙北风已经清楚地认识到双方的实力差距！

    所以孙北风这样的眼神游离，肯定是在内心思忖着逃跑之策！

    此刻我的内心也是惊叹不已，我不觉得孙北风是个菜鸟。

    可在他跟狼头人交手之后……很明显，能看出他根本不堪一击！

    那狼头人的身体简直就是跟铁打的一样！

    我觉得就算是我对上这个狼头人，在绝对的力量面前，再多的技巧都无济于事！

    更遑论现在我已经变成一个女人！身体机能已经大大下滑！

    孙北风似乎是没有发现能够逃跑的地方。

    他咬咬牙，硬着头皮继续往前冲。

    孙北风先是一斧子砍上去，没能砍中之后，孙北风开始手脚并用。

    虽然我从来没有跟孙北风交手，可是看他出手的力量和动作就能看出来，孙北风绝对是个高手！

    可我说过，任何格斗技巧，在绝对的力量面前，都是无济于事的！

    而那个狼头人。似乎是在故意戏耍孙北风一样。

    孙北风一阵又一阵的攻击，他要么躲开，要么索性连躲都不躲一下直接让孙北风打中，根本就没有一副想要还手的意思！

    孙北风的脸色越来越难看，开始大口大口的喘气，他的斧头劈不中，拳脚打在狼头人身上又无济于事，眼神中更是越来越绝望！

    突然，狼头人抬起那蒲扇一般的手掌，冲着孙北风的脖子，就是狠狠的一下扇了出去！

    孙北风惨叫了一声，仅仅只是一下，那狼头人居然就把孙北风给扇倒在地！

    同时，孙北风手里的短柄斧，也是脱手而出，落在地上。

    狼头人弓下身子，伸出一只手，抓住了孙北风的头发，用力一扯。

    孙北风一声惨叫，居然是被狼头人直接提了起来！

    狼头人一手扯着孙北风的头发，另一只手握拳，冲着孙北风的脸，就是狠狠一拳击打出去！

    砰的一下！

    孙北风的脸上结结实实挨了一拳！

    仅仅只是一拳！

    我无法想象这一拳的力量到底有多大！

    这一拳之后，我听到清脆的骨头断裂的声音！

    孙北风的脸居然都已经变形了！

    不仅如此，孙北风的一只眼珠子……居然都直接从眼眶之中爆裂出来，只剩一根筋肉连接，吊在脸颊旁边！

    这一幕看的我是触目惊心，虽然那狼头人打的是孙北风，可我感觉就像打到我自己的脸上，脸颊都能感到隐隐生疼！

    我低头看了看趴在下面朝里看着的小慕。

    小慕同样也是抬起头，跟我对视一眼。

    我能从小目的眼神中看到恐惧！

    正如我的心情一样！

    最开始我还以为这屋子里的人是白鬼组织的，可这狼头人的恐怖，绝对不是白衣组织的白鬼可以比的！

    孙北风的嘴里大声惨叫，狼头人冲着孙北风的嘴部，又是狠狠一拳打了出去！

    孙北风嘴里呜的一声，我看到吐出来好几颗牙齿！

    而他现在的脸，绝对可以用惨不忍睹来形容。

    要不是我早就知道他是孙北风，只让我看他这张脸，我根本不可能认得出来！

    在挨了狼头人第二拳之后，孙北风的身体已经完全软了下去。

    狼头人松开手，孙北风的身体就像是断了线的木偶一样，瘫软在地。

    狼头人站起身，再一次扭动脖子，慢慢的走到了院子角落，发电机旁边。

    他拉动了发电栓，发电机再一次轰隆轰隆的运作起来。

    这时我看到孙北风虽然身体倒在地上，但他的手还在地上不停的摸索着。

    当狼头人再次来到孙北风身边的时候，孙北风的一只手已经摸到了刚刚掉在地上的短柄斧。

    狼头人对着孙北风伸出手去，孙北风也是找准了机会，一斧子朝着狼头人的身上劈了出去！

    这一下，孙北风运气不错，直接劈在了狼头人的腰部之上！

    只不过孙北风现在这个状态，力量也是不够！

    那短柄斧似乎并没有劈砍出多深，狼头人闷哼一声，一把抓住孙北风的手臂，用力一拧！

    孙北风的手臂便像是木柴一样，被硬生生的拧断！

    刹那之间，鲜血淋漓！

    这一刻眼前瞬间像是有一块红色的巨幕从头拉到我的脚底……这实在是太过于血腥了！

    孙北风的身体已经一动不动了……

    如此痛苦的感觉之下，孙北风一动不动，说明他已经不行了！

    刚刚那一斧子，应该是孙北风在临死前，用尽最后一丝力气，想要与狼头人同归于尽！

    可惜他没能做到。

    我和小慕眼睁睁的看着孙北风的尸体被扔到搅拌机里。

    紧接着……那搅拌机里传来一阵不和谐的，噼里啪啦的搅拌之声……

    眼看着一个活生生的人变成一具尸体，而且尸体还就在我的眼前，被人粉碎，我无法体会这是一种什么样的心情！

    我对孙北风有很大的仇恨，可此时我居然有些同情他了。

    一代恶魔岛悍匪居然沦落到如此地步，连个全尸都没有，想想就让人觉得有一种悲凉感……

