    “白家？”赵炜豪一愣，忍不住出声询问：“不是高家么？”

    叶子博顿时一惊，整个人汗如雨下，一股后怕猛然在心中飙升，慌忙改口：“是高家，高家家主已经对我很不满意，再这般下去哪怕有高漫秋帮我兜着也没用，这个楚涵必须尽快铲除！”

    赵炜豪眉头皱了皱，他和叶子博认识的时间可不短，哪怕此刻的叶子博已经变得急功近利目中无人，但赵炜豪还是能一眼看出叶子博是否在虚张声势，如此看来，叶子博背后的人根本不是什么高家而是白家。

    只是叶子博为何要隐瞒？

    甚至说的跟真的似的，连高漫秋的名字、年龄和其他都毫不不忌讳的说出？高漫秋到底和叶子博有没有关系？

    一个个问题冒出，让赵炜豪忽然不寒而栗，这背后到底隐藏了多大的阴谋！

    见到沉默下来的赵炜豪，竟然露出苦思和凝重的神色，叶子博瞬间心中杀意暴涨，猛然抓起手边的水杯就向着赵炜豪的脑袋砸了过去！

    嘭！哗

    坚硬的水杯直接砸在了赵炜豪的脑袋上，一股鲜血从额间顺流而下，深可见骨的伤口就在赵炜豪的眼皮之上，若不是他是一名进化者有一定的防御力，估计这水杯造成的力度就不仅仅是造成伤口，而是直接致瞎！

    愣中的赵炜豪完全没有想到叶子博会忽然动手，毫无任何措施的他也当即感受到了右眼皮上，那差点致盲的疼痛感。

    “滚！还不赶快去联系顾凉晨让他汇报楚涵的情况！”叶子博暴怒着对着赵炜豪破口大骂。

    赵炜豪瞬间一股荒谬感袭上心头，浓重的憋屈感让他差点暴走，叶子博竟然把他当奴隶一般看待？他知道叶子博自从被重用之后心态就一直很不稳定，但他却没想到，权利和身份的变化，竟然会让其将文明时代的友谊随手丢弃，到今天甚至做出如此侮辱性的事！

    “是。”赵炜豪没有反驳，静静的开口后转身离开，只是眼中的神色已经变得冷硬起来。

    望着赵炜豪离开的背影，叶子博眼中冷意突显，嘴角更是露出嘲讽的冷笑，当下这个末世里可不仅仅是靠战力，的确赵炜豪的站力比他强，但谁叫神秘家族偏偏选择了他作为代理人？

    赵炜豪再厉害也只配当他脚边的一条狗，这个世道，就看谁权力更大！

    此刻在狼牙基地忙的不可开交的楚涵，终于被告知考核石壁处的风花雪月城已经建立完毕，度之快让人咋舌。

    “向段江伟借来的这批施工队简直太专业了！”苏行兴奋的在会议上手舞足蹈，毫不掩饰的夸赞：“度奇快不说，对我的特殊要求也能理解，要知道这很多专业性的东西，还真不是一般人能懂的。”

    尚九娣也尤其高兴，看向了位上的楚涵：“第一处已经建立完毕，依照现在王师熊他们的进度，已经将很多处地点的地质情况考察完毕，就等开工。”

    “但是我们狼牙基地需要建设的地方很多，恐怕一时半会儿搞不定，哪些施工队时限是多久啊？”苏行有些紧张的问道：“我们什么时候还人？”

    楚涵眼皮都不抬一下：“我什么时候说要还了？”

    “噗！”一旁的丁思尧一口水直接喷出来，完全诧异：“不还？吞了？”

    楚涵瞥了他一眼，给了他一个废话的眼神。

    会议室中的其他人也顿时愣住，这简直就是明抢啊，他们还真是头一次见到抢东西也能抢的这么毫不掩饰的状况。

    丁思尧连忙哭丧着脸：“段氏基地前段时间还派人来问我时限的问题，说老大你没给段江伟回信，现在你让我怎么回复他们？”

    “实话实说呗。”楚涵不在意的样子简直让人恨的牙痒痒，说出的话更是让众人直接崩溃：“再说了，那封信我根本没看。”

    “我靠……”丁思尧直接无语，已经对楚涵无话可说。

    “既然建好了就先让人搬进去住，把人气搞起来。”楚涵的思维已经快跳到了另一个维度：“第一批居民从吃喝玩乐下手，但是不能太随意，我们要搞高端的。”

    一群人都愣愣的看着楚涵，并不理解他这话的意思，高端，哪种地步的高端？

    “从狼牙基地最早的一批居民里面挑，这是暴力买卖，得先让自己人赚钱，当然要他们自愿才行。”楚涵手指随意的在桌上点了点，忽然冒出了一句让旁边尚九娣眉头紧皱的话：“狼牙基地有没有妓女？”

    “噗！”这回喷水的人大有人在，一时间气氛都尴尬起来，众人都死死盯着眼前的桌面，头都不抬。

    “没有啊？”楚涵摸了摸下巴，似乎丝毫未察觉到目前气氛的紧张，自顾自的开口：“那就麻烦了，不过无所谓，以后再说，先把城市搞起来。”

    接下来的会议就在这种古怪气氛下延续，不少人在之后看向楚涵的目光都无比诡异，直接当着尚九娣的面聊这个，楚涵长官也是心大……

    就当会议结束后，人都走得七七八八，顾凉晨却单独留了下来。

    “那边又来消息了，问你动向。”顾凉晨语气之中带着掩饰不住的笑意。

    这下子他终于搞明白之前楚涵为啥要他那么传话，一想到那些人白白空等了一周，他就想笑，这尼玛简直太蠢了，估计那个叶子博都气的想死，被楚涵耍得团团转啊！

    “先压着，但是不能不理会，保持和他们的联络，两天之后再告诉他们我离开了狼牙基地，记住表现的急迫一点，说我交代完事情之后悄悄走的，已经两天没见到我的人。”楚涵依旧是那副欠扁的运筹帷幄面容，完全没有一点把人戏耍之后的内疚感。

    顾凉晨双眼一亮：“再来一波？那长官你是不是还要做戏做的足一点，宅个十天八天的？”

    楚涵看了他一眼：“我说的是事实，今天晚上就离开狼牙基地。”

    ...

    ...