    麻野听完，问了一个关键的问题：“那我们怎么诱使他们犯下更加严重的罪行呢？”

    和马回答：“我们假设高田是被加藤那帮人指使着报复我，让我注意力必须从北町警部被自杀案件上移开。”

    “哦对哦，还有这事情。”麻野拍了拍脑袋，然后惊呼，“坏了，他们已经达成目的了啊，我都忘了我们本来在调查北町警部的事情了。”

    和马没理会麻野的摆烂，继续说道：“我们可以申请对北町警部案件的复核，一般来讲会这样做说明掌握了新的证据……”

    “但是我们并没有掌握新证据啊。”麻野说。

    “对，所以我们要用人脉来启动复核程序。”

    “又靠我生父？”

    “不，已经找他毛了辆跑车了，怎么好意思再麻烦他呢，这个可以找警务处监察科的炭井监察官来做。”

    “那个嚼药片的？”麻野骤起眉头，“我觉得他有点神经兮兮的。”

    “但他在这件事上和我们有共同利益。由他申请复核，加藤那边会产生一个理所当然的推论，觉得我们掌握了什么推翻自杀的关键证据。就算只是怀疑也没问题，这样他们就会痛骂被派出来干扰我们的高田，高田迫于压力就会做出更进一步的行动。”

    麻野：“他万一不做呢？”

    “那我们就再嘲讽他一波，加点料。”和马说。

    “嗯……那万一都没用呢？人家就不给我们破绽抓。”

    “那我们就继续一边招兵买马组别动队，一边调查北町的死因。加藤明年才能增补警视监，在那之前还有办法扳倒他。”

    警视监这种高官，在日本就算出了事情，也最多是鞠躬下台而已。

    理论上讲，日本法律讲究法律面前人人平等，但实际上这种高官犯了罪，在背后的利益交换完成后，一般就没有人起诉他了。

    在日本，犯法了没人起诉，等于不犯法。

    在加藤升警视监之前，他并不会享受这种“福利”，因为他还不算高官，不是天龙人——除非他有个当天龙人的老爹。

    但是当他升上全日本只有20人的警视监，就算飞升了，除非他去刺杀天皇，不然很难把他关进监狱里。

    现有的20个警视监，有一个今年会退休，所以明年警视监会出现空缺，以目前掌握的情况，加藤很可能会增补进去。

    想要通过正常途径制裁他，只能赶在那之前。

    麻野显然想到了同样的事情：“不管我们做什么，都得赶在明年四月之前，四月之后只怕我们不管怎么努力，也最多让加藤引咎辞职而已。”

    和马心想，其实四月之后还有能制裁加藤的办法。

    只不过这个办法有些过于传统了。

    和马不由得幻想起自己替天行道时的场面：夜晚的停车场，加藤酒饱饭足之后正要去取车——好吧喝酒了不能开车，那就换成夜晚的红灯区街边，酒饱饭足的加藤正要拦的士。

    这时候一张写着天诛的字帖飘到加藤脚下，然后小巷里一抹刀光乍现，下一刻持刀的人影才从黑暗中浮现。

    这波可以说是日本的传统艺能了。

    麻野打断了和马的幻想：“前面把我放下去吧。我直接山手线一路坐回家。”

    和马：“哦好。”

    说着他开到路边停下。

    麻野下了车，对和马挥了挥手：“今天辛苦你啦！明天再接着努力吧，警部补。”

    “好，你注意安全。”

    “我在警察大学可是格斗和擒拿的第一名呢！没事啦！”说着麻野转身迈着轻巧的步伐混进了车站入口的人流。

    和马让车子起步，正要汇入车流，却突然看见玉藻站在街边对他微笑。

    他把车开到玉藻面前，对翩然上车的大狐狸说：“你也太神出鬼没了吧？这也是你的妖术？”

    “不是哦，我只是通过逻辑推理，觉得你应该会在这边出现。”

    “你要怎么通过逻辑推理才能得出这个结论啊？”

    “首先，我在涉谷附近很受单身女性欢迎的甜品店，碰到了高见泽学姐，聊过之后知道你在调查附近诊所的大平医生。接着我推测出你会在这里把麻野放下。麻野是住在警察厅官房长的家里对吧？这里下车的话，他直接山手线坐到低就好了。”

    玉藻笑眯眯伸出三根手指：“最后一点，我判断你应该是从单行线过来，那么停在这个入站口就最合适了。”

    和马：“所以关键点是你碰到了高见泽学姐啊。一旦说明白了就觉得没什么嘛。”

    玉藻咯咯笑，笑够了刷的一下板起脸：“所以，情况查清楚了吗？”

    “怎么说呢，今天找到了一个心理诊所，如果我的推测没错，他们这帮人，应该是通过那个日向公司给人短期刺激，然后通过心理诊所来实现后续的洗脑步骤。”

    “原来如此，这样就可以解释为什么克格勃和CIA的洗脑都需要很长的时间，他们那么短时间就能搞定。”玉藻一边说一边伸手摸安全带。

    和马也看到前方执勤的交警了，伸手确认了一下自己的安全带好好的带着。

    通过了交警的位置后，玉藻问：“那你找到能起诉他们的东西了吗？”

    “没有。我准备明天找警务部的监察官申请复核北町的案件，给他们加个压。”

    “逼迫对方做出更加过激的行动么，那样日南会不会危险了？”

    “嗯……对了，我还要去接日南，你待会得到后面去。”

    “好好，我过去就是了。”玉藻顿了顿，用严肃的口吻说，“不过我觉得，干脆今晚你就拿着备前长船一文字正宗，去找那高田警部替天行道吧，已经确认他改变了别人的心智，是个混蛋，那斩了不就好了？”

    和马露出苦笑：“我提着刀去把高田警部砍了，虽然他是死于意外，但我被人目击到提着刀出现在附近，别人会怎么想？一次两次还好，总这样别人会怀疑的。现在警视厅就在传是我杀的人伪装成意外了。”

    “没关系啊。”玉藻两手一摊，“你没有违反法律，根本没有可以起诉你的点，你就明着告诉别人，你在找地方练挥刀，你是上泉正刚的徒弟，你想找个能让你对武道的领悟更进一步的风水宝地，没人会说什么的。”

    和马挑了挑眉毛。

    战国时代的剑豪留下了一堆在风景秀丽的宝地领悟剑招的传说，所以这样说也没人能说什么，可能还有古流剑道爱好者出来说我们古流就该这样。

    这样自己穿着道袍，带着刀到处跑这事情就可以解释了。

    日本刚刚明治维新的时候颁布了废刀令，本来是不允许随便佩刀了，但是后来为了加强****传统，军官带刀又被许可了。

    战后日本的法律，武士刀本身是管制刀具，开刃的武士刀只要长度超过15公分就要去警署登记一下才能带出街，一般也不让上新干线之类的交通工具。

    但是武士刀也属于艺术品，只要去开个艺术品登记证明，就可以带着到处走，新干线和飞机也可以托运，但是不能随身携带。

    所以日本极道火并，动枪的不多，但是动武士刀的可太常见了。

    日本极道用的那种短刀，一般长度刚好卡的14.9公分，不用登记。但这个毕竟太短了。

    武士刀在一帮拿着短刀的极道当中，属于重火力级别的东西了，然后这玩意还是艺术品带着走方便。

    和马的刀自然是警方登记和艺术品登记都有，证照齐全，只要是他本人，那带着到处跑没事。

    和马看了眼玉藻：“怎么，你是在鼓励我成为法外制裁者？”

    “我只是觉得，比起日南被洗脑成别人的女人之后你整日后悔，不如这样砍上门更好。

    “或者可以让我出面，只要把人引诱到深山老林里，我可以用妖术给他好好上一课。”

    “你的妖力不是补充困难嘛，还是不要。”和马想都没想就拒绝了。

    沉默暂时降临车里，和马默默的开车前行了一段距离，又开口道：“另外，我还想最后在信任一次人类世界的法律与正义。上次我当法外制裁者，结果前脚刚干完，后脚在警察厅内务部的斋藤师兄就蹦出来告诉我，还有合法达成目的的途径。”

    玉藻伸手轻轻拍了拍和马的肩膀：“只能说，斋藤师兄出来得晚了一点。这不怪你。”

    和马抿着嘴，当时他是想起了上辈子知道的一个案件，那个案件中被威胁的女生直接就被坏人杀了。

    后来日本警方还一直捂盖子，还不好好调查抓凶手，要不是有个正义感爆炸的调查记者一直坚持揭露真相，还自己独立调查找出了凶手。

    最扯的是，尽管这个记者都做到这种程度了，警方还是没抓到凶手，最后是本来拿了犯人的钱准备把他偷渡出国的极道看不下去了，把人杀了抛尸。

    整个案件可以说揭露了日本警察系统内部最深邃的黑暗，充满了讽刺意味。

    甚至连极道都表现得比警察更好。

    难怪日本极道在2000年后评价反转，变成忠义无双的好人形象了。

    和马当时就是因为想起了这个案子，急着救香川香子，所以选择了成为法外制裁者。

    这段时间他其实都在反思，自己要是当时沉得住气一些，就可以通过正常的合法的途径来惩治犯人拯救香子了。

    所以这一次，和马不想这么轻易的就拿起刀，扮演法外制裁者的角色。

    除非最后真的完全没有办法了，不然他还是一个照章办事的好警察。

    和马把这些想法，一股脑的告诉玉藻。

    玉藻看着他的侧脸，笑道：“既然你这么坚定，那我还能说什么呢？做你坚信的事情就好了。我也不想看你跟阿茂激情对砍啊。”

    和马皱眉：“就算我成为法外制裁者，也不至于和阿茂激情对砍吧？”

    “难说哟，阿茂肯定不能接受这种法外制裁的主张哟。我都能想象他用什么理由来驳斥你了，他会问你：‘如何保证法外制裁者就一直贯彻正义呢？谁来监管作为法外制裁者的你呢？这种不受监管的暴力，本身就是错误的！’”

    和马撇了撇嘴：“妈的，这还是我教他的。”

    “对吧！所以从戏剧的角度讲，你和阿茂的冲突，到处都透着宿命的味道，是剧作家最喜欢的DEUL！”

    和马：“所以你到底希不希望我成为法外制裁者啊？”

    “我可是狐狸呀。”玉藻凑近和马，但是被安全带拉着，所以身体扭曲成了奇怪的状态，胸肌在重力的束缚下体现出非凡的质感。

    玉藻就这样在和马的耳边轻柔的低语：“狐狸都是唯恐天下不乱的，因为我喜欢充满戏剧性的展开，那样才比较有乐子啊。”

    和马心想好家伙，原来你丫是个乐子人。

    不过，虽然玉藻表现出唯恐天下不乱的感觉，但是她也提醒了和马，走法外制裁者路线，将来就必然和自己亲手教出来的徒弟有一场宿命的对决。

    而且以阿茂的性格，搞不好得一方半残这对决才有可能终止。

    ——果然还是尽可能走合法的道路制裁敌人比较好。

    玉藻：“看来你决心已定，唉，真无趣。”

    说着她坐直了身体，双手在胸前交叉，抱住胸肌。

    和马：“你看起来很不爽？”

    “因为乐子没了呀，当然不爽了。”

    “真的吗？其实你是在用这种方式提醒我吧？”

    “你猜？”玉藻对和马邪魅的一笑。

    和马耸了耸肩：“别‘你猜’啦，到后面去，我已经看到日南等在路边了。”

    “好好，我就像个被抛弃的女人，到后座去品尝失败的眼泪了。”

    玉藻一边带着哭腔的说，一边解开安全带，翻过座椅到了后面。

    她翻过座椅的时候肥硕的臀还擦过和马脑袋。

    “你故意的是吗？”和马摸了摸被丝袜擦到，火辣辣的耳朵。

    玉藻娇嗔：“人家比较肥嘛！不行哦？又不是像晴琉那么苗条的体形。”

    和马咋舌：“你和日南啊，一个翻到后座的时候地动山摇，一个会被卡在仪表片下面，以后就叫你们两个肥婆好了。”

