    “停下，今晚我们就在这里过夜，明天一早赶路。”一座废弃的道观面前，司马季一拉马绳这列队伍停下，将腰间的麻绳解下，随后从马上跳下来。

    用手指捏着衣角抖动两下，司马季倒吸一口凉气。大腿内侧火辣辣的疼痛感如此真实，这就是他会骑马，但出行都是坐车的原因。此次事态紧急也顾不得这么多了。

    过了一会儿才感到痛感稍轻，众人才进入道观当中。三国混战人口减少五分之四，虽然经过晋朝的恢复，就算考虑到士族隐瞒人口，现在晋朝的人口也远远不到汉朝人口的一半，在考虑到东汉已经出现很多地方豪强，把东汉隐藏的人口考虑进去，这个数量差距更大。

    类似眼前的废弃道观，在中原地区绝对不罕见。几个护卫围着一剁干木半天，终于成功引火，漆黑的破道观变得明亮起来，只是没有任何宝相庄严之感，却犹如莹莹鬼火随风飘逝。

    “世子，我们检查了马蹄，一路行来一人双马，马蹄磨损并不严重。”检查马蹄的护卫进来道，“我们即将进入幽州地界，明天一天穿越范阳国，便可回到蓟城。”

    “好，多给马匹喂点草料。”司马季用非常缓慢的动作坐下，就像是一个古稀之年的老头，刚想开口就听到几个护卫对着角落大喊道，“什么人，滚出来。”

    蹦起来的动作绝对称得上是身手矫健、内功深厚、非数十年之功不能窥视门径。副作用就是大腿有种皮鞭沾凉水之感。

    “世子，世子？”几个护卫从角落草丛拽出来几个孩子，在司马季面前等候吩咐。

    “你们等会再和我说话！”咬着牙原地站立良久，司马季嘶哈一阵才把目光放在几个罪魁祸首身上，随后三个小孩映入眼帘，看样子也就六七岁，脸上黑乎乎一片比他这几天赶路还脏，身上根本不能称之为衣服，说是破麻袋披在身上更合适，连原来是什么颜色都看不出来了。

    “给几个孩子点吃的，算了，待会蓟城。”司马季长出一口气，有再多的气也不能发在这些可怜人身上。

    众人吃完干粮，司马季坐在原地久久不语，颜严带来的这个消息很突然。燕王司马机已经病了三年，他一直都认为司马机还有几年可以苟延残喘下去，事到临头却有种荒谬之感，不由得道，“怎么会这样？”

    当时司马季听到这个消息的时候，脑海中一片茫然，充斥着不知所措。于是很干脆的晕了过去，用晕倒做缓冲想明白该怎么做。

    随后就是进宫请求离开洛阳，带上一批护卫直接上路。永安里只剩下一些女眷，等到办完事情再让这些女眷回来。

    “世子，生死皆有命数，燕王病重，封国一切事情还要你决断。”颜严也看出来司马季心乱如麻不由得开口宽慰道，“马上就要秋收，今年封国风调雨顺。百姓们可以过一个好年了！”

    “他怎么都是我的父亲，这话不适合在现在说。”司马季冷冷的看了颜严一眼，要是任何一个藩王手下，都有这么一群幕僚，晋朝八王之乱也就一点不奇怪了。

    确实也不应该奇怪，对很多人来说，九品中正制之下根本没有上升的空间，做官靠投胎，不少人期望乱世降临，也就一点都不奇怪了。

    但颜严能说出这么一番话，司马季还是很震惊的。燕王早就不能理事，燕国这几年一直都是自己在运转，就算自己对颜严有知遇之恩，对方也不应该在这个时候开口。

    “那些妻妾怎么说？”司马季岔开话头问现在燕王府的情况。

    “世子，女眷关键时刻不都是那样么？六神无主，都等着世子回去。”颜严观察着司马季的神色，不知道世子的真实想法，身手比划一个手势道，“如果世子认为这些妻妾多事的话，我们可以逼他们殉葬。”

    “燕王府不缺那点碗筷，这件事以后在处理。”司马季仿佛第一天认识这个当初得过且过的记事，你也是个心狠手辣的角色啊？当初我怎么就没有发现这一点呢？

    司马季背手扭过身子，看着本来很老实的颜严，是人改变环境还是环境改变人？心里对世界感到好笑，如果听从对方的来个殉葬，在天下传扬开来呢？说实话对一般不相关的人来说，没人会管自己的闲事，顶多就是背后议论议论。

    不过要是传到贾南风的耳朵中，会演变成什么样可就说不准了。未来十年控制晋朝的是一个女人，晋朝又重视孝道，自己父亲刚死，就逼着女眷殉葬？

    直勾勾的盯着颜严半天，面对司马季这种目光，颜严有些不自在的轻声道，“世子？”

    “哦，没什么！你很好，不过不合适。”司马季的笑容如此自然，他希望其他藩王的幕僚都和颜严一样，这样以后可以减少很多对手。

    老天对贾南风就不错，给了杨骏这种对手。已经接近幽州，夜晚气候转凉，司马季看着三个小男孩怪可怜的，拿一些衣物给他们，准备第二天带着上路。

    经过一夜休息的司马季第二天就要上路，就听到护卫过来报道，“世子，三个孩子都收过宫刑。”

    “什么？怎么回事？”已经拽住缰绳的司马季错愕的反问道，“怎么弄的？”

    “听其中一个孩子说，他们被买下做药引，收了宫刑给一个大户人家的公子治病。”李山也有些同情的道，“总共有十个孩子，受了宫刑之后就被放了，现在只剩下三个流落在这个道观。”

    “治病？药引？好！好！”司马季冷笑着点头道，“吃什么补什么，这是哪个蒙古大夫开的药？伤口愈合了么？带他们回幽州，现在我们还有事，不能耽搁。”

    蒙古大夫？这是什么？李山不明所以，不过听着好像是一种胡人的名字。

    如果不是还有要事在身，司马季非得留下在这里查一查，但转念又泄气了，如果真是一个士族，这种事情是无法把对方怎么样的。

    马蹄起扬尘，等到了蓟城的时候，还没到达燕王府，司马季就心中一沉，晋朝虽说尚白，可今天也太多了一些，果然，燕王府一片素缟，一些护卫女眷见到远远过来的司马季更是放声痛哭。