    　　

    　　“雨老，你能不能不说一些脑残的话？行医笔记，我要正本有什么用？抄录一遍就是了，一样的，没有什么分别，至于炼丹师心得笔记，你之前没说要，我凭什么给你？”林逸有些鄙夷的看着雨老问道。

    　　

    　　“男盗小辈，你莫要逼老夫！”雨老咬牙切齿的看着林逸。

    　　

    　　“我逼你什么了？之前问过你了，你来这里盗墓就要这两样东西，我都可以答应给你，莫非你要反悔？”林逸学着雨老的口气说道：“老辈，你莫要逼在下！”

    　　

    　　“你——”雨老张着嘴巴，瞪着林逸，却是一点儿脾气都没有。

    　　

    　　“我什么？”林逸淡淡的看了雨老一眼：“这本行医笔记，先收在我这里了，等出去的时候再给你，省的你拿了东西就跑，不给我抄录。

    　　

    　　“哼，随便你！”雨老深吸了一口气，强忍住内心深处的怒气，他决定暂时不和林逸一般计较，等恢复了伤势，出了古墓之后，再一举干掉林逸，然后将林逸身上的那些好东西全部抢过来！

    　　

    　　想想，拼着被林逸炸成重伤的危险，将林逸身上的聚气丹、行医笔记、炼丹师心得笔记抢过来，到时候自己虽然受了重伤，林逸也必然受到更重的伤害甚至死亡，那时候自己还能将郁小可身上的丹药都抢来，一鼓作气回到雨家养伤，自己的功劳和收益都是无限大的！

    　　

    　　在雨老看来，自己只要将一枚聚气丹和行医笔记、炼丹师心得笔记上交给隐藏雨家，就已经是天大的功劳了，能找到其中的一样，就不虚此行，何况三样都在？

    　　

    　　而自己偷偷留下一枚聚气丹和若干的丹药，雨家的人也不会知道，到时候自己一举突破天阶之时，今日收到的这些屈辱就算不得什么了。想到这里，雨老心中拿定了主意。

    　　

    　　“男盗，你只取这些东西？”老黑有些疑惑的看了林逸一眼，不明白林逸为什么和雨老就这么对上了，这古墓中这么多好东西，林逸要那个什么行医笔记和炼丹师心得笔记有什么用？

    　　

    　　也没听说过夫妻大盗以前需要这些东西啊？不过，这些事情也不是他老黑能管的，自从知道林逸的玄阶高手身份，老黑就不敢造次了。

    　　

    　　“其他东西，暂时我还看不上眼。”林逸淡淡的说道：“不该问的别问，管好你自己的事情！”

    　　

    　　老黑一愣，随即点了点头，心里苦笑，我这贱嘴啊，乱问什么？明显的林逸不想多说，这些事情与他也关系不大，能够保住性命，就是老黑最大的幸运了！

    　　

    　　想想和自己一起来盗墓的老坑、浩爷、詹姆斯，全部死掉了，被自己干掉了两个，其中一个是被怪物吃掉的，这趟盗墓行动之后，估计老黑也在行内混不下去了，打死浩爷也就算了，毕竟浩爷吃里扒外，但是老坑却是死的很冤枉！

    　　

    　　这事儿要是神不知鬼不觉也行，偏偏夫妻大盗和燕女侠都知道，而自己也不可能约束他们不出去说，所以老黑这一次回去，也是要考虑转行的事情了。

    　　

    　　“既然如此，那我们就找出路离开吧。”郁小可也是不想继续再在这古墓中呆下去了：“存放棺木的墓室，还去么？”

    　　

    　　“我是不想去了，没有什么可再拿的，危险重重，还是赶快出去吧。”老黑摇了摇头，他不想节外生枝，这次的收货已经不小了。

    　　

    　　“我要的东西，全在男盗的身上了，我自然不会再去找死！”雨老冷哼了一声，说道。

    　　

    　　他的眼睛废了一只，别提有多郁闷。

    　　

    　　“那我们就找出口好了，之前的出口肯定是回不去了。”林逸的目的已经达到了，所以也无所谓了。

    　　

    　　其实，林逸的心里面，还是想去主墓室看一看的，毕竟林老头说过，貌似章力钜，有一种可以发现天材地宝灵药的能力，这个能力或许来自于某种宝物，这种好东西，至少在这一路上林逸没有看到！

    　　

    　　焦老是对宝物特别敏感的一个人，要是真有什么好东西存在，焦老恐怕就会提醒自己了，但是看样子并没有。

    　　

    　　“哪有出路？”郁小可苦笑了一下：“现在，也只能顺着这里往前走，看看前面有什么再说了！”

    　　

    　　众人点了点头，出了石室之后，就开始沿着通道继续往前走，这回，石壁上也没有了门，看来，这里也只有那四间石室，章力钜的家底也不是很丰厚。

    　　

    　　不过也难怪，章力钜这种人恐怕是属于淡泊名利的那种人，不然也不可能孤独一生没有妻妾，要是贪图享受，早就妻妾成群了，也不会将这些东西带进墓中。

    　　

    　　大概走了有三四百米的距离，通道到达了尽头，现在看来，地宫里面还是并不复杂的，所有复杂的路线都集中在了上方入口处那里。

    　　

    　　出现在众人眼前的，是两扇石门，两扇石门很相似，但是却略有所不同，在每一扇石门上面，都雕刻有不同的图案，而在每一扇石门的正中间，都有一副类似于拼图的东西，像是华容道游戏那种。

    　　

    　　“这是哪里？怎么有两扇门？”雨老看到了前方的情景，忍不住问道。

    　　

    　　“雨老，这恐怕就是传说中的生门和死门了……”老黑有些神色凝重，话语中却又带有一些喜悦的说道：“根据以往的经验，从生门走，可以顺利的离开墓穴，从死门走，将会通向死者的墓穴最终的棺木存放地，传说中，也会和死者永远的陪葬！”

    　　

    　　“那还等什么？我走生门好了，傻逼才走死门！”雨老有些不耐的说道：“赶紧打开生门，我们离开这里！”

    　　

    　　“……雨老，这生门和死门……其实，我也并不知道，哪一扇是生门，哪一扇是死门……”老黑苦笑道，你才是傻逼呢，这个墓穴，自然不会有人走死门，但是一些简单的墓穴，死门里面也是有可能有重宝的！

    　　

    　　但是，这话他也不敢当着雨老的面说出来，骂雨老傻逼，不是找死么？所以这话，也只能在心里面说一说而已。<!---->

