    黄安国和李江平，陈利三人坐在酒店里有说有笑，

    “黄哥，这景生集团可是一只大肥羊，你真打算帮张家度过这个难关？”跟李江平刚才所问差不多，陈利对于黄安国许诺张阳的话也有几分疑问，在陈利看来，既然已经骗出张阳的话，那这个承诺其实可有可无，也没必要去多管闲事，任其自生自灭也就是了。

    “我想帮张家度过这个难关，也得他们先解决了眼前的破产危机再说。”黄安国笑着摇了摇头。

    酒店的上菜度很快，不多时，几人点的菜已经全部端了上来，李江平试着问黄安国要不要喝酒，见黄安国没有反对，李江平叫了一瓶五粮液，三个男人要干掉一瓶白酒那是再容易不过，今天也是黄安国心里高兴的缘故，搁在平时，黄安国多少有些反对在中午的这个休息段时间喝酒。

    李江平要给陈利倒酒，陈利忙站了起来，笑着抢过酒瓶，“李局，今天您和黄市长是领导，这倒酒的工作就交给我了。”

    李江平笑着说不用，两个人推脱了一下，陈利态度坚决，李江平装着无奈的坐下，心里头对于陈利的表现暗暗点头，以对方的背景，在公安系统已是可以称得上太子党一流的人物，能够做到如此谦逊，也算是难能可贵了，想到自己的前程，李江平心里微微一凛。

    悄然的望了望黄安国，李江平心绪难平，能否顺利当上新组建的新区公安局局长，如今还是个未知数，黄安国是会鼎力支持他，但市里面出现的反对声音又让李江平很是焦虑，政法委书记曹光看样子是不想让他如愿当上新区公安局长，常务副市长曾亚辉又是在常委会附和曹光的提议，李江平心里面一直处在患得患失的状态之中。

    黄安国转头不经意看到微微有些出神的李江平，今天的心情不错，黄安国的笑容也多了起来，“江平局长在想什么？”

    李江平些许错愕了一下，并没有道出自己心里所想，他为黄安国尽心尽力的做事，想必黄安国也都看在眼里，倒没有必要一直将提拔的事挂在嘴上，让黄安国轻看了自己。

    “就算是这次没能如愿，但能够结交上陈家这个公安系统的新贵家族，也算是一个不的收获，将来或许还能调入部里也不一定。”李江平心里暗暗给自己打气着。

    几声略微熟悉的声音从门口传来，黄安国疑惑的朝门口望去，看清楚门口进来的几个人时，黄安国微微怔了一下，面色有些诧异，进来的人是林军和曹飞、曾毅几人，目光停留了一下，黄安国即收回视线，这世界当真是巧的很，随便挑一家酒店进来，也能碰上几人。

    陈利和李江平两人都看到了黄安国脸上的惊异，跟着往门口望了一眼，两人也不禁惊讶了一下，李江平奇道，“这还真是够巧的。”

    陈利笑着点头附和，“可不是嘛，到哪里都能碰上这几个倒胃口的人。”

    林军几人同样看到坐在大厅中就餐的黄安国，几人脚下登时就停了下来，曹飞和曾毅两人的脸色变幻了一下，装作没看到，拉着林军转身就往外走。

    “啧，我说你们两人怎么回事，见到黄安国跟老鼠见了猫一样，你们什么时候这么没胆气了。”林军咂巴着嘴，神色颇有些无奈的看着曹飞和曾毅两人，以他的脾气是不可能看到黄安国就躲的，要不是曹飞和曾毅两人都跟他相交甚笃，林军肯定不会顺从的跟两人往外走。

    “林哥，瞧你说的，咱这也不是怕他，只不过是想到跟他在同一个地方吃饭，心里头腻歪不是，干脆还是离开，省得见了心烦。”曹飞撇了撇嘴，嘴上硬气道。

    林军将信将疑的盯着对方，“老曹，我看你们是怕了他吧，张普父子先后都出事了，你们心底是不是都开始怵了？”

    曹飞张了张嘴，似乎又想说什么，随后却是苦笑了一下，和曾毅两人对视了一眼，笑容多少有些苦涩，“林哥，最近风头比较紧，咱还是低调一点好。”

    “咱们最近够低调了。”林军不屑的笑了笑，若有所思的看了看曹飞和曾毅，林军心里头也有几分明了，最近接连生这么多事，津门的反腐风暴也刮的特别的强烈，曹家和曾家怕是都有所忌惮，这两家私底下跟张家走的有多近，林军倒是不清楚，不过看两人最近的样子，估计都是受了家里长辈的警告，林军很不以为然，前头已经倒了一个王维了，怎么说也是一个副部级干部了，他就不信上面还敢再拉下两个副部级大员来，这打的可就不是津门地方政府的脸了，也打了上面自己的脸，瞧瞧，对外标榜廉洁的党，自己内部的高级别官员都出现了这么多**，这说出去也是一个影响党自身形象的问题，所谓的反腐其实都有一个限度，大部分问题都还是要在内部处理，内部消化，所谓家丑不可外扬不外乎如是。

    “成，不就是吃个饭嘛，那咱们换一家。”见曹飞和曾毅两人都不愿意进去，林军也没坚持，笑了笑，转身往其他地方走去，比起曹飞两人沉闷的心情，林军一点都没有受影响，地方上再怎么反腐，这把火也烧不到军队，林军是压根不担心自己父亲会受什么影响，何况还有那位在军委掌握大权的舅爷，林军是觉得自己父亲的位置再稳当不过，将来还很有希望更进一步，毕竟他父亲年龄也不是很大，若是那位舅爷肯大力扶持一下，那就希望大增。

    酒店里的黄安国等人看到林军几人调头离去，比刚才见到三人进来时还要惊讶，李江平有些惊异的揉了揉眼睛，“我刚才不会是看错了吧？”

    “李局，你可没看错。”陈利笑眯眯的凑趣了一句，转头望着早已不见林军三人踪影的酒店门口，笑道，“这几人还算有点自知之明。”

    黄安国笑着摇头，心里也有些奇怪，往日都是不可一世的人，今日倒好像是躲着他了，莫不是太阳打西边出来了不成。

    这个插曲并未影响黄安国几人吃饭，中午快两点，黄安国等人才吃饱喝足离开了酒店。

    时间在悄然流逝着，审讯张普的工作困难重重，不时有人有意无意的暗中打探着张普的情况，市纪委和市检察院一直都面临着不的压力，若不是上面有郑裕明支持，审讯张普的工作恐怕已经无法进行下去。

    黄安国给张越凌提供的有关张阳已经对意欲谋害其的罪行供认不讳的证据还没被张越凌派上用场，按照张越凌的说法，这可以当成一个杀手锏，等到最后才抛出来，先让审讯人员去跟张普周旋，让其身心疲惫，最后一刻再抛出张阳的事来，或许能起到让张普心理防线崩溃的效果，如此一来可就容易多了。

    京畿重地，萧瑟的冷风吹的树枝沙沙作响，雪白的窗户蒙上一层细细的水珠，清幽的感觉给人更多的是落寞和寂寥。

    军医总院的高干病房里，宋定一静静的躺在白色的病床上，身上镶嵌着蓝条的白色病服为这单调的病房多少点缀了一抹亮色，这位曾经政坛上的风云人物，穿上病服，跟普普通通的万千病人一样，都显得平凡的不能再平凡，褪去权力的外衣，每一个人都是平凡人。

    往日里精神矍铄的宋定一已经日渐清瘦，那只打着点滴的手上，青细的血管上能够密密麻麻的见到一个个孔，仿若在无声的刻录着老人受着怎样的病痛折磨。

    宋定一完全是靠最先进的医疗技术和最优秀的医疗团在吊着一条命，妫镇东的亲自过问，让一切能够能够为其调动的医疗资源都在最快度得到满足，本身只享受着副国级待遇的宋定一事实上跟正国级领导享受的待遇完全一样。

    病房里今日多了一个客人，津门市市长周邰升又来看望老书记了，坐在床榻前，周邰升跟宋定一讲着家长里短，气氛显得轻松愉悦，旁边是宋定一的家人，周邰升目光若有若无的扫过病床上的宋定脸上的笑容带着些莫名的东西。

    “远，你们先出去，我有些话要单独和周市长说。”宋定一转头同自己儿子说着，挥退了家人，宋定一眼神落在了周邰升身上，对于这个以前的搭档，宋定一是多少还是有些了解，轻叹了口气，“邰升，这次来是有什么事要和我说吧。”

    “呵呵，也没什么是，就是想到有些时日没来看宋书记您了，昨天晚上辗转难眠，宋书记带领咱们津门广大干部同志一起投身于改革开放事业的场景历历在目，要是没有宋书记您的努力，就没有如今津门的成就了。”周邰升轻笑着，神色惆怅，仿若追忆起了往昔的场景。

    宋定一定定的望着周邰升，募的笑了，周邰升还是那个周邰升宋定一的笑容有些苦

