    克丽丝低头一看，手里的火球鼠这是又睡着了，可恶这个家伙，自己在和小拳石战斗这么大动静，它都能睡着，克丽丝是真的服。

    但是眼下，估计就算叫醒火球鼠，也没办法解释清楚了吧。克丽丝咽了口口水，难道要和这两个来路不明的女生对战吗？

    “那，你要怎么才能相信我，不是虐待宝可梦的坏人？”

    “没必要，把你手中的火球鼠交出来就行了。出来吧，火爆猴！”绫子直接召唤出了自己现在最强的宝可梦。她做反派这么多年，也知道不能从弱到强的上手下，就是给别人练级的。就应该直接上王牌，给对方打死。即使现在，绫子的定位不是反派，这点经验也不能浪费。

    “布嘿~”火爆猴跳出宝贝球，庞大地身躯瞬间霸占了克丽丝的视线，一股蓬勃的力量感冲击着克丽丝。

    好强，只是看着就好强。克丽丝不禁心里这么感叹着。再看自己的玛力露，小小的身躯，与这个家伙对拼完全不像是能赢的样子。但这个时候退缩了，可不像自己的作风。

    “玛力露，不、不能怯场，即使是这样对手，也不能！”克丽丝大声喝道。而这话，既是对玛力露说的，也是对自己的说的。没有小智在一边看着，克丽丝只能自己给自己打气了。

    “绫子前辈，加油啊，干碎那个奇怪马尾妹。”英子在一旁给绫子加油。不过这个称呼怎么感觉不光是在说克丽丝啊。绫子瞥了眼自己的异色双马尾心想着。

    “玛力露，先发制人，使出水枪攻击！”面对强敌，克丽丝不敢有丝毫懈怠，先是一发水枪试探。

    绫子双手环抱着，语气轻松地说道：“挡下来！”

    火爆猴抬起一只手，在面前随意一挥，便将迎面射来的水流打散。飞散的水花也是被火爆猴的力量震开，并没有半点沾落在火爆猴身上。

    “水枪不起作用吗？那就试试这个······”克丽丝突然想到什么，喊道，“玛力露，用泡沫。”

    “哩噜噜~”玛力露张嘴朝着怪力吐出一团泡沫，火爆猴再次想要一拳打散，却让大量泡沫黏附在火爆猴身上。也对火爆猴造成了微弱的伤害。不过克丽丝所期待的，可不光是这点伤害。

    “就是现在了，玛力露，跳起来，使出水流爆破。”

    玛力露用力一蹦，跳到空中，小小的拳头已经凝聚出了一团不小的水之能量凝聚的能量团。

    “火爆猴，向后避闪。哼，跳起来，借助重力加强威力吗？这么长的前摇，也想打中······”绫子是因为这么长的前摇动作，足够自己的火爆猴避开了，结果水流爆破却在火爆猴躲到安全范围之前，砸了下来。

    高度压缩的水之能量被猛烈地轰击在了火爆猴不远处的地面上，顿时爆发出了不小地轰响，将火爆猴震退了数步。

    这时，绫子才反应过来，那记泡沫是为了让火爆猴动作迟缓的吗？还算是有点计策。不过在绝对实力面前，这些小把戏都是徒劳。“火爆猴，使出疯狂乱抓！”

    “布嘿~”火爆猴陡然动身，冲到了玛力露身前，双拳迅速挥出，趁着玛力露因为水流爆破的后坐力还没缓过来，火爆猴一顿乱捶。明明是用的拳头，却是在玛力露身上留下不少抓痕。

    玛力露被连连击退，两只小短手挡在身前也是无济于事。直到克丽丝喊道：“玛力露，使出变圆，和对方拉开距离。”

    “哩噜~”玛力露，抱着尾巴，就地一滚，脱离了火爆猴的攻击范围。

    眼前的局势分外严峻，使得克丽丝神情也愈发严肃。这只火爆猴，即便是被泡沫降低了敏捷，动作依旧是不容小觑。等级差距在这，即使玛力露力量很大，硬拼也是讨不到好的吧。眼下，还是先拉开距离，用远程攻击吧。

    “玛力露，使出水枪攻击！”

    “哩噜~”玛力露憋足了一口水，猛地喷向火爆猴。

    “火爆猴，接下来！”绫子依旧是傲慢的以力破法。火爆猴双手交叉在面前，极为轻松地挡下了水枪的冲击。

    “玛力露，再使用泡沫。”

    “哩噜！”玛力露一边用小短腿使劲跑着，一边吐出泡沫攻击火爆猴。

    绫子双眼一横，厉声喝道：“这种无谓的攻击还要持续多久，是时候结束着无聊的战斗了。火爆猴，岩石封锁！”

    “布嘿~”火爆猴一拳捶击地面，一块岩石出现在玛力露面前，挡住了泡沫攻击。接着是第二块，第三块，第四块。四块是玛力露几倍高的岩石，封锁了玛力露几乎退路。

    “火爆猴，冲过去，用近战了解它！”绫子冷酷地喊道。

    “好耶，给它最后一击！”“嗦呐嘶~”英子和果然翁也在一旁叫好着。

    此时岩石挡住了玛力露的身影，让克丽丝都无法看清局势，只是能看到火爆猴冲向玛力露的画面。情急之下，克丽丝急忙喊道：“玛力露，用劈瓦，劈开这些巨石！”

    “劈瓦？这么个小家伙，也能劈开吗？”绫子不屑地说着，但下一秒，眼前的画面却是让她目瞪口呆。

    身材娇小的玛力露，伸出短小的拳头，一拳将阻挡退路的巨石直接打碎。

    但也因为这个空隙，被火爆猴逼到身前，连续打出的拳脚连击，统统落在了玛力露的背上。最后，玛力露被一击重拳捶飞出去。

    克丽丝慌忙地跑过去，“玛力露，你······对不起，都是我的错，又一次害你受伤。”

    “没错，都是你的错啊。战斗到现在，一直让玛力露用自己不擅长的远程攻击，压制它发挥近战的本能。下达的指令，也全都是自己错误的臆想。你无非就是被火爆猴的气势所吓倒，始终不敢让自己的宝可梦正面面对它。”说到后面，绫子几乎是在吼了。

    克丽丝蹲在地上，低着头，一字不落地将绫子的话听了进去。

