    下半场比赛继续进行，湖人队的外线防守策略有所调整，科比，巴特勒都外扩了自己的防守区域，增加超音速队外线几门火炮的出手难度，同时将禁区留给安德森一个人扫荡，这个防守策略立竿见影的限制了超音速队的外线进攻，湖人队以一波9:2的开头将分差拉开到19分，也迫使麦克米兰叫了暂停。

    暂停回来，超音速队进攻，威尔考克斯拉到牛角位给雷阿伦做无球挡拆，里德诺人到球到，助攻雷阿伦中距离投篮命中。

    里德诺这名二年级控卫球风非常老练，能够命中中远投，也能够给队友舒舒服服的输送炮弹，缺点也比较突出，体型偏小，防守端容易被针对。单就这一场季前赛而言，表现非常出彩。

    湖人队进攻，科比在侧翼拿球牵制超音速的防守之后将球转移给阿特金斯，后者随即分球给巴特勒，后者一个假动作骗到了刘易斯后低手过人，直冲篮下，迎着威尔考克斯的防守完成了隔扣！

    上半场比赛，巴特勒的表现不算很好。中场休息的时候比起安德森受到的夸奖，巴特勒有些落寞，自己对自己的表现也有些不太满意，并且不断地给自己打气，要在下半场比赛拿出更好的表现来证明自己。

    下一回合，超音速队利用双子星的身手来做文章，刘易斯拉到低位接球背身单打巴特勒，雷阿伦从弱侧底线往上绕，中途通过步点的调整拉开了与科比的距离，刘易斯分球给雷阿伦后及时往内线反跑顺势挡住科比，巴特勒上前给科比补位为时已晚，眼睁睁的看着雷阿伦命中三分。

    本场比赛，湖人队和超音速队都在按照自己的目的在打球，湖人队这边，柯岩试图通过季前赛“真枪实弹”的比拼，向汤姆贾诺维奇证明自己的思路才是正确的，希望球队不要对迪瓦茨、格兰特抱有太大的期待，增加了巴特勒，安德森等人的出场时间。而超音速这边，则是更多的在演练新赛季即将重点推行的战术，雷阿伦，刘易斯，里德诺，杰罗姆詹姆斯等人都在自己的登场时间里打出了不错的比赛效果，这也让麦克米兰对于球队的新赛季有了更多的信心。

    “这只超音速，新赛季一定会大放异彩。”雷阿伦，刘易斯相继被换下场的档口，柯岩对汉伯伦说道。

    “我也觉得，他们不像媒体形容的那么弱，他们的进攻成功率很高，而且这么多外线射手确实很难防范。”汉伯伦点头表示赞成，“如果他们能够打好开头的话，很可能成为我们晋级季后赛路上的强敌。”

    对比起其他一些人，汉伯伦的看法也很务实，本赛季的湖人队，确实只能是一支争取进入季后赛的球队。本身西部的竞争确实很激烈，马刺，森林狼，小牛，国王队阵容相对比较强势，另外火箭队通过一笔大交易从魔术队交易的到了麦特格雷迪，阵容提升也很明显，湖人队的前景并没有管理层想象的那么光明。

    “也许超音速比我们能够看到的还要强。”柯岩跟汉伯伦对视了一眼，随即也摇了摇头。

    第三节结束，分差依旧维持在20分，试验阵容已经得到了不错效果的汤姆贾诺维奇在第四节选择了试验替补阵容，同时让主力球员恢复一些体能。尤其是安德森和科比。前者今天表现不错，但是很显然是有些亢奋，按照运动规律来说，球员在场上还是要学会更好的分配自己的体力；后者由于官司缠身，家庭关系也出现危机，一整个夏天都在忙着处理家事，身体状况不算很好，还需要抓紧时间调节到赛季开始的状态。

    这场比赛的比分是93比108，超音速队主场15分大败。

    除了科比之外，奥多姆，巴特勒的表现都可以说一说，前者在26分钟的上场时间里砍下了10分8篮板5助攻的全能数据，各项数据都超过了预期，更重要的是，拉到高位做策应的效果不错，后者除了奉献了隔扣威尔考克斯的佳作之外，全场比赛砍下13分，其中9分来自下半场，是湖人队这边除了科比之外的第二得分手。

    不过湖人队这边的第二号“球星”却不是热火交易而来的双子星，而是鸟人安德森。对付超音速这种没有内线得分点的球队，安德森运动能力强，擅长协防，盖帽的优点被放大，做肉盾顶防的缺点被掩盖，再加上他夸张的造型和全场翻飞的运动量，太容易得到别人的关注了。

    “你们看到安德森和奥多姆的那个空接了吗，他跳的真的太高了！”

    “鸟人不是跳的太高了，而是飞得太低了~”

    “可以看得出来，科比和整支湖人队都没有调整到最好的状态，但是他们的表现已然是给了我们一个惊喜，我希望球队上下可以铆足一口气来证明自己‘没有沙克，没有问题’。”

    “我不想听什么狗屁分析，我现在就想喊口号，‘湖人总冠军，科比MVP！’快跟我一起喊！”

    ............

    结束了首场比赛之后，季前赛继续。

    到10月25日之前，湖人队接下来还有5场比赛要打，分别是对战灰熊队、快船队、小牛队、勇士队和太阳队。

    整整六场比赛，足够湖人队继续磨合好球队的阵容。

    相比较其他对手演练战术，磨合阵容的季前赛思路，湖人队的获胜欲望要更强一些，这一点从科比的上场时间就能看出来，六场比赛，科比的场均上场时间高达30分钟，在面对太阳队的比赛中，科比更是出场33分钟，作为联盟中的巨星，在季前赛中就已经全力以赴，多多少少有些降维打击了。而他在季前赛中的数据也很亮眼，场均得到23分6篮板3助攻，湖人队也在科比的带领下，在季前赛中取得了六连胜的成绩。

    “季前赛的成绩不一定多重要，但是对于我们这样一支还处在磨合期的球队来说，让主力阵容在场上更多的磨合是非常关键的。”被媒体询问到是否太过在意球队的季前赛成绩的时候，汤姆贾诺维奇给出了这样的回应。

    “湖人队在新赛季的目标是什么？”很快有记者提问道。

    “我知道我们现在不被看好，对于那些不信任我们的人，我只有一句话，永远不要低估一颗总冠军的心！”

