    以度江舟团队的实力，放在整个南归帝国里，只能算是中等偏下。

    在危机四伏的杀戮副本中，能存活四天以上，并抵达龙巢城，可以说，他的运气相当不错。

    但，度江舟并不是天选者。

    命运不会一直眷顾他。

    最终，度江舟难逃被淘汰的下场。

    环顾四周，林渊收回目光，径直来到篝火旁。

    距离篝火熄灭，还剩下三个小时。

    林渊身后，秋眠几人抓紧时间，在篝火照映的范围内，退出游戏。

    独留林渊一人在篝火旁。

    林渊闲来无事，为了打发时间，打开手机面板，刷起了论坛。

    距离杀戮副本结束，只剩下今日，这最后一天。

    不朽论坛热度最为火爆的一条帖子，就是在议论，杀戮副本最终的胜利者是谁。

    兽神公会、鹿角公会、蓝鹤公会这三个玩家公会，获胜的概率最大。

    这三个公会，从进入副本到现在，其成员被淘汰的数量较少，主要战斗人员的战斗力保存完整。

    而且，兽神公会的牙王、鹿角公会的鹿黎、蓝鹤公会的鹤君子。

    他们三人都属于龙城邸顶尖玩家的行列。

    可以说，南归帝国除了龙城，就他们三人最强。

    这三人，手下人数最多，实力也是最强的。

    不少职业玩家和高玩大神预测，杀戮副本的胜利者，会从他们三个公会中出现。

    其次，胜利者的热门人选中，还有清明、龙城等人。

    龙族公会原是在杀戮副本中，最有可能存活到最后一刻的公会。

    但，龙族公会出师不利，好好的优势，硬是给浪没了。

    对于龙城和龙族公会，不朽论坛上的玩家，已经对他们不抱有希望了。

    不过，论坛上支持清明的呼声，甚至要比龙族公会还要高。

    林渊大致扫了一眼帖子内容，直接关掉了帖子。

    他对这些事情，一向不感兴趣。

    忽然。

    篝火旁，两个玩家的对话，引起了林渊的好奇。

    “烈酒，你们公会不是来杀戮副本三四百人吗，怎么就剩下你一个光杆司令了。”

    那名ID是烈酒的玩家，叹息一声道：

    “别提了，也不知道是哪个混蛋在论坛上发布了那条关于隐藏boss和隐藏宝箱的情报。”

    “难道你们真的去找隐藏boss了？”

    那人询问道。

    “唉，不是我们去找隐藏boss，而是隐藏boss找上了我们，我和兄弟们才刚刚接近那栋三层小屋，那头隐藏boss就突然出现了！不由分说，对我们发动了攻击！”

    烈酒眼中闪过一抹恐惧的神色。

    隐藏boss的战斗力极强，技能十分诡异，血量值高得离谱，怎么也打不死！

    我们公会三百多人，除了我侥幸逃走，其他人全部都死在了隐藏boss手中。

    那人倒吸一口凉气，道：“这也太恐怖了吧，那隐藏boss的等级是多少？”

    烈酒重重地吐出一口气，沉声道：“隐藏boss是40级的皇级boss！”

    “什么，竟然是皇级boss！”

    那人惊呼道。

    不止是他一人发出了惊呼。

    无意中听到他们两人谈话的林渊，也露出了一脸惊讶。

    “三层小屋，40级皇级boss.......”

    “听起来，怎么这么像是邪鳞呀？难道他从沉睡中醒来了吗？”

    林渊陷入了沉思。

    “这可并不是什么好消息.....”

    邪鳞是从几千年前存活到现在的怪物，实力未知。

    他已经获得了邪鳞身上的噬魂瘟疫。

    若非迫不得已。

    林渊也不想招惹邪鳞。

    邪鳞沉睡不醒，对他来说，是件好事。

    可邪鳞忽然苏醒，这让林渊有些猝不及防。

    从那两人之间的谈话，林渊得知，邪鳞离开了祖宅，到处肆意地杀害着玩家们。

    最主要的是，邪鳞行进的方向，好像是自己所在的方向。

    林渊也不知道，邪鳞苏醒的原因是什么。

    但，这里面肯定与自己有关。

    毕竟，自己的职业是黑暗道士。

    龙人帝国灭亡、邪鳞体内的噬魂瘟疫，这些都是黑暗道士的杰作。

    若是放任邪鳞不管，他迟早会找上自己。

    林渊只好静下心来，思考相应的对策。

    时间流逝。

    两个小时很快就过去了。

    篝火很快就要熄灭了。

    安全区内，幸存的玩家们又躁动了起来。

    图穷匕见。

    见篝火快要熄灭。

    埋伏在附近的公会玩家，站了出来，将安全区包围，把安全区内的一众玩家，围在中间。

    安全区内的玩家。

    有人一脸惊恐、有人一脸淡然、还有人摆出了一副要杀要剐随意的姿态。

    像这种不打算反抗的玩家，他们提前将身上精良的装备换下，换上了一身黑铁装备。

    这样的话，他们就算被击杀，掉落的装备，也只会是身上的黑铁装。

    铠犀公会，龙城邸排名第十二。

    进入杀戮副本的人数为800名玩家，如今现存400多人。

    杀戮副本唯一的胜利者，希望渺茫，铠犀公会是不打算争取了，他们将主意打在了杀戮积分上。

    找到这处安全区后。

    铠犀公会的会长，当即将安全区的坐标，发在了论坛上。

    而他率领着铠犀玩家，躲在附近，等待玩家上钩。

    正当铠犀公会的玩家们，磨刀霍霍向猪羊时。

    突然。

    一声惨叫。

    吸引了在场众人的注意。

    只见，不知何时，一头浮肿、丑陋、恶心的人形怪物，出现在了一名铠犀玩家身后。

    那名铠犀玩家丝毫没注意到身后的怪物。

    浑身满是黑色粘液的人形怪物，伸出如同扇蒲般的巨手，一手抓住铠犀玩家的脖子，另一只手抓住铠犀玩家的头颅。

    那名铠犀玩家一脸错愕。

    他徒劳的伸出双手，想要掰开人形怪物的双手，脱离人形怪物的掌控。

    下一刻。

    那个丑陋狰狞的人形怪物，双手一用力，将那名铠犀玩家的头颅，活生生拧了下来。

    那名倒霉的铠犀玩家，嘴里发出一声短促凄惨的叫声。

    惨叫声戛然而止。

    没有头颅的玩家尸体，像是被玩坏了的玩偶，被人形怪物，随意的扔在了地上。

    如此残忍血腥的一幕。

    使得在场所有玩家都感到了极度的不适感。

