    “来喽！芝士焗龙虾、蒜香海鲜意面、碳烤生蚝，还有清蒸石斑鱼...”

    围着个围裙，如同家庭妇男一样的把一道道做好的菜肴端上了餐桌。曹玮看了一眼全程袖手旁观的陈静仪，摇着头的就对她催促了起来。

    “行了，别看了。赶快坐好！”

    “我就说你怎么天天吃泡面呢，原来厨房里的事情你是一点也不会啊。让你打个下手你都能把自己弄伤，这也真是没谁了！”

    “喂，你够了啊。会做饭了不起啊！”

    陈静仪的眼神虽然凶狠，但手上却是极不自然的遮遮掩掩了起来。

    她的左手食指上有一个小小的伤口，那是她刚刚摔破盘子时一个不小心之下的后果。

    很难想象这个精干的警察在居家生活中居然能笨手笨脚到这种地步，但事实的确如此。可以说要不是曹玮在边上一直盯着，就她这个顾头不顾腚，手忙脚乱错漏百出的毛病，怕是都有可能把整个厨房给点着起来。

    要说这是反差萌吧，曹玮表示，这还的确挺萌的。尤其是她现在还一个劲嘴硬的模样，更是让曹玮忍不住就有一种想要欺负她的感觉。

    “会做饭当然了不起啊。比方说就因为我会做饭，所以你面前才能有这么丰盛的大餐。要是我和你一样，一进厨房就跟打仗一样。那么现在运气好点估计我们还能有顿泡面可以吃，可要是运气差了点，估计现在怕是都要呼消防和救护车把我们两个给捞出去了。”

    “夸张，哪有你说的那么厉害...”

    陈静仪白眼一翻，同时也是忍不住的将小巧的鼻头一皱。

    尽管很不想承认，但是她不得不说眼前的这些菜肴的确精致到了极点。色香味一应俱全，尤其是这个气味，更是跟勾住了她肚子里的馋虫一样，让她止不住的就是满嘴生津。

    要不是不想让曹玮看笑话，她怕是早就上手狼吞虎咽了。而眼下即便说她还能克制一下，但这股子克制力还能坚持多久，她自己心里都没有那个底数。

    根本就是在死撑。而也是看出她在死撑，曹玮嘿嘿一笑的，就把一块龙虾肉给夹了起来。

    “你可别不信邪。我可是见识过有的人做条鱼都能让那条鱼蹦出来，带着满身的火油满屋子乱窜的！”

    “哈？你说的这是条鱼？你确认这不是诈了尸的僵尸？”

    陈静仪不屑的撇了撇嘴，一边对这个说法嗤之以鼻，一边还死命的想要把眼神从眼前这个喷香逼人的虾球上面挪开。

    可人的本能是无法克制的。她越是不想看，眼神就越是游弋。而越是克制自己，她就越是感觉眼皮子底下这个沾着乳黄芝士的金黄虾球勾人心神。

    她距离克制不住已经只有咫尺之遥了。而越是这样，曹玮就越是想要调戏她一下。

    “怎么，不和你胃口吗？不应该啊，我对于自己的手艺还是挺自信的啊。不行，我尝尝看，是不是哪里搞错了！”

    眼看着曹玮就要收回手去，陈静仪再也按捺不住内心里的真实冲动，小嘴猛地一张之下，咔嚓一声的就已经是把虾球给咽进了嘴里。

    而看着她接连几口咀嚼之下连眼睛都不由自主的眯了起来，整个小脸上都洋溢出了一种仿佛偷到腥的猫一样满足的模样。曹玮也是心里一乐的，转手又是把一块鱼鳃肉夹到了她的面前。

    “慢慢吃，来...试试这个！我专门调出来的料汁，口味一定不太一样...”

    细切的葱姜丝过一遍滚油之后配上料酒、陈醋、生抽以及初榨的芝麻油，再稍微点上一点胡椒和蒜泥。虽然是标准的家常口味，但却已经是能把海鱼的原始鲜美给衬托无遗。

    陈静仪一口下去，鲜甜美味刺激之下，差一点就让她把舌头也给一口吞下去。而也是好一阵子回味之后，她这才是瞪大一双眼睛，盯着曹玮的直接感慨了起来。

    “说真的，你有这样的手艺搞什么大哥大啊。你去开酒店，保准能赚钱的好吧。”

    “开酒店和我的志向不符。你见过哪个商业大亨是厨子出身的？来，张嘴。”

    “说不准你就可以呢！”

    陈静仪嘴上嘀咕了一句。而看着曹玮又把筷子伸到了面前，她脸上好一阵迟疑之下，到底还是忍不住的又是一口咬了上去。

    “行了，别喂我了。你这样搞的跟我好像是个残废一样。明明我只是划破了手指好吧，又不是不能动筷子...”

    “哎，你不觉得这样挺好吗？就好像是养了一条还没有断奶的小猫小狗，需要我拿着奶瓶一口一口喂它一样。”

    “我咬你啊你信不信！”

    “不信。你有本事咬一个我看看。”

    “都懒得理你，简直耽误我吃饭好吧。”

    眼看着曹玮一副嬉皮笑脸拿自己逗乐的模样。陈静仪狠狠一磨牙，恨不得当场就上去咬曹玮两口。

    不过看在这一桌丰盛菜肴的份上，她到底还是平息了自己的雷霆之怒。而也是转手把筷子一拿，她干脆就放开了手的，摆出了一副风卷残云的架势。

    “好好好，慢点吃。除了我以外又没有人跟你抢...”

    眼瞅着这个小女人跟八百年没吃过饭一样的，曹玮又是高兴，有时有些心疼。

    他高兴的是自己的手艺受到了认同，能让人这么大快朵颐，狼吞虎咽的，本身就是一种赞美。

    而心疼，则是为了陈静仪以往的人生。

    仔细想一想，自从五岁母亲遇害之后，她应该就再也没有这么坐在餐桌前，由家人陪伴着一起吃这么一顿家常饭了吧。

    所以与其说是自己的手艺让她停不下来，倒不如说算是一份特殊的情感，让她有些克制不住自己。

    平常人习以为常的东西，对于她来说却是梦寐以求的。而试想一下，如果没有自己，那么现在的她过得又会是什么样的生活呢？

    想到这里，曹玮忍不住就是内心越发柔软的，伸手就开始抚起了她的后背。

    这完全没有占便宜的意思，因为照他的估计，平日里吃饭跟小鸡啄米一样的陈静仪猛地这么一顿胡吃海吃，八成是有些适应不了的。

    而果不其然，他这刚一上手的，陈静仪就已经是涨红了脸。明显是有一些被噎住的意思。

    而也是伸手把一罐牛奶放到她面前，曹玮也只能是以一副没好气的口吻轻声责怪道。

    “我都说了没人和你抢，你这么着急干嘛！放心，又不是只有这一顿。往后你想吃什么我都可以给你做，保准把你喂得白白胖胖的好吧。”

    “呸，你想把我喂成猪啊。”

    陈静仪倒不是一定要和曹玮斗嘴，而是她真的很享受这种和曹玮斗嘴的感觉。

    想她好歹也是警局里出了名的冰山美人，从小到大什么样的殷勤献媚没见过。如果仅仅只是凭讨人厌就想吸引她的注意，那也就未免把她想得太单纯了一些。

    她一个人生活工作了这么多年，又不是那些涉世未深的小丫头片子，哪有那么好骗。

    而眼下她之所以会对曹玮如此的特殊、例外，说白了，还是因为在乎。

    只有这种不一样的情愫，才会让她显露出自己的真性情。否则你就是再怎么在她面前上蹿下跳，她恐怕也不会多看你一眼。

    这一点，曹玮早就对她了解的非常透彻。而也是有些宠溺的抹了抹她的嘴角，小心翼翼地擦拭掉上面的残渍。他也是立马就要起身的。

    “怕什么，我有准备来着的。等着，我去给你弄点山楂汤...”

    “别...”

    一把拉住了曹玮的胳膊，陈静仪显然不想让他离开自己身边。对于她而言，美味佳肴诚然可贵，但有他陪着自己一起吃饭才更重要。但这话他又不好明说，所以只能。

    “吃完饭再去做吗，这么多东西我一个人又吃不完，再不吃可就凉了...”

    “行行行，我陪你。下次吃火锅，这问题不就解决了...”

    陈静仪嗔怪的看了他一眼，摆明了是觉得他不解风情。而曹玮自然也是故意的，这种打情骂俏的小乐子关键点不就在这个想着法子讨人厌，可又不会太讨人厌上面吗？

    这一点他熟，太熟了。三倍经验值挂在这里，不熟都不行。

    总之，一顿饭吃的黏黏糊糊，热热闹闹。几番的言语挑逗之下，两人之间的氛围都已经是在悄然中变得暧昧了起来。

    感觉上已经是可以水到渠成，差不多也就是口袋里的小雨伞该派上用场的时候了。可是偏偏就是这个时候，陈静仪的大哥大却是突然响了起来。

    “嗯？”

    人都有些意识模糊了，但出于职业素养，陈静仪还是飞快的回过了神，并且直接接通了电话。而一听电话那一边的消息，她立马也是神色一变的，当场就清醒了过来。

    “我知道了，我马上就到！”

    “怎么了？”

    这下轮到曹玮不上不下了。可他偏偏还没法说什么阻止的话，因为他很清楚陈静仪的工作性质是什么。

    警察，有时候一个电话关系到的就是一条生命。他这人再任性，也不可能自私到把自己的欲望凌驾到无辜者的生命之上。所以他也只能是颓然的叹了口气。

    “有个大案子，出了几条人命。上面让我们调查科介入调查。抱歉，晚上你不用等我了！”

    多少有些歉意的意思，陈静仪抿了抿嘴唇，先是用力在曹玮脸上来了一口，然后直接就是头也不回的走掉。

    而看着她这样果决的身影，回想着她刚刚言语里透露出来的信息。曹玮眉头一皱的，却也是有了个不是很好的预感。

    这个时候出现这种意外，难不成和他有关？

