
　　所以，叶美芳一说要去感谢江茶的时候，他立马就同意了。

　　不仅如此，他还买了不少东西，准备当谢礼送给江茶。刘全觉得如果没有江茶，他还不一定能娶到叶美芳。

　　两人带着礼物倒也没有去医院，怕影响不好。所以，直接去了江茶的家里。走进明珠巷，刘全越发的觉得江茶的神秘莫测。

　　江茶是外地人他早已经查清楚了，可一个外地来的姑娘却能在明珠巷买下一座院，这样的本事可不是人人都能有的。

　　江茶今天回来的比较晚，刘全和叶美芳等了一会，她才到家。

　　看到刘全和叶美芳，江茶有些意外的挑了挑眉，问道，“你们是来的找我的？”

　　“是啊，江医生，我和美芳是来谢谢你的。”刘全一脸的笑意外加感激，叶美芳和他比起来，倒是显得别扭很多，她其实也感激江茶，可却又因为花了两百块而心生怨恨。天籁小说网

　　“感谢？”江茶笑了起来，对刘全说道，“我只是拿钱办事，用不着感谢。你看叶同志的表情就知道，她恨我还来不及呢。”

　　“怎么会呢？”刘全笑了起来，看了叶美芳一眼，知道她别扭，打起了圆场，道，“美芳是因为怀着孩子，有些不舒服，所以脸色才不好，并不是你以为的那样。”

　　“这样，那要不要我帮她看看？”江茶有些意外的看了刘全一眼，目光落在叶美芳的肚子上，说道，“她最近情绪不太好，胎相有些不稳，回去好好安胎，别太劳累了。”

　　“谢谢江医生，我们知道了。小小礼物，不成敬意，还请江医生笑纳。”刘全一边说着，一边把手上的礼物递给了江茶。

　　江茶一边伸手接东西，一边看着叶美芳，说道，“叶同志，这些东西你确定要送给我，不心疼吗？”

　　叶美芳没好气的瞪了江茶一眼，说道，“你这人，都过去的事情了，怎么还提啊。”

　　“行，那我不提了。看在你今天态度还算可以的份上，提醒你一句，那些乱七八糟的人还是少接触为好，不然如果孩子出了问题，你后悔都来不及。”

　　叶美芳一惊，有些不可思议的看着江茶。没有想到，她竟然连这个也知道。要知道，她就昨天去了一趟那边，问了问那个人江茶的事情。可江茶这一照面竟然就发现了，她应该就是自己想的那样吧，应该是个大师吧？

　　如此想着，叶美芳看着江茶，没头没脑的说了一句，“你是对不对？”

　　刘全听不明白叶美芳话中的意思，江茶却知道，于是笑了起来，“没错，就是你想的那样。所以呢，你以后也别想着报复我的事情，一是你还没那个本事，二是能真正报复我的人还没有出生。”

　　“江医生，你和美芳在说什么呢，我怎么听不懂呢？”刘全一脸的懵逼，看了看江茶，又看了看叶美芳。

　　“没什么，只是给叶同志提个醒而已，免得她做了傻事害了自己的孩子。”

　　叶美芳的脸有些黑，可涉及到孩子，她不敢乱来。于是看着江茶，认真的说道，“你放心，我以后肯定离他远远的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1170章免费阅读。https://xs.23sk.com 