    在外面，她可以表现的强势蛮横，可在这个女人面前，她无论如何都无法强势。

    因为，母亲比她强势的多，当初在荒古牛场的危急时刻，若不是母亲出手，她根本活不到现在。

    “阿妈……”

    伊莉雅快步走过去，握住被子里伸出来的一只苍白的手，眼中有些泪光闪动。

    不管她在外面如何的厉害，在这里，一直都是一个听话乖巧的孩子。

    “伊莉雅，萧布衣来了吗？”

    女子头发很乱，伊莉雅帮她整理了一下，然后披上衣服，她慢慢的坐了起来。

    “来了，阿妈，萧布衣是个好人，是个真正的男子汉，你不要生气。

    他可是救了我，他的手下还打退了荣耀骑士国的进攻……”

    伊莉雅，生怕母亲会难为萧布衣，因为母亲的性格比她要古怪的多。

    “哦，我知道了，你不用担心，是男人我难为不住，不是男人我无需难为。

    嗡！”

    很快，坐起来的枪部的酋长，似乎启动了什么禁制，萧布衣感觉整个大帐变得有些诡异了。

    一丝丝的晦涩气息，从四面八方聚拢而来，形成了无数的锥形能量，对他产生了压迫。

    “这是要考验我了吧？”

    萧布衣眉头微微一皱，也没有说破，一股天生的力量，从体内自然而发，将那能量完全排开来。

    “萧布衣，见过枪部酋长！”

    “哦，不用客气，来，坐！”

    枪部的酋长，面色昏暗，一股隐隐的黑气，在其天灵之上盘旋着，不断的抽取她的生命之力。

    这应该是某种诅咒，以得到某些东西为代价，付出的就是生命之力。

    按照常理，枪部酋长跟萨拉应该在差不多的年纪，也应该是个丰腴的女人。

    这诅咒，让她显得老了很多，皮肤有了褶皱，眼神也不再有光芒。

    唯有一点，属于亚马逊的原始性格，依旧在她身体中，散发着让人敬畏的威严。

    “我听说了，你最近表现的都很好，只是你跟伊莉雅打赌，倒是有些草率了。

    我的情况，你可能不太了解，所以，你要帮我我能理解，可想要医治好我，太难了。

    多少年了，推演大阵带来的反噬，让我心力交瘁。

    神灵在呼唤我，我应该要不了多久，就能见到曾经横行星空的先辈们了……”

    枪部的酋长，长发之中已经有了点点的白斑，这一番话，让伊莉雅又是眼泪汪汪。

    “阿妈，不要，你一定会好起来的，萧布衣，一定可以治好你，他都答应了的。”

    “呵呵！”

    酋长对伊莉雅很是疼爱，轻轻的抬起手，抚摸着她的头发，流露出一股心酸的溺爱。

    “好了，不说这些了，今天既然萧布衣来了，咱们就把话都说清楚。

    你站起来，站起来，别不好意思，这可是一件大事！”

    大事？

    萧布衣心中有所想法，但是并没有肯定，毕竟很多事情，他不想去考虑。

    可看到这枪部酋长，他有些疑惑了，难道，她真的要突破万年的三族规矩？

    “萧布衣！”

    酋长正色了一下，稍微用残存的力量，调整了自己的气息。

    “酋长，请说！”

    萧布衣没有托大，很礼貌的低着头，毕竟还要仰仗人家。

    “在我亚马逊族中，历来都是用自己特殊的方式繁衍生息。

    你的到来，让我们打破了这个规定，当然，兴许你不是故意的，我这么认为。”

    酋长缓缓道：“万年来，我三族的分分合合，却都从维特哪里获取生命之源。

    成年的女子，都可以去求取，用自己的实力获得维特的认可。

    可是，你却把维特的尸体收走了，从此我亚马逊，不改变规矩，怕是无法生存下去了。”

    说完这些，酋长似乎有些生气，眼神中放射出一股让人胆寒的光芒。

    萧布衣感觉到了，却假装没有看到，微微一笑。

    “酋长，我初来乍到，只是想要帮助亚马逊族，想不到弄巧成拙，实在是抱歉。

    我很快就会把维特的尸体放回去，很抱歉，请接收我的歉意。”

    萧布衣的笑容，很明显带着歉意，不过酋长并没有太过纠结。

    话锋一转，让萧布衣感觉到了她最终的目的，心中不免有些不悦。

    “萧布衣，维特的尸体，是经过神灵意志夹持的，你现在已经拿走了，就算再放回去，也不能产生生命之源了。

    所以，亚马逊三族的繁衍，被你已经破坏了。

    不过你不要内疚，这对于我们来说，兴许是好事。

    多少年了，我们无法接受新的能量，所以繁衍的战士资质有限。

    如今，你让我们有了新的方向，我们以后就可以跟自己喜欢的人一起生儿育女了。

    你看，这是伊莉雅的标枪，你发现有什么问题吗？”

    酋长拿起放在一侧的标枪，神魂一动，启动了雷光。

    “应该是多了一道闪电吧。”

    “没错！”

    酋长点点头：“正常来说，未曾启动的标枪，上面只有一道闪电环绕，如果有一位异性启动过标枪，那就会增加一道。

    可能你不知道我要表达什么，我告诉你，伊莉雅这一生，只能嫁给你。

    当然了，你可以拒绝，但是代价就是，与我在推演大阵中战斗一场。

    如果你赢了，你可以选择不要伊莉雅，如果我赢了，我可以选择让你娶伊莉雅，也可以直接杀了你。

    你现在明白，我让伊莉雅带你来的目的了吧？”

    “哦，这样啊！”

    萧布衣早就知道，只是不敢表现的太明显，虽然她只是个油尽灯枯的酋长，可亚马逊族的强大，那可不是一天两天。

    手段，肯定有很多萧布衣不知道的，一旦大意，必定会吃亏。

    接下来，自己如何能在地窟世界立足，又如何能够给人间界一个完美的结果？

    “给我时间考虑一下，太仓促，容易出错。”

    萧布衣点了点头，并不感觉到意外，这倒是让枪部酋长坐不住了。

    “想什么？

    我已经明确告诉你了，你要么娶伊莉雅，要么就跟我去推演大阵，你只需给我一个答案就可以。”

    酋长面色更加阴沉，看得伊莉雅都担心起来，母亲的手段太强，萧布衣根本不了解，你千万不要忤逆啊。

