    场上刮起了一阵风，吹动着许多风滚草在徐徐向前。

    每一个人的脸上，都带着一种非常呆滞的神情。

    任谁也没有想到，事情竟然会发生的如此扑朔迷离。

    让人猝不及防。

    一时间，一个让全球武界无数天才都为之疯狂的女人的告白，就这样被于枫爽快的拒绝了！    原本是池千颜的一番表白，让现场的所有人都为之一惊，心中无比振奋。

    他们都很难平静下来，就是因为这个传说中的六岛中州的天才少女，本是高高在上的存在，受万人敬仰。

    并且，无数的青年才俊为之癫狂，恨不得当女神供起来。

    可是。

    现在她竟然想要成为于枫的道侣？

    这未免有些太过震撼了！    没有人会觉得这是普通的消息。

    而是一件令人惶恐而震惊的消息！    让他们的三观都受到了影响。

    仿佛是山崩地裂，世界末日一样。

    让他们都意识到了，这位传说中的的天才少女，是有怎样的审美畸形。

    不过，也正是在这个时候。

    来自于于枫的那句话，更是让所有人都因此而变得再次震惊起来。

    这个于枫，竟然拒绝了！    他竟然拒绝了来自六道中州的那位天才少女的好感！    此时，那些隐世家族的人，全都疯了一样，开始震惊起来。

    “于枫他哪里来的勇气？

    凭什么要拒绝这位天才少女？”

    “是啊，他这是想找死吗？

    明明六岛中州这边都已经给了他机会！”

    “这可是来自六岛中州的天才少女的表白，是能够让所有男人因此而疯狂的！于枫他怎么就敢拒绝呢？”

    “难道于枫是想要欲擒故纵？

    故意变得高冷才拒绝了？”

    “开什么玩笑啊！他疯了吗？

    这可是当众拒绝那位天才少女，她丢了面子，也许就不会再帮助于枫了！”

    “是啊，到时候，于枫死的更惨了！他难道脑子有问题了？”

    众人全都不解，呆呆的注视着眼前的一幕。

    那些天才武者们，都气得牙根痒痒，咬牙切齿的盯着于枫。

    他们都非常疑惑，为什么那名天才少女会喜欢于枫！    于枫又拒绝了她！    要是他们遇到了这种情况，早就兴奋的跳起来了。

    甚至对那名天才少女马首是瞻，奉作神袛。

    但是，于枫却……拒绝？

    所有人都非常嫉妒，觉得于枫有太不懂得珍惜，让他们感觉到了愤怒！    “可恶……如果是我，一定会好好对待池小姐，怎么会拒绝呢！”

    “这个于枫，简直是猖狂！不杀他不足以泄恨！”

    “妈的，这种人活着干什么，难道就这么想死不成？”

    “妖孽就是妖孽，总是不做正常人该做的事情，真想弄死他啊！”

    “怎么这种好事就轮不到我的头上？

    就算是池小姐心有所属，也不至于如此作践自己啊！”

    “于枫这就是个祸害，留着他也只能是害人害己！”

    那些天才武者们全都表现得异常愤怒，无比嫉妒于枫！    那些隐世家族的领队，全都皱起眉头，互相对视一眼。

    他们也未曾想到，于枫竟然要做这样的事情。

    这对于他们来说，算得上是一件好事。

    “竟然拒绝了，那就是不接受六岛中州的好意了？”

    “没错，要是如此，我们就有机会杀他了！”

    “哼！他这是咎由自取，既然想死，那就成全他！”

    “看来，他气数已尽，无需再担心六岛中州了！”

    “竟然胆大包天，想要拒绝六岛中州的好意，看来，他这是自寻死路！”

    “如此一来，这名天才少女一定会发怒，到时候我们再乘胜追击即可！”

    众多隐世家族的领队纷纷得意地笑了起来，变得愈发得意。

    他们本以为杀于枫有些困难，却没想到六岛中州要保于枫！    幸好圣殿出来人想要阻拦。

    可六岛中州的这个女人竟然要让于枫当她的道侣！    这让他们都觉得，于枫真是走了狗屎运了！    可没想到的是，于枫竟然敢拒绝！    这简直是天上掉馅饼！    让他们都觉得非常兴奋！    就好像白给的一样，杀于枫，越来越简单了！    还有那些来自国外武界实力的家族，一个个都注视着彼此，心头无比的惊骇。

    “于枫……这是给脸不要脸啊，这是要让那名天才少女下不来台啊！”

    “没错，他现在只会让来自六岛中州的那名天才少女，受到侮辱，从而对于枫有了恨意！”

    “现在于枫还执迷不悟，以为自己是谁，真的以为他女朋友能比得上这位天才少女不成？”

    “貌似，他的女朋友只是一个普通人，和这位天才少女这怎么比？”

    “看来这一次，没有人能再拯救于枫了！”

    “我真的很好奇，他那么普通，怎么却那么自信？”

    “难道华夏的男人都是这种人？

    眼瞎了不成？”

    “这不是在羞辱六岛中州，这是在羞辱我们啊！”

    “没错，他这就是在说，就算是没有来自六岛中州的帮助，也不将我们放在眼中！”

    “可恶！真是嚣张，难道他真的不怕死？”

    那些来自国外势力的人，全都开始咬牙切齿起来，觉得这是对他们的一种侮辱！    这让他们的尊严受到了严重的打击！    不仅如此，刚才的霍尔特正咬牙切齿的瞪着于枫。

    他的双目通红，愈发的恼怒。

    自己早就对池千颜表达了爱意，本以为凭借自己的实力和背景，能够收获芳心。

    让那位天才少女和自己成为神仙眷侣！    可是，万万没想到的是。

    自己心仪的这位，竟然对于枫表白了！    这简直是一个奇耻大辱！    可问题是。

    于枫竟然还拒绝了！    他拒绝了这一次表白！    这对自己来说，无异于一次最惨烈的羞辱！    他咬牙切齿的瞪着于枫，越来越愤怒了。

    自己喜欢的女人，怎么能告白别的男人！    最可恶的是，这个男人还拒绝了池千颜！    这才是最关键的，最令人痛恨的！    他越想越觉得不满，总觉得自己是被耍了！    他现在想要杀死于枫的念头，也越来越浓厚了。

    哪怕前面是池千颜，也绝对不能阻拦自己！    也正是在这个时候。

    有人已经在武界论坛当中，开启了网络直播。

    此时，当武界论坛当中，他们看到了于枫在受到了表白之后，却拒绝了这名天才少女。

    他们全都因此而疯狂了。

    一个标题瞬间出现在了论坛上。

    “华夏叛贼于枫，拒绝六岛中州天才少女池千颜的表白！！”

    

