    “真的厮杀起来了，嘶，天兽集团、万兽堂、天虎宗他们出动了所有力量，四十多名不朽神王啊！”

    “这...天兽集团他们竟然派来了四十多名不朽神王强者，这是他们所有的不朽神王强者吧？那龙宫战宠要遭殃了！”

    “你们看龙宫战宠的实力也不弱，完全没有落于下风，那龙王反而将十个战机击落！”

    周围几千公里乃至上万公里的位置，战争爆发的瞬间所有人远离战场！

    一些人借用一些设备看着前方的战斗，满脸震撼的议论着！

    “糟糕！”

    与此同时，位于此地上万公里的位置，东离不朽神朝几百人站在一个房间内！

    在前方的位置，有一个画面，画面中显示着龙宫售卖场处战争的一幕！

    两名东离不朽神朝的太上老祖看到画面中的情况，脸色剧烈的变了变！

    “那龙宫的实力完全出乎了意料，如若那龙王也是不朽神王三阶，就麻烦了！”

    一名太上老祖凝重的开口说道！

    “看情况，如若那龙王没有达到不朽神王三阶，也能够擒住那龙王，如若那龙王是不朽神王三阶，我们隐藏身份动手！”

    另一名太上老祖阴沉着脸说道！

    不能说天兽集团他们太废物，如今龙宫的实力，不仅仅超乎天兽集团他们，也超乎了东离不朽神朝他们！

    在答应与天兽集团他们合作之后，他们东离不朽神朝也查探过龙宫的实力！

    只有一名不朽神王三阶强者！

    如此情况，他们才同意与之合作！

    在他们看来，这一次合作他们东离不朽神朝根本不需要出手，便能够获得大量的宝物！

    但现在，完全超乎意料！

    不过，如今龙宫差不多也明白他们处于幕后，他们与龙宫的梁子也算是结下了！

    如若龙王真爆发出不朽神王三阶的实力，那他们两人出手，也能够将龙宫彻底镇压！

    “虽然有些超出预料，但还是可控范围内！”

    两人看着画面，口中喃喃！

    “咦？那名龙王好像没有达到不朽神王三阶，他的实力仅仅是不朽神王二阶！”

    就在这时，其中一名太上老祖脸上露出惊喜的神色！

    “应该是不朽神王二阶，你看他抵挡几名不朽神王二阶的战斗都有些吃力！”

    周围一众人看过去，脸上也是露出兴奋地神色！

    “呵呵！”

    看到画面中的这一幕，两名太上老祖脸上露出一丝微笑！

    此时的战场中，王仙艰难的抵挡着三名不朽神王二阶的攻击，身形一直的朝着后方退去！

    “哈哈哈哈，牵制住他其他的手下，所有人围攻他，将之擒住，擒住！”

    两千公里左右的上空，天兽集团董事长、万兽堂堂主、天虎宗宗主，以及古兽宗师三人在敖蟹他们的缠绕下不得不来到上空中战斗！

    看到被压制的龙王，他们脸上露出无比兴奋地神色！

    那个龙王，并没有他们想象中的已经达到了不朽神王三阶！

    这样的话，胜利属于他们！

    “是！”

    下方的位置，一众势力，三十多名不朽神王齐齐的朝着王仙围攻而去！

    他们眼中露出兴奋无比的神色，一旦将龙王擒住，他们日后将绝对飞黄腾达！

    甚至能够踏入帝星域中心区域！

    周围，原本准备应对广场内战宠的一万多名永恒神主弟子看到这一幕，脸上也是充满了激动！

    这是他们崛起的一战！

    “糟糕，那龙王要倒霉了！”

    “完了，龙王要完蛋了，一旦龙宫被灭，对我们日后购买战宠可不是好事！”

    “确实，我还是希望龙王他们能够抵挡住对方的攻击，但可惜，对方实力太恐怖了，龙宫战宠能够有三名不朽神王三阶强者已经非常恐怖了，奈何奈何！”

    周围的位置，看到突然陷入下风的龙王，所有人微微的摇了摇头！

    他们还真不希望龙王以及龙宫被灭！

    “这个家伙，还真是狡猾，明明拥有不朽神王三阶的实力，却故意隐藏，他是想突然暴起斩杀一两个吗？”

    然而在虚空中的一处位置，帝星女看着前方的战宠，有些无语的说道！

    “呵呵，小姐，龙王这是非常聪明，他令手下故意引走三名不朽神王三阶强者，是准备一网打尽！”

    影姨在一旁笑了笑说道！

    “这家伙焉坏焉坏的，不过他竟然有三个不朽神王三阶手下，真是意外，他手下强者好像很多！”

    帝星女撇了撇嘴，说道！

    一旁的影姨笑着，目光闪烁着的看着王仙！

    认识越久，她心中越震惊！

    “嘿嘿！”

    此时战场中一直被压制的王仙脸上露出狡黠的笑容！

    刚才，他故意隐藏着自己的实力，等待着敖蟹他们将四名不朽神王三阶强者引走！

    为了就是将他们所有人一网打尽！

    他的实力，没有人知道，虽然他在铁血联盟那里出过手，但是铁血联盟那里很少与外界有联系！

    和天泽大陆以及星源星球一样，他们那里是禁止智脑的，就是为了防止精英强者移民其他星球！

    所以，天兽集团他们所有人，都不知道自己具体的实力！

    “差不多了，不朽神王三阶的强者虽然杀不了，但是你们，所有人都别想跑！”

    王仙眼中闪烁着光泽，手臂一动，五行大磨出现在自己手中！

    “杀，先将之困住，施展困阵！”

    这个时候，前方的三十多名不朽神王丝毫没有意识到危机到来，满脸兴奋地吼道！

    “嗡！”

    这时，五行大磨飞到上空，黑洞扰空阵法瞬间笼罩方圆三千多公里，完美的避开了天兽集团董事长他们四名不朽神王三阶强者！

    突然的一个遮挡性阵法，令所有人微微一愣！

    就连几千公里外的四名不朽神王也是心中惊异无比！

    刚才注意到龙王的实力之后，他们还故意将敖蟹他们引到更远的位置，防止他们返回帮助那龙王！

    现在突然升起的阵法，令他们心中冒出一股不好的预感！

    “嗯？什么？”

    黑洞扰空的阵法内，所有人看到自己置身在特殊的阵法内，也是微微一惊！

