    易阡陌还是有些高兴的！

    他之前听暗裔神族说三千世界的历史时，他心底其实抱着一丝的疑虑，但看到眼前的通道，他意识到混沌真实的存在。

    但他感觉到震撼的是，这来自另外一个体系的阵纹，到底是出自何人之手？

    这很容易引人遐思，让人误以为这是另外一个世界的东西！

    可是，三千世界已经是他们所能认知的极限，难道还有另外一个世界？

    别说是东门吹牛，连他自己都有些不信。

    他更倾向于，是这个世界的修士，自己摸索出了另外一套体系的东西。

    可这样解释却非常勉强。

    他所学的东西告诉他，任何一个体系，都需要无数人的奠基和夯实，并不是一个人可以完成的。

    哪怕是强大如长生殿，独占三千世界所有资源，并且将整个三千世界所有的知识，都囊括其中，构建出命运轮盘。

    可依旧没有创造出另外一个体系的东西，这就是认知！

    人无法想象出世界上没有的东西，所有的想象，都是源自已知的认知，即便你天赋如妖孽，也不可能凭空造物。

    此刻的易阡陌心底充满了矛盾，但好在他很快从这个问题中抽离出来。

    但东门吹牛却陷入了魔怔。

    看到如此，易阡陌立时运转神魂之力，对着他的耳边，一声断喝：“醒来！”

    东门吹牛浑身一颤，立时清醒了过来，再看易阡陌时，目光都变得有些涣散。

    果然，他的第一个问题便是：“你觉得，在三千世界之外，真的还有另外一个，比我们更高级的世界吗？”

    “有！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛的眼睛陷入了灰暗之下，哪怕他活了两世，依旧无法接受这一切，而易阡陌一路从底层上来，到是抽离的很快。

    “一切皆有可能！”

    易阡陌说道，“在没有完全印证答案之前！”

    “真是听君一席话，如听一席话！”

    东门吹牛没好气的瞪了他一眼。

    易阡陌笑了笑，说道：“先活好当下，那些未知的东西，等我们到了哪个境界，再去思考吧，现在你就是想破头，也没有任何用处。”

    东门吹牛觉得有理，不过，混沌的出现，让他心中更加坚定的相信易阡陌跟自己所说过的那段历史。

    “你刚才度给我的元气……”东门吹牛有些疑惑。

    “源自于苦无神树，刚才我一剑之后，连我的剑都差点被侵蚀，好在苦无神树自主的吸收掉了这些雾气！”

    易阡陌说道，“所以我才确定，这东西应该就是传说中的混沌之气！”

    东门吹牛其实已经有了答案，可听到易阡陌印证后，还是有些颠覆三观，因为从这一刻开始，他确信长生殿是在撒谎！

    而易阡陌如果真的可以灭掉长生殿，并重新种下这颗世界之树，在正确引导之下，他们将会迎来一个真正的新时代！

    而不是像长生殿这种鸵鸟一样，苦哈哈的缩在这个旧世界里，榨取本应该属于所有生灵的本源。

    他的眼中，又再一次泛出了光：“说实话，我从来没有佩服过一个人！”

    “所以，你现在开始佩服我了？”

    易阡陌问道。

    “不，我不佩服你，但我佩服你做的那些事情，我更佩服你明明知晓眼前一片黑暗，却奋力向光明行走的勇气！”

    东门吹牛认真道。

    闻言，易阡陌咽了咽口水，说道：“你没病吧？”

    “你才有病！”东门吹牛没好气道。

    两人在这一刻，才算是从同盟，变成了真正的战友，如果说之前的东门吹牛，只是出于对那个世界的同情，那么现在的他，便是真心的相信易阡陌他们可以构建出一个新世界。

    回过神来，两人再次来到了那片混沌大门前，但两人却不敢再做任何的尝试，刚才那一幕，还历历在目。

    即便易阡陌的苦无神树可以吸收一部分的混沌之气，但也无法在这么浓郁的混沌之气中生长。

    他们开始查看起了空间壁上的阵法。

    东门吹牛不愧来自长生殿，他的学识丝毫不逊色于易阡陌，更重要的是，易阡陌会的很多，但都很杂、而东门吹牛的学识是完全成体系的、在两人不停的钻研下，他们终于摸清楚了一些阵纹的规律，而他们也都像是打开了新世界的大门一样，满脸的兴奋。

    虽然两人合力，也只弄懂了其中一个阵纹，而整个空间壁的阵纹，有数亿之多。

    “这个地方，应该是准备淬炼混沌之气的，这种独特的阵纹，可以将混沌之气隔绝开来，并进行淬炼！”

    易阡陌说道。

    “不能让长生殿的修士发现这里，不然，会引来大祸！”

    东门吹牛说道。

    “你觉得虞妙戈知道这个地方吗？”易阡陌问道。

    “她应该不知道，如果她知道，就不会利用你了，长生殿之所以放任她在九渊魔海，就是因为以九渊魔海的体量，根本不足以对抗三千世界！”

    东门吹牛说道。

    “继续，咱们至少要搞明白，怎么催动眼前这个空间的阵法，才能提炼出更多的纯灵元气，如果能够复刻出来，并且加强的话！”

    易阡陌脸上露出了笑容。

    东门吹牛当然知道易阡陌的意思，纯灵元气如此难以提炼，如果有了这个取之不竭的空间，并且可以复刻，那也就意味着拿下九渊魔海，盘古族便真正拥有了可以对抗长生殿的资本！

    就在易阡陌与东门吹牛在钻研这阵法时，远在三千世界，一处神秘的空间内，一座幽静的大殿之中。

    女子再次从床榻中醒来，她的目光透过了重重的虚空，望向了身处于那片神秘空间内的两人，嘴角不由扬起了一抹微笑。

    不过，接下来易阡陌和东门吹牛干的事情，便让她那俏丽的秀美微微挑了起来。

    “这两个家伙！！！”女子死死的盯着他们。

    而两人却根本没有感触到这一缕目光的存在。

    易阡陌觉得时间不够，如果再这么参悟下去，可能外面的战斗都结束了，他们都完成不了。

    但他们也有了发现，这阵法应该是有阵眼杵存在的。

    也就是说，如果可以拿到阵眼杵的话，那就能够催动眼前的阵法。

    但在离开之前，易阡陌却打起了那些石阶的主意，因为他发现这石阶的材质，不属于他所知道的任何一种材质，就连东门吹牛也不认识。

    于是，两人决定，撬一块石阶回去参悟参悟。

