    乔梁笑道：“赵队长，你我都是跟着安书记服务的搭档，我们都是安书记的身边人，特别是你，老家人都为你感到荣耀，如果你表妹这点事你都办不好，那你回老家多没面子啊？”

    此时乔梁已经决定了，既然赵强开口找自己帮这忙，那还是要帮的。这样做，可以让赵强欠自己一个人情，对密切自己和赵强的关系很有好处。

    当然，帮忙的前提是不能让赵强以为自己和苗培龙关系不错。

    同时，乔梁也知道，此事必须得给安哲汇报，如果瞒着他，被他后来知道自己借助他秘书的名义办私事，一定会生气，说不定一怒之下，把自己和赵强都换了。

    赵强的忙要帮，安哲这边也不能冒险。

    不过可以先斩后奏。

    乔梁脑子里迅速有了主意。

    听乔梁这么说，赵强自嘲道：“没面子就没面子吧，谁让咱只是个小司机呢。”

    “赵队长，你可不是一般的小司机，这事如果办不好，不光你没面子，我都觉得丢人。”乔梁笑道。

    “乔哥，那你说怎么办？”赵强挠挠头皮。

    “凉办。”乔梁暗笑。

    “怎么凉办？”赵强摸不着头脑。

    乔梁正色道：“好歹咱俩是安书记的身边人，是好搭档，现在你遇到了问题，我怎么能袖手旁观呢？怎么着也不能看着你老弟在老家人面前丢面吧？”

    赵强一喜：“乔哥，这么说，你是要帮我了？”

    “对，必须的。”乔梁点点头。

    “可是，你不怕安书记知道……”赵强担心道。

    “怕，怎么不怕？可是你老弟的面子重要，咱哥俩的情分重要，既然你对我开了这个口，我怎么能让你老弟失望呢？好歹冒一次险，大不了到时被安书记知道了挨一顿批，再说你表妹的事也确实需要照顾。”

    赵强随即感动：“乔哥，你太够意思了。”

    乔梁接着问赵强要了他表妹的姓名和乡镇，然后摸出手机给苗培龙打电话。

    电话刚接通，乔梁就道：“苗书记好。”

    苗培龙一听乔梁这么称呼，下意识就以为乔梁在安哲身边，忙道：“乔科长好。”

    “苗书记，有个事要麻烦你，不知你方不方便……”乔梁接着把赵强表姐的情况告诉了苗培龙。

    听乔梁说完，苗培龙立刻断定，是赵强向安哲提出了这事，安哲安排乔梁让给自己打电话的。

    这事显然来不得任何拖延。

    苗培龙略一沉思，随即道：“乔科长，这事方便，安书记司机表妹的情况确实需要照顾。”

    “那就多麻烦苗书记了，不知这事多久可以有结果？”乔梁道。

    苗培龙此时已经想到如何安排了，干脆道：“乔科长，现在就可以定下来，县委办公室缺一位分管文字的副主任，正想从别的单位调一位来，安书记司机的表妹我了解一些，知道她文笔很不错，做事也稳重，既然她在乡镇是宣传委员，那正好对口，就来县委办公室当副主任吧。你觉得可不可以？”

    乔梁没想到苗培龙这么快就决定了，显然他以为这电话是安哲安排自己打的，忍不住想笑，忍住道：“可以的，那就多谢苗书记了。”

    “乔科长客气了。”

    乔梁挂了电话，接着把苗培龙回复的结果告诉了赵强，赵强喜出望外，虽然乔梁说自己和苗培龙只是工作关系，但苗培龙还是很给乔梁面子。我靠，到底还是乔梁牛逼啊，做大领导的秘书比司机厉害多了，一个电话就把表妹调动的事搞定了。

    表妹一步从乡镇调到县委办公室，老家人都会以为这是自己操作的，这脸上可是太有面了。

    赵强不由对乔梁充满了感激，这面子可都是乔梁给自己抓的，他做事太够味了。

    赵强接着就感谢乔梁，乔梁乐呵呵道：“赵队长，我们都是自家兄弟，不必客气。”

    “乔哥，你以后可别叫我赵队长了，我哪里是队长啊，都是大家客套封的，你还是叫我小赵吧。”出于对乔梁的感激，在乔梁面前，赵强不由自主就想低调一些。

    “好，好，现在叫小赵，不过我认为，你早晚会是名正言顺的车队队长的。”乔梁顺便抬举了一下赵强。

    这又让赵强心花怒放。

    乔梁此时心情很不错，刚收了孙永，现在又收了赵强，似乎，自己在市委办公室的阵营在逐步扩大稳固。

    不过乔梁不想在这事上欺瞒苗培龙，觉得那样对不住自己和苗培龙的私交，于是给苗培龙发短信。

    “苗大哥，你刚才是不是以为我和安书记在一起的？”

    “难道不是？”苗培龙一愣，接着回复。

    “对，我刚才是和安书记的司机在一起，他为表妹的事找我帮忙，我一方面觉得不好拒绝，毕竟做秘书的和司机搞好关系也很重要；另一方面又不想让他知道我和你的私交，于是和你打电话的时候就……”

    苗培龙明白了，心里有些不快，这家伙刚才耍了自己。

    但苗培龙随即又想到，刚才乔梁那样做也情有可原，自己应该理解。

    还有，乔梁接着就发短信给自己说了实情，这说明他并不想在这事上糊弄自己，还是很看重和自己的私交。

    看苗培龙一时没回复，乔梁接着道：“苗大哥，如果这事你觉得心里不痛快，可以撤回刚才的决定。”

    苗培龙看完短信苦笑一下，既然自己已经说了，自然就不能更改了，何况安哲的司机也挺重要，没有任何必要去得罪；何况县委办公室正急需一位分管文字的副主任，根据自己的了解，赵强的表妹也确实适合这职位。

    还有，以乔梁和自己的私交，以乔梁现在的身份，即使他私下和自己说这事，也是要办的。

    想到这里，苗培龙快速回复：“老弟想多了，我没有任何不痛快，你老弟托我办的事，我自然会尽量满足的，何况我这里也正需要人，调谁不是调？换个角度，我还得感谢你老弟给我推荐了合适人选呢，太及时了。”

    看完苗培龙的回复，乔梁放心了。

    到江州宾馆接了安哲，直接去办公室。

    刚进办公室没一会，乔梁正在收拾文件柜，秦川进来了，手里拿着材料。

    “安书记，你在全市干部大会和县区委书记会上的发言稿，秘书一科的同志搞了几个通宵，初稿出来了。”秦川边说边把稿子递给安哲。

    安哲点点头接过来，随手放在桌子上。

