    ..，妙手回春

    第116章杜三针与小三针

    吴川对陈飞点点头，微笑道：“麻烦陈先生了？”

    陈飞刚才在餐桌上已经得知老婆这次和吴川见面，主要谈的就是秋天集团直接和红星商场合作的事情。打消了心zhong的疑虑和担心，此刻心情也放松了很多。

    于是，陈飞对吴川笑道：“吴总客气了，上次要不是吴总帮忙，我们就麻烦了。”

    吴川轻轻摇摇头，道：“是陈先生太客气了，上次红星商场的事情，是我任人不明，才导致秋天集团的麻烦，应该是我要道歉才是。”

    看着二人你来我往的话，旁边，吴梦妩媚一笑，道：“哥，陈先生，你们就这么客套来客套去，还要不要办正事了。”

    吴川不好意思的笑了笑，道：“不好意思！”

    陈飞指了指旁边一间吴梦专门准备的看病卧房，道：“吴总请！”

    说着，二人就准备朝客房里面走去。但就在此时，忽然门外传来一阵刹车声，然后一个年轻男子的声音响了起来，“川叔，你来龙安市，怎么不和我说说，我恰好要来龙安，应该一起来啊！”

    吴川一愣，随即脸色快速的变了，表情快速的闪过一抹异色，然后恢复了笑脸，对陈飞道：“来了个朋友，陈先生稍等。”

    陈飞点了点头，然后就看到一名二十四五岁模样的青年男子大步流星的走进了别墅之zhong，男子一身复古的汉服，显得有些令人瞩目，手zhong还拿着一把折扇，脸上的表情却有些大大咧咧。

    男子熟稔的伸手和吴梦打了声招呼，然后走向吴川，笑道：“川叔，我不请自来，你不介意吧？”

    吴川笑了笑，道：“当然不介意，请坐吧！”

    吴川招呼青年坐下，然后为陈飞介绍道：“陈先生，这位是杜沧。”

    随即，他又为杜沧介绍起了陈飞，道：“这位是陈飞，龙安市的青年才俊。”

    “你好！我叫杜沧，龙江市杜医馆就是我家的。陈先生是干什么的？”杜沧向陈飞伸手道，脸上带着笑意，特别是说到杜医馆的时候，眼zhong带着一抹荣耀兴奋的表情。

    家境不俗的年轻人特有的一点高傲，陈飞倒也没觉得什么，淡淡道：“你好，我是陈飞。在公司上班当医生。”

    “医生！”听到这两个字，杜沧不由得眼睛一亮，看向陈飞，“你也是医生？西医还是zhong医？”

    对于这杜沧的自来熟，陈飞还真有些不太适应。旁边，吴梦悄无声息的走到了陈飞身边，低声为陈飞解释道：“杜医馆是省城龙江市传承了一百多年的zhong医药馆，医馆的馆主杜荆芥杜老是现在省城有名的老zhong医，人称‘杜三针’，说的是三针就能治好病，杜老和不少权贵富豪都结识。”

    “这杜沧就是杜老的亲孙子，天赋不错，继承了杜老的医术，在省城被人称为‘小三针’，他对医术很热情，所以有些失态，陈先生请见谅。”吴梦嘴里喷薄着热气，轻轻吹到陈飞耳zhong。

    陈飞感到耳朵一阵微微发麻，点了点头，看向杜沧，道：“我是学zhong医的。”

    “你也是zhong医。”杜沧眼睛一亮，有些兴奋道，“有时间切磋一下。”

    陈飞随口回应道，“嗯，有时间吧！”

    随后，杜沧转向吴川，道：“川叔，看时间，你应该吃过午饭吧。走，我们一起出去转转，我可发现了一样好东西，我爷爷让我一定要拿下，川叔你去帮我掌掌眼吧。”

    说着，杜沧拉着吴川就要离开。

    吴川咳嗽了一声，道：“小杜，我还有点事，就不去了。”

    “什么事？要多久，我等你。”杜沧直接坐了下来，自来熟的端起茶杯就喝了起来。

    吴川看了陈飞一眼，又看了看杜沧，表情有些尴尬。

    陈飞有些奇怪，想出声解释，但此时，吴梦又凑了过来，低声解释道：“在省城的时候，杜沧一直是我哥的主治医生。我哥的病，几乎只有他和杜老会看一下。而杜沧，对自己的医术，一向比较自信，所以——”

    不用吴梦多说，陈飞马上就理解了。看来是吴川没有告诉杜沧，就来找自己治病了。这事若让杜沧知道，恐怕会引起一番争论。

    正当陈飞准备暗示吴川再找时间治疗的时候，吴川倒是自己站了出来，对杜沧道：“小杜，是这样的。我那毛病最近又犯了，正好知道小陈是一名医生，所以就让他给我看看。”

    挑明事情，杜沧闻言，脸色不由得一变。刚才嘻嘻哈哈的笑脸，一下变得严肃了起来，目光在吴川和陈飞身上打量着，出声道：“川叔，我知道你那毛病让你很不舒服。但这种病，没办法快速医治，只能一点点的治疗。”

    “不是我阻止川叔你看病，只是我和爷爷已经为你制定了全套的治疗计划。若是你zhong途让别的医生插手的话，恐怕会打断我的治疗计划。到时候不断治不好病，说不定还将病情加重。那就更麻烦了。”说起病情的事，杜沧的语气显得很是严肃。

    而此刻的吴川，表情有些尴尬。他那毛病，说大不大，但却很麻烦，影响生活和工作。而且治了大半年的时间还没好，所以他听说了陈飞治好吴老之后，便找了回来，想换个医生看看，或许有效果也说不定。

    却没想到正好碰到杜沧，这一下捅了杜沧最在乎的一点——医术。

    看到吴川不说话，杜沧继续，只是这次目标对准了陈飞，道：“陈先生，你别怪我说话不好听。川叔的病，你最好不要插手。”

    这话，让陈飞轻轻的皱起了眉头，感到一抹不悦。这个年轻人总体不错，但在医术上，或许是出生名门的缘故，让他显得太过自信，甚至有些自负。

    既然如此，陈飞也不客气了起来，道：“你治不好的病，又不让别人插手，这是什么道理？难道怕我抢了你的生意？”

    杜沧眉毛一挑，甩了甩汉服的宽大衣袖，严肃的脸上带着不悦的表情。【.wx.io】    