    得见这冒着金光的道袍，王升也是心道了句‘此行不虚’。

    说来也挺郁闷的，他还从未在这么近的距离，亲眼观察过真正的道门法器法宝。

    视频上看的不算。

    金褛法衣，其实并不算高品阶法器，威力虽大，也需要大量真元和灵念支撑。

    此时，以聚神境修为催动法器还是有些勉强，看柳云志此时煞白的面色就能知晓，他应当催发不了几次金褛法衣的威能。

    施千张却是丝毫没有半点意外，似乎早知柳云志藏了这一手，冷笑了声：“嗤，传承千年的法器竟然让一个聚神境的年轻弟子穿上，你们茅山道承还真是有点不要脸呐。”

    柳云志刚要开口，施千张拽了拽屁股，在后面的裤兜中摸出了一片月牙状的玉石，咂咂嘴，悠然道：“不过大家彼此彼此，我龙虎山的老家伙们也挺不要脸，不巧，来之前也赏给了我这么一件小玩意。”

    噗嗤几声，却是有年轻道士忍不住笑出声。

    茅山弟子脸上都是怒色，而龙虎山一行则是面容颇为尴尬，殿前端坐的不少道爷倒是一个个带着笑意。

    柳云志面露谨慎，紧盯着施千张手中那月牙状的玉石，俊美的面容因多了几分苍白，略有些妖异。

    他已经祭出了最后的底牌，今日这切磋已然是没了输的余地！

    柳云志先是并起剑指点在额头，而后双手擎天，身上那件金褛道衣不断飘舞，一根根金丝绳在道衣之上抽离而出，如一面金墙冲天而起！

    “五方神佑！破此虚妄！”

    金丝冲起五六米高，而随柳云志双手摁压，金丝纷纷下折，摇曳着道道金光，对着施千张袭杀而去！

    咻咻的破空声不绝于耳！

    铮铮琴音此起彼伏！

    施千张双手捧着那块月牙玉石，屈腿一弹向后跳开。

    他选择暂避锋芒，口中还不断念着含糊不清的咒语。

    就听叮叮几声，十数根金色丝绳落空，直接在地面这不知几百年历史的石板上留下了十数个深深的孔洞……

    此法器之威力，彰显无遗！

    更多金丝绳追着施千张而去，去势越发迅疾。

    每根金丝绳似乎都可以无限延展，而场地就这么大，施千张的法器尚未‘启动’，此时只能不断依靠大腿上的两张符咒加持自身，不断腾挪跳跃。

    龙虎山一众道者顿时变了面色，而在殿前，也有一位留着络腮胡子、花白头发的老道站起身，有些紧张的注视着场中情形。

    终于，躲了四五次攻势的施千张咧嘴一笑，手中月牙玉石散发出青色光亮，自行悬浮。

    就见这家伙双手张开，做了个风骚之极的动作，仿佛是在迎风飞舞。

    月牙玉石贴在了施千张额头，他整个人顿时被青光包裹，原本聚神境后期的灵念突然暴涨，一股股天地元气被他灵念引动，让他四周甚至出现了升腾的雾气！

    恍惚间，这施千张如临世的仙人一般，虽然笑容略显猥琐，长相不算出众，但也别有一番味道。

    这法器的功用，竟是加持修士的灵念！

    “哈哈哈，柳小白脸，你又要输了！”

    施千张的轻笑声传遍场中，他落地的一瞬，数十根金丝绳从四面围剿而来。

    但，金丝绳虽迅疾，却依然晚了半步。

    此时柳云志的双眼已经满是血丝。

    可惜他的对手，那个被誉为符箓奇才的家伙，也已经展露了自身的底牌……

    施千张扎稳马步，左手平举在胸前，掌心向上，右手并起剑指，抵在左手掌心，双目之中青光一闪。

    “降魔宝箓在我手，六诀妙法随我行！”

    手臂、大腿外侧的四只布包同时打开，先是四张黄纸符飞出，化作四面土墙挡在他身周，强行拦下了道道金丝。

    而后土墙缝隙之中飘出了三张黑符、七张红符，黑红两色光芒一闪，这十张符箓快如子弹，对着柳云志激射而去！

    柳云志急急作法，一根根金丝绳迅速抽回，抢在那十张符箓之前，在自己身周布成了一只金丝大茧。

    忽听一声炸响，施千张身周土墙轰然倒塌。

    这龙虎山弟子露出几分诡异的微笑，双手轻轻一晃，那三张已经扑到金茧之前的黑符再次炸开，但这次却是炸出了三股黑红色的‘血液’，直接泼进了金茧之内。

    那金丝大片大片的冒出白烟，这水火不侵的金褛道衣，此时竟被这三张黑血符污了，暂时失却了效果。

    场中有人忍不住破口而出：“卧槽？黑狗血都上了？这龙虎山弟子要不要点脸了！”

    这人话音还没落，场中已是分出了胜负。

    那七道红纸符冲入金茧，只见其内红线交织，柳云志的脖颈、手背、脸颊，顿时出现了道道细小的伤痕。

    若这不是切磋而是生死拼斗，一张红符就足以切开柳云志的咽喉……

    在柳云志身上留下数十道微小的伤痕，七张红纸符飞回施千张身周，漂浮在他身后。

    施千张负手而立，一副高人做派。

    柳云志面容黯然，继续对自己身上的道衣注入真元，有些苦涩的嗓音传遍鸦雀无声的场地。

    “我输了……”

    这位龙虎山的年轻道士颓然一叹，而后抬头看了眼午后的蓝天，不知何时飘散开来的长发垂在身后。

    但柳云志又突然轻笑了声，目光露出几分释然，他对施千张拱拱手，转身朝着一旁离开，并未多说什么。

    在场观战的众多修士此时也只有小声议论，没人叫好，也无人出言发表什么高论。

    不得不说，施千张和柳云志展露出的本领，其实高于今日来此地的大多数修士。

    柳云志的上清宝箓引雷法，碍于此时修为不足，无法发挥出真正威力的百分之一、甚至万分之一，假以时日，待修为境界上去，必不可小觑。

    而施千张所展露的本领就更复杂了些，符箓五花八门、多种多样，也印证了他符法奇才的传闻。

    今日这切磋，其实并没有真正的败者。

    只不过是切磋，柳云志此时法术不如施千张，并不代表今后的神通本领就一直不如施千张。

    今日这两人都算是博得了一身声名，这是真本事，并非虚夸而来。

    殿前，不少道爷都对茅山和龙虎山两家在场的老道贺喜，两家的老一辈修士也自始至终都和和气气，并没有什么冲突。

    道门一家亲嘛，大家山头又不挨着，往日也没抢过香客。

    “没意思，”施千张嘴角一撇，然后摸了摸自己额头的玉石法器，目光看向了场边一直没挪过位置的王升，朗声道：“启动一次这法器也不容易，武当山那位刚才耍剑的小哥，咱们比划比划？”

    明目张胆说要以法器压人，这也是相当彰显其不要脸的本色了。

    道道目光顿时朝着王升汇聚而来，虽然又有不少目光被牧绾萱‘强行’分流……

    施千张此前便是要来找王升切磋，只是被柳云志‘截’了，才有了此前的符法之战。

    此时施千张胜了柳云志，更是祭起了此时修道界中还难得一见的法器，气势、状态都在顶峰，乘势约战王升，似乎已是胜券在握。

    王升坐在长登上似乎发了会呆，他倒是没多想，只是想起师父嘱咐自己尽量低调一些，他要不要回绝了对方。

    还亏他记得。

    但转念又一想……

    人生在世，总归难免轻狂几次，若是这般不战而退，虽对自己心态没什么影响，但总归是没什么好处，还要落下个胆小怕事的名声。

    于是，王升面无表情的点点头，在周围有些期待的目光中站起身来，又走向了周应龙。

    “师兄，再借剑一用。”

    周应龙自是连忙将长剑捧起，一旁两位武当道长有些担心的注视着王升，欲言又止。

    不少修士也觉得有些哭笑不得：

    一个有自家师门给的珍贵法器傍身，另一个要出手还要先去借同门的长剑……

    武当山到底是有多不重视这位刚才已经惊艳了全场的剑修？

    王升道：“我想趁机会去探探自己的底，若是不敌这位龙虎山高徒，怕是要给武当抹黑了。”

    一位武当道长叮嘱道：“师侄注重自身安危的是，这种名声，算不得什么。”

    “不错，师侄切莫太过争强，修道重在清净。”

    显然，两位道长并不看好王升，在担心王升会被施千张所伤。

    符法的威力，刚才已经彰显的淋漓尽致，仅是聚神境的修士施展开来，也已经有要人性命的厉害之处。

    王升剑法就算再精妙，此时修为有限，剑不能离手、也没有剑气、剑光这种手段，面对能够将符箓打出十多米甚至几十米的对手，如何能不吃亏？

    牧绾萱也跟了上来，轻轻拉了下王升道袍的衣袖。

    王升对她眨眨眼，牧绾萱想叮嘱师弟几句，却一时开不了口，稍有些着急。

    “师姐你放心就好，没事的。”

    王升只得温声安慰。

    但周围这些上了年纪的道长，血气方刚的道士，灵气满溢的坤道，此时都仿佛看出了点什么。

    有人轻笑了声，言道：“这两位倒也算是神仙眷侣，羡煞旁人呢。”

    王升看向说话那人，虽大多数道门道承不禁婚恋嫁娶，但这事也不好拿到明面上来言说。

    再说，他跟师姐彼此纯洁的很，一个是沉心大道，并没有动过任何这方面的念想；一个是本就在道中，对男女之事根本不明白。

    王升并未就此驳斥什么，因为这事本就是越描越黑。

    清者自清，纯者自纯，他自然有他自己的坚持——问道长生立根本，才可念及儿女情。

    提着这把刚入过手的长剑，剑未出鞘，踏着月华台旁的石板路，漫步入场中。

    王升并没有趁机靠近对方，隔着十五六米的距离停了下来，对着施千张拱拱手。

    这位龙虎山弟子挑挑眉，不知打什么主意，自报了家门：“小道施千张，道号千张，师从龙虎山天正道人。”

    “王升，道号非语，师从武当山青言子。”

    算是回礼，王升也把自家师父的名号抬了出来。

    看周围这平平的反应，显然都不知师父这号人物的存在。

    但不等王升摆好架势，施千张却笑呵呵的对他一阵挤眉弄眼，搓着手问了句：“哥们，你跟你师姐到底谈着没？能不能给个你师姐的联系方式啊？要不咱们打个赌？等会你输了，就把你师姐的联系方式给我，怎么样？”

    王升嘴角一阵抽搐，这家伙……

    能这么讨打也是真不容易。

    “打完再说吧。”