
“呼呼呼………”

向井敏明喘着粗气，满脸的晦气。

自己怎么这么倒霉，好巧不巧的赶上了敌人夜袭。

黑锅咣当一下就落自己头上了，连解释的机会都不会有。

抓住捣乱的敌人，说的轻巧。

他从没打过如此累人的仗，一路上已经奔袭了五个小时，对所有人的体力都是一个考验。

尤其敌人在前他们在后，还得小心前路上布置的诡雷。

把人搞得提心吊胆神经兮兮的。

所有人都累得跟条死狗似的，双腿就像灌了铅，每动一下都需要莫大的毅力。

支撑他们继续追下去的，是一个信念，一个活下去的信念。

向井敏明还梦想着当将军，当然不能接受剖腹谢罪的命运。

一个士兵再连续不停的奔跑下，身体扛不住了，两眼上翻口吐白沫，似乎下一刻就会倒毙。

“长官，他快不行了，让他停下来歇一歇吧！”

向井敏明自己都累得不行了，也知道其他人快到极限了。

休息，他不要命了就可以休息，而且是永远的休息。

为了活着，就得苦一苦属下了。

向井敏明冷酷道：“把他扔下，其余人不准掉队，都给我跟上来！”

都知道把一个口吐白沫不能自理的士兵，扔在冰天雪地里，会是什么下场。

如果没有人搭救，只会被活活冻死。

所有人心中一禀，再也不敢提休息的事，咬紧牙关死死的跟上队伍。

该冷酷无情的时候，就要果断，向井敏明拥有成为将军的冷酷之心。

同时，他带兵打仗的经验也极为丰富。

虽然旅团长剖腹的威胁，就像悬在他头顶上的利剑，逼迫他压榨一切潜力追击敌人。

但是他也没有乱了方寸，一股脑的全压上去。

而是将百来人的队伍，分成了三股。

最前面一个小分队十来人探路，负责紧紧咬着敌人，抓住敌人的尾巴。

中间是大部队，六十余人由他亲自带领压住阵脚，是战斗的主力。

最后面的三十余人，由一名小队长带领，充当预备队。

前面，突然响起了密集的枪声。

不是三八大盖儿的，有点像九天前，那个晚上的机枪声。

向井敏明大喜过望，追了一晚上，腿都跑细了，总算咬住敌人的尾巴了

“前面遇到敌人了，快，加快速度！”

总算是到头了，士兵们如蒙大赦，压榨出身体里最后一丝力气，拼了命的往过跑。

前后队拉开的距离并不算长，两分钟后他们就看到了前面的战况。

山坡上，两个八路正在拿机枪来回点射，压制的坡下士兵无法抬头。

这是敌人留下来拖延断后的人。向井敏明指了一个少尉：“你带人从侧面迂回。“

而他本人则立即带着大部队压上去。

向井敏明很清楚，两个敌人显然是不足以交代的，务必要最快的消灭他们，追上敌人主力。

他没把对方放在心上，有机枪又能怎么样，他们只有两个人，一颗子弹一发榴弹就能扫平。

“总算把大鱼钓来了，给老子揍他狗日的。”

李云龙兴奋地抄起冲锋枪就是一梭子，憋了许久的男人得到了释放，子弹打的是又准又狠。

两个短点射，直接击倒了露头的敌人。

转眼间，特战队员都冒出来了，十几只冲锋枪一起开火。

在火力上完全压倒敌人。

子弹还打的贼准，准备将敌人一波带走的日军，当即就躺倒一片。

向井敏明自当上军官以后，就没有带头冲锋的习惯了。往往是坐镇后方指挥若定。

此时没有像前面的士兵一样，被压在雪地里等待子弹降临，他无疑是幸运的。

但作为此战的最高指挥官，他又是极为不幸的。

敌人的十几只机枪一开火，顿时就像一盆冷水浇在他头上。

浇灭了他的欣喜和庆幸，绝望的命运离他近了一大步。

“这是一块硬骨头啊！”

向井敏明一眼就看出来，对方不是等闲之辈。若是想将其消灭，他就是有一口铁牙，也得崩掉大半。

自己剖腹，还是说让属下为自己的功勋牺牲，很容易选择的，不是么！

预备队跟上来了。

刚才派出十几个人从左翼迂回，此时预备队就朝右翼迂回包抄。

把预备队都全压上，意味着将自己手中的牌全打干净了。

三面夹击，若是不成他就得剖腹谢罪了。

可都三面夹击了，难道还会失败吗？

向井敏明把刀鞘插在雪地里，注视着战场的情况。

比起拿冲锋枪突突敌人的李云龙，趴在制高点上，手里握着一只三八大盖的王喜奎，更像一个指挥者。

他的指挥，只在关键时刻出声。

砰，伴随着清脆的枪声，一粒子弹飞过雪地，击中了敌人的额头，完成了它的使命。

“右面有敌人上来了，十来个。”

下面的战士得到了提醒，两只冲锋枪调转枪口，小鬼子刚一露头，迎面就是劈头盖脸的子弹。

李云龙利落的换上新弹夹，望了一眼右手边的交火，不屑的说：“迂回包抄，一点新意也没有。”

话说回来，如此打下去也有些慢。

二组从左翼迂回上去，现在怎么样了？

二组的组长张荣俊带着五名战士，按照计划从左翼迂回包抄。

按李云龙的话说：叫捅鬼子的腚眼。

双方的指挥官想一块儿去了，张俊荣跟想要迂回的小鬼子遭遇了。

这不巧了么。

小鬼子瞪大了眼睛，非常意外。

张俊荣也纳闷，也太巧了。

双方都搂起枪对射，特战队全是自动火力的冲锋枪，在此时占了大便宜。

敌人的三八大盖还没举起来，他们的枪口对准敌人，扣动扳机一梭子全打光。

波波沙冲锋枪，那是在苏德战争中都大放异彩，让德军大为头疼的。

这枪火力猛，也太猛了。

拿着单发步枪的小日本儿，为他们的武器不足付出了代价。

转眼间便都被打成了马蜂窝，倒下了。

“痛快，太痛快了！”

张俊荣利落的换上新弹夹，兴奋地感叹道。不考虑子弹的消耗，抱着机枪突突就是痛快。

干掉眼前之敌，算是意外之喜，他们还有更重要的任务，战士们大踏步的继续前进。

三处战场的情况，全被向井敏明看在眼里，他的眼里已经满是绝望。

他不由得想到了三七年那个冬天，他和野田毅百人斩的比拼，得到报纸的大肆报道。

军中的士兵都对他们的勇武极为钦佩，长官对他们褒奖有加，前途一片光明。

他们以一个胜利者的身份，进到敌国的首都。

霸占他们的房子，当着男主人的面，奸淫其妻子。

享受着胜利者的成果。

“多想回到那个时候啊！”向井敏明仰天长叹。

那时的皇军节节胜利，没有敌人是他们的一合之敌。

哪像如今，竟被敌人逼入绝地。

不能胜，逃回去也是一死。

向井敏明拔出手枪，带着身边仅有的几个人，欲做最后一搏。

特战队里，一组是进攻小组，杨忠鹏性子急胆子大，带领一组正合适。

二组是防御小组，从责任上来讲，是警戒断后。挑选张荣俊担任二组长，看中的就是他性格踏实，稳重。

半路上灭了一队鬼子，向目标进发的路上，张俊荣没有停下思考。

是什么促使敌人出现在那里？

枪声一响，敌人不会听不到，他们的行踪就已经暴露了。

“停止前进。”

“掷弹筒，先打两发看看动静。”

打草惊蛇的含义有两面。

一个是坏了，打草惊蛇，被敌人发现了。

一个是打草惊蛇，看看敌人的反应，再做相对应的安排。

三公斤的掷弹筒，是轻步兵最方便的支援火力。而其分量对于精挑细选的特战队员来说，也不算什么。

担任支援火力的战士，把冲锋枪往后一背，迅速的将掷弹筒架好，对着敌人之前的藏身之处，砰砰就是两炮。

被发现了，向井敏明还能说什么，举着王八盒子朝敌人射击。

他这种人怕死，临死也要拉垫背的。

可是一扣扳机，枪卡了。

“八格牙路！”

向井敏明总算明白喝凉水都塞牙是什么情况，愤怒的将其扔了出去。

几只三八大盖露出来，张俊荣就知道是什么情况了，扳机一扣两个短点射打出去，子弹贴着敌人头皮飞舞。

掷弹筒又是砰砰两炮，直接将敌人从掩体后炸了出来。

队员借此掩护三步并两步的冲上去，一番检查后：“三个死了，还有一个军官活着，已经昏过去了。”

被榴弹炸晕了？

日本军官的俘虏很少见，张俊荣留下一人看守，带着其余人包抄敌人大队。

已经被一组火力压制，消灭了大半的日军，被前后一夹击，连逃的余地都没了。

他们甚至没有举枪投降的机会，便被愤怒的战士们用冲锋枪全给突突了。

追了他们一晚上，把他们累得跟狗一样，战士们心里可憋着火呢！

轻轻松松消灭了上百鬼子，李云龙一点成就感也没有。

全都拿的冲锋枪，两三千发子弹打出去，对于节省惯了的八路军来说，已经是极大的浪费。

要还不能消灭敌人，那简直就亏大发了。

好在上百杆枪进账，其中还有两挺歪把子，加上数量不少的子弹手榴弹，足以弥补损失了。

李云龙说：“打扫一下战场，找个合适的地，都埋起来。”

这可不是蚊子肉，虽然眼下不能带走，但藏匿起来，以后总是有机会再挖出来的。

“团长，抓了一个鬼子军官，这老小子想用王八盒子自杀，没想到枪卡壳了，没死成，被咱们一炮炸晕俘虏了。”

张俊荣推着被绑起来的向井敏明，手里拿着一把王八盒子乐的不行。

李云龙接过手来，检查了一下，枪的撞针坏了。

他也乐了，“用什么自杀不好，用王八盒子。脑子里灌水了吧！”

八路军消灭的日军多了，也没少缴获王八盒子。

这个枪最大的问题是撞针问题，撞针损坏率太高。

通俗的说，就是哑火率太高，有的时候想自杀都不行，用这个枪那真是后果自负。

过去，有一个日本兵被俘时，对头开了7枪……全卡壳!

最终保留下了小命。

王八盒子还不止这一点毛病，卡壳频繁，射击时弹夹易脱落，容易走火。

距离稍远时该子弹的穿透力非常弱。有时连稍硬一些的木板门也无法击穿。

除了没办法的，根本没人愿意用这枪。简直是废物点心一个。

也不知道设计王八盒子的人，究竟是怎么想的。

李云龙随手把烂枪丢给旁边的战士，“叫袁顾问来，问问这小鬼子的情况。”

他也不知道袁朗什么时候学的日语，反正能跟日本人交流，把情报打探出来就成。

全死了，就他一个人活下来了，还当了俘虏。向井敏明不知道是该喜还是该悲。

他依稀记得，八路军是优待俘虏的，最起码会保证俘虏的生命安全。

以俘虏的身份活下去吗？

向井敏明内心是茫然的，他打量着眼前的军人，晒得黝黑的脸庞，跟这片土地上的农民没什么区别。

他就是眼前这支军队的指挥官吗？

“少佐，你的名字，职位，军队番号？”

是熟悉的语言，他恍然间都以为问话的是个本国人。

他还没想好，只是以沉默来应对。

两个士兵把他按住，粗鲁的搜查了一番。军官证，钱夹子，还有一些零碎的东西，全被搜走了。

向井敏明忽然想起一事，脸上有了一丝惶恐：“你们不是说优待俘虏吗？怎么能抢俘虏的东西，还给我！”

李云龙纳闷：“他说什么？”

“让你优待俘虏。”

“不配合，还想得到优待，真他娘的蹬鼻子上脸。老子给他脸了？妈的。”李云龙骂骂咧咧的很不高兴，那一炮怎么就没把这小鬼子给炸死呢！

还有那垃圾手枪，自杀的关键时刻，怎么就能坏掉呢？

袁朗没有理会李云龙愤青式的抱怨，他翻找着，试图找出一些能证明此人身份的东西。

在钱夹里，他忽然发现一块被裁剪下来的报纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69192874"  chaptername="第294章，绝望，还有更绝望的">加入书签</a>
</div>
