    第616章 无涯部落   

    “老大，我们休息一会儿吧，那个人应该是要去无涯部落的，这条路我是熟悉的。”

    库布跑了这么远，也总算是发现，这条路实在是熟悉的很。

    

    张龙也只不过是听说过无涯部落，并不知道去他们那里的路，现在听库布说了之后，也慢慢的停下了脚步，既然对方要去无涯部落，那还真是正中下怀。

    

    “那既然这样的话，咱们就不用这么着急了，这天眼看着就快要黑了，咱们得赶紧找个地方落脚才行，而且今天的天气不怎么好好，看着快要下雨了。”

    张龙看着不远处的乌云，多少还是有些担心的。

    

    要是只有两个大男人还好，可是现在还有梁月呢！这丫头身娇体弱的，可不能受太多的苦。

    

    库布对这边特别熟，没过多久就找到了一个大树洞，这些树也不知道都活了多少年，那些树洞，有些都是自然形成的，有一些都是动物们自己挖掘出来。

    

    “这个地方挺合适的，一会儿下雨，咱们还能躲在里面，只不过今天晚上的食物，恐怕没办法解决了。”

    库布也有些担忧，岛上已经很长时间没有下过雨了，这一次看着，应该会下很大的雨。

    

    张龙打开了挎包，里面现在只剩下了两盒午餐肉，差不多是可以解决一下饥肠辘辘的肚子的，还有之前烤的羊腿，一直没舍得吃。

    

    “就只有这么多东西了，大家将就一下，看到那家直升飞机了吗？

    上面有很多这种东西的。”

    张龙说话的时候，声音里都带着满满的诱惑。

    

    库布听了之后，忍不住就咽了一下口水，他吃这个东西从来没有吃过瘾过，所以刚刚听说的时候，大大的咽了一下口水，恨不能直接把那家直升飞机给弄下来。

    

    就在这个时候，天空上传来了一声惊雷，梁月原本都已经睡着了，她在张龙背上的时候，睡得还挺踏实的，慢慢的已经习惯了这种生活，被雷声惊醒之后，她整个人都还有些迷茫。

    

    “龙哥我们这是在什么地方？

    外面发生什么事情了？”

    梁月睡眼惺忪地看着张龙，就在这个时候，外面已经大雨倾盆了。

    

    在这样的恶劣天气下，直升飞机是不敢再飞了，赶紧找了个地方落下来，那条蛇母，不知道在什么地方，已经掉下去了，生死不明。

    

    林通此时眼睛血红一片，看着外面的天气，他一张脸紧绷着，原本还想着，在天黑之前应该能够到无涯部落的，没想到竟然遇到了这样的鬼天气。

    

    “这次出门，还真是出行不利，都怪他们办事不利，这么多先进的武器，都没办法对付张龙一个人，竟然还让他把红狼给杀死了。”

    林通觉得可惜的是，那头用来做实验的红狼。

    

    保镖们坐在后面，一句话也不敢说，有些人是第一次来这座岛上，刚刚经历过的一切，让他们觉得实在是太魔幻了，这样的事情，就眼睁睁的发生在眼前，如果不是因为跑得快的话，很有可能就直接葬身在这里了。

    

    林通说话的时候，连一个开口的都没有，因为有些人还没有从这种震惊里面回过神，就连前面的飞行员，他是执行过特殊任务的，这一次被挑中，也是这个原因，可是谁也没有想到，眼前发生的这一切，实在是让人难以接受。

    

    “林总我们也不能一直在直升飞机里呆着，一会雨小一点的时候，可能得需要找一个落脚的地方。”

    飞行员鼓足了勇气，磕磕绊绊的，总算是把这些话说了出来。

    

    林通看了一眼窗外的倾盆大雨，也不知道什么时候才能停下来，如今在野外，还不知道会遇到什么样的危险呢！   

    “这件事情，等雨停了之后再说这里的危险你们才刚见到一点，所以大家都给我警醒一点。”

    林通语气阴沉沉的，让人听了之后，就有一种毛骨悚然的感觉。

    

    会发生这样的事情，是谁也没有预料到的，尽管来的时候做好了很多的准备，可是谁也没有考虑到，那山洞里竟然会爬出如此多的大蛇来。

    

    张龙他们，反倒是自在多了，也不用担心会被雨淋，只不过是没办法填饱肚子，而且这个时候，他们也没有做好和无涯部落正面对上的准备。

    

    “你的意思是说，那无涯部落里面，有很多比你还要厉害的？”

    张龙觉得，自己得重新考虑一下，要不要去做这件事了，总感觉自己现在是在以卵击石。

    

    库布说完之后，突然就觉得有些后悔，他还真是不会聊天，没什么事，说这个都什么，张龙要是因为害怕不去，那他们的希望岂不是就破灭了？

    

    小怪物看到之后，立马就窜了过来，刚刚两个人聊天的内容，它多少也是听到了一些。

    

    “张龙你现在就算是想要拒绝，也已经没有机会了，就在八芒星选择你的时候，早就已经注定了这件事，而且你周围发生的事情，也全都是因为无涯部落，他们一直在想办法消灭你。”

    都到了这种时候，也没有什么可隐瞒的了。

    

    张龙没想到，这个小家伙，竟然能够猜透他的心思，他也确实是在想，实在不行的话，自己就找个地方安逸的生活下去，再也不参与这些纷纷扰扰了。

    

    可是有些事情，并不像他想的那样，就像是小怪物说的那样，对方一直在想办法消灭他，就算他不主动去招惹，人家也会上门来找他的。

    

    “你的意思是说，无涯部落现在已经知道了我的存在了？”

    张龙很快就抓住了重点，既然是这样的话，那无涯部落的人和林通合作，目的就是为了接别人的手把自己给除掉。

    

    这样神不知鬼不觉的，就算是张龙最后死了，也根本就不知道对方是什么人，就算是张龙死了，手上的八芒星，最后也会跟着离开的，最后也就不会对无涯部落造成什么伤害了。

    

    “确实是这样的，那无涯部落，其实早就已经知道你了，自从这颗八芒星的陨落，他们就一直在寻找下落。”

    小怪物知道的倒是挺多的，库布在旁边也听的特别的认真。

    

    

    

