    对于丹塔的事情，苏辰并不知道。

    已经顺利进入丹塔的苏辰，很喜欢这座城市，井井有序的秩序，到处都是丹铺和丹殿。

    他也很想开个丹铺，当初在死亡之城，因为某种原因，使得开设的丹铺最终只能解散。

    这里是丹城，大陆所有炼丹师梦寐以求的地方，在这里可以买到任何的丹药，除了自己炼制的乾坤丹。

    并且苏辰已经可以尝试炼制其他丹药，因为他从混沌吞噬塔内，得到的三千丹道，已经触摸到炼制特殊丹药的地步。

    可以这样说。

    根据三千丹道繁衍出的丹方和炼丹手法，炼制出的丹药，大陆上根本没有，随随便便拿出一枚，都可以震惊大陆的存在。

    说做就做，苏辰算了算自己手里的灵石，租下一间店铺，相信应该是没有问题的。

    整个丹城的所有坊市，百分之五十全部来自丹塔，剩下的百分之五十，则是各大家族瓜分。

    为了不必要的麻烦，苏辰直接前往丹城的办事处，租赁下一间位置还算不错的店铺，只是租金的确有些贵。

    看着面前残破的店铺，左右两边的店铺都空空如也，苏辰也是无奈不已，这条街道很是繁华，其他店铺的生意也都不错，唯独这几个店铺，竟然没有人租聘。

    要不是灵石不够，他还真是想要将三间店铺全部租下。

    兵分两路，一边花重金邀请装修队，给自己的新店铺装修，一边自己则是在暂时租下的独院内全力炼制丹药。

    想要生意好，必须要炼制一些特殊的丹药，最起码丹城无法购买到的丹药，要是炼制出的丹药，丹城随处可见，人家为什么要买你的？

    三天后。

    乾坤店铺开张，没有任何的宣传，左右两边的店铺是空的，唯独苏辰的店铺独自开张，显得很是特别。

    正如苏辰所猜测的一般，店铺刚开张根本不会有生意，他也无所谓的事情，因为丹城的店铺租聘，最少需要租一年以上。

    哪怕是一年不开张，自己也只是亏掉租金而已，问题不大。

    一连四天时间，都没有卖出一枚丹药，甚至连一个人进来看看都没有。

    夜幕降临。

    听到乾坤炉里传来的阵阵清香，苏辰猛然睁开双眼，双手不断地结印，嘴里发出凝字，乾坤袋打开，里面飘出六枚丹药，通体纯黑色，上面有着白色纹路。

    “武极丹。”

    这是苏辰借助丹道三千，炼制出的最特殊丹药，命名为武极丹，顾名思义，是专门给武位境武者炼制的丹药，并且吞服一枚武极丹，可以没有任何反噬地提升一个阶位，一位武者最多能够吞服三枚武极丹，也就是相当于提升三个阶位。

    这种丹药炼制出来，哪怕是苏辰自己都感到惊叹，有些丹药的确可以相助武者提升境界，但是想要连续提升三个阶位，纵观丹城内外，恐怕没有任何一枚丹药能够做到。

    这次顺利炼制出武极丹，苏辰下一步就要开始炼制尊极丹，按照苏辰的推算，尊极丹和武极丹的效果一样，一位武者同样可以吞服三枚尊极丹，连续提升三个阶位。

    一旦自己顺利炼制出尊极丹，便可以借助三枚尊极丹，直接突破命尊境，并且连续提升三个阶位。

    炼制武极丹的药草，都是一些普通灵草，以灵魂为基，主要还是特殊炼丹术，外加自己凝聚出的特殊气息，这是别人无法复制的。

    丹城内外，独此一家，唯有自己能够炼制出乾坤丹和武极丹等。

    “师父，你这次顺利晋级到上品丹尊，丹塔召唤你前来，到底所为何事？”甄池青看着繁荣的丹城，心里却是有些开心不起来。

    曾经的那道身影，久久无法消散，不过甄池青心里也很清楚，随着当初的事情，她和苏辰连做朋友的资格都没有。

    周鼎心里叹息一声，他当然能够看得出来，自己这个弟子心里在想着什么，说道：“万象皇朝的事情已经解决，我们这次前来丹城，便不会再回去了，以我的炼丹水准，在丹塔混个管事，也是非常不错的。”

    “咦，乾坤丹铺？”

    看着路过的丹铺，甄池青感到有些惊讶，因为左右两边店铺都空着，唯独这个所谓的乾坤丹铺开着，并且没有任何的生意，并且她脑海里突然响起，苏辰炼制的乾坤丹，也是以乾坤命名。

    “师父，我想进去看看。”

    “恩，你去吧，我先前往丹塔报到，稍后你来找我。”

    “是，师父。”

    看着远去的师父，甄池青朝着面前的店铺走了进去，刚刚踏入，第一眼便看到了坐在里面，眯着眼睡觉的青年，这一看，甄池青整个人都愣住了，因为她万万没有想到，会在这里遇到苏辰。

    苏辰？真的是苏辰吗？

    揉了揉眼睛，甄池青再三确定，自己的确不是眼花，强忍着心里的激动，小声道：“苏辰。”

    睁开朦胧的双眼，看着面前的甄池青，连苏辰也感到有些惊讶，问道：“你怎么在这里？”

    “师父管辖的丹塔成绩显著，帝塔特批师父返回丹城，应该可以安排管事职位，我跟着师父一起来的。”

    点点头，苏辰笑了笑，说道：“无需拘谨，当年的事情已经过去，并且和你没有任何关系。”

    当初在万象皇朝，南宫父子想要暗杀自己，周鼎选择庇护，最终紫煌出手震慑，他虽然没有斩杀周鼎，不过和万象皇朝的丹塔也闹得很是不愉快，不过苏辰也明白，那件事和甄池青没有任何的关系。

    “万象皇朝怎么样了？”

    蓝梦冉的事情，到现在苏辰都有些愧疚，毕竟蓝梦冉的灵魂还在混沌吞噬塔内孕育着。

    也许是爱屋及乌，苏辰顺便问问，现在的万象皇朝到底怎么样了。

    他并没有借助瑶池古族和祖龙族的力量返回大荒域，等到自己的修为突破到帝境，便会亲自返回大荒域，找百宗报仇，让百宗血债血偿。

