    气急败坏的宋嘉兮,狠狠的踢|了蒋慕沉几脚,那几脚真的一点都没藏着实力,用力的踢了过去,蒋慕沉吃痛的啧了声,伸手握着宋嘉兮的脚|踝,让她不能乱动了。

    她的脚踝特别的白,小小的一只，蒋慕沉的手握着，都感觉像是把她的脚踝给掐断了一样。

    “怎么那么瘦。”

    宋嘉兮一怔,呆楞的看着他：“啊？”

    蒋慕沉顿了顿，敛眸盯着她的脸看着，宋嘉兮是小圆脸,脸看上去还好,没有说很瘦很瘦，但其他的地方,是真的瘦。

    “洗澡吗。”

    宋嘉兮一脚踢了过去,直接躺在床上把被子一卷,整个人包裹在被子下面,骂着：“不去,你自己快去洗澡，身上全是汗臭味。”

    蒋慕沉啧了声,捏着她的手微微用力：“就嫌弃我了。”

    宋嘉兮傲娇的嗯哼了声，在床上滚了一圈：“你快去洗澡,洗完澡我们出去走走好不好？”她从被子下面探出一个脑袋,双颊在被子下面被憋的红彤彤的，一双湿润的眼睛看着他：“我们待会出去走一走去吗？”

    “好。”蒋慕沉伸手揉了揉她头发，低声哄着：“你休息会，我洗澡后就去。”

    “嗯。”

    浴室内响起哗啦啦的水声，宋嘉兮盯着浴室门看了一会之后，再次的钻回了被子里面，房间里开了空调，吹的人很是舒服。

    她闻着被子散发出来的清香，总觉得这个被子有蒋慕沉独特的味道在上面，想着想着，脑袋里便不由自主的冒出了一些特别的想法。

    宋嘉兮嗷嗷嗷叫了几声，直接把被子给掀开，不盖被子的躺在了床上。

    蒋慕沉洗澡不慢，甚至可以说挺快的，但宋嘉兮前段时间压力太大，这会躺着没十分钟，就睡了过去了。蒋慕沉洗澡出来后，喊了她几声都没有反应，这才走了过来，垂眸看着乖巧睡着的人，无奈的弯了下嘴角。

    给宋嘉兮盖好被子后，他悄声去了外面，把头发给吹干之后，宋嘉兮依旧没醒来。

    蒋慕沉站在床沿旁边，盯着她的睡颜看了良久，无奈的直摇头。

    宋嘉兮的黑眼圈有些严重，高考前夕是真的紧张了，即使她没有表现出来，但总归来说，压力是很大的，黑眼圈都熬出来了，这会一张白净的脸看上去憔悴了不少。

    他伸手碰了碰宋嘉兮的脸，看着她皱起的眉头后，轻笑出声。

    蒋慕沉伸手揉了揉自己的头，昨晚他也没睡，这会还真有点困意，垂眸盯着宋嘉兮看了良久后，蒋慕沉躺上床，睡在了宋嘉兮的旁边。

    伸手把人从床沿边抱了过来，抱在了自己的怀里后，蒋慕沉才觉得满足，低头亲了亲宋嘉兮的额头，他低声说了句：“睡吧。”

    窗外的阳光特别的明亮，房内却漆黑一片。蒋慕沉特意把窗帘给拉上了，让两人睡一个舒服的觉。

    --

    这一觉，宋嘉兮总觉得睡了很久一样，高三这一年发生的事情，一幕一幕的在梦里播放着，像是慢电影一样。

    宋嘉兮醒来的时候，屋内很是安静，一片漆黑，借着窗外打落在窗帘上面的一丝光线，她怔楞了几秒之后才回神，错愕的看着旁边躺着的男人。

    思绪回笼，宋嘉兮这才想起自己为什么会躺在这里，最开始她是想等着蒋慕沉出来的，等着等着不知不觉就睡着了。

    借着一丝丝的光亮，宋嘉兮看着还在熟睡的蒋慕沉，忍不住伸手在空中勾勒着他的轮廓。

    蒋慕沉长得好看，轮廓分明，眉眼锋利，英隽的这张脸，是最吸引人的，宋嘉兮看着看着，不自觉就入迷了。她突然想到了最开始见到蒋慕沉的时候。

    那个时候他坐在围墙上面，漫不经心笑着的模样，让她忍不住跟这人多说了几句话。

    宋嘉兮一直都是循规蹈矩的生活着，即使没有那么的中规中矩，但在认识蒋慕沉之前，她的生活是安静的，平静的，打架旷课请假全部都没有，而认识了蒋慕沉之后，这些都出现过，虽然不是太好的表现，但总归是让她的高中生活，不那么的单调了。

    其实宋嘉兮是向往这种生活的，有时候她也会羡慕蒋慕沉的性格，想做什么就做什么，不考虑太多的后果。而她，好像并不能。

    宋父宋母对她没有太高的要求，但本性如此，宋嘉兮做事情不想让他们太过失望了，也或许是从小养成的一种性格，即使是犯错，也不敢犯大错，真实的性格一直都被压抑着。

    蒋慕沉跟她不一样，蒋慕沉是那种对很多事情都可以收放自如的人，前期成绩差到爆炸，但他却可以凭借这么一年的时间，甚至没有一年，赶超大部分的同学，这一点宋嘉兮都自愧不如。

    她想着蒋慕沉学习的那段时间，不自觉的就笑出声来了。

    放在她腰间的手慢慢的在收紧，把她揽着往另一边靠，“笑什么？”蒋慕沉沙|哑的声音在耳边响起。

    宋嘉兮一怔，低头看着自己腰间的手，再抬头看着他：“你醒了啊。”

    “嗯。”蒋慕沉垂眸看她：“刚刚在笑什么？”声音还有些沙哑，是刚睡醒时候的状态。

    闻言，宋嘉兮笑了笑，侧了侧身子面对着他：“笑你啊，你什么时候醒来的？”

    “刚刚。”蒋慕沉伸手摸了摸她的脸颊，低问：“笑我什么？”

    宋嘉兮无声的弯了下嘴角：“想起我们最后一个学期的那些时间了。”

    蒋慕沉：“……”

    “你每天都被我骂的时间。”

    蒋慕沉：“…………”他瞪了宋嘉兮一眼，低头亲|着她的唇角：“还想出去吗？”

    “几点啦？”

    蒋慕沉看了眼床头柜上面放着的时钟，“四点多了。”

    “啊？”宋嘉兮一怔：“我们睡了那么久啊。”

    过来的时候好像才一点多的样子。

    蒋慕沉低嗯了声，蹭了蹭她的鼻尖，轻|嗅着她身体散发出来的清香，深吸一口气问：“有想去的地方吗？”

    闻言，宋嘉兮想了想，盯着蒋慕沉看着摇头：“没有，就想出去走一走，之前在学校太闷了，我都大半个学期没怎么去过市中心了。”

    最后一个学期，所有人都进入高度的紧绷状态，即使是周末的时间，宋嘉兮也是做题做题，完全没有时间出去玩。

    蒋慕沉点头，伸手揉了揉她头发：“好，那就去市中心走一走，想看电影嘛？”

    宋嘉兮张嘴软软的啊了声，想了想说：“一般般，不知道最近有没有什么好看的电影。”

    “那就先去看看再决定。”

    “好。”

    两人收拾着出门，宋嘉兮白天出门的时候穿的裙子，不长不短看上去特别的娇俏可爱，蒋慕沉穿的简单，黑色裤子和白色T恤，两人手牵着手往外面走。

    蒋慕沉住的地方，本就距离市中心很近，因为这会的阳光不算是炙热，所以宋嘉兮提议想要走过去。

    “想走？”

    “想啊。”宋嘉兮看了眼：“走过去是不是就二十分钟？”

    蒋慕沉点头：“差不多，看你怎么走。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑：“那就走过去。”

    “好。”

    两人跟一般的情侣一样，手牵着手漫步，下午的阳光在慢慢的消散，夕阳在天边，染上了一层别样的颜色。宋嘉兮吹着偶尔吹过来的风，感慨着：“真舒服。”

    毕业了就是好。

    蒋慕沉轻笑，侧目看她：“昨天回家很早就睡了？”

    “嗯，回家太累了，洗澡后就睡了。”她有些担忧的看着蒋慕沉：“你是不是还很困啊？”

    蒋慕沉摇头：“没有，放心吧。”

    宋嘉兮噢了声，乖巧的点头：“你要是太困的话，我们就继续回去休息。”

    蒋慕沉挑眉，故意逗她：“再回去一起睡觉？”

    宋嘉兮：“…………”她瞪着蒋慕沉，嘀咕着：“你怎么老是想着睡觉啊。”

    蒋慕沉弯了下嘴角，看着她瞬间红了的脸，一本正经说：“嗯，是个人都会想的。”他咳了声，弯腰凑在宋嘉兮耳边道：“更何况我还有一个这么可爱的女朋友。”

    宋嘉兮顿了顿，抬眸盯着他看：“你是不是看书了？”

    “看什么书？”

    “言情小说啊。”宋嘉兮说的更是一本正经：“小说里面，男主角就是这样说话的。”

    蒋慕沉：“……没看。”

    宋嘉兮噢了声，睨了他一眼：“诗言看了。”

    “嗯？”

    “她告诉我的。”

    蒋慕沉轻笑，揉了揉她头发：“你怎么这么可爱。”

    宋嘉兮瞪他：“不能乱摸我脑袋。”

    “为什么。”

    “人家说摸脑袋会长不高的。”

    闻言，蒋慕沉完全没给她面子的扑哧笑出声来：“还想长高啊。”

    宋嘉兮无比生气的看着他：“怎么了，我怎么就不能长高了，你为什么要笑。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，垂眸看着面前站着的小姑娘，宋嘉兮其实也不能算是矮，就相对于来说，现在的不少同学都长得高，所以宋嘉兮的身高在一个身高都处于一米六五以上的班级来说，确实是算矮的，这也是宋嘉兮最介意的。

    明明自己不算是矮，外面也有比自己还矮的人，可是他们班里！变态似的，除了自己之外，其余的同学都一米六五以上，只有宋嘉兮自己一个人一米六三，这是她最最最介意的地方。

    全班最矮，导致所有人看着她，都要低头。

    蒋慕沉突然之间，就直接弯腰蹲了下来。

    “你…你干嘛？”

    蒋慕沉：“我现在比你还矮了。”

    宋嘉兮：“…………”她看着半蹲在自己面前走着的人，忍不住笑出声来：“你快起来，大家都在看你呢。”

    “我不。”

    蒋慕沉抬头看着宋嘉兮问：“这样会不会开心一点？”

    宋嘉兮顿了顿，脸上两只小梨涡特别的明显：“开心，你起来我更开心。”

    “真的？”

    “嗯。”宋嘉兮说：“你要比我还高才行啊。”

    蒋慕沉笑，直起身子站在她旁边，伸手把宋嘉兮往自己的怀里压，靠的更近一点，就像是把宋嘉兮给完全纳入自己的怀抱里保护着。

    他点头应着：“所以以后别介意自己的身高，你这样就很好。”

    宋嘉兮笑：“我就随口说一说。”

    身高这东西，都十八岁也不奢望还能长高多少了。

    蒋慕沉笑，低头亲|了|亲|她的唇角，无比自恋的说：“你虽然没有高身高，但男朋友有啊，是不是。”

    宋嘉兮觑他一眼：“自恋。”

    蒋慕沉弯了下嘴角，吮|了下她的唇：“难道我说的不对。”

    宋嘉兮伸手推他，一脸娇羞：“你干嘛呢，这是大马路上。”

    闻言，蒋慕沉毫不在意的嗯了句：“那又如何。”

    他抱着宋嘉兮，埋头在她脖颈处蹭了蹭，深吸一口气说：“想一直亲|你。”

    对于宋嘉兮，现在这个阶段，蒋慕沉只知道想要一直抱着眼前的人，一直亲|着，不让她离开。

    年轻时候的这种占有欲，来的莫名其妙，但又偏偏炙热到不行。

    对喜欢的人，一刻都不愿意离开。

