
　　大名？

　　阿斯玛瞪大了眼，相当的吃惊。

　　这么重要的任务，难怪要两位上忍。

　　但是。

　　他们一起……

　　不拖后腿吗？

　　阿斯玛欲言又止。

　　“京一，分下工？”

　　水门一边跑，一边侧头看过来。

　　“你跟阿斯玛他们保护大名，我自己看情况，如果你被牵制，其他三人以阿斯玛为首，一切听阿斯玛指挥。”

　　京一没犹豫。

　　这仨人只有两个半脑子。

　　从第二场考试看出，青叶根本指挥不动带土，只能让阿斯玛上了。

　　带土倒想反驳。

　　可是。

　　阿斯玛在中忍考试的表现，他事后也听说了。

　　很勇、很猛！

　　如果不是为了救队友，根本不可能被淘汰。

　　相比起来，自己就显得……

　　唉！

　　带土低声一叹。

　　水门、京一也不开导。

　　这小子记吃不记打，开口安慰，中忍考试的事估计很快就忘了。

　　不过。

　　阿斯玛倒很激动。

　　京一脸色古怪。

　　你小子好歹三代之子，见个大名跟见偶像似的。

　　丢不丢人？

　　关键是。

　　这还没见到呢！

　　从木叶去往京都路上，镇子繁华一眼可见。

　　“这条路连通木叶、京都，越是战争时期越繁华。”

　　“看出来了。”

　　京一点头。

　　人很多！

　　不只是商人，还有许多一看就是逃进内地的有钱人，此时战争弥平，一个个乘车坐马，带着许多财产往西边走。

　　有些甚至还请了木叶忍者作为护卫。

　　阿斯玛目光则难以挪开了。

　　“看上哪家女孩，让你老爷子去提亲。”

　　京一跑到他边上打趣。

　　阿斯玛脸色顿时涨红，连忙辩解：“不是，我只是觉得他们可怜……”

　　“可怜？他们才不可怜，这些人有很多钱战争一起能雇人护着跑路，有更多的人跑都跑不了。”

　　京一摇了摇头。

　　这忍界自己都不一定能活下去，哪有闲情管这些人？

　　阿斯玛噎住，一时说不出话。

　　确实。

　　这些人很有钱，至少还能逃掉。

　　路上，他没再多话，但目光却在观察这些路人，渐渐也明白了京一话中含义。

　　能跑到这边的，确实多数是有钱人。

　　战时盗匪乱窜，没钱雇忍者，路上估计就被杀了，确实比很多人要幸运了。

　　相比起来，许多人生死不由己——包括忍者。

　　以他们四人的脚力，京都很快就到了。

　　“水门，你去面见大名，我在外边以防不测。”

　　“好。”

　　待会儿水门陪大名，所以当然是他进去面见。

　　这风头，他懒得抢。

　　京一把玩苦无，在府外观察四周。

　　京都没啥危险。

　　都城内一般不会有忍者造次，否则忍者天天去暗杀敌人大名，哪国都遭不住。

　　这是潜规则。

　　但是。

　　出了京都，可就说不准了，指不准就有谁家的“叛忍”不按规矩出来搞事，特别当前战争初平、局面混乱。

　　不过。

　　京一琢磨，说不准是三代故意钓鱼。

　　“京一老师，您……能不能……”

　　山城青叶说话结结巴巴，脸色有些羞红。

　　显然。

　　他想请京一指点。

　　中忍考试中，虽然他主动放弃，为迈特凯断后，可心里其实不太好受。

　　跟不上迈特凯就算了。

　　比不过带土，这就很难以接受了。

　　学校里，带土的绰号一向是“吊车尾”，虽然这很大部分原因是带土文化成绩极差拖后腿，可山城青叶确实不太看得上。天籁小说网

　　然而。

　　他连带土都不如。

　　那天考试，带土跟迈特凯撒欢跑，他根本追不上，在后头跟傻子似的，事后想起来都觉得丢人。

　　今天出任务，他见到京一，就想到忍校时的日子，忍不住上来求教。

　　可是……

　　又怕京一训诫。

　　“你怕什么，我又不吃了你，坐。”

　　京一拍了拍边上石墩。

　　山城青叶坐下来。

　　阿斯玛有些羡慕，老师跟他聊天都没这么温和，至于带土……

　　他就不知道跟京一好好聊天是啥感觉。

　　特别毕业后。

　　基本上，跟京一见面准没好话，但偏偏又知道京一很照顾自己。

　　就很矛盾！

　　“你在中忍考试的表现其实很不错，如果不是实力差了点，这回也是有机会的……”

　　“老师，我呢我呢？”

　　带土一听中忍考试可就不困了。

　　他话音刚落。

　　其余三人同时看过来，那眼神……

　　没说话，可侮辱性极强。

　　“你，你们什么意思！”

　　带土恼羞成怒。

　　“带土，你但凡听青叶指挥，以你们队伍的实力都不至于淘汰，可以说，青叶是被你拖累的。”

　　“是我实力不够，跟不上他俩。”

　　山城青叶连忙解释。

　　“看看人家。”

　　京一笑了笑。

　　带土心里很气，但找不到反驳的理由。

　　阿斯玛见青叶表情，连忙说道：“老师，您还没说青叶的问题呢。”

　　“不急，路上还有的聊，不过现在确实也有空，我就说两句。”

　　其实京一刚才是在回忆。

　　山城青叶的能力，他有点记不清了。

　　现在想起来部分。

　　养乌鸦的！

　　思索片刻后，他说道：“我记得你家是养乌鸦的，还有自己的秘术？”

　　“是。”

　　山城青叶点头。

　　“有考虑过乌鸦幻术吗？”

　　京一问道。

　　他隐约记得，山城青叶幻术不弱，兜的幻术当时都没能弄倒他，而且还能直接读取记忆。

　　由此可见，他精神力很强。

　　“幻术？”

　　“是啊，你们一族的乌鸦很不错，何不多开发一些配合乌鸦的术？其次就是，你体术也该练上来，不然太拖后腿了。”

　　山城青叶跟京一很像。

　　什么都会，但又会得不多。

　　可是。

　　借助系统和千手一族、三代的书，京一已经逐渐弥补了不少短板，体术除了奖励外，也日日锻炼提升。

　　山城青叶却没有。

　　他对自己的定位，更多还是搜集情报、掩护等辅助功能。

　　很清晰！

　　但是，现在的体术水平也太差了，比带土还不如，简直丢脸。

　　再者。

　　养乌鸦的，不玩幻术cos一把？

　　“多想想，当忍者，最可怕的就是满足现状，停步不前。”

　　京一拍了拍他肩膀。

　　而后。

　　起身，面向大名府邸。

　　水门出来了。

　　大名自然不是见了面立刻出发，他还得拟定时间商议出行计划。

　　不过。

　　由于事先通知过，所以流程倒也快。

　　下午，大名就差人通知——

　　可以出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七十章 养乌鸦的，不玩幻术？免费阅读。https://xs.23sk.com 