    下午，楚辞提出要去医院看看爸爸。

    但这个要求被哥哥拒绝了。

    虽然爸爸已经脱离生命危险，但他们面临的威胁并没有被解除。作为家里最弱的一环，楚辞的安全才是最需要保障的。

    这个答案令楚辞非常郁闷，但她还什么都不能说，因为她确实没有任何的战斗力。万一遇上歹徒，只会成为拖累，或许还会成为坏人威胁爸爸妈妈他们的工具。

    在现在这种特殊时刻，保护好自己，才是对家人最大的保护。

    因为不能出门，楚辞索性把自己的课本都翻出来。快开学了，可她已经好久没有翻书了。学习成绩的进步不是一蹴而就的，一定是在于日积月累的努力。

    所以，她要从当下开始努力。即使不能成为武林高手，至少在学习这一块补回来，总有一天，她也能够考上一个好的大学，成为爸爸妈妈和哥哥们的骄傲。考大学不是生命的终极意义，但在该努力是年纪，为什么不拼一把试试呢？

    学习时光是充实的——前提条件是自己真心想要学习——不然的话学习也是一件很痛苦的事情。收获了一下午的知识，眼看着天色渐暗，楚辞决定给家人们做晚餐，不过她不确定哪些人要回来。

    遗憾的是，还没等她开始问呢，楚天亓已经开始做饭，并且，压根不让她进厨房。

    楚辞只能回到房间，继续学习。

    学习使她快乐！

    真的！

    晚上，楚天禾和弟弟妹妹一起吃饭，楚天伞在医院陪爸爸妈妈没回来。

    “我马上要开工了。”楚天禾在餐桌上开口：“本来订了机票，现在只能窝在家里。”

    安全隐患一日没有解除，他们全家人都不能正常生活。

    “我已经递交了延迟开学申请。”楚天亓说完，又问楚天尧：“三哥，你呢？”

    “我已经把病历……我也请假了。”楚天尧差点儿脱口而出病历已提交。

    楚辞听见了，她气鼓鼓地盯着楚天尧，仿佛在说：我已经看破了真相！

    楚天尧笑一笑，对楚辞说：“开学前还不能解决的话，你就请假待在家里，反正我们几个哥哥也出不去，轮流给你补习好了！”

    楚辞觉得有哥哥们补习也不赖，但她更希望事情顺利解决，他们都能安心出门。毕竟，提心吊胆的日子不好过。

    “快点儿吃，吃完我们玩游戏吧？”楚天亓想到了一个转移注意力的好办法：“昨天都没上《逍遥界》，少了我们的游戏世界，一定比平时暗淡了几分。”

    听到楚天亓提起《逍遥界》，楚辞的思路也立刻被带到游戏里。但很快，她就想到一件事：“等等！我们都没上游戏，昨天没人参加比赛，我们不会已经被淘汰了吧？”

    楚天尧手里的筷子没拿稳，直接掉在盘子里：“我们的战队晋级赛！”

    虽然战队除了楚家兄妹之外也还有队员，但很遗憾，在人数劣势的情况下，整个队伍的缺陷太明显，没能敌得过其他强队的围剿。

    “大脸兄都没找我！”楚辞怀疑等待到绝望的亭远景是不是已经在游戏里面把他们兄妹几人拉黑了……

