        “赵叔，我……”姜小白正准备和赵刚告别，就听到赵刚说道。

        “你没少喝，坐我车走吧。”赵刚说完就转身上了车。

        “这，那宋哥，我就先走了。”姜小白和宋汉斌说道。

        “好，去吧。”宋汉斌笑着说道，然后上车离去了。

        心里却在琢磨着，这赵刚找姜小白什么事？难道也是看上姜小白了。

        不过看上也正常，姜小白这么优秀，自己都有心笼络。

        “赵叔，您这是来京城开会啊？”姜小白问道。

        “嗯，这不是改制放权吗？上边让我们都过来开会，谈谈各自厂子的情况。”

        赵刚笑着说道，看着姜小白的眼神满是好奇，他怎么也想不到，自己龙钢竟然还出了这么一个人人才。

        “这是第一批扩大企业自助生产经营权的企业，上边有意过段时间再放开一批企业的自助生产经营权……”

        “是啊，早就应该改革了，相比国外的企业，我们差的太远了，要是再不努力奋起直追，就又要落后挨打了，”

        姜小白点点头，今天喝了点酒，说话也放开了很多。

        “国外的企业？小白，你还了解国外的企业？”赵刚诧异的问道。

        “知道一点点，当然了国家的制度不同，也不能够完全的拿国内的企业和国外的相比较，不过国外的企业却是比国内的企业做的好的多了，这里边有制度的问题，也有其他的一些问题。”

        姜小白说道。

        “是啊，制度，不过我们国家现在也放开了企业的自主经营权，未来肯定会好起来的……”

        赵刚说着，却看见姜小白的表情有些不对劲。

        “小白，你不这么认为？”赵刚转头问道。

        “也没有，就是觉得，其实，可能，最后，我们发现国企的改革，根本不是激发工人的积极性上边，也不是解决经营投资问题，而是要解决好更深层次的问题。”

        姜小白说道，其实这个时候，有赵刚这种思想的人不少，甚至可以说是绝大部分。

        从开始到现在，国企风风雨雨的走过了30多年，国企为这个国家做出了非常大的贡献。

        很多人根本不相信，国企会退出历史的舞台，觉得只要是激发工人的积极性，就能够让国企重新屹立于世界的舞台。

        所有人都只想通过内部的改制来解决问题。

        而忽略了事情的本质。

        “更深层次的问题？”赵刚嘴里喃喃的说着，车子停了下来。

        姜小白一看，这是回学校了。

        “谢谢赵叔送我回来。”姜小白说着就下了车。

        只不过刚下车就发现一个柔软的身躯扑到了自己怀里。

        “爸，”

        一瞬间姜小白感觉自己大脑好像死机了，这是什么情况，下车以后突然就被人抱住了。

        而还被人叫作爸爸，难道自己这一瞬间又穿越了？

        另一边，赵刚也下车了，也呆滞的看着眼前的这一幕。

        “哎，乖。”姜小白拍了拍扑在自己怀里人的后背说道，穿越就穿越吧，穿着穿着就习惯了。

        谁知怀里的一听见姜小白的声音，顿时就一把推开了姜小白。

        然后瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着姜小白。

        姜小白被推的一个趔趄，靠在了车门上，也看清了扑在自己怀里叫爸爸的到底是什么人？

        那一身黄色的风衣，一头柔顺的黑发，一张娇羞嗔怒的瓜子脸，一对瞪的大大，仿佛会说话的大眼睛。

        我的妈啊，竟然是赵心怡，姜小白下意识的转身朝着身后看去，就看见了赵刚那张漆黑的脸。

        卧槽，卧槽，卧槽，这特么闯大祸了啊，可是也不关我什么事啊，宝宝心里也苦，宝宝心里也委屈。

        姜小白一副委屈的样子，让赵心怡更是嗔怒不已。

        父亲来京城开会，说好了会过来看自己，看见父亲的车以后，一下车自己就扑过去，想和父亲撒个娇。

        可是没有想到竟然是姜小白这货，认错人就算了。

        可是，我叫爸，你竟然答应了，还让我乖，你自己到底有没有闺女你自己心里没数吗？

        而且自己父亲还在一旁看着，这一次可是丢大人了。

        姜小白张张嘴想说话，可是又不知道怎么解释，我说我以为自己穿越了你们信吗？

          三人大眼瞪小眼的看了半天，姜小白终于憋出一句。

          “赵叔，我就先走了啊。”姜小白说完就准备赶紧进学校去，先躲了再说。

        “等会，上车。”赵刚黑着脸说了一句，然后过来摸了摸赵心怡的头，然后让赵心怡上车了。

        又狠狠地瞪了姜小白一眼，然后自己也从后座的另一边上车了。

        姜小白心一横，打开副驾驶的座位坐了上去。

        赵刚的秘书充当临时的时间在车里看了一出大好戏，他没有听见赵心怡说的啥？

        只知道，这厂长家的大小姐，直接放着厂长的面扑倒了这个年轻人的怀里。

        怪不得过年的时候，厂长请这个年轻人吃饭呢，原来是厂长未来的姑爷啊。

        “心怡姐，对不起啊。”启动车以后，姜小白想了想转身朝着赵心怡说了一句。

        赵心怡娇嗔的瞪了姜小白一眼，还说，都丢死人了。

        赵刚轻咳了一声，也不知道该说什么？

        自己闺女粗心大意，人都没有认清，就扑了上去，可是姜小白这货竟然答应了。

        放着自己的面，想当自己闺女的爹，这特么还了得，哪怕你是想当她老公也行啊。

        毕竟这个位置还空着，可是我特么还没死呢，你就想当她爹是什么鬼。

        然后车里又沉默了下来，三个人尴尬着，秘书小哥一句话也不说，领导的家务事，自己肯定不能够插嘴。

        “闺女，想吃啥？爸带你吃去。”赵刚终于开口了。

        赵心怡和姜小白一阵轻松。

        “都行，您挑吧，我也不怎么出来逛，不知道有什么吃饭的地方。”赵心怡说道。

        “好，那这样吧，去烤鸭店吧。”赵刚吩咐道。

        “好的，厂长。”秘书应了一声，然后车子掉了个头，朝着京城烤鸭店驶去。

