    希尔顿酒店，1013号房间。

    这是一间情侣主题的房间，进门便是玫瑰花铺就的红地毯，灯光暧昧的酒柜上摆着一瓶红酒和两个高脚杯。

    再往里走是一张心形的大床，床上正坐着一个女人。

    女人身穿一件半透明的蕾丝睡衣，里面的美丽风景若隐若现，一双白腻滑嫩的长腿现出大半，就这么侧卧在床上，性感火辣，让人目眩神迷。

    只可惜，这么漂亮，又如此精心打扮的女人，此时却是独守空房。

    她等的人，迟迟没有到来。

    “林舟怎么还不来？”

    沈瑶脸色有点难看，她从星城卫视录完节目之后，便匆匆来到和林舟约好的希尔顿酒店，来到这间她提前订好的情侣房。

    陈珏也提前打点了酒店，让工作人员将这房间布置的非常浪漫。

    而沈瑶也很快洗澡、打扮，穿上精心挑选的性感睡衣，还准备了昂贵的红酒。

    只等林舟到来，便用自己的柔情重新俘获他。

    只要林舟愿意帮她去竞争“无名英雄”主题曲，并且从今以后一心一意给她写歌。

    她完全可以和林舟复婚，并且做一个贤惠温柔的妻子。

    沈瑶虽然虚荣，但因为自小家庭的教育，她其实很擅长做家务，尤其是做菜，她的手艺堪比酒店厨师。

    当初和林舟新婚燕尔，基本每天都是她做饭，两人那时可以说是浓情蜜意，蜜里调油。

    只是后来沈瑶将重心放在了自己的事业上，渐渐忽略了家庭，便再也没有给林舟做过饭。

    而现在，如果和林舟复婚，她愿意变回曾经那个清纯又贤惠的妻子。

    人前是人气超高的大明星，人后是金牌词曲人的小娇妻。

    这种金童玉女的组合，不也是娱乐圈里令人津津乐道的话题吗？

    说不定，这样自己的人气还会更高。

    沈瑶已经想到了很远。

    但现实很快给她泼了一盆冷水。

    从十点等到十二点，林舟一直都没有出现。

    沈瑶艰难地坐起来，揉了揉自己的腿，在床上摆性感姿势摆的太久，腿都麻了。

    陈珏发了微信：“沈瑶，和林舟谈的怎么样？”

    沈瑶脸色阴沉地回复：“他没来。”

    对面沉默片刻，回道：“我去联系一下其他的词曲人吧。”

    沈瑶放下手机，愣愣地坐着。

    他居然真的不来了？

    为什么？

    他以前那么爱我，那么迁就我，怎么会突然就对我没感情了？

    我不信！

    ……

    病房里。

    林舟把病床旁边的沙发床拉开，从柜子里拿了一床被子，躺下，对病床上说的苏青梅说道：

    “睡吧。”

    刚才苏青梅的三组液体已经输完了，不过为了方便，后面几天继续输液，她的手背上便继续插着留置针。

    苏青梅很不习惯，不时摸一下手背上的留置针。

    “小心，别把针头弄歪了，明天还得重新扎。”

    两人的床离得很近，林舟伸手阻止她。

    苏青梅咬着嘴唇，看看手背上的针头，有点委屈：

    “真的很不舒服。”

    林舟笑了：“怎么像个孩子？早点睡吧。”

    他把灯关了，病房里陷入黑暗。

    片刻后，苏青梅的声音响起：

    “你睡了吗？”

    林舟无奈地道：“你都没睡，我怎么睡？”

    “你陪我说说话吧。”大概是第一次在病房里过夜，苏青梅有点不适应。

    “好，我们聊什么？”林舟答应。

    “你想不想知道……”

    苏青梅顿了顿，声音微微有些颤抖：

    “我为什么不敢进医院？”

    林舟一怔，翻身看着旁边病床上那道曲线纤柔的身影。

    苏青梅已经幽幽地讲述了起来：

    “我是我奶奶带大的，七岁前，我只见过我爸妈两次，一次是奶奶搬家，一次是……奶奶的葬礼。”

    不知是不是错觉，林舟似乎听到苏青梅的声音里带着哭腔。

    这还是林舟第一次看到苏青梅哭。

    或者，真的只是错觉？

    片刻后，苏青梅继续道：

    “我爷爷在我出生前就去世了，爸妈在外地工作，奶奶一个人把我带大，很辛苦，

    小时候我很顽皮，是院子里出了名的小魔王，但不管我犯了什么错，奶奶从来不会生气，

    有一天，我看到领居家的孩子戴了一个漂亮的发卡，我就要奶奶给我买，可是那时候已经很晚了，

    但奶奶为了我，还是出门去找卖发卡的商店，

    后来，当我再一次看到奶奶时，她已经躺在了医院的病床上，

    奶奶的身上有很多血，手背上、鼻子、嘴里都插着针和管子，

    奶奶看到我，对我笑了，然后从衣兜里掏出了一个发卡......

    后来，那个醉驾的司机被判了刑，他家里也赔了很多钱，

    可是，没用了，从那以后，我就再也不敢进医院。”

    病房里陷入了长久的沉默。

    林舟忽然想起来，他好像从没有见苏青梅戴过发卡，如果扎头发，她都是用的发绳。

    林舟坐起身，隐约可以看到病床上的被子在不停地颤抖，躲在被子里的人，似乎在哭。

    林舟站起来，在病床边坐下，看着不停颤抖的被子，他缓缓伸出手，轻轻抚在被子上。

    “没事，哭出来就好了。”

    “我没哭......哇~~”

    被子里传出瓮声瓮气的抽泣声，清冷女神哭得像个孩子。

    林舟隔着被子，轻轻拍着她瘦弱的后背。

    好一会儿，被子里的呜咽渐渐停下。

    林舟从床头柜上抽了纸巾，轻轻拉开被子一角，给她递进去。

    “擦一擦吧。”

    纸巾被接过，苏青梅从里面把被子又拉了下来。

    片刻后，被子拉开一条缝，湿透的纸巾从里面递出来。

    林舟接过纸巾，被子又被拉了下去，挡住了里面的泪人儿。

    林舟摇头笑笑，轻轻拍拍被子：

    “明天要不要告诉张姐和小芸，说咱们的女神哭鼻子了。”

    被子突然一阵扭动，显然里面的人在发脾气了。

    “好好，不说，不说，我保证谁也不告诉。”

    林舟连忙说道，被子里的人这才没动了。

    “苏小姐，你奶奶在天上一定不愿意看到你不爱惜自己的身体，所以......”

    林舟贴近被子，轻声道：

    “以后生病了要看医生，要乖乖吃药，好吗？”

    被子掀开一角，现出一张如梨花带雨的俏脸：

    “我一个人不敢进医院。”

    林舟看着她，黑暗中，四目相对。

    “我陪你来。”

    “好。”

    “睡吧，我看着你。”

    “嗯。”

    林舟坐在床边，守着苏青梅。

    苏青梅本就累了一天，又刚刚哭过，此刻终于耐不住疲惫，在林舟的陪伴下，沉沉睡去。

    她刚睡着没多久，铃铃铃！

    一阵突兀的手机铃声响起，林舟光速从裤兜里掏出手机，先关掉铃声，这才看向手机屏幕。

    来电人是，沈瑶。?

    ......

    【作者的话：感谢各位读者老爷的支持！作者正在拼命码字，晚上还有一更，拜谢！！】

