    “多谢齐天老祖了，传闻你的震碎无上大手印，世间万物皆可破碎，本宗此次冒险，果然是值得了，浴火重生无上神通的瓶颈，也只有震碎无上大手印给打破了，如今仙灵灌入体内，屏障打破，仙王之境，还要等到何时。”

    韩君天大笑道，脸上露出了一丝兴奋之色，随后爆喝一声，“仙王之境。”

    轰隆！

    天地震荡，一道仙气直接从韩君天身上爆发了出来，那已经破碎不堪的仙门此刻轰鸣一声打开，其中一道玄妙的仙气直接灌输而来，韩君天无数神通皆得到洗礼，一个个如同拥有了灵魂一番，活跃了起来。

    一尊又一尊神通之灵，怒声咆哮，演变无数神通，吸纳流转而来的仙气，最终咆哮一声，全部晋升。

    这是仙王之境最重要的一个表现，便是将无数神通全部转化成仙术，这是质量上的变化，因此只要达到仙王之境的，仙王之下的生灵绝对不可能战胜仙王境的强者，因为之间已经有了区别，就是凡人与仙人的区别。

    “可恨啊……。”齐天老祖此刻心中怒火燃烧，他没想到自己竟然被利用了。

    韩君天一开始根本就不是想要借助他的压力，而是想要承受他的震碎无上大手印，这门神通进阶成仙术之后，拥有了鬼神莫测之力，天地万物皆然震碎，实乃仙术之中，攻击性极强的仙术。

    林凡看着宗主，没想到竟然真的晋升了，恐怖实在是太恐怖了，真的让人不敢想象啊，不过也是，莫要小看天下人，韩君天能够成为大宗宗主，岂是泛泛之辈。

    天地宗上下一片沸腾，宗主真的成功了，仙王强者，天地宗又添加了一名仙王强者，如今天君不出，仙王最强，足以掌控天地，左右一切。

    昆仑神宗与天地宗之间，很少发生过像今天这般激烈的战斗，但现在因为一个弟子引发的战争，让韩君天晋升到了仙王境，这场战斗一点都不亏本啊，甚至还赚了很多。

    “哈哈，齐天老杂毛，你看到了没，你们昆仑神宗已经不行了，你帮助咱们宗主晋升仙王之境，功不可没啊，虽说你年纪大了，但还是有点用处的。”林凡大笑着，齐天老祖年龄虽大，但一直保持着年轻之身，如今被林凡说成是老杂毛，这对齐天老祖来说，那是无法忍受的。

    韩君天现在虽然晋升了仙王之境，但也是外强中干，刚刚所受伤势还是很重的，必须立马调养才行，否则被这齐天老祖镇压，还真无力回天了，当然这种事情是不可能发生的，毕竟天地宗那些太上老祖是绝对不可能坐视不管的。

    那些隐藏在虚空之中的强者，心中也不知道是何等的想法。

    羡慕，对就是羡慕。

    他们没想到韩君天竟然真的在这种情况晋升到仙王之境了，而且这全都是齐天老祖一手造成的。

    如果不是齐天老祖那特殊的仙术，韩君天想要打破这等仙王屏障，恐怕还需要下一番苦功，如今那是水到渠成，就这么成了。

    林凡现在心里想着一些事情呢，如今这些逼都被韩君天给装了，好处也都被韩君天给捞走了，自己到现在还什么都没有赚到，这实在是太亏了，绝对不能就此算了。

    林凡直接拦在韩君天的面前，“宗主，你回去吧，剩下的交给我吧。”

    他要爆发，他要发挥，怎么可以什么好处都没捞到呢，而且看目前的情况，很有可能就是罢手，如果真是这样的话，那可就真的亏大发了。

    “别胡闹，我现在身受重伤。”韩君天低声道。

    “宗主，我知道你身受重伤了，可你现在也得看看啊，你好处捞到了，成为仙王强者了，我还没呢啊，不管怎么说，也得让我捞点好处啊。”林凡无奈了，这剧本根本不是这样展开的，如果现在就回去，自己心里肯定不服啊。

    韩君天一愣，感觉这弟子怎么如此不怕死啊，还特么的好处，为了晋升这仙王境，差点连老命都搭上去了，可这弟子倒好，好像是将昆仑神宗当成好处提款机了，还想一个个来？要不要这么过分啊。

    还没等韩君天多说什么，林凡直接一步向前跨去，直视气急败坏的齐天老祖，直接开口道；“齐天老祖，我宗主在你这捞到了好处，我林凡还没有捞到呢，所以下面与你对战的将是我林凡，别说我欺负你，我给你一炷香时间休息一下，你可以大胆的寻找外援，我林凡绝对不会多说一句话。”

    轰隆！

    这一刻，周围所有人都惊呆了。

    这小子是不是傻了，竟然敢对齐天老祖说出这样的话，这是想干啥？

    “放肆，韩君天，你别以为晋升仙王境，就可以如此放肆，莫非真当我昆仑神宗好欺负不成？”太乾天怒吼道，眼中更是一片血红色。

    他现在不服啊，他跟韩君天是同等境界，可是现在韩君天竟然晋升仙王境了，直接将他甩的远远的。

    两人同一时代的人物，一直相互比拼，可是现在韩君天快他一步，直达仙王境，这让他那坚强的内心，都开始动摇了起来，莫非自己是真的不行不成？

    韩君天心中无奈，刚想说话，林凡却是直接制止了，“宗主我求你了，你就让我捞点好处吧，你回去好好休息，这里真的不需要你了。”

    韩君天晋升仙王境之后，心情很不错，可是此刻看到林凡那神色，一时之间不知道该说些什么。

    他想不明白这弟子到底要干什么？为啥这么喜欢作死。

    那齐天老祖是好对付的嘛？如果真的惹急了，齐天老祖肯定会痛下杀手啊。

    林凡也不跟韩君天哔哔了，直接霸道吼道，“太乾天你特么的闭嘴，看看你这吊样，混了这么久，还不是仙王境，你说你丢不丢人，赶紧退位让贤，好好闭关去，别出来丢人，还有你这个齐天老杂毛，我林凡等会要干你，你有没有什么不服的。”

    “找死……。”齐天老祖怒了。

    他没想到事情会发展到这等地步，周围无数人看着，昆仑神宗的脸面，今日恐怕算是丢尽了，以后也要成为各宗的笑点。

    齐天老祖怒视着林凡，最终平息了下来，声音阴沉无比，“也罢，今日我齐天老祖就将你斩杀，血洗昆仑神宗所受的耻辱。”

    随后齐天老祖更是将目光锁定在虚空之中。

    “天地宗的老祖们，我知道你们在看着，但今日我齐天老祖把话放这了，如果你们拯救这小子，我昆仑神宗哪怕是灭门，也要跟你们天地宗死战到底……。”

    这一刻，齐天老祖怒了，他现在就要将林凡彻底的斩杀。

    林凡呵呵一声，随后也是抬起头，“天地宗太上老祖们，今日我林凡把话放这了，我等会要是斩杀这老杂毛，你们不能出手阻拦，否则我就退宗了。”

    众人：“……。”

    天地宗太上老祖：“……。”

    ……。

    PS：大伙订阅一下新书呗，今天回来了，开始恢复更新，我也很无辜的。