
    第443章再来！

    危险的气息自背部袭来，让辰申刚一落脚便冷汗直冒：“糟糕！”

    然而闪现已经用过，现在的他，再难进行第二次瞬发跳跃式的闪躲。

    就在此时，天风巨蝠的攻势赫然来袭——

    “吱！”

    音域冲击波瞬间击中十米开外的少年，将他推撞向前方的乱木林！

    “砰！砰！砰！砰……”

    可怜辰申就像是被球棍砸飞的棒球，硬是以血肉之躯、将成排的参天古树撞倒、再撞倒。

    “咯吱……咔嚓……”

    “轰轰轰轰……”

    他一路撞过来，树木碎石七倒八歪，以至于落叶纷飞、尘土滚滚……

    直至第九棵树木折腰而断以后，天风巨蝠的音域冲击的力道才彻底散尽。

    辰申便如一摊软泥，疲软的滑落在地。

    这时候，瓦刀脸青年右手执剑，左手轻拍了拍天风巨蝠的脑袋：“蝠将，干得漂亮！哈哈哈……”

    他一双眼睛望向辰申的方向，满脸自得：“小畜生，我承认你的身法是很诡异。”

    “不过，同样的招数用得多了，也就糊弄糊弄石三峰和王鲁那种初入内门的雏儿，对小爷我来说，丝毫无用！”

    “早在与你开打之前，我便已暗中下令让蝠将严正以待，就是在等你被我逼入绝境、妄图以身法逃遁的那一刻。”

    “嘿嘿嘿嘿……硬吃了天风巨蝠这灵阶上品玄兽的音波天赋技，就算是小爷我也要重伤不起，更别说你这区区四星玄师了！”

    潘钢一边说着话，一边大步流星的朝辰申的墓地走去。

    是的，在他想来，那个少年受了天风巨蝠一招，必死无疑。

    周边被撞到的树木和荡起的烟尘，便是属于他的天然坟墓了……

    “来吧，让小爷我看看你的死相有多丑陋？”潘钢一边自言自语，一边迈步走向辰申撞坠的地点。

    炼兽天风巨蝠紧随其后，一颗头颅昂的贼高，似是在炫耀：渣渣人类，非本兽的一合之敌！

    ……

    “莎莎莎……”

    夜风微凉。

    辰申保持着面朝于地的姿势趴着，一动不动，不知是死是活？

    一人一兽的脚步声越来越近。

    几息过后，潘钢终于找见了那个趴伏在地的少年。

    对方此刻正灰头土脸、衣衫褴褛。

    两道血渍从耳孔缓缓流出，整个人看起来要多狼狈有多狼狈。

    可饶是如此，他的右手已然紧紧攥着那杆银枪，看起来似乎生机未绝……

    “呵？这都没死？生命力真够顽强的啊！”

    潘钢撇了撇嘴，语气嘲弄：“不过再顽强的蚂蚁，被人踩上一脚，一样难逃死亡的命运！”

    “区别，仅仅在于早死一秒或晚死一秒罢了……”

    “小爷这就送你归西！”

    说罢，潘钢握着流风滴水剑的腕部厉然一抖，一抹寒冰剑影蹿刺而出，直斩向辰申的后脑！

    命悬一线之际，前一刻还如烂泥般奄奄一息的少年郎突然原地消失！

    原来，十息已过。闪现冷却完毕、并再度开启。

    “噌！”

    在寒冰剑影刺入泥石地面的同时，辰申的巨象伏虎枪尖，也从右侧挺刺向潘钢的太阳穴。

    眼看就要命中之际，守护在这瓦刀脸青年身旁的天风巨蝠赫然展翅，那如骷髅羽翼般的翅膀如同一面巨大的盾牌，提潘钢拦下了这致命一击——

    “叮！”

    一击未果，少年借助反震力身形暴退。

    直到对方退到十几米外，潘钢才回过神来：“你不但没死，居然还有反击之力？”

    “妈的，要不是天风巨蝠回护及时，小爷我怕是性命难保了……”想到这，潘钢就一阵后怕。

    这未免太不可思议了！

    作为天风巨蝠的主人，潘钢对自己这头炼兽的音波杀伤力最是了解。

    一旦被音域之能命中，莫说是玄师四星的少年了，即便是玄师七星、八星的修者，也难免身受重创……

    音波类玄技的特点，便是无孔不入、以声戗敌！

    中招者往往外伤无虑，可内在魂能却受创极大，这种伤势最是难复，寻常丹药亦不得而医。

    可为何天风巨蝠引以为傲的天赋技，对这区区四星玄师境界的少年竟如此不堪？还能让他留有反杀的余力？

    “疼疼疼疼……”

    辰申在不远处站定后，一边揉着腰一边举目四望。

    当他看见成排的树被自己一路撞倒的情景时，不由骂咧道：“我草，这都是我撞倒的？怪不得哥感觉腰酸背痛腿抽筋呢……”

    “嘶！耳膜也胀痛欲裂，你妹的，天风巨蝠是吧？你给哥等着！”

    听这少年此刻所言，骂声可谓中气十足，哪有半点身受重伤、萎靡不振的样儿？

    “可恶……这小畜生是属蟑螂的吗？怎么都捏不死！”

    短暂的惊诧过后，潘钢心头顿时涌起无尽怒气。

    他甚至有些怪罪自己的炼兽了，觉得是因为天风巨蝠的攻击不够给力，白白浪费了他为其创造的一次绝杀的机会。

    倘若天风巨蝠知道主人此时心中所想，定会用它那枯瘦如柴的翼尾、在地上画个大写的“冤”字！

    因为它分明是倾尽全力的发招。

    之所以最终造成了一副“雷声大雨点小”的景象，错不在天风巨蝠，问题是出在那少年自己身上。

    原来，在危机临头的前一瞬间，辰申立即开启了玄暴三灵变中的极防变。

    这个大成境界的地阶状态类玄技，让他的防御力在原有的基础上、瞬间提升了三倍！

    再者，音波攻势极容易对寻常修者造成内伤的根本原因，是由于寻常修者的魂力不够强大、自难抵御。

    可辰申不同。

    他异世重生、魂能本就极为强悍。再加上丹、符两大玄职境界的提升，让这少年的神魂识海固若金汤。

    如果说天风巨蝠的声波天赋技对与他同境界的人造成的伤害值是一万点的话，那么对开启了极防变、并且魂力极为强悍的辰申来说，伤害值撑死了只有一千。

    这就是他此刻还能生龙活虎的原因……

    一阵骂骂咧咧过后，辰申重拾心情。

    和上一次一样，这少年依旧右手执枪、斜垂于地，左手极为挑衅的冲潘钢勾了勾手指：“再来！”
