    他墨夜笙也会受伤？

    别搞笑了！

    她再仔细一看，男人眸光冰冷的盯着她，里面幽深黑暗，再也找出其他任何情绪。

    她就说一定是她看错了吧！

    “阁下这是在给我摆脸色？我有说错吗，协议是你起的，我只是说出一个事实。要不是那份协议，从酒店一别，我们根本就不会有什么交集。阁下现在这样对我，会让我觉得阁下很廉价！”

    男人眸色沉沉的看着她，好半响才开口，凉薄的嗓音尽是狠厉：“顾新妃，我会让你知道谁更廉价！”

    话落，她的下巴被甩开！

    “出去！”

    男人严厉的声音，吓得她心口一颤。

    看着男人高大挺拔的背影，她的嘴角掠出一抹讥笑。

    很生气吧？

    她要的就是这样！

    什么狗屁让他爱上自己，压根不可能！

    景先生要的军一火商名册，她想办法偷过来就是了，没必要恶心自己陪他演爱情戏！

    正转身离开，视线忽然扫到周围的环境，神色微顿。

    这不是他的书房吗？

    那份名册在保险箱，要是她没记错，他的保险箱位置应该在他办公桌左边的柜子里。

    可，现在好像没有机会查探!

    “阁下身体不舒服就找个女人，免得被憋出病！”

    她好心的建议一句，打开门，毫不停留的走了出去。

    砰——

    房门被摔上！

    男人烦躁的踢翻一旁摆放的古董花瓶。

    顾新妃听到里面传来的砸东西的声音，眼底掠过讥讽。

    难得把他激来发脾气，还真是挺过瘾的！

    她轻笑一声，毫不停留的回自己的房间，换衣服，然后出门。

    刚换好衣服，准备出门，她的手机短信铃声响起。

    打开手机一看，是景先生的短信。

    “墨夜笙在调查你，注意点！”

    要不是知道景先生把她现在的背景资料，处理的天衣无缝，恐怕此刻看到这条短信，她都要给吓死。

    她就知道墨夜笙没这么好糊弄，毕竟她还顶着原来的那张脸。

    只不过，她不承认，即便是他查到什么，也没用！

    删除短信，关掉手机，她拿着手包出门。

    在路过书房的时候，隐隐听到人声。

    好像是有人在给墨夜笙汇报什么。

    原本不想理会，可听到了自己的名字，她下意识的停下了脚步，透过未关上的门缝往里面看。

    “阁下，顾小姐现在的身份完全真实。顾小姐从出生，身体虚弱，在她四五岁的时候，顾市.长就让人把她送到美.国疗养。这期间，顾小姐从来没有回过国，也是近期身体好转才回国。”

    墨夜笙坐在办工作后面，脸色沉沉的看着关于顾新妃的背景资料。

    随着警卫长战丰的话，眉心越蹙越紧。

    “她真的不是……”男人舌尖动了动，怎么也没翻转出那个名字。

    战丰意会他的意思，点了点头：“从目前收集到的证据来看，应该不是……”

    门外，顾新妃听到他们的对话，悄然松口气。

    她就知道景先生不会让人查到她的真是身份！

    “顾小姐，你站在门口干什么？”

    身后忽然想起秦管家严厉的呵斥声音，顾新妃心头一颤。

    靠，怎么就被这老妖婆给抓个正着！

    