    “要做什么？需不需要帮忙？”沈清玦缓步走到苏黛身边问。

    “你来得正好，帮我一下。”

    苏黛头也不回，她叫了许多状态还不错的难民，正指挥着人将已经冻成了冰砖的雪切割出来。

    沈清玦眼睁睁看着苏黛指挥着人，在空地上建起了一座冰屋。

    他眸光微闪，看向苏黛。

    作男子打扮的苏黛神情专注，遇到不对的地方，便立刻指正。

    光影斑驳地映照在她身上，格外耀眼。

    “来，进来试试。”

    一只雪白素净的手伸了出来，提出邀请。

    沈清玦没怎么犹豫就将手放了上去，两人一道进入冰屋。

    几乎是瞬间，四周刺骨的冷风消失了，虽不像正常屋子那么暖和，却完完全全阻挡住了寒意入侵。

    他眉眼间的欣赏与讶异难以掩饰，苏黛得意地扬起眉梢，“怎么样？我是不是很聪——唔！”

    她面上的意顿在脸上，整个人被强势困在冰墙上，带着凌冽淡香的吻霸道地压了下来。

    苏黛只愣了两秒，便立刻反应过来，毫不示弱地回吻回去。

    外头守着的难民们还在等待两人的反馈，好奇这座冰屋，真的有那位大人所说的那般可以遮风挡雪吗？

    但久等不见有人出来，云宋也好奇，干脆走进去看。

    冰屋中，两人的身影交缠，吻得难舍难分。

    唰——

    云宋脸蹭得红了，几乎才探进颗头，就慌不择路地退了出去。

    外头，难民们齐刷刷围住他，“小哥，那里头当真暖和吗？”

    “冷不冷？真的比外面暖和？”

    云宋干咳两声，脸上的燥热未褪，被问到问题，他才后知后觉地想起来，眼睛微微瞪大，回味着方才进入冰屋时的感受。

    “真的不冷！”

    好神奇！

    “真的？”

    “太好了！！我们有救了！”

    “大人不愧是帝都来的贵人，知道的就是比我们多！”

    云宋听着这些人对苏黛的夸奖，难得没有反驳。

    他拍了拍滚烫的脸颊，心道那女人好像知道的还挺多。

    完全不像表现出来的那么一无是处嘛！

    -

    不知过去多久，沈清玦才食髓知味地放开苏黛，头埋在她颈窝处喘息。

    喘息声入耳，苏黛舔了舔被吻得都麻了的唇，抬手捏了捏他耳朵。

    “皇叔现在是清醒的吗？”

    “你说呢？”沈清玦微微抬起头，定定与她对视两秒，接着俯身又要压下去，试图用行动证明自己的认真。

    “停——”

    苏黛一把捂住他的嘴，把人拍开。

    流转的眸光含笑，斜他一眼，“没完了还？”

    沈清玦唇上泛着一层水光，他嗓音低低，“没完。”

    “啧。”

    苏黛没想到这人看开后，直接不要脸了。

    想到外头还有人在等，这里也不是亲密的地方，万一再被人看到，少不得要传新来的钦差大人是个有断袖之癖的。

    “好了，下次再亲，今天到此为止！”

    苏黛凑过去，在男人紧抿的唇瓣上亲了亲。

    然后就看到男人如冰雪般的神情飞快融化，唇角不动声色地扬起一丝弧度。

    苏黛笑笑，率先走了出去。

    “行了，你们也进去看看吧。”

    这附近别的不多，就是雪多。

    虽然不比屋子里暖和，但作为临时住所，还是不错的。

    等沈清玦一出来，立刻便有难民三三两两钻了进去，紧接着便发出惊喜的呼声。

    “天哪，竟是真的！”

    “太神奇了！”

    苏黛听到这些话，忍不住勾了勾唇。

    “都看清楚是怎么做的了？接下来你们做，做错的地方我会告诉你们，还有力气的都来帮忙。”

    在苏黛的指挥下，一座座冰屋拔地而起。

    城中的百姓看到这一幕，不由纷纷好奇。

    “他们是在做什么？！”

    “这是终于疯了不成？雪做的屋子怎么能住人呢？”

    他们还不知道县丞已经被杀了的事，虽然可怜这些难民，却也无能为力。

    一排排冰屋伫立在城门外，看上去还颇具美感。

    沈清玦站在苏黛身后，“你是怎么想到的？”

    “书中。”

    苏黛眯眼，望着难民们各自建了属于自己的冰屋，云淡风轻道：“时时刻刻被人盯着，除了看书，我似乎也无法与任何人交心。”

    她语气平常，过往种种都被她平平淡淡地揭过去。

    沈清玦却听得心中一痛。

    “抱歉。”除了这句，他不知道还能说什么。

    “你道哪门子的歉？这一切跟你无关，而且你以前，也的确帮过我不少。”虽然帮的不是她，是原身。

    沈清玦眼睫颤了颤，望着苏黛的目光极深，“如果我能再对你多些关注就好了，”就会发现，她不像表现出的那样无可救药，她所做的一切，都是为了让皇帝对她放下戒心。

    一个小姑娘，在皇权倾轧下想要保住性命，除了自毁名声外，似乎没有第二条路可走。

    可笑他自认算无遗策，竟没算到有今天。

    对上他的眼，苏黛促狭一笑，“皇叔，你心疼了？”

    “我不知道，只是这里很难受，苏黛——”沈清玦问：“你能告诉我是为什么吗？”

    闻言，苏黛挑挑眉。

    她勾了勾手指，在沈清玦俯身靠过来时，在到他耳边得意道：“沈清玦，你完了，你爱上我了。”

    沈清玦一怔。

    爱——

    这个陌生的字眼，一下子灌入大脑，便掀起惊涛骇浪。

    苏黛心情愉悦。

    她望着难民们忙碌的身影，等待沈清玦消化这个事实。

    沈清玦的确是惊讶的，但也只是片刻，惊讶后他飞快地接受了这个事实。

    原来，他不知何时，已经被苏黛吸引去了全部目光。

    总是不自觉地关注她，她所做的每一件事，都会让向来沉稳的他失了本心，变得像个毛头小子。

    想通了一切的沈清玦望着苏黛再次步入人群的身影，低低笑了起来。

    他栽了，这没什么不好承认的。

    那双向来平静的眸子里，浮起了势在必得的锋利光芒。

    -

    只可惜，沈清玦想通的太不是时候。

    在两人商量下，把一部分老弱妇孺接进了城里，身体还算强健的，则留在城外住冰屋。

    各地都有难民，这些只是冰山一角，苏黛将制作冰屋的方法画下来，又命侍卫们带着图纸前往各地，教会那些难民暂时避难的场所。

    毕竟，到处流窜，在这样的天气下，除了消耗体力，没有任何好处。

    不如留在原地，等待救援。

