    小舞对这只人面魔蛛是没有丝毫怜悯的，因为这只人面魔蛛对魂兽来说就是一个灾难，它吞吃的魂兽比大部分魂师杀的魂兽还要多得多。

    在星斗大森林内，人面魔蛛的数量并不多，因为它们会受到所有魂兽的敌视，很难成长起来。

    但也有一些，通过大量的杀戮、吞噬，变得更加强大，令大部分魂兽都闻风丧胆。

    听见敖天说那只黑色的蜘蛛是人面魔蛛，唐三脸上一喜，问道：“敖天，你怎么知道那是人面魔蛛的？”

    这几天，唐三一直思考自己究竟要选择一个什么样的魂环，但一直到进入星斗大森林后都还没决定好。

    因为自己蓝银草的兼容性、可塑性太强了，几乎所有类型的魂环都能吸收。

    他想给蓝银草吸收带有剧毒或者能增强坚韧性的魂环，但按照这个范围去筛选，种类依旧很多，来之前，大师也给了他一些参考，只是他还没决定下来。

    所以，他最后决定，等进到森林里面再碰运气了。

    现在，敖天居然说那只蜘蛛是人面魔蛛，唐三决定，如果这只真的是人面魔蛛的话，那他就选择这只家伙了。

    因为人面魔蛛也是大师列出来的适合作为唐三第三魂环的魂兽之一。

    人面魔蛛的毒性极为恐怖，很少有人类敢去吸收人面魔蛛的魂环，人面魔蛛嗜杀，魂环中蕴含着极为可怕的凶煞之气，很少有魂师能抵挡得住的。

    听见唐三的问话，敖天指了指自己的眼睛，说道：“因为我看见了。”

    “敖天，不要乱说，连赵老师都还没发现那是什么魂兽，你怎么会看见？”奥斯卡在后面喊道。

    奥斯卡之前因为敖天的那把长剑出丑，心里对敖天是有些怨恨的，此时忍不住质疑敖天。

    所有人都没看清那只魂兽，凭什么你就知道了？

    就连宁荣荣和朱竹清都有些疑惑，我们大家都没看见，你怎么就知道了？

    不会是瞎猜的吧？

    唐三没有说话，眉头紧锁，运起紫极魔瞳，注视着前方，目光从树木缝隙中穿过，注视着那只在快速接近的大蜘蛛。

    人面魔蛛有一个特点，那就是在其腹部有一张人脸。

    可惜，唐三没能看到这只魂兽的腹部。

    眼看这只大蜘蛛越来越近，唐三快速安排，道：“敖天、古月娜，你们两人的战力最强，从正面进攻。小舞和朱竹清，你们两人战力稍微弱一些，但擅长速度，在周围进行游走攻击。我会尽量控制住它，为你们制造进攻机会。”

    他深吸一口气，补充了最后一句话：“另外，如果它真的是人面魔蛛的话，请让我最后击杀它，我想吸收它的魂环。”

    他刚说完，这只蜘蛛距离他们只剩下几十米左右，那高大的身形已经能让众人看到。

    那是一只浑身漆黑的大蜘蛛，身形在蜘蛛种类的魂兽中极其高大，八条蛛腿宛如锋利的长矛，行进之中轻易的刺入地面，几乎可以说悄无声息。

    它的主体上覆盖着黑色光亮的甲壳，可以推断出它的防御极强。

    “专心战斗，不要大意！”赵无极在后面提醒了一声，他虽然释放出了武魂，但却压抑着自己身上强大的气息，担心因为自己的气息把这只魂兽吓跑了。

    嗖的一声，黑色的大蜘蛛从树丛中蹿出，落在众人面前。

    靠得近了，众人也彻底看清了这只蜘蛛的长相。

    狰狞丑陋的外形，散发着狂暴的气息，在它跳出来的一刹那，唐三清晰的看见了它的腹部。

    在蜘蛛的腹部，是一些白色的纹路，与其他地方的黝黑形成了鲜明的对比。

    这些白色纹路组成了一张狰狞的人脸，仿佛在狰狞的笑着，它的眼睛部位，一共有八只小眼睛排列着，散发着幽光，看得朱竹清、宁荣荣、奥斯卡这几人心头发毛。

    还真的是人面魔蛛！奥斯卡心中骇然。

    唐三面色冷静，沉喝一声：“散开！”

    朱竹清和小舞一左一右，同时往两边窜出，敖天和古月娜仍然站在人面魔蛛面前。

    人面魔蛛冲出来后，没有立即攻击，那八只小眼睛在打量着眼前的这群人类，似乎在判断这群人类的实力。

    已经达到千年修为的魂兽，智力已经不低。

    唐三惊喜的同时，趁机快速说道：“它的甲壳防御极高，要害就是那八只眼睛，它的速度极快，蛛腿拥有极强的穿透力和可怕的剧毒。最重要的是要小心它的蛛网，它能喷射出一张可以笼罩自身十倍面积的蛛网，拥有极强的粘性和韧性，还附带了神经毒素！”

    唐三说话的同时，蓝银草的缠绕技能已经发动，十几条粗大的蓝银草从地面上毫无预兆的暴起，瞬间将这大蜘蛛捆个结实，并且第二魂技寄生立即发动，蓝银草籽落在人面魔蛛身体的一些缝隙中，随时能长出蓝银草来。

    眼看自己的蓝银草瞬间就要被人面魔蛛挣断，唐三暴喝一声：“攻击！”

    “我来吧。”敖天说了一声。

    他手中再次出现了那把金色的长剑，往前轻轻一挥，一道粗大的金色剑气飞出，轻易切断了唐三缠绕在人面魔蛛身上的蓝银草，斩进了那张白色的人脸中。

    噗嗤～

    鲜血溅射出来，人面魔蛛发出凄厉的惨叫，身上暴虐的气息迅速衰弱下去。

    这样就完了？

    除了小舞和古月娜外，众人全都震撼敖天这一剑的威力，一剑就秒杀了恐怖的人面魔蛛？

    唐三顿时急了，大喊道：“都别动手，让我来。”

    他的手上已经多了一个黑色的匣子，手指快速在上面拨动着，眨眼之间便已经完成了上面的机簧设置。

    突突突突……

    一道道黑色的幻影从他手上的诸葛神弩中射出，一共十六支弩箭，精准的射入人面魔蛛的八只眼睛中。

    直到这时，唐三才松了一口气，幸好敖天刚才那一剑没有攻击到人面魔蛛的眼睛上，这致命的一击最后还是由他来完成了。

    在十六支弩箭射入人面魔蛛的眼睛后，人面魔蛛的尖啸声戛然而止，被八条腿支撑着的巨大身体砰的砸在地上。

    “成了。”唐三露出浓郁的笑容，没想到魂环竟然来得这么简单，这一战真是不费吹灰之力。

    他目光紧紧的注视着人面魔蛛，在人面魔蛛的身上，开始飘起一个紫色的魂环，千年魂环。

    宁荣荣对那个魂环不感兴趣，她的目光落在了唐三手中提着的那黑色的匣子上。

    她对这个东西产生了一些兴趣。

