    第606章发工资

    刘厂长在办公室里没有多逗留，把钱点清楚，张会计把账务算清楚，双方签字按手印儿，盖公章，也算是这笔旧账清了。

    刘为民和来的时候一样，风风火火的离开，在全厂人目瞪口呆中。

    风一样的消息传开，刘为民竟然亲自上门来还钱。

    这可是30万，当初他们要了多少次，这笔钱都一分钱要不回来！

    现在刘厂长亲自送上门。

    厂里的职工，包括外面的人员，都不由得纷纷猜测，江小小到底是个什么样的背景。

    背后有什么样的人。

    不然的话，刘为民这种痞子无赖滚刀肉，居然能好好的把钱送回来。

    这得是什么样的威慑力，才让刘为民做出这样的事。

    来要账的那三位老总，李总，刘总和王总，坐在一起开小会。

    他们心里也有点儿摸不清头脑。

    “老李，你看这是怎么回事儿？刘为民那个混帐东西，谁欠他的钱都不好要，怎么会平白无故的给这丫头好好把钱送上门来。

    这事情怎么看？怎么不对劲儿？”

    刘总心里直打鼓。

    生怕因为不知道什么内情，直接得罪了这丫头给他们厂带来不可预估的损失。

    “不应该啊，我仔细的找人打听过，这丫头家庭很普通。听说他爹虽然以前也算是厂里的一个主任，可是自从中风偏瘫之后手脚不利索，早就已经退出工作。

    这女孩子母亲去的早，他爹也是个没运气的，第二个娶的媳妇儿，也早早的没了。

    哥哥姐姐我打听过，也都不算是特别厉害的人物。不至于有这么大的能量。”

    李总也是想不明白，就是因为想不明白，更不敢轻举妄动。

    刘为民在他们业界那是有名的滚刀肉，谁敢惹刘为民？

    刘卫为民偏偏主动的把钱送上门去还债，这个事情闻所未闻，见所未见。

    “姓刘的不会轻易这么做。咱们这账还要不要啊？”

    王总胆子比较小，一听说这件事，第一时间就赶过来，总觉得事情不同寻常。

    “这债要不再等一等？反正这笔债已经欠了好几年，也不急在这一时。”

    刘总试探的给出一个提议，他们要账也是听说满福食品厂现在月饼卖的火爆，才想着赶紧把这账结算清楚，生怕小厂子倒闭。

    可是现在看来，似乎不是个好的时机。

    “要不咱们还是再看一看？我也觉得再看一看为好。”

    李总一句话，三个人都点头同意。

    三天之后，三个人可没上门去结算债务。

    他们没上门结算债务，8月15已经正式来临。

    食品厂的生产线在8月15这一天彻底停产，再生产月饼卖给谁呀？

    库房里的所有月饼在昨天晚上已经全部都送到了建华商店，建华商店这里早就已经大排长龙。

    魏经理每次见到江小小笑的嘴都合不拢。

    一共加起来也不过短短的半个月，他们建华商店足足卖了35万斤月饼。

    利润高达50万。

    半个月。

    魏经理从来没有这么赚过钱，这么痛快的赚过钱。

    就这样底下的小批发商求爷爷告奶奶的，恨不得给他送礼，能让他把月饼的批条批下来。

    问题是没货。

    明明今天已经没货了，魏经理还特意赶到。

    随车来的是一大车福利物资，这是江小小要求的。

    厂子终于结束工作，厂里的职工忙了这一个多月，她准备给厂里职工发福利，让大家回去好好过个节。

    本着互惠互利的目的，所以特意跟魏经理提了，这批物资就跟魏经理他们百货商店购置。

    魏经理也很会做人，这批东西全都是用的进货价。

    厂子里一共现在加起来才三十多号人。

    东西一点儿都不多，从这一次合作上，魏经理的眼界打开了，他知道江小小绝对不是一个做一次生意的人。

    这样的人说不准，以后还有什么点子。

    和这样的人合作教好，只能是对自己的事业更有注助益。

    100斤猪肉，34大100斤装的面粉，34袋100斤装的大米，还有34袋20斤装的苹果，34桶花生油。

    这都是按照江小小的要求送过来的。

    江小小指挥人卸货，一边招呼魏经理，“魏经理，这种小事儿还需要你亲自跑一趟。”

    魏经理把手里的东西递给江小小，“这个是我这个老大哥特意给你准备的过节的礼。小小一点儿心意，你可必须收。”

    江小小笑着接过来，“魏大哥，您这么可就有点儿太客气了，您给我准备礼物，我可什么都没给你准备。这就有点儿不好意思。”

    魏经理性格非常好，而且眼光不错。

    就冲着魏经理帮着江小小打开整个市场，江小小觉得就值得和自己合作。

    “咱俩谁跟谁呀？你大哥，我可是指望着妹妹，你以后还有新产品照顾照顾你这老大哥。”

    “魏大哥，你要这么说可就没意思，咱们彼此互赢。共同进步，共同发展。”

    魏经理送完了，你开车走了，工人们沸腾了，谁都看到运来那么多东西，心里还能不清楚，这是厂里发的福利。

    一个个喜气洋洋，可是心里还微微有些忐忑不安。

    高兴的事，这都一年多没有发过福利，终于也能拿着福利回家里告诉家人，他们厂子又开始继续运转，家里人的生活保障也没问题。

    可是忐忑的事。

    8月15过完了，他们生产线以后怎么办？

    难不成就领一个月的工资？

    江小小拍拍手，让张会计和老厂长带领大家直接去会议室发福利。

    大家进了会议室。

    却看到老厂长那一边，后面堆满了各种的福利产品。

    老厂长，李建军还有两个负责看大门的门卫，在这里负责给大家发放福利。

    而另一边张会计也带着出纳，在桌子的另一头，桌子上面满满当当地堆满了现金。

    这一幕看得让人眼热，谁见过这么多钱。

    “江厂长，这是要给我们发工资吗？”

    一提发工资，大家都有点儿沸腾。

    江小小含笑跟大家示意安静。

    “对，今天给大家开工资不公开，这一个月的工资，还有以前拖欠大家那六个月的工资，全都发放给大家。”

    此话一出，办公室里立刻喜气洋洋。

    ?  ?明天恢复正常更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

