    飞羽族与北地族浩大无比的军势，当然是瞒不住仙仙城这边的情报人员。

    人族一个个都像是热锅上的蚂蚁，对这来临的恐怖敌人，几乎都感觉到绝望。

    原本诺大的仙仙城，在这一段时间里，已经是人去楼空，行情看好的仙仙城商贾，更是纷纷逃逸。

    好在官方似乎也没有阻止这样的局面，而是放任想走的人离开。

    当然在这个危险的星球上，能够逃离一个城市的民众，其实并不多，更多的普通人族，没有地方可去，只有留在这仙仙城里面等死。

    他们也期望出现奇迹，毕竟仙仙城城主府里面，那位‘贾岩大人’，还没有离去呢。

    “哈哈，这贾岩，居然在当日敢威胁我，现在知道了北地族少主的可怕了吧？三大半神级别强者到来，他能往哪里逃！”

    仙仙城一百公里之外，那两大种族集合的恐怖军队之内，一道猖狂之音响起。

    细听下，居然就是当日到仙仙城，与贾岩商议联盟事务的北地族少族长。

    “呵呵，你这小子，我说你为什么一直怂恿我跟飞羽族联手，原来如此。”

    在这位少族长极为激动之际，一道声音响在他的身侧，吓得这位少族长差点跳起来。

    不过见到来人后，他顿时露出尴尬的笑意：“爷爷，您对我最好了，肯定早就知道我的作为了，反正我们跟哪家结盟哪边就能有优势，我刚好看那仙仙城的什么贾岩不顺眼，就作了怂恿您的决定，还请您别介意啊。”

    这位猴子般的少族长背后，居然站了一个远比他庞大的猴子般生物，望着这位所谓的少族长，充满了慈爱。

    “好好，我的孙儿现在能够帮我出谋划策就好了，你父母死的早，我肯定是向着你的，那贾岩既然不尊敬你……”

    “那么灭了就是！”

    猴子生物，居然正是这北地族的老祖，也就是整个北地族里面的最强者，一位半神！

    他眼眸内透露出一抹杀意，他对于自己眼前的孙子，可谓是爱护有加，听到贾岩这位外来的半神级强者，曾经对自己的孙儿那么不敬，他的心早就倾向灭杀这位外来者了。

    再不济，也要将其赶跑！

    “这贾岩，居然还在他自己的仙仙城内，以为能够对抗我们三个么？倒是自信。”

    这位半神，也就是外界的半恒星级生物，淡淡的望了望那不远处的仙仙城，其实对他们这个等级的强者而言，一百公里的距离，早就能够发动攻击了，哪怕在这脑波力量受到极大限制的星球上也是一样。

    不过现在四大半神级生物，都在互相对峙着。

    这边联军的三大半恒星级强者，不断释放脑波力量，到仙仙城，围剿试探贾岩的脑波力量。

    不过在他们看来，那贾岩的脑波力量，似乎隐隐并非是半神等级。甚至在他们脑波力量的挑衅下，居然也没有太多的反手之力。

    “咦？为什么会这样，他释放出的脑波力量强度，绝非是我们半神拥有的，而是……”

    “圣级！？”

    三大半神，在经过了两天的试探后，终于一致得出了这个结论。

    “居然是一个圣级么，原来如此，居然是一个圣级！”

    “我们三个，居然为了一个圣级，而大军出动，甚至还结盟，说出去，肯定会被人笑死。”

    “这贾岩，太大胆，面对我等三位半神，居然还敢留在仙仙城，没有闻风而逃，哼，不逃便要他永远留在这里了。”

    “没错，杀了！”

    当终于得出贾岩居然只是一个圣级的实力生物后，三大半神可谓是都暴跳如雷。

    要知道半神等级的生物，在附近的族群中，几乎就是最强者，他们三个居然为了这么一个圣级而结成联盟，现在到了地头，发现这家伙竟只是一个圣级，简直是丢脸之极。

    “他哪怕是圣级，也肯定是圣级里面极为厉害的，等会儿灭杀了，就说他是半神，反正附近的探子肯定也分辨不出来。”

    “没错，不然我们两个种族的脸面，就算是完全丢了。会被别的种族笑话几百年都说不定。”

    “上吧，一瞬间杀死，都别给他说出自己实力的机会！”

    “杀！”

    在这分析出贾岩具体实力的同时，三大半神级别生物，猛然朝着自己领导的大军吼了一句。

    “杀！”

    轰轰轰！

    整个天地，就像是铺天盖地出现了无数的恐怖黑潮，而这些黑潮，完全是由强者组成。

    两大种族的战斗生物，足足达到上万，铺天盖地的汹涌而来。

    在这种可怕的巨大军势下，那区区仙仙城，就像是岌岌可危的幼小生物，所有人都相信，他们雷霆一击下，仙仙城绝对是一瞬间就会被踏平。

    毕竟这人族小城仙仙城，除了那贾岩外，连个像样的强者都没有。

    “来了，贾岩大人，怎么办！？”

    在仙仙城城主府内，一位位的仙仙城高层，都躲在这城主府大殿内，而在他们的上首不远处，一位黑发青年，就那么神态平静的坐在主位上。

    他正是贾岩分身。

     一群高层刚才还强制自己与贾岩谈笑风生，想表达自己并没有那么畏惧。

    可到了现在这个关头，他们再也忍不住了，一个个惊叫起来。

    而他们的这些神态，一个个都被贾岩收到了眼里。

     “呵，就算是我收来当城主的两个人，都没有那么镇定，看来这仙仙城，根本就没有一个真正的人物。也对，这样一个小城，怎么可能出现什么人物。”

    贾岩又望了望不远处，被爸妈搂着的小姑娘美凭，她倒是一脸的淡然。

    不过这淡然，估计还是她不懂事的原因。

    “两大种族联军么？倒是有意思，那么，我在这片区域里的声望，就通过这一战，建立起来吧！”

    贾岩慢慢自首位站了起来。

    一众高层望着这位仙仙城第一强者，出现了动作，一个个连忙是惊喜之极的望向了贾岩。

    “美凭，放心。”

    贾岩根本不理别人，而是对底下有半师之谊的美凭道了这么一句。

    接下来，一群高层根本就看不清楚的，贾岩分身一步踏入了扭曲的次空间内。

    哪怕这星球上次空间极为紊乱，不过以他的天赋，这分身短暂进入是没有什么问题的。

    就在贾岩刚刚踏入次空间没有半秒时间，在那两大种族联军中央处……

    一道淡淡的渺小人影，居然是刹那出现了。

    噗……

    他一出现，在第一时间之内，就爆发出了自己的脑波力量。

    “这是……”

    “贾岩？！”

    在联军前方，三大半神亲自冲锋在前方，想要第一时间就将贾岩灭杀，好让他们有点面子。

    可他们在这一瞬，竟是发现了贾岩不知道用了什么方式，突然来到他们背后，而且在联军普通生物群中，爆发了自己的脑波力量。

    轰！

    噗噗噗……

    无尽的脑袋碎裂声响，在这一刻响彻了整片天空。

    仙仙城已经近在咫尺，城内民众本绝望的望着天空中飞来的上万大军，要知道在仙仙城里，能够飞起来的强者都没有多少，他们哪里有什么可能抵抗这样的军势？

    但在这群普通人族生物的注视下，那飞临的两大种族联军，在堪堪要接近仙仙城十公里之境时。

    突然的，大军像是有什么炸弹在中心点无声的爆开。

    无数的联军生生，仿佛下饺子一般纷纷落下。

    “怎么回事？”

    “这两族联军怎么了，难道要落地进攻？对付我们需要这么多战术吗？”

    “不对，这不对啊，快看，那不是落地，是砸下，这，这大军，居然是都死了！”

    “天，到底是怎么回事！”

    一位位的仙仙城居民，实力都不算强大，哪怕只隔了十公里，也看不到那边发生了什么，唯有实力达到白银，也就是天级以上的，才能够感觉到那边发生了什么情况。

    “贾岩大人，居然是贾岩大人，这这这，大人竟是杀到敌方大军内部了！”

    “一瞬间就灭杀了这么多包括圣级在内的生物，强，太强了，我们的贾岩大人，居然如此恐怖！”

    “别高兴，那三大半神回防了，现在才是真正分出胜负的时候！”

    一位位在城主府内的高层，实力天级还是有的，此时分出脑波力量观察那边的战斗情况，见到本在他们眼前的贾岩，竟是瞬间到了敌人大军内部，杀得他们七零八落，又是高兴，又是紧张。

    本来按照他们看来，这场战争哪怕贾岩大人能够周旋，也肯定是用拖字决，一场大战打个十天半个月都有可能。

    半神之间的战斗，都很紧警惕的，肯定是互相试探，然后才会进行攻击。

    可谁知道，这贾岩居然是没有任何的试探，就这样攻上去了。

    “现在就看，那回防的三大半神，与贾岩大人之间胜负如何了。”

    果然的，在那战场之地，三大半神，在发现了贾岩居然不知道用了什么办法，瞬间绕道他们背后，将联大军，瞬间灭杀得损失惨重，顿时发狂了。

    搜一下步跃新书《荒野逃生女主播》加一下收藏吧，其实挺好看的哦，大家可以看看。