    岳老三冷冷笑道。

    “哈哈哈，臭小子，我看你是不要命了。还敢在爷爷面前装神弄鬼。”

    但他话说完后，突然又像是想到了什么，开始围着周轩观察了起来。他看了一阵后，高兴的手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般，说道。

    “你手长足长，脑骨后凸，年纪不大，又是男人，真是武学奇材。你瞧，我这后脑骨，不是跟你一般么？”

    说着转过身来，想让周轩看后脑骨。

    周轩却没什么兴趣看，只是觉得这岳老三到挺有意思的。

    他看着毛毛躁躁的岳老三，随即对刚才的无礼也就释然了。

    岳老三笑吟吟的转过头来，对周轩说道。

    “咱们南海一派，向来有个规矩，每一代都是单传，只能收一个徒儿。我那死了的徒儿‘小煞神’孙三霸，后脑骨远没你生得好。他死得很好，一干二净，免得我亲手杀他，以便收你这个徒儿。”

    周轩摇摇头说道。

    “你搞错了。”

    他看在之前段誉的面子上，决定拉岳老三一把。免得一直没人管教，罪孽越来越深。

    岳老三微微一愣说道。

    “我搞错了？我搞错什么了？”

    周轩解释道。

    “我说的师徒缘分，不是我拜你为师，而是你拜我为师。”

    后边的木婉清和钟灵，听完这话已经完全陷入了呆滞。他们根本没想到，周轩居然是打着这样的主意。

    岳老三听完这话，不禁瞪大眼睛说道。

    “什么？！你在开什么玩笑！”

    周轩望着岳老三说道。

    “我没有开玩笑，不信我们打个赌。你今天要是能在三招之内伤到我一根头发，我就拜你为师。如若不然，那就你拜我为师。如果你要是不遵守赌约，那我就会亲手杀了你。”

    岳老三用手指着自己说道。

    “你杀我？哈哈哈，这真是天大的笑话！你一个乳臭未干的臭小子还想着杀我，少做春秋大梦了。”

    他满脸得意的叉着腰说道。

    “不过你师傅我也不欺负，我让你出招。你要是三招之内伤到我一根头发，我就拜你为师。如若不然，就你拜我为师，我要让你心服口服。”

    周轩微微一笑说道。

    “这可是你说的。”

    岳老三眯着眼睛点点头道。

    “嗯，我说的。”

    他对周轩这个徒弟还是很喜欢的，方方面面都很适合做他的徒弟。

    但下一刻，周轩对着岳老三微微一抬手，瞬间涌现出一股巨大吸力。“咻”的一下，岳老三连反抗的机会都没有就被周轩吸到了手中，紧紧抓住了。

    岳老三死死瞪着周轩说道。

    “嗯？！你这是什么功夫！难道是传说中的擒龙功！”

    擒龙功乃是世上少有的隔空取物且攻击威力极其巨大的神功。可以无视所取之物的重量，随意取来攻击敌人，使得敌人防不胜防。

    擒龙功是丐帮失传百年的神功，武功秘籍一直都在，可惜就是没人练成，直到丐帮萧峰练成了此奇功。

    擒龙功功如其名，乃以深厚功力驾驭真气，擒龙控鹤，霸气无方。修炼大成者，可驭气流转，穿越空间，透空擒物，实为天下奇功。

