    第670章 --被折磨的马红俊

    ……

    火神殿。

    因为白沉香被善良女神打了码的原因，唐三、戴沐白自然看着马红俊一举一动，不禁感叹起来。

    戴沐白道：“胖子现在怎么这么牛了，这定力小三你都比不上吧？”

    唐三扶额苦笑：“比不上，比不上，惭愧了！我可做不到这种程度的泰山崩于前而面不改色。看来，戴老大你今天赌输了！”

    戴沐白反驳：“你这话就不对了，不是还没完吗，再看看！”

    而神力屏幕中，马红俊仍旧一动不动，连鼻血都不擦一下，“你不是香香！并且我早就改邪归正，对你毫无兴趣，从现在起我会直视牵绊我的梦魇，用它滋养心中的浩然正气，以此来破除这个幻境，保护我真正的香香！”马红俊双拳紧握，眉头皱成川字。直视梦魇，倒逼着自己克服诱惑。

    白沉香气愤地冲过来拥抱马红俊……………………

    满脸委屈着说：“胖子，你是不是不爱我了？是不是啊？”

    马红俊没有回答。

    “你说啊！”白沉香两行泪水从眼角流出，在妩媚小脸上划出极美弧线，如极夜里流星坠过。

    马红俊紧紧闭上双眼，深呼吸，无情说道：“你不是我的香香，你应该去照照镜子。我的香香不会像你如此，别侮辱我的香香，滚！不然别逼我出手！”

    “呜呜呜……”白沉香痛哭流涕，“好好，胖子！记住你说的每句话，你这个无能的男人。”

    随后，周围一切伴着这个虚假白沉香一起破碎。

    “草！”马红俊愤慨在地上一踩，“我无能？你个该死的破幻境，考验不够，竟还敢污辱我……”

    火神殿。

    “卧槽！胖子好狠啊！竟然叫香香滚，他哪来这么大的胆子？绝？”戴沐白一脸惊讶，看着唐三，手上竖着大拇指。

    唐三玩笑道：“戴老大，看来你的确赌输了呀！”

    “是呀！我输的心服口服，五体投地。但我又没亏什么，连赌约都没有，只是胖子不用倒写名字了，哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”唐三不易察觉地暗笑，“那你小看胖子了！”

    戴沐白不知所云，捏着下巴。

    ……

    火神一脸欣慰表情看着马红俊这位传承者，他没想到这小子意志力竟强悍如斯。

    此时，传承高台上的马红俊已经虚脱半跪在地，拿着手帕擦着鼻血，嘴中还在喃喃：“幸好香香没在神界，不然我还真的不敢这么说啊！”

    此时，金鳞犼火焰台之上，左腿魂骨已经改造成为白金色甲片鳞次栉比的左腿铠甲。

    同样是片片有节奏地呼吸着，不同于金光胸铠的张扬，左腿铠甲散发着的银白光芒更显得内敛，介于虚幻与真实之间，破除一切虚妄。膝盖上还有一个狼头，大嘴随着大腿动作而张合。

    恰在这时，一声虎吼从那幽火蛟火焰台传来，竟是一只比天狼还要大上一倍的白虎。

    白虎的叫声引来马红俊注视过来的目光后，便顺从地耷拉下脑袋。

    这是马红俊天虎右腿骨幻化而来的。

    此块魂骨威力仅次于马红俊躯干魂骨，来自一只九万年修为的摘星天虎。

    为马红俊提供了极大的力量增幅，同时，拥有技能：战争践踏。

    一脚踩出，将出现一个至少百丈的脚印，威力可见一斑。

    虽仍不及躯干魂骨的凤凰朝天阙，但胜在自右腿发出，攻击时流畅迅速，更加实用。

    接下来，眼前一切徐徐透明，直至消失，一片纯白的世界诞生。

    弹指一挥间，虚无之中产生实体，逐渐明了。

    可景象却不同以往了，这是一片沙漠。

    幻境中一直回荡着一个声音：“你不够努力，害死了香香。”

    “你不够努力，害死了香香。”

    “你不够努力，害死了香香。”

    ……

    这道声音无数次在马红俊脑海中回响，像是恶魔低语又像怪兽哀嚎，几分钟的时间就让马红俊头痛欲裂，眼花缭乱。

    “放你娘的辣骚屁！他妈的，好强悍的精神威压！我的脑子。嘶！我害死了香香，我早就自杀谢罪了好吗？还能被你折磨，啊！消停点。”马红俊捂着头，上下颚紧咬，不堪忍受。

    接着马红俊看见眼前走来一个人，抬眼一看是白鹤。

    “不知悔改！”后者没有多言，抓起马红俊，就给了他一个耳光，指着马红俊痛苦骂道：“你一天不学无术，惶惶度日，你不厌恶这样的自己吗？因为你这个酒囊饭袋，而害死了我孙女，我要把你剥皮用油煎，抽筋用辣蒜拌。”

    马红俊无言以对，幻境越来越离谱了，只得捂着被打的脸。不明所以之时，唐三不知多久出现在眼前，接着戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清一一到齐。

    唐三几步冲过来，抓着马红俊的衣襟就提了起来，四目相对，唐三那双湛篮眼珠竟布满血丝，杀机涌现，看的马红俊心像被铁水罐满。

    “胖子！因为你的游手好闲，害死了香香，你不觉得自己很令人厌恶吗？”唐三凶光大作。

    戴沐白紧接着冲过来，拉开唐三，一记窝心脚，马红俊怪叫一声跪倒在地。捂着肚子，紧皱眉头，尖声骂道：“他妈的！戴老大！你外面欺负我就已经很无耻了，幻境也不放过我，还下手这么重。可想而知，我脑海深处对你印象一定很差，等我也成神，出去了我定要好好跟你切磋一番，打得你屁滚尿流。”

    火神殿。

    戴沐白脸色一变，“靠！你个死胖子，现在我又没打你，竟敢把幻境的罪名加我头上。好！你出来我们就切磋一番，我让你屁股开花，脸上挂彩。”

    “戴老大！胖子可能就是开个玩笑而已，别当真！”唐三忍住笑，劝道。

    而幻境之中，戴沐白掐住马红俊脖子，使劲摇晃，面目狰狞，“胖子！你害死了香香，心里没有一点自责吗？我怎么有你这么讨厌的兄弟？你应该厌恶自己。”

    “好好好，我厌恶自己，行吧！求你们松手，饶了我吧？别再折磨我了，我知道这是幻境，直接让我成神吧！”马红俊任人摇摆，完全没办法，想死的心都有了。

    俄顷，奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清也一个个抓着马红俊衣服，劈头盖脸的把马红俊折磨了一番。

    同时，几人异口同声地批斗着马红俊，“你这令人厌恶的家伙，应该用你的命去换香香。”马红俊耳朵边一直是这个声音，感觉快长老茧了，幸好自己脸皮厚，不为所动。

    随后又被拳打脚踢，马红俊只得跪在地上，全程抱头，欲哭无泪。

    斯须，诡异的感觉从身体传来……

    马红俊觉得什么抓住了自己的脚，全身都冷了一截，慢慢垂首，一看竟是只森白的嶙峋骨手。乍一看，差点没把马红俊魂吓飞。惊恐大喊起来：“啊！救命啊！不要，鬼啊，鬼啊！”

    更多只枯槁骨手抓住马红俊，将其整个双腿都拉入了沙子里，旋即，十几个手缠上马红俊的腰，很快又攫住了他整张脸，被吓得栗栗危惧马红俊自然整个没入沙漠以下。

    无边的漆黑中，耳边传来呼气声，令马红俊全身毛骨悚然、寒毛直竖。拼命想向上爬，可却无处借力。

    实际场景是被火神剑绑着在原地抽搐，颇为滑稽。

    令幻境之外的戴沐白跟唐三两人笑得前仰后合，一时把持不住形象。

    蓦地，马红俊听到白沉香的声音，森然无比，“胖子！你害死了我，下去一起陪我吧！”

    “啊！不必吧！香香！”马红俊心惊胆战大声嚷嚷起来，双手扒拉的更快了，“这他娘的应该是恶之一关才对吧？怎么却这么吓人啊？倒像是惧之一关。你这不仅不会让我产生出因害死香香而对自己的厌恶，反倒会把我吓出心脏病不可。”

    白沉香继续说着阴间话语：“你这个该死的，害死了我，怎么还能存于世上呢！你这种人应该遭世人唾弃，拿命来！”

    “拿命来！”

    “拿命来！”

    白沉香抓住马红俊的大脸，两个大拇指死死按住马红俊的眼珠子，似乎想要把它们挖出来。马红俊耳边还不断回响‘拿命来’三个字，犹如地狱索命之音，一次又一次挑战马红俊心理防线。

    感受到自己眼珠子要被挖出来的马红俊，终于顾不得什么，已经完全忍无可忍。大叫一声，赤金色的凤凰火焰，从身体内部爆发。

    连同白沉香，所有一切被焚烧，周围化作炼狱。

    “啊！”马红俊手舞足蹈的原地吼叫着，如惊涛拍岸，风卷残云，“幻境，都是幻境！”

    不知叫喊了多久，周围有光线透过马红俊紧闭的眼皮，他这才停止手舞足蹈，缓缓睁开一条缝，就看到那些神装铠甲已经浮现在他眼前不足一丈远。

    “结束了？哈哈哈……一切结束了？”马红俊一时不敢相信起来，他不知道现在是真实还是幻境。但一看自己身上竟然被火神剑捆了起来，也就只有两双手能动，这样一切就明了了，难怪在幻境中，他死命扑腾都动都动不了呀！

    火神剑松开马红俊时。

    火神殿内。

    唐三和戴沐白正扶着柱子捧腹大笑，他们没想到，平时胆大包天的胖子竟然怕鬼，也笑他胆大的把香香一把火烧了，比先前骂香香时还狠。

    马红俊则看着几个神装部件，沉吟不觉，踌躇不已，但很快一拍手，眼中透着坚定，“管你是不是幻境？我不动就完事了。”

    刚想到这里，那个明显是由摘星天虎右腿魂骨改造来的铠甲首先飞来，轻易就套在马红俊右腿上。

    与那左腿铠甲除膝盖处不同外，其余地方一模一样，也是由白金色甲片构造。但膝盖上是个虎头，只要一曲腿，虎头就会张开那血口，目中射出两道精光。

    继之，其它神装部件有序套在马红俊身体各处。各部件之间开始传来舒适的温热感，竟是在融合成一件完整的神装，全过程几乎在十息以内完成。

    (本章完)

