    此时的莫然感觉不是很好，身体似乎已经有点控制不住了，甚至觉得呼吸都变得很困难了，凉倩的呼喊声仿佛已经听不见了。

    就连那个男人说的话，都听不见，只剩下一片耳鸣。

    “来吧，让我们堂堂正正的打一场，看谁先下地狱！”男人轻笑道，似乎把莫然搞成这个样子，他才敢出手。

    莫然死死支撑着身体，看着渐渐走来的男人，眼前都出现了模糊。

    还没来得及做什么，就感觉身体被踹飞出去，这个男人的力量果然很猛！

    “你不是很厉害吗，厉害给我看看！”男人疯狂踩踏莫然的身体，而莫然身下已经出现了一滩鲜血，这要是换成普通人，早就挂了。

    剧烈的疼痛感，让莫然似乎有清醒了一点，看着眼前狰狞的男人。

    莫然突然一口咬住其小腿。

    “啊！！！”男人没想到莫然还能反抗，抽出刺刀，直接插进莫然背部！从胸口刺出！

    噗！

    莫然猛地吐出一口鲜血，但痛疼让莫然更加清醒了，直接朝着男人胯下抓去！随即狠狠一扯！

    “啊！！！”

    恐怖的惨叫声响彻小岛，男人那是万万没想到，莫然还有力气！

    胯下的疼痛让男人痛不欲生，还没反应过来，就听见旁边莫然的声音。

    “下次，记得瞄准头。”莫然在男人耳边低语一声，用掉落的树枝插进了男人的脖子。

    唔唔唔！！！

    男人捂着自己的脖子，目光狰狞看着莫然，还是小看了他！

    看着渐渐没气的男人，莫然抬头看向凉倩，露出一个笑容，终于是把他给解决掉了，给赵星队长报仇了，还给萧凡报仇了，以后再也没有危险了。

    “莫然，莫然…”凉倩哭喊声，整个人趴在地上蠕动，靠近莫然。

    而莫然也在靠近着凉倩，当精神松懈下来的时候，莫然再次感觉到了死亡的临近，空气变得稀薄了。

    “没事了，倩倩。”莫然拖着一条长长的血痕，依然在安慰着凉倩。

    “莫然，你别动了。”

    “没事，小伤，我还能和你大战三百回合。”莫然说着笑了起来，但立马就猛烈咳嗽，鲜血不断从嘴里涌出，这一刻莫然爬不动了，甚至动手的力气都快没了。

    凉倩整个人向前滚动：“莫然，你不能睡觉，我还要和你道歉，不该惹你生气的。”

    莫然喘着粗气，轻声说道：“没事，没关系，你开心就好了。”

    “不，我不开心，对不起。”

    莫然听后笑了笑，意识越来越模糊了。

    忽然，莫然感觉身后的男人似乎又动了一下，他居然没死！

    只听男人发出最后的嘶哑：“以后要确定，敌人有没有死透。”

    原本枪口对准的是莫然的脑袋，但却又移开了，朝着凉倩！

    “不！”奄奄一息的莫然再次爆发出最后的力气，整个人扑了过去！

    砰地一声！

    男人的手臂直接垂下，眼睛一片死寂，这次是死透了。

    但莫然也倒在地上没有了任何的反应。

    凉倩脑子懵了，这已经是第二次看见莫然朝着自己扑过来，但这次莫然没有像第一次那样，若无其事站起来。

    “莫然，你起来啊。”凉倩低语了一声，莫然没有反应。

    凉倩奋力蠕动到莫然身边，用身体蹭了蹭莫然：“莫然，我们可以回去了。”

    但是莫然没有一点回应。

    凉倩想将莫然翻过来，但根本就推不动，无论怎么使劲都没用。

    “莫然，我知道错了，你醒醒啊。”凉倩用脑袋使劲蹭着莫然的头，似乎想唤醒莫然。

    但无济于事。

    凉倩知道这样下去不行，看了看周围，直接朝着一把匕首滚过去，用绑在后背的手握住，开始割绳子。

    “莫然，你坚持一下，一下就好了。”

    凉倩疯狂割绳子，甚至发出嘶吼来让自己割快一点，哪怕割到了自己手腕，凉倩还在拼了命的割。

    五多分钟过去了，凉倩终于是割掉了绳子，将脚上的绳子解开朝着莫然跑去！

    跪在莫然身边，凉倩将莫然的身子翻了过来，看到了这辈子都不想看到画面！

    寂静的小岛上响起了凉倩撕心裂肺的嚎叫声。

    莫然的脸庞略显僵硬发白，一双眼睛睁开着，心脏部位出现一个碗大的血洞，鲜血还在往外流淌着。

    而凉倩抱着莫然哀嚎不已，那瘦小的肩膀耸动，显得无比的自责和内疚。

    如果这是一场梦，那该有多好啊。

    忽然一股声音在凉倩脑海里响起，莫然没死，莫然还有救。

    手机！

    凉倩摸了摸裤袋，这才想起上岛的时候被那个男人拿走了！

    赶紧起身跑到男人身边，从衣兜里拿出手机，凉倩那满是鲜血的双手颤抖得打开手机，但怎么打都打不开。

    “啊啊啊！！！”凉倩就像发疯了一般，狠狠捶打已经死了的男人。

    所有人的裤袋凉倩都搜了个遍，他们根本就没带手机的！

    看着莫然，凉倩赶紧跑过去，从莫然裤袋里拿出手机，但手机已经被打碎了！

    凉倩面如死灰，看着莫然的尸体，眼泪再次涌出：“莫然，我该怎么办，怎么才能救你啊。”

    这一刻凉倩感觉天都塌了，没了莫然，自己根本就知道要怎么做才好。

    对了，快艇！！！

    凉倩那死气沉沉的目光涌出一丝希望，蹲在莫然身边，想背莫然过去。

    但是莫然太重了，刚刚放在肩膀上，莫然整个人就滑落到旁边。

    凉倩没放弃，一次一次的尝试，甚至最后用拖的，都还没移动出十米远。

    瘫坐在地上的凉倩大口喘息，顿时朝着岸边跑去，自己回去叫人过来救莫然！

    但当跑到岸边的时候，那些快艇都不见了！

    凉倩最后的希望也破灭了。

    拖着沉重的身体，凉倩走了回去，在莫然身边生了火，就这么抱着渐渐冰冷僵硬的莫然，脑海里回想起太多的事情。

    “莫然，你别怕，我再抱抱你，就带孩子来看你了。”凉倩看着火堆，目光涣散，抚摸着莫然的脸颊，语气中似乎充满了再次相遇的喜悦。

