    自来也一行人行走在风之国的沙漠，每个忍界大国的边境，虽然都有守备忍者负责戒备。

    但是大国的边境实在辽阔，很多时候会有缺漏点，忍者可以从这些缺漏点进入。

    自来也嫌边境守备忍者的审查时间太长，带着众人从缺漏点进入到风之国的境内。

    “我就说嘛，绕开那些守备忍者，能省很多功夫。”

    自来也颇为自豪地说道，一旁的卡卡西摇了摇头，他曾经在根部待过，也作为三代火影的直属暗部。

    对于这种事情，还是比较敏感的。

    如果让风之国的忍者，发现他们擅自进入风之国，可不是那么好解释的。

    毕竟他们这只小队的实力，说是去执行s级任务都有可能。

    而木叶忍者到风之国，执行这种等级的任务，怎么想都是不怀好意的。

    一旁的鸣人双手枕着头，笑嘻嘻地说道：“还是蛤蟆仙人有办法。”

    自来也听到鸣人的赞扬，非常得意地笑了起来。

    “鸣人，接下来要去获得的，就是你的闪闪果实，你紧张吗？”自来也有些好奇地问道。

    自从三战结束之后，自来也经常外出取材，游历忍界各国，对于他徒弟的孩子，了解程度并不深。

    这段时间跟鸣人一起执行任务，自来也发现鸣人身上有很多闪光点，也在他身上看到了水门的影子。

    让自来也动起了想要收徒的想法，就算是帮着水门教导这个孩子。

    鸣人看向自来也，有些疑惑地说道：“当然不紧张！蛤蟆仙人，你干嘛这样看着我？”

    “鸣人，我问你个事啊，你想不想拜我为师啊？”自来也想到就做，直接干脆果断地询问鸣人的意见。

    “啊？”鸣人愣了一下，这段时间，他当然了解到自来也的厉害。

    在他看来，自来也可能是他见过的人当中，除了林轩阁下和三代爷爷之外，最厉害的前辈。

    三代火影虽然很少在鸣人眼前展现自己的实力，但是在木叶之战，鸣人也见识到三代火影的实力。

    没想到那个平时色眯眯的老头，居然这么厉害，可惜，三代老头最后还是死了。

    鸣人心里面突然悲伤起来，脸色有些沮丧。

    看到自来也有些龇牙咧嘴，有些愤愤地说道：“你的小鬼，让你拜我为师，就这么让你为难吗？”

    “别人想要我收他为徒，我还不乐意呢！”

    自来也说着，似乎有些不满意鸣人刚才的表情，伸出两只厚厚的大手，用力揉了揉鸣人的脸庞。

    “蛤蟆仙人～不是的，我愿意！”鸣人被自来也揉着脸庞，嘴唇被迫嘟起，含糊不清的说道。

    自来也这才放开了鸣人，其他的人看到这两人的互动，脸上也是带着淡淡的笑容。

    鸣人的性格很难让人讨厌，只是他九尾人柱力的身份，才让他在木叶村饱受排挤和厌恶。

    “其实，我是很想要蛤蟆仙人为师的，刚才我只是想起了三代爷爷的死……”

    鸣人低着头，脸上浮现出明显的沮丧神色。

    听到鸣人的话，其他人的表情或多或少都有所变化。

    自来也眼神温和几分，重视伙伴，重视他人的性格，也是他比较欣赏的一点。

    “鸣人，逝者已去，不要太过于伤心。”自来也摸了摸鸣人的头，轻声安慰他。

    “嗯，蛤蟆仙人，我要拜你为师！”鸣人过了一会儿，从悲伤中走出，抬起头，眼睛闪烁着期待的神光。

    “嗯！”自来也郑重的点点头，继而哈哈大笑起来，心里面默默地说道：“水门，你的孩子，也是一个非常优秀的忍者啊！”

    不久之后，他们抵达了藏宝的位置，鸣人取出藏宝图，明亮的金色光芒一闪而逝。

    激活了藏宝之地，众人看到一个广场，广场的中央，是一把刺在石头当中的黄金剑。

    “拔出剑者，即可获得藏宝！”

    鸣人缓缓念出脑海中浮现的信息，其他人在金光闪过的时候，也得知了获取藏宝的条件。

    不过这把黄金剑并不简单，手持黄金剑者，都会陷入绝望的幻境中。

    如果无法保持本心，将会在绝望的幻境中变得疯狂。

    鸣人有些害怕的咽了一口口水，实在是黄金剑的描述，有些恐怖。

    自来也眉头紧皱，黄金剑的描述，重点在于幻境，如果能够一直看破幻象，那么拔出黄金剑就比较简单。

    但实际上，他们五个人中，很少有人能够一直看破幻象。

    “黄金剑只有一把，那我们一个一个上去尝试，如果事情不可，为一定要松开黄金剑。”

    自来也最终沉声说道，众人神色凝重地点点头。

    “那么就由我先来……”自来也说着，就打算走上前去。

    “蛤蟆仙人。”鸣人小脸有些纠结，看到自来也投来的目光，还是继续说道：“我想要第一个尝试。”

    “为什么？”

    “这一路上，我都没有发挥什么作用，现在是我的藏宝，我想要自己尝试一下，能否靠我自己获得。”

    鸣人是一个不服输的人，但是这一路上都没有他发挥的时候，再加上这是自己的藏宝，鸣人想要依靠自己的力量来获得。

    自来也想了一下，觉得鸣人迟早也要尝试，就点点头，同意了鸣人的请求。

    鸣人怀揣着紧张的心情，来到广场中央。

    大理石铺就的广场很是干净整洁，广场中央有黑曜石基座，黄金剑正是插在黑曜石基座上面。

    黑色基座衬托黄金剑更加闪耀夺目，黄金剑剑柄处点缀着点点星辰宝石。

    鸣人深吸一口气，伸手握住剑柄，用力想要将其拔出。

    其他人的目光隐含担忧，佐助更是紧紧握住拳头，神态紧张。

    卡卡西见状，拍拍佐助的肩膀，让他不要太过于紧张。

    佐助和鸣人经过共同练习符咒，一起寻宝之旅，两人之间的友谊更加深厚。

    而且鸣人也知道，佐助追求的是什么，他也非常努力地跟佐助一起成长。

    鸣人握住黄金剑剑柄，眼前的景象变换。

    一只巨大的九尾狐狸，利爪刺穿一个金发男人和一个红发女子的身体，而红发女子怀中抱着似曾相识的婴儿！

    ……

