    人马座α960。

    神舟号停泊在第二家园星的同步轨道内，军事科研班第一次登上这颗行星，来看看这颗行星已经开发到什么程度。

    军事科研班里，有两名负责行星发展和天体运行轨道、周期检测的学员，已经来过一次。

    方源倒是第一次登上这颗行星。

    从十万米高空上看这颗行星，和地球有几分相似。

    这是必然的。

    人类既然要选择第二家园星，必然要选一颗类地行星。

    气候、元素组成，都要和地球差不多，还适合人类居住。

    因此，这颗行星和地球一样，有陆地，有海洋，有大气层。

    大气构造也和地球类似，就是氧气含量相对较低。

    之所以这样，是因为这颗行星上的植被还比较少。

    种植绿色植物，也是开发这颗行星的一项重要工作。

    不过，星际移民在三年后才开始，所以气候改造还有时间慢慢进行。

    况且，第一批星际移民，也不会直接生活在行星表面，而是会生活在行星都市里，行星都市里有大气平衡系统，足够供给第一批星际移民。

    对于人马座α960人类第二家园星来说，还有更重要的任务要完成，那就是行星防御体系，和舰队后勤工厂。

    其中最重要的就是反物质原料的制造。

    现在人类舰队的战舰，基本上安装的都是反物质反应炉，以反物质来换取能源，核聚变反应炉作为补充。

    因此，舰队的后勤补给，最重要的物资就是反物质原料。

    早在三年多以前，杨宇平主张的以30亿碳基联盟货币，购买光合文明多大五万种的科技解决方案。

    这些科技在光合文明里，其实大部分都是行星级、恒星级科技，在他们的文明里，已经不是禁售科技。

    然而，对人类来说，这些科技都是最先进，最有用的实用型科技解决方案。

    其中，最重要的一条就是反物质容器生产线。

    人类拥有收集反物质的能力，但是想要长期保存反物质原料，这是一个非常尖端的科技。

    别看只是储存反物质原料，但这其实才是反物质生产科技里，最关键的技术。

    原因很简单，反物质在宇宙中，只要触碰到任何正物质就会立即湮灭，释放出比核聚变强将近三百倍的威力。

    换而言之，反物质就是一颗炸弹，而且不需要任何的引爆装置，反物质燃料只要碰到容器壁，那就是一场反物质湮灭爆炸。

    因此，反物质原料容器，必须做到100%安全，才能符合高等文明的出售标准。

    在高等文明里，反物质原料的制造，已经属于中低端产业，但又是必不可少的产业。

    因此，当初杨宇平在规划科技购买方案的时候，将反物质原料列为了重点。

    目的就是给地球寻找一个可以自给自足的方案。

    三年过去了，地球确实靠反物质原料产生和贸易，维持住了文明发展的巨大消耗。

    现在。

    人马座α960第二家园星上，也修建了反物质原料生产基地，就在行星基地的旁边。

    按照计划，在半年之后，这个反物质原料产生基地，将会负责向人类舰队输送反物质原料的任务。

    人马座α960第二家园星上，行星基地和反物质生产基地，消耗的资源总计已经超过10亿碳基联盟货币，堪比两艘战列舰。

    在这种情况下，要放弃这颗行星，损失非常大。

    损失的10亿联盟货币还是其次的，关键是浪费的一年多时间，还要重新寻找合适的类地行星。

    方源看着外形完美的行星基地，面无表情。

    “发展得真快啊。”伊芙用手挡一下阳光，站在行星基地的飞船停泊平台上，眺望远方。

    远方是一望无尽的黄山。

    这颗行星的植被相对较少，入眼处，有些荒凉。

    “这也太荒凉了吧？”牛大志吐槽道。

    一位地质组的研究员弯腰，从地上捡起一块土块，回头朝众人露出一个大大的笑脸，举着手里的土块，说道：

    “虽然现在看上去荒凉，但我们检测过土壤的成分，和地球非常相近，70%以上的地球植物，都能在这里生长。

    “一个月前，我们已经制备了大批量的种子，以飞机倾撒的方式，播种在行星上，最多三个月，就会看到效果。

    “我预计，水源充足的地方，最多三个月就会形成植被，一年之后就会有零星的灌木丛出现。

    “等到水源充足的地方都长满植被之后，再考虑治理缺水的沙漠地区。

    “三年时间完不成这些工作，不过，第一批地球来的移民，可以选择居住在水源充足的区域，不会有风沙问题。

    “而且，预计几百年内，移民也不会增加到需要迁居沙漠地区的程度。”

    方源听完这位地质组研究员的解答，心里是高兴的。

    只不过，这颗行星能不能保住，还很难说。

    现在放弃，将会损失一年多时间，以及超过10亿的联盟货币。

    如果继续投入，未来损失的可能更多。

    韩幼薇看出了方源心中的担忧，她心里也清楚，现在面临的是什么问题，但又想不到什么办法解决这个问题。

    事实上，当初选择人马座α960的时候，人类最高议会，已经是故意避开资源星最密集的星域，目的就是尽可能的减少星域边界冲突，获得一段快速发展的时间。

    人马座旋臂的资源星密集星域，是在人马座α星域里。

    不过，资源星最密集的星域，其实是在α001到α300这个区间段。

    α星域数字排序靠后的恒星，距离银心更远，资源星密度逐渐降低。

    人类最高议会是经过综合考虑之后，选择的人马座α960，原本是想要选择靠后的恒星，避免第二家园星过早暴露在敌对文明的炮口下。

    然而，事情并没有按照预想的方向发展。

    碳基联盟在选择人马座旋臂防御区的事情上，有可能会导致人马座α960过早暴露在正面战场上。

    这对人类的第二家园星来说，是毁灭性的打击。

