    “我前几天接了一个任务出城，是去东部湖泊附近找盛气草，在我找寻盛气草的期间，偶然遭遇了一位不知名的强者与巨鹰打斗，巨鹰死后，那名强者便离开了，我便想去采集一下巨鹰身上可用的材料。”

    “就在这个时候，遇到了一只拿着长矛的坨兽人。”

    说到这里，叶西伸手指了指正矗立在自己身旁的石质长矛。

    “得益于坨兽人不太灵光的大脑，他把长矛扔在一旁与我打斗，杀了坨兽人之后，我就觉得不对劲，随后让我制造的机械虫在周围探索，发现了照片中的坨兽人山洞。”

    叶西将在东部湖泊遇到的那场战斗，还有如何遭遇坨兽人，如何发现的，对众人进行了一个简略的说明。

    尽管讲述的这个故事有些粗糙，但在场的其他人都没有过多的去询问，毕竟对于事件的真实性，他们都没有怀疑，只是在遗迹和坨兽人两者之间，他们更加倾向于去探索遗迹。

    “嗯，也就是说，你十分确定坨兽人现在已经具备了符战兵，并且数量还很多。”坐在主位之上的城主开口问道。

    “是的。”叶西回答完城主的问题之后，便没有再开口，而是静静的站在这里，听着四周想起来的讨论声。

    “去查一下，那天是谁在东部湖泊附近杀的巨鹰。”坐在城主边上的男子对着身边的人吩咐道。

    “哎哎哎，你们看我徒弟拍的这些照片，墙壁上的花纹就是符文的回路，我说一句我对符文的了解比你们所有人都透彻不为过吧。”刘登马从座位上站了起来，对着众人说道。

    众人面面相觑，确实，论对符文的运用，在场的所有人都比不过刘登马。

    见无人发声，刘登马继续说道：“以我对符文的研究，我可以很负责任的告诉在座的各位，这一定是一座上古符文遗迹。”

    刘登马顿了顿，继续说道：“我知道，你们心里都有疑问，为什么坨兽人可以进入遗迹当中，凭借我们发掘遗迹的经验来看，仿佛只有人类才能进入遗迹当中。”

    “可近些日子前线的波动，和坨兽人符战兵的发现，我们也要有理由的怀疑，是否，有人帮助异族，或者，异族已经掌握了如何进入遗迹的方法。”

    “不论是哪种可能性，这对于人类的威胁都是极大的。”

    在场的众人越听刘登马的话，脸色越是难看，在人类的历史上，从来不缺乏背叛自己种族的人，哪怕现如今的人类，已经是整个蓝星的霸主。

    “既然如此，那不论是哪种可能，我们必须防范于未然。”

    坐在主座的城主点了点头，为有关于坨兽人的讨论定下了基调。

    在场的众人纷纷点头。

    “好，那今天就到这里，游仲，去安排一下进行扫荡的人。”

    “明白。”坐在城主身边的游仲副城主点头说道。

    “散会。”

    随着城主说完散会，在场的众人纷纷离开。

    叶西跟在刘登马的身后，离开了会议大厅，两人刚走出去没几步，就被一个人叫住。

    “二位请留步，城主有事找你们。”

    听到身后传来的声音，叶西和刘登马停住了脚步，对视了一眼之后，两个人对着来人点了点头。

    “哈哈，英雄出少年，刘老，你有个好徒弟啊。”身材壮硕的城主对着刘登马说道，三米的身高，站在二人的面前，让叶西此时都感觉到了一些压迫感。

    “哈哈哈，那是。”刘登马大笑起来。

    站在一旁的叶西脸上带着笑容看着二人。

    城主看着叶西说道：“这次，我信任刘老，我也相信你，这次扫荡，你可以加入吗。”

    听到这里，叶西也有些愣住了，但是很快的点了点头：“可以。”

    “哈哈哈，好，那我就等着你的好消息。”城主笑了笑。

    “行了，我们走了，你忙你的。”

    刘登马对着城主说道。

    “好，那我就不送了。”城主笑呵呵的说道。

    叶西和刘登马两个人走出作战中心，对着叶西说道：“怎么，没问题想问我？”

    “没。”

    听着叶西简短的回答，刘登马期待的目光瞬间消失，整个人被叶西这句话噎的够呛，冷哼了一声，对着叶西说道：“哼，没问题就没问题。。”

    说完，便转身向前走。

    “你记得，出去扫荡的时候，注意一点自身安全。”走在前方的刘登马突然开口问道。

    听到刘登马的话，此刻的叶西觉得自身心中有暖流在流淌。

    “谢谢师傅，哎，师傅，你怎么能直接接触到城主呢。”叶西急忙赶上刘登马问道。

    “哼，臭小子，你老师我啊。。。”

    在温暖也炙热的太阳照耀之下，叶西和刘登马二人的背影逐渐消失在了街道的远方，此时此刻，这对师徒在享受着人类生活的平静。

    街道上穿行的汽车，路过的人群，都没有打扰到这一对师徒。

    。。。。。。

    “已经派遣侦察部队前往东部湖泊了。”游仲副城主对坐在椅子上的城主班仓说道。

    “这次，一定要把藏在城里的异族钓出来，那个叫叶西的小子能发现，很可能是异族放出来的诱饵，你明白吗。”城主班仓双手合拳，拄着自己的下巴说道。

    “明白。”游仲回道。

    “春城向来都不平静，尤其是这次遗迹出世，刘老说得对，异神会的人很可能会对春城动手，那帮疯子可不会错过这个机会，向苗城城主发一份邮件，让他秘密安排一个人来。”

    班仓沉闷的声音之中带着一丝丝的不容置疑和冷酷无情，异神会，就是刘登马口中那些人类背叛者组成的组织，以异兽为崇拜对象，尤其是一些从遗迹当中逃出来的强大异族。

    “派三影，去一次前方哨站看看，最近前方传来的消息，总让我感觉有些不真实。”

    “明白。”

    听到这话的游仲，有些愣住，要知道，如今星境的班仓，虽然是武者，但直觉是比较准的，如果他感受到事情有异常，那很有可能，会有不好的事情发生，

