 刘老供奉在自己的竹屋里制作玉简，听到外面有动静，就走了出来。

只瞧见叶小川与云乞幽，他有些奇怪，道：“小川，那位小雅姑娘呢？”

叶小川指着脚下的那个已经恢复成紫红模样的太极图，道：“她还在下面。”

刘老供奉有些疑惑，不知道那个小雅姑娘留在下面干什么。

叶小川不愿意多谈元小楼，到目前为止，他并没有想过曝光元小楼的身世。

问道：“刘师叔祖，鬼姐与齐格格不会还在那边给太爷爷上坟吧？”

刘老供奉面色发苦，道：“现在不是上坟，是挖坟，你们刚下去不久，那两位姑娘就过来借了两柄铁锹，你还是自己过去看看吧。”

叶小川大吃一惊，上午离开时，鬼丫头还追打自己来着，怎么这才一个时辰而已，她就主动挖坟了？

难道那个妖小鱼还能掐会算不成？

不必刘老供奉带路，叶小川与云乞幽二人很快就来到了西北方向的那片竹林里。

穿过一片黑节竹，很快就看到了贤夭所居住的那个篱笆竹舍。

贤夭在用谷子饲养着篱笆里的那些鸡鸭，鬼丫头与小七则是撸着膀子，干劲十足的在挖坟。

对此贤夭似乎并没有阻止。

一个时辰过去了，两个丫头的劳动成果很大，坟头包消失了，在无字碑的后面挖出了一个大坑。

叶小川与云乞幽走进时，发现那大坑还挺深的，已经露出了棺材。

棺材的材料是蜀地特产金丝楠木，树龄很大，用的是蜀地一代上古时期僰人族一半的丧葬方式。

之所以是说是一半，是因为僰人族的丧葬习俗，是先找一根很粗的大树，锯断后，在树干上凿出一个一人多长的树洞，就像是一艘小船似得，用木板封顶后，会将树棺抬到悬崖峭壁上。

巴蜀境内扬子江两岸，以及武夷山上的那些悬棺，都是上古时期的僰人族干的。

徐天地的棺椁自然不是悬棺，不过造型与僰人族悬棺几乎一样。

一根直径将近两丈长的粗大楠木，中间被掏空了，上面压着一层楠木板，两头尖尖，很像是扬子江上漂流的独木舟。

很显然，当年鬼仙与邪神在安葬徐天地时，在棺木上花了很多的心思，过去了两万多年这口棺木依旧没有腐烂，看样子是在棺木上布下了几道防水防火防潮的禁制结界。

叶小川大呼小叫的道：“鬼姐！你真把太爷爷的坟给刨开了啊？”

鬼丫头与小七此刻都变成了小花脸。

她拄着铁锹，道：“不是你让我挖的吗？”

叶小川急忙摆手摇头，道：“这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，死者为大，入土为安，咱们怎么能打扰先人的安静？

大家伙这么多双眼睛看着呢，这事儿和我没关系，你可不要想栽赃陷害！要是让你母亲鬼仙大人知道，还不活刮了我？”

确实是叶小川怂恿的，但这个锅叶小川表示坚决不背。

想挖开徐天地坟墓的人是妖小鱼，动手挖坟的是鬼丫头与小七，自己在这场发丘挖坟的行动中，是清白的，是干净的，是不用负任何连带责任的。

他必须得把自己从此事中摘出来，否则鬼仙丈母娘真的会将他给生生的活刮了。

鬼丫头呸了一声，道：“回天界我就告诉我娘，是你让我挖太爷爷的坟的！祸是你闯的，你别想躲！”

小七道：“小鬼儿，明明是你自己……”鬼丫头道：“我什么？

我这么美丽善良的小仙女，从小就受到良好的家教，难道会动手挖自己太爷爷祖坟？

说出去谁相信呢？”

小七吐着舌头，道：“这事儿你确实干的出来。”

鬼丫头发怒，举着铁锹就去追打小七，小七跑到了叶小川的身后寻求政治庇护。

叶小川夺过了鬼丫头的铁锹，道：“迁坟这么严肃的事情，你们能不能消停呢？”

看样子自己是摘不出去了，那就想办法此事变的合理化。

竹林幻境里住着这么些多人，徐天地在这里安眠，肯定会受到打扰，在地下也睡不好啊，必须得将坟迁到一个山清水秀，千重山，万重锁的风水宝地。

让太爷爷在下面睡的安心，这才是后辈子孙该尽的孝道。

挖坟与迁坟，虽然只是一字之差，但带来的后果是截然相反的。

前者叶小川会被鬼仙剥皮实草，后者没准会被鬼仙大加赞许。

鬼丫头现在也有些后悔贸然挖开太爷爷的坟墓了，想将黑锅甩给自己的亲妹夫。

一听叶小川说是要迁坟，她眼睛一亮，忙不迭的点头，道：“对对对，迁坟，是迁坟！”

叶小川这个男人来了，苦活累活自然要交给他。

于是乎就看到叶小川这位如今名动人间的风云人物，正在大坑里一锹一锹的往上面挖土。

小七与鬼丫头已经挖的差不多了，不到半个时辰，叶小川就已经将整个棺椁给清理了出来。

用绳子套住楠木树棺的两端，叶小川、云乞幽、小七、鬼丫头四个人站在四角，缓缓的将树棺给拽了上来，准备放在空地上。

就在这时，一直没有说话的贤夭上人忽然道：“等等。”

众人看去，只见贤夭上人手掌一挥，篱笆院子外面有十几根黑节竹喀喀喀的折断。

那些折断的黑节竹，竟然往篱笆院子里射来，在半空中黑节竹的枝叶竟然自动脱落，长长的黑节竹也开始被一股神秘力量切割成一节节大约六尺长的竹棍。

原本是十几根长长的竹子，飞到篱笆院子里时，已经变成了数十根竹棍，这些竹棍在那股神秘力量的操控中，整整齐齐的排列在了地面上。

叶小川拽着绳子，问道：“前辈，这是？”

贤夭淡淡的道：“移棺不落地，法身不见光，这是老祖宗传下来的规矩。”

既然是老规矩，那得守。

叶小川轻轻的将楠木树棺放在了竹棍之上。

棺椁放置好后，贤夭道：“拿出几柄雨伞，最好是黑色的，开棺时用来遮住阳光。”

这就有些难了，叶小川身上没雨伞，其他三个仙子是有雨伞，但都是女孩子喜欢的粉红色或者鲜艳的油纸伞。

最后叶小川找出了一大块黑布，用竹竿撑起来，罩在了棺椁上方，也算是法身不见光了。

 