
他也发现了，白昌只管这两个丫头的事情，并不管杨家的其他人。

万江做这行的时间也不短了，当然知道怎样看碟下菜。

杨婆子听了这话就慌了：“不成！我们都说好了，现在咋还能退货呢？”

万江的脸色不善：“我说不要她们了，就是不要了！赶紧拿钱出来！”

“我上哪里弄那么多钱啊！天地良心啊！”杨婆子扯着嗓子哭了起来。

“杨夏月，你找来的野男人把这件事搅合黄了，就是想逼死你堂兄，怎么有这么不要脸的女人！”马氏恨恨的看着杨夏月。

好像所有的错都是杨夏月犯下的一样。

“二弟，你赶紧想想办法，要不我们另外找个人牙子，拿你家这两个赔钱货换点钱，我们说什么也得先把宜文给保下来啊！今天不拿钱只是剁手指头，往后可就是要他的命了！”

“再说了，宜文的手是要拿笔的，这要是没了手指头，以后怎么考功名，怎么光宗耀祖？”杨顺年看着杨顺安道。

杨顺安的额头上都是汗：“如枝，你说一句话，劝劝夏月，让她别管这件事了。”

杨顺安不糊涂，当然知道事情的关键在杨夏月的身上，杨夏月要是说不需要了，那白昌也不会帮忙，不知道用什么手段威胁了万江。

沈氏的脸色苍白，双眼含泪：“杨顺安，她们是你的亲生女儿啊，你怎么能这样狠心……”

杨顺安拿手锤了自己的头一下，一脸的懊恼：“我也没办法啊……我能怎么办……宜文是咱们家的独苗，是唯一的男丁，不能出事。”

杨夏月知道今日只要她不松口，杨三妮和杨四妮是绝对不会有事儿的。

但是，她也清楚，杨家能做出第一次这样的事情，以后就还会发生一样的事情！

必须得通过官府，彻底和杨家分的清清楚楚。

这样想着，杨夏月就开口了：“想救杨宜文？需要钱？钱我到是有一些的。”

杨夏月突然间说了这样一句话，让众人都有几分震惊了，杨家那些人的眼中满是不敢相信的神色。

尤其是杨婆子，觉得自己幻听了：“你说你愿意给我们出这钱？”

杨夏月瞥了杨婆子一眼：“我可没说愿意出钱！”

“那你这样说是故意气我们吗？”马氏回过神来了，心中想着，这个小贱人一定是来显摆她多有钱！然后看着他们干着急！真的是太卑鄙太阴暗了！

杨夏月的唇角微微扬起：“让我拿钱也行，但条件是，把杨三妮和杨四妮的丁籍给我！”

此时杨家人已经明白怎么一回事儿了，杨婆子最先决定：“行，就当把这两个赔钱货卖给你了！”

“你把五十两拿出来，以后你们姐妹做什么，都和这个家彻底没关系了！”杨婆子继续道。

杨夏月心中暗道，这杨婆子的心也太黑了。

转瞬间就把这钱长到五十两了。

“二十两，她们只是两个丫头，你就算是找来人牙子，也不会有人给比这更多的钱了！”杨夏月当然不会拿五十两出来。

“刚才万江给的都不止二十两！”马氏不满了起来。

“那你们就找万江啊！”杨夏月斜着眼睛扫视了万江一眼。

虽然不知道白昌说了什么话，但是很明显，现在万江算是被控制住了，不会打三妮和四妮的主意了！

“我现在就要这钱！”万江也不想把事情往后拖，见杨夏月愿意拿二十两出来，就想先到手一部分是一部分，所以催促了起来。

很显然，杨家人对于杨夏月给出的数目并不满意，还想狮子大张口。

到是沈氏恳求的看了一眼杨顺安：“你好歹也是孩子的爹！你到是说一句话啊，如今夏月愿意出这钱，也能保住三妮和四妮，你就同意了吧！”

杨顺安喃喃自语了一句：“二十两不够……”

“不够？难道所有的钱你都让女儿们拿吗？杨顺安！你是真的一点都不心疼自己的女儿吗？”沈氏也炸了毛。

这惹急了，兔子还咬人呢。

杨顺安抬起头来，看了一眼自己的女儿们，这会儿咬了咬牙就做出了决定：“成，就二十两！”

杨婆子愤怒的看着杨顺安：“二十两？这是打发要饭花子呢啊？”

在杨婆子看来，杨夏月都有钱盖房子了，拿出五十两来不在话下，这会儿杨顺安这样做，就是偏袒杨夏月。

杨夏月这个贱丫头，那么在乎三妮和四妮，只要逼紧点，肯定会拿钱出来的！

好一会儿没开口的陈里长说话了：“这当爹的既然决定了，那这件事就这样定吧！”刚才不是说了么？当爹的可以做决定，别人无权干预。

“今天咱们全村的人，都在这当个证人，往后若是闹到官府去，也能说清楚。”陈里长太了解杨家这些人的德行了。

知道今天就算是把事情定下来，以后杨婆子等人也指不定会不承认！

所以要把话说的明白点！

杨夏月因为盖房子需要钱，所以身上一直带着银票呢，这会儿就直接拿出来二十两，然后道：“爹，我看我们还是签字画押的好。”

杨顺安瞪大了眼睛看着杨夏月：“你不相信我？”

杨夏月嘲讽的笑了笑：“你觉得你应该被相信吗？”

杨顺安被噎的哑口无言，这会儿闷声道：“里长，请你写文书吧。”

“我不同意！”杨婆子还在嚷嚷着。

马氏也在旁边道：“二十两哪里能够啊！”

杨夏月的声音微冷：“不管够不够，今天这事儿就这样定了！”

杨顺安大概也是被这些事情烦的头疼了，此时到也不管杨婆子和马氏的话，直接就咬牙签订了文书。

丁籍也在，就直接交给了杨夏月。

杨夏月虽然花了二十两，但终于把妹妹们的丁籍拿在手上了，这让她的心中有一种踏实感。

要不然，说不准什么时候，还会闹出类似的事情！

现如今，只需要把丁籍挂在她的户头下，她们和杨婆子等人，就是彻彻底底的两家人了！

杨婆子就是闹出花儿来，也没办法再张口闭口就卖她们了！

像是杨顺安和沈氏，也没这个权力了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030086"  chaptername="二十两">加入书签</a>
</div>
