    杨帆心中一怔，敢情这家伙在这里等他呢？

    他是为了阿迪货源才找到的自己，而且还搞得这么神神秘秘，这让杨帆心中十分郁闷，终日玩鹰却被鹰啄了眼睛，他拿假的货源，结果搞出了大事情。

    不过假的就是假的，杨帆也根本不想再欺瞒下去了，因为马上自己的凡梦服装就要崛起了，现在已经上线了，万事俱备只欠东风。

    只要自己的服装厂正常运转起来，那么还上之前的百十万欠款，完全就是毛毛雨。

    这件事情本来已经快要告一段落了，息事宁人是杨帆最好的打算，可是半路杀出个程咬金，这家伙却想着跟自己合作，而且是要抢夺市场，制霸商场，这就有点过分了。

    “原来如此。”

    杨帆叹息一声，忍不住摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    唐洋眉头一皱，杨帆摇头苦笑，看样子是不想跟他合作了。

    “我的货源都已经卖掉了，而且都已经交了定金，我现在怎么可能只卖给你一家？你这不是强买强卖嘛。”

    杨帆说道。

    “对，就是强买强卖，你能把我怎么样？”

    唐洋邪魅一笑，将手中的叉子，直接叉在了牛排之上，带着一丝威胁的味道。

    “我只问你一句，你是卖，还是不卖？卖的话，一切好说，不卖？那咱们可就得好好说道说道了。”

    唐洋眉飞色舞的看着杨帆。

    “不怕告诉你，十年前，我是从号子里出来的，在里面蹲了两年，出来之后，一步步混到今天的，什么大风大浪没见过？你可千万不要把我惹急了，不然的话，后果可不是你能想象得到的。”

    杨帆脸色一沉，这家伙一看就不是良善之辈，笑里藏刀，能把自己胁迫到这里来，说明他还是有些能耐的，这么大的酒店，也算是身价不菲，后面跟着一群小弟，也都是井井有条，绝对跟一般打打杀杀混江湖的人，有着不小的差距。

    这年头有钱人才是最怕死的，杨帆也不例外，老子刚刚穿越过来，都已经死过一次了，他可不想就这么憋了巴屈的死掉，要是不把这片天空照亮，他的重生之路，将毫无意义。

    所以自己绝不能死在这里，这个唐洋眼神微眯，眼神之中更是充满了玩味之色，摆明了是要跟自己玩心理战，不过现在人为刀俎我为鱼肉，杨帆还是心里有点发怵的，这家伙可别是个愣头青，那自己可就哭都找不着调了。

    “你都已经洗白了，还想进去吃窝窝头？你比我更知道进去的滋味，那可不是度假，你要真想弄死我，也不至于千方百计把我弄到这里来，大家都是聪明人，你只是想要货源而已，不过现在货源这里，有点问题，那你是想听实话，还是想听假话？”

    杨帆反问道。

    唐洋也是一愣，没想到杨帆竟然反问自己，而且好像吃定了自己一样。

    “当然是实话了，我辛辛苦苦把你弄到这里来，你以为我是在跟你开玩笑吗？我对你兴趣不大，主要是我姐夫，他是做服装的，汉武市最大的飞跃服装厂就是他的，他要拿下整个两湖一带的订单，只有这样，才能够形成垄断局势，这些不需要我跟你说了吧？你肯定比我更清楚，垄断就意味着财源滚滚，只有把渠道货源掌控在自己手里，才能够拥有绝对的话语权。”

    唐洋白了杨帆一眼，这家伙竟然还敢跟自己打起了哑谜，杨帆猜的不错，不过要不是他姐夫，他也懒得跟杨帆这种人打交道，自己这大酒店开的红红火火，何必惹一身骚呢？

    “真相就是我没有货源。”

    杨帆一五一十的说道，这个时候，他知道自己隐瞒也没有意义了，如果不把货源的事情搞清楚，自己今天肯定很难离开这里。

    “卧槽？你跟我开什么玩笑？”

    唐洋终于忍不住爆了一句粗口，难以置信的盯着杨帆。

    “你耍我？”

    唐洋的脸色非常难看。

    “我现在人都在你手里捏着，我耍你有什么好处？我说的就是真的，我根本就没有阿迪的货源，阿迪才刚刚布局中国，不可能那么快就搞到国内的货源的，我就是想要借东风，借点钱花花。我要是不说自己有阿迪的货源，谁来找我送钱？”

    杨帆一脸凝重的说道。

    “那你为什么不把消息全都放出去，还搞得这么神神秘秘的？”

    唐洋问道。

    “我全放出去，才是傻子，真要是把消息放出去，大多数人都知道了，那我就成了众矢之的了，纸包不住火，早晚有一天会露馅的。”

    杨帆翻了翻白眼，虽然说出来有点危险，但是不说，更危险。

    自己这个时候不把自己搞的清清白白的，那结局估计会更惨。

    他现在还是明哲保身比较好，自己现在被人盯上，可不是什么好兆头。

    飞跃服装厂之前他也听说过，是汉武市最大的服装厂，估计体量至少好几个凡梦要大，绝对是一家大型企业，这种级别的大老板，肯定是手眼通天的，能找到自己，杨帆也不觉得奇怪，只不过今天他想要安然离开这里，恐怕不容易了。

    “你这可是诈骗？你这不是找死吗？你以为我会信吗？哈哈哈，真是可笑，这种诈骗的事情，你会告诉我？阿迪的货源，你肯定有，只不过你不想放出来而已，而且还是小规模的往出放，只有极少数几个人知道，现在告诉我是假的？你真以为我是傻子吗？你要真是诈骗，我现在就能把你送到派出所去，你这是置之死地而后生，你以为你能瞒得过我的火眼金睛嘛？”

    “放屁，我一眼就看出你在撒谎。”

    唐洋死死的盯着杨帆，嘴角越来越阴沉。

    “我……”

    杨帆满脸无奈，天帝可证，日月可鉴，日你个仙人板板，现在说真话都没人信吗？

    “你还算聪明，但是只可惜，我比你更聪明，我可是大聪明，我告诉你，你现在要是不给我一个明确的答复，今天晚上，哼哼。有你好看。”

    唐洋自信满满的说道，杨帆心里这点小九九，完全被他一眼看穿了，这就叫智慧，连他自己都佩服他自己。

