    大口吃着包子喝着粥的韩铮，抬头看了一眼远处围坐的张鼎熏几人，嘴角上不由扯起一抹冷笑。

    “怎么了？”

    坐在韩铮对面的李静璇一脸专情的看着韩铮，此刻就连这个男人大口不顾形象吃包子的样子，在她眼中都是那么有味道！

    “有人想狗急跳墙了，你这位大美人，很有可能会被某位淫贼给强上了。”

    淡然的回应了李静璇一句，就接着低头大口吃包子，此刻，早餐才是世间最美的。

    李静璇闻言只是翻了个白眼，她可不怕，她相信任何时候，韩铮都不会让别人碰自己，因为她坚信这个男人是喜欢自己的，而且想让他爱上自己。

    “那如果，他们真的要对我做恶心的事，你会不会一怒为红颜？”

    待韩铮吃完，小手拄着下巴李静璇，却是轻声的问出了这样的一句话。

    用纸巾擦了一下嘴，韩铮笑着看着对面的李静璇。

    “那也得等我把你吃了再说！”

    “嗯嗯……”

    李静璇一双大眼睛顿时笑成了月牙状，乖乖的答应了一声，便去买单。

    吃过早餐后，张鼎熏通知众人就在这里购买一些进山必用的一些物品，因为等到了目的地就没有地方去买这些东西。

    李静璇当即和韩铮一路，与张鼎熏几人分开去本地的野外用具店购买物品。

    望着两人离去的背影，张鼎熏的脸上有着掩饰不住的恨意。

    随机周珊珊和刘盼儿两女结伴出门去购物，张鼎熏几个公子哥则独自开车离开了酒店。

    韩铮和李静璇两人只用了一个多小时就回返了，而好奇的是张鼎熏几人竟然都已经准备完毕了。

    “韩兄弟，进入山林后，静璇的安全就全依靠你了，另外，注意安全。”

    见到韩铮两人回来，等候的张鼎熏，却是冲韩铮展现出来善意的一笑。

    “多谢！”

    韩铮同样善意的一笑，简单的回应了两个字，随后将购买的物品都放进了红色切诺基的后箱中。

    “这些家伙很不对劲，难道又在想着什么幺蛾子不成？”

    张鼎熏刚刚的态度，让李静璇的小脸上满是狐疑之色，以她对这些人的了解，甚至这里面肯定是有着什么见不得人的猫腻！

    韩铮却是微微一笑，动作很温柔的将有些发呆的李静璇给搂入怀中。

    “希望这一吻可以地久天长……”

    话语很轻柔，在李静璇小脸红扑扑中，诱人的红润小嘴被充满雄性气息的大嘴给占据。

    吻的很缠绵也很激烈，这一幕，被还未上车的张鼎熏看在眼中，一张帅气的脸庞直接变成了黑色！

    “贱人，小贱人，竟然当着我的面和一个土鳖接吻，当真气死我了……”

    气的张鼎熏一脚踹在了车轮上，然而下一刻，脚上的剧痛则让他愤怒的面容狰狞而扭曲。

    足足五分钟，韩铮才将那喷香甘甜的小嘴给放过，而李静璇整个人已经瘫软在怀中不能动了。

    一只小手紧紧抓着韩铮的手臂，将俏脸贴在了他胸膛上，听着那能给自己无尽安全感的有力心跳。

    “我也不知道自己喜欢你什么，但心底一直有个声音告诉我，如果不能让自己在你心中留下位置，我会后悔一辈子，韩铮，我爱你！”

    听着小妮子真情的话，韩铮脸上不由带着苦笑，不过却也心中有着温馨。

    “爱上我会让你独自去享受什么叫孤独，什么叫漫长的等待，这一切你都能承受吗？”

    轻轻的抚摸着妮子的小脸，韩铮目光望着前方街道上川流不息的人流，目光不禁闪过一抹沧海桑田。

    “嗯，我知道，所以人家才让你陪着出来玩，给我留下一个美好的挂念！”

    李静璇说着从韩铮怀中起来，大眼睛中带着深情，冲韩铮展颜一笑，便启动了车子。

    韩铮脸上的笑容也很温馨，重生归来后，感叹上天对他很不薄，这些出现陪伴在身边的女孩子，每一个都很好！

    “我一定要让他死，去死……”

    车中，张鼎熏脸色铁青一片，愤怒的用双手猛砸方向盘，盯着驶入马路的红色大切诺基，双眼欲要喷火。

    “熏哥，消消火，李静璇早晚是你胯下的玩物，就先让这一对狗男女得意，等进山，那还不就是咱们说了算？”

    副驾驶上的邓弘文冲暴怒中张鼎熏晃了晃手中的一个蓝色小瓶子。

    “有了咱们这蓝魔在，就算在厉害又如何，只要吃了这东西，就算是魔鬼也得废，更别说是一个人了。”

    邓弘文的话让张鼎熏底色稍微缓和了一些，然后冷冷的让大家出发。

    红色大切诺基，在正午阳光下笔直公路疾驰，少女齐腰长发被劲风吹拂飘扬间盖在了躺在椅子上闭目养神韩铮的脸上。

    “好香，美人如风，真好……”

    闻着美人发丝间的清香，韩铮此刻的心情是异常的平静，这种惬意的享受真的很舒坦。

    蓝天白云下，车队奔驰，一直向着公路尽头奔行而去！

    也就在韩铮一行人离开海拉市两个小时后，一名身材魁梧，脸上有着钢针一般胡茬中年男子，出现在了海拉市最高的一座大厦天台上。

    身上的土黄色风衣随风飘扬，一双深绿色眼眸凝望着韩铮他们离去的方向。

    “剑宗无名，我狼帝来了，这一次，我要打破你的神话，帝级榜单上永远不会出现你的名字！”

    没错，这名中年男子，就是帝级榜单上排名第九，狼族帝级高手克里斯汀！

    他一路从欧洲而来，跋山涉水，按照K组织给的资料路线，一路追到了这里。

    其实K组织到现在也不能确定，到底谁才是真正的剑宗无名！

    所以从以往的视频资料中，他们经过仔细的分析了里面剑宗无名的具体年纪与其相仿的人。

    最终，K组织将目标定格在了最近一年中，在华夏突然崛起的一位传奇少年宗师，关外三省镇北王韩铮。

    这是唯一一个能和剑宗无名身份符合的人物，但K组织却同样不认为韩铮能是剑宗无名。

    一个刚满十八岁的少年，若是真的就是剑宗无名的话，那这个消息绝对会震撼世界所有强者势力！

    正好乱世九帝王要将矛头对准剑宗无名，K组织索性就将这个消息丢给了他们，让狼帝过来认证一下猜测是否属实。

    而与此同时，在神话论坛上，K组织也发布了一条帖子，让整个论坛再一次火爆起来。

    这一段，虽然神话论坛上，一直在直播世界各地强者淘汰赛，但看惯了神一样激战的人们，对于这些战斗已经没有多大兴趣，按照一些狗屁专家的话来说，就是人们的口味起点太高了！

    “经过我们这些天的不断努力排查，终于找到了能和消失的剑宗无名符合的人物，现在狼帝克里斯汀已经过去，大家敬请期待，我们会尽量做全面报道！”

    这一侧消息，彻底将神话论坛给引爆，没有剑宗无名的日子，大家都感觉生活上缺少了激情。

    “希望你们的判断是真的，也希望狼帝能和剑宗无名，来一场燃爆的碰撞！”

    “每天守在论坛上，为的就是能再次看到那个黑色风衣的霸气背影。”

    “我个人觉得，一个狼帝，估计根本就不是剑宗无名的对手，他只是让剑宗无名踏入帝级榜单的奠基石。”

    “再来一次九大高手围杀华夏剑宗无名，我觉得那样才刺激，才热血啊……”

    ……

    论坛上所有在线用户一下子，将目光齐聚在了这条置顶帖子上！

    这种情况，让某些大国上层都闻到了一丝不可预判的硝烟正在酝酿，可能随时都会全面爆发！

    ……

