
　　既然无论如何都不可能无伤突破其防御的话，那剩下的选择就只有一个。

　　置之死地而后生！

　　为了改变身体的形变速度，他确实已经将体内的魔力全部用尽了，身上的伤势也做不了假，名副其实的油尽灯枯。

　　但艰难到这个地步，也不过是他一开始就已经预测到的局面。

　　真正的决胜一击，还藏在这之后！

　　江离通过从黑铁一辉那里学来的技巧，借助全身的痛苦主动激发出自身更多的潜能，破坏了自身的生存本能，从体内挖掘出了更多的体能和魔力。

　　他被限制的仅限于战斗方式，将其他所有的天赋都倾斜向了剑术，但破坏生存本能并不在战斗方式的行列之中。

　　因为生存本能的限制，人在常规情况下所能发挥的力量只有自身极限的一半左右。

　　但若是能以极其坚韧的意志无视身体和精神的哀嚎，以超强的身体掌控力破坏自身的生存本能，则能将平常的力量发挥到极限，也就是一般情况下的两倍！

　　江离改握为推，将长刀钉在了透明盾牌之上。

　　然后将从灵魂深处压榨出来的魔力，全部都注入到灵装之内，将速度设定为超越彼方的反应极限，赋予了它目前为止江离所能做到的最大速度！

　　“轰隆——！！！”

　　猝不及防的轰鸣声响彻整个战圈。

　　零距离之下的音爆所引起的巨大声浪，将江离整个人直接掀飞了出去。

　　另一边，贵德原彼方同样毫无防备。

　　本以为战斗已经结束的她，完全没有想到江离居然在最后的关头打出了这样的王炸！

　　布灵刀在零距离之下的音爆，顷刻间便摧毁了她身前的透明盾牌。

　　骇人的声浪席卷了竞技场，让无数人停下了言语，瞪大双眼看着战圈，心中满是紧张，生怕错漏了任何的细节。

　　场中。

　　江离在地上翻滚了十数圈，才堪堪停下去势。

　　他下意识地想要撑地起身，但右手落地的一瞬却突然传来了钻心般的疼痛，让他脸色一白。

　　至少是粉碎性骨折，手掌说不定都裂开了。

　　但他顾不得些许的疼痛，而是目不转睛地看向对面的方向，紧张到连呼吸都忘记。

　　赢了吗？

　　这已经货真价实是他最后的底牌，毋庸置疑地竭尽全力，要是再没用，那他就真的只能举手投降了。

　　对面。

　　狂风散去，贵德原彼方的身影落入了江离的眼帘之中。

　　她半跪在地面上，直到此刻都没有回过神来，脸上满是残留的错愕。

　　而在她的胸口中央，此刻正插着一把银光璀璨的太刀。

　　“我……输了？”

　　她的脑海中浮现出不可思议。

　　但这一瞬间，她的心里却反而感到了些许的放松。

　　然后，她的意识便逐渐飘远，最终眼前一黑。

　　“噗通。”

　　贵德原彼方侧身躺倒在地。

　　在昏倒的前一刻，落入她眼帘中的，是对面那个少年满足的笑容。

　　“——到此为止！胜者，南乡江离！”

　　新宫寺黑乃快步走上来，确认了贵德原彼方的状态，有些意外地看了眼江离，并且迅速宣布比赛的结局。

　　“总算赢了……”

　　江离忍不住一屁股坐在了地上，脸上露出了虚脱却满足的笑容。

　　太棒了！

　　这才是他想要进行的战斗！

　　这才是他想要赢得的胜利！

　　他就是想要赢得这样惊险刺激，在逆境之下也能绝境翻盘的战斗！

　　——这才能带给他更多的成长。

　　在他放松下来的这一刻，从全身浮现出来的剧痛和破坏生存本能所引起的疲劳，同时袭击了他的大脑。

　　江离眼前一黑，很快瘫倒在地，华丽地晕了过去。

　　不久，两条担架同时搬了上来，将胜者和败者一同抬了下去。

　　“在电光火石的一瞬之中，胜负逆转！本场比赛的胜者为一年一班，E级骑士南乡江离选手！简直如同黑马，在极端不利的状况之下打败了极度克制自己的B级骑士，而且是学园第二强！让我们为他送上欢呼！”

　　“干得不错~”

　　过期萝莉的声音又变得轻浮起来。

　　观众席上。

　　“没想到彼方真的输了。”

　　御祓泡沫等人，直到此刻依旧有些不敢相信。

　　他们所有人都认为彼方拥有着压倒性的优势，彼此之间差距大到惊人，几乎不可能翻车，最后一定是彼方的胜利。

　　差距这种东西，强就强在无法简单跨越。

　　要是谁都能轻易跨越的话，这世上也就没有天才和凡人之别了。

　　但刀华的师弟却最终强行跨越了刀山，以不可能的姿态打破了他们的妄想。

　　“我倒是从一开始就没觉得师弟会输哦！”

　　只有东堂刀华，露出了引以为豪般的笑容。

　　“……你这只是单纯的偏袒吧。”

　　几人相互对视一眼，也只能报以苦笑了。

　　…………

　　医务室。

　　江离迷迷糊糊地从沉睡中苏醒，看到了熟悉的天花板。

　　“好累……”

　　醒来之后，浮现在脑海中的第一个想法就是这个。

　　全身都仿佛被车轮滚了一遍，到处都酸痛不已，肌肉仿佛连一丝力量都不剩下。

　　这是破坏生存本能，强行压榨身体潜能的后遗症，体能被过度使用，导致身体陷入了倦怠期，至少要静养个一天左右才能恢复。

　　江离挣扎着从床上坐起身，倚靠在了床头，低头打量起自己的身体来。

　　他身上的衣服变成了一套病号服，之前穿的校服已经变成了布条装……不，应该说已经粉碎了比较合适，在战斗的最后，他几乎是全裸地和彼方交手的。

　　右手的粉碎性骨折已经完全治好，身上原本被刀刃领域划破的蜂窝般的伤痕，也已经消失无踪，皮肤白皙无比，光可鉴人。

　　“再生舱，yyds！”

　　江离忍不住大赞。

　　往再生舱里走一圈，什么伤势都能给你恢复了，濒死也给你救活了，想死都死不了。

　　不过再生舱虽然能恢复伤势，但对身体的疲劳却没什么效果，这方面还是需要自己修养恢复。

　　江离抬头看了眼挂在墙壁上的电子钟。

　　“下午三点，也就是说我昏迷了两个小时左右。”

　　一想起自己战胜了贵德原彼方，他的心情就说不出的满足。

　　连打赢新宫寺黑乃的时候，他都没有这么高兴过。

　　因为两者的性质，对他而言是截然不同的。

　　“师弟，我进来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　门外传来师姐的声音。

　　紧接着房门被打开，梳着栗色三股辫的少女，拎着一只装满水果的塑料袋，走进了医务室中。

　　“看来恢复得不错。”

　　师姐上下打量了他一番，见他面色如常，不由得轻笑一声。

　　“嗯……师姐你不生气吗？”

　　见师姐居然没有责怪他，江离反倒有些不适应，小心翼翼地问道。

　　“和你以往受的伤相比，这次已经算是轻的了。”

　　东堂刀华微妙地有些不爽。

　　她本来的确应该责怪师弟又这么肆无忌惮地搞坏身体，但一想到师弟这次受得居然是轻伤，她又止不住的高兴。

　　她非常不爽于这样开始妥协的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第65章  置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 