    王小乐很郁闷。

    他那C位出道的MV可是在热搜榜上挂了好几天。

    而这几天当中，他还得笑嘻嘻的签署各种文件，给员工们发年终奖，给获奖的演员们举办庆功会。

    尤其是昨天，再续前缘大结局。

    原本再续前缘自从夕瑶出现之后，剧情紧凑，收视率就一直在百分之十这个高点维持着，已经注定是一部好剧。

    可是金鹰奖典礼之后，因为他王小乐这个新一代网红的诞生，再续前缘收视率竟然再次升高。

    昨晚的大结局剧情，再续前缘平均收视率竟然高达11.2%。

    这甚至超过了去年仙剑奇侠传一的最终收视率，等于是刷新了这两年热播电视剧的收视纪录。

    而同时，几大视频网站中，士兵突击的点击量也大量增加，不少观众都选择重温一遍这部经典剧集。

    这种全国人民不是在看王小乐的鬼畜视频，就是在看王小乐的电视剧的情况，使得各大娱乐公司纷纷以再续前缘大结局收视再创新高的借口打电话来恭贺。

    而为了不再给大家一个目中无人的印象，王小乐还得笑嘻嘻的一一回话。

    “我算是知道厉害了，我打死都不会当明星……”

    最终，王小乐无奈的接受了现实。

    他这个史上最惨金鹰奖导演的污名是洗不干净了。

    在一个人郁闷无奈，却又无处发泄的时候，人们会怎么做？

    不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    于是王小乐爆发了！

    …………

    朝阳公园的棕榈泉小区是燕京著名的高档小区，有不少明星导演在这里购买房产。

    而这里的房产中介也练就了一双火眼金睛，无他，这种均价十万以上的楼盘，买得起的都不是一般人。

    当一辆普普通通的燕京出租车停在中原地产的门口，里面几位中介小姐姐身子动都没有动一下。

    但是，当这辆出租车里面走下来一个，穿着厚厚羽绒服，缠着围巾，带着帽子和墨镜，把自己裹成一个非洲人的男人的时候，几名面容姣好的小姐姐，马上挺胸抬头收腹，进入了战斗状态。

    “有没有私密一点的地方，难道在这个大厅里面谈业务？”

    这个全副武装，简直可以直接去抢银行的男人，一进门面，就闷声闷气地说道。

    “有，有，有，这位先生请跟我来。”

    黄莹整理了一下自己的胸前的女士领带，很是恭敬地迎了上去。

    这个中介门面，主要是针对朝阳花园附近高档小区，作为中原地产的优质销售人员，她的任务就是满足客户的一切要求。

    进入专门豪华装修的VIP贵宾室，黄莹立马倒了一杯上好的碧螺春茶水，放在这个男人的桌前。

    这种茶市价上千块一斤，只有招待大客户的时候才会拿出来。

    “请问先生，您对房产有什么要求？”

    男人现在都没有摘下墨镜，更让黄莹坚信她的猜测。

    “没啥要求，大一点，安静一点吧。”

    黄莹立马递过去手中的资料：“先生您看一下，这是我手里最好的户型，三百二十五平米的大平层，可以眺望整个朝阳花园。”

    墨镜带着看东西费劲，王小乐很是无奈的看了黄莹一眼，终于缓缓摘下了墨镜。

    “王导？”

    黄莹恰到好处的小小惊讶一下，看着王小乐皱起眉头，她立马退后一点，不说话了。

    王小乐这几天很不爽，他才不要当什么网红，有气也没地方发泄，干脆买套房子，花点钱疯狂一下！

    “这房子有没有什么问题？楼上楼下邻居怎么样？”

    不过穷人就是穷人，王小乐一开口就暴露了。

    虽然三千万多的价格现在王小乐敢去看了，但是他的生活层次，还是让王小乐有些小市民的担忧。

    “王导你放心，棕榈泉小区是著名的高档小区，物管和开发商都是非常重视的。所以房屋质量绝对没有问题。”

    “而这种两户四梯直接入户的户型，也绝对能够保证你家的私密性要求。”

    黄莹是非常专业的。

    “这套房子是八楼，也就是顶楼，如果我没有记错，七楼的客户长期出国，很少在家。而你的邻居还是空着的。”

    “咦？可以啊？”

    王小乐眼睛一亮：“总价多少钱？”

    黄莹微微躬身：“总价三千五百万，房子是精装修的，立马就可以拎包入住，如果王导你有其他需求的话，我们也可以为你联系装修公司。”

    “三千五百万？”

    王小乐摘下帽子，扣了扣头皮。

    其实随着他现在地位提升，随着淘影票那边不用再大量输血，这些钱他有能力承担的。

    但是，王小乐以前只是个中产阶级的普通孩子，他还没有习惯这种一掷千金的举动。

    “可以按揭吗？”

    黄莹脸上露出职业性的微笑：“当然可以，王导真会理财。我给你说一下首付和贷款比例？”

    然后黄莹就发现，眼前这个娱乐圈知名的大导演，全民网红，多少少女心中的钻石王老五是个生活白痴。

    王小乐连他有没有公积金都不知道。

    “王导，要不请你助理来一下？有些东西我们必须要了解具体情况才可以办理？”

    黄莹有些委婉地说道。

    “这么麻烦？干脆全款算了！”

    在美女眼中那种微微鄙视的目光中，王小乐很想爷们一把，但是他还真不敢。

    “喂，吴涛，公司的会计在不在？让她来一下朝阳花园这边，我要买套房子。”

    接到自家大boss电话的吴涛，立马就安排人手去王小乐那边。

    “王导还是太年轻了，这明摆着是冲动性消费。不过，这段时间他压力也挺大，买点东西放松一下也好。”

    看到没，在吴涛他们这些金领精英眼中，买房子，也只不过是买点东西而已。

    “还要买什么，吴总？”

    正当吴涛放下电话感叹的时候，刚刚走进他办公室的陈天星有些好奇的问道。

    “王导好像买套房子。朝阳花园那边的吧。”

    吴涛很随意的回答，却让陈天星李香山他们一个个目光闪烁。

    自家兄弟的房子，当然要去帮帮忙了？

    我们兄弟之间的感情那是义薄云天，给王小乐出力那是兄弟们应该的。

    至于，要是以后约了妞，顺便去王小乐的家里把他赶走，借助几宿，那都是不值一提的小事，小事。