    颜先生可是代表着那群传说级的人物！身

    份地位完全摆在那里的，便是苏凌楚的顶头上司杨老也要对他敬畏三分，尊称他！但

    是此刻他怂了，洛尘手掌上那璀璨的光华吞吐出危险的气息。

    他敢确定，如果下一刻，他不让开，怕是就会被斩杀！

    颜先生迅速闪开，而洛尘则是看向了秦长生！

    “嗤！”一颗人头飞起！鲜

    血洒满了盘龙湾的大门前！

    所有人肝胆俱寒，尤其是跟随秦长生而来的各省大佬全都再次脸色苍白！秦

    长生啊！曾

    经的华夏第一高手，国际公认的，全球也排的上号的高手！

    霸道到压的两位准王躲在海底数十年，战力更是一人阻拦三十六国高手！如

    今却这样落幕了！而

    且洛尘真的是说杀就杀，没有半点回旋的余地！这

    一刻，各省大佬再次见识到了洛无极的狠辣与果断！

    怕是用不了多久，这个消息一旦传出去就会举国沸腾了。尤

    其是老一辈的人物怕是会更加胆寒，因为他们可是从秦长生那个时代走过来的人，听着秦长生的传说活到现在的。

    就连秦国豪都忍不住叹息，当年秦长生一人一柄铁剑，傲立世间，那是何等的威风与风光？随

    后洛尘看向了秦长生的儿子秦风云。“

    给过你们机会，但是你们却不知悔改！”

    “不是要仰仗你爹杀我吗？”洛尘冷哼道。

    一颗人头再次飞起。

    “还有你，我同样给过你机会！”洛尘神色冰冷的看向了宋天。“

    我电话里说了，秦长生我等他。”“

    我洛无极说到便做到！”一颗人头再次飞起，如同割草一般。

    随后洛尘看向了南海法姥。

    “洛神尊，我老婆子一直在南海闭关，我刚刚只是一时冲动，我……”南海法姥同样害怕了，没有人不怕死！尤

    其是死亡如此之近，来之前，她想要为秦长生助威，却不想最后会是这样一个结果！“

    是吗？”洛尘冷笑一声，以张大师的能力，自然已经把天南扛把子陈昊抓走的事情告诉洛尘了。“

    我的人，你不能动，动了就要付出代价！”再

    次一颗人头飞起！

    洛尘连下杀手，好几颗人头滚落在地上，而满场死寂，没有人敢吱声。这

    就是洛无极，只要招惹了他，管你是谁，便是有天大来头，那也得死！

    叶天正苦笑一声，曾几何时，何曾想过，那个在动车上偶遇的人，居然会有今天这般威风？一

    人压的各省大佬不敢抬头，那个时候他只是将洛尘当做了一个堪比林化龙的宗师！

    但是现在看来，所谓的宗师在洛尘面前，那也只是一个蝼蚁一般的存在！叶

    天正觉得自己很幸运，没有犯糊涂，否则他便是作为新州这个地方的大佬怕也早就凉了！跪

    在洛尘面前的那些大佬，哪一个不是他叶天正需要仰望的存在？

    便是那些大佬追随者，他叶天正也需要恭恭敬敬的，但是现在，那些人在洛尘面前连头都不敢抬！举

    国寂静了。

    三大骑士败了，血洒盘龙湾门前，而且洛尘还对霍华德家族下了战书！秦

    长生败了，三大高手齐出也不是洛尘的对手，同样血洒盘龙湾大门口！各

    省大佬下跪求情更是轰动整个国内！

    但是这一次，出奇的网络上没有人再去讨论，没有人再多说什么。

    不是不想，而是不敢！

    到了这种程度，很多人都明白，洛无极三个字已经是一个禁忌了！

    便是在网络上，也不是他们能够再去谈论的对象了！

    各省大佬那种身份多吓人？

    随便一个人便能够将躲在键盘背后的他们揪出来收拾掉。

    连那种人都要下跪求情，他们哪里敢在网络上再去谈论关于洛尘的任何事情？某

    区，一个肩扛两叶三星的老者得知这个消息后，许久沉默不语。

    最后！

    “准备一份大礼，我亲自给洛先生送过去吧。”

    而身边的人却听得暗暗吃惊！这

    老爷子身份地位可不一般啊。纵

    横一生，傲骨若竹，一生刚正不阿，便是秦国豪都不服，不会给半分笑脸。

    何曾送过什么东西给别人？但

    是现在连他都要亲自去巴结洛无极了吗？“

    华夏出龙了！”那老者叹息一声。

    同样各大名山服软了，纷纷遣人第一时间派人送出大礼！各

    地豪门纷纷涌向新州，全都送出大礼以示诚意！

    但洛尘此刻已经不在新州了。而

    是在龙都的国际机场。陪

    同的自然还有苏凌楚。“

    洛老弟，这个事情你真的能够搞定？”苏凌楚其实还是有些怀疑，洛尘在国内的影响力自然不用说。盘

    龙湾一战之后，现在连最可怕的网民都不敢再讨论洛尘了，这足以说明洛尘的影响力了。但

    是在国外，尤其是欧洲那边，洛尘如果说有影响力，那么只能是负面的。有

    一点颜先生说的不错，若是洛尘去了法兰西那边，那个家族要是知道了是洛尘。怕

    是人家会第一时间杀了张建军。

    而且这个事情要是弄不好，那可就在国际上丢人了！而

    机场另外一边，此刻正有一个年纪和洛尘相仿的年轻人坐在候机室里。“

    洛尘？”那个青年眉头一皱，他是华尔街那边的华侨商业大家族的少爷，叫董文辉！

    这一次也是有人找上了他爷爷，想要他们家族出面帮忙解决此事，因为他和那个法兰西的家族也算有点交集，在一次商业峰会上和对方的年轻一辈认识上了。而

    他本人则是好几家上市公司的董事长，尤其是股票行业，更是玩的如鱼得水，据说年纪轻轻便已经身价数百亿美元了！

    更是上过福布斯富豪榜。

    而据说唐人街一半的产业几乎都是他旗下的。

    “既然找了我们董家，怎么又怎么找什么洛无极？”董文辉皱眉问道。

    他年纪轻轻便有如此成就，认识不少全球各地的大家族，任何一个生意都是跨国的！

    所以难免有些心高气傲！

    他也有心高气傲的资本，毕竟年轻人来说，能够做到他这一点的，可以说是屈指可数。“

    董先生，我们这边也是怕事情出了纰漏。”陪同董文辉的是苏凌楚身边的人。

    “倒也是，不过我这样说吧，这个事情，你们派谁去都没用，而且如果我们董家帮不了，那么也就没人能够帮得了。” 

