    星羽闻言心中诧异的同时也不由暗自庆幸，虽然他不知道大姑娘是用什么办法将那贼人制服的？可他不得不为此暗自松了一口气，还好大姑娘没有出事，若是因此大姑娘出了点什么差错？那他可就太对不起公主殿下了，辜负了公主殿下的嘱托，“大姑娘，你没有什么事吧？”

    见星羽开口的第一句话便是关心自己，颜菀卿心中微暖这便是母亲留下的人，露出一抹温和的笑容，“我没事，有事的人是他，你快点进去将人带走吧，我怕一会儿药效过了就麻烦了。”

    是的，有事的人是白逸，只可惜这次落在她手中的人是白逸而不是赵楚渝那个渣男，颜菀卿敢保证若是赵楚渝落在她手中的话，她一定用比对白逸的手段还要残忍百倍地去对待赵楚渝，所以白逸应该感到庆幸自己并没有直接要了他命，而只是收了一点小小的利息。

    而颜菀卿之所以没有直接要了白逸的命也是出于自己的考虑，她想将白逸送给南月王算是还南月王对自己母亲的帮助，这白逸出手对付南月王，想来和南月王关系匪浅也一定有什么因缘？她想送南月王一个顺水人情。

    更为重要的一点颜菀卿不仅仅是想起了白逸是行刺南月王的人，更是想起了当日她在淳王府落水后所做的那个梦，那个梦境太过真确，她竟分不清了那到底是不是前世她死后发生的事情？

    前世她死在颜梨的手上，后面就整个人进沉浸在了巨大的黑暗中，等她寻到光明的光芒时便是重生回来了，对于她死后的事情她一无所知，可是那个梦是那么真实，让她心中无法轻易忘记，便按照假设来说，如果前世的是如梦境中那般，那么南月王主仆便是在逃亡的路上看到了自己的尸骨，顺带便想着替自己埋了，结果因为这么一耽误被白逸追上了，她在梦中亲眼看到南月王被白逸射中，想来十有八九是活不下来，若是事实真的如此，那么她欠了南月王的恩情欠大了。

    虽然现在无法追究前世发生时事情的真假，可她即便是念着南月王帮了母亲，便想着还些举手之劳的事情，比如将白逸送给南月王。

    “大姑娘无事便好，里头的事情交给属下便是。”星羽颔首说道。

    等星羽进去的时候果然发现了躺在地上狼狈不堪的白逸，看到这个伤了自己脸的男人，星羽面无表情的脸上露出了一抹冷笑，对着白逸就是一脚踩下去，正好踹到了之前颜菀卿踹过的地方。

    白逸虽然被堵住了嘴，可却并不妨碍白逸在心中狠狠地咒骂了这该死阴险的主仆俩，踹人都要踹同一个地方，真不愧是主仆。

    星羽掏出一口亚麻色的麻袋将白逸如塞垃圾一般套进麻袋内，随后将麻袋甩到了背上继而抗在了肩膀上，快速朝着没什么人去的后角门走去离开了侯府。

    看着星羽将人装进麻袋送走，颜菀卿这才真正地松了一口气，而这一气呵成的利落事情看在兮夜的眼中也是不由心中微微地感叹，这个颜菀卿身边果然还是有高手的，瞧着那星羽的动作想来是和初三差不多一个级别，也算是成就颇高了，要知道他们这些人能跟在王爷身边那也是经过了层层的磨砺和淘汰，最终活下来的人才有资格服侍在王爷身边。

    “你跟我进来吧。”

    兮夜闻声顿时回神来，只见颜菀卿早已经进屋了，兮夜急忙跟上，刚迈出一大步又急忙收回了半步回来，随即迈着小碎步跟在颜菀卿的身后，见大姑娘坐下来，兮夜也是很有眼力劲地将茶水斟上，“姑娘用茶。”

    看着兮夜捧上前的茶盏，颜菀卿并没有立即接过，只是用眼神示意兮夜将茶水放在桌几上。

    不见大姑娘用茶水，兮夜倒也不灰心，只将茶盏搁置在桌子上随后垂眼顺眉地立在一旁，只听着大姑娘随时吩咐。

    颜菀卿手肘倚靠在桌上，食指有一下没一下地敲击着桌面，这不轻不重的敲击声却恍若一面鼓一般敲击在了兮夜的心扉，一时间屋内静默无声，只有颜菀卿那指尖的敲击声，兮夜知道这是颜菀卿在给她施压，她现在能做的便是安静地待在一旁等着颜菀卿这个大姑娘开口吩咐她。

    果然，不出兮夜所料，半响之后，颜菀卿这才徐徐开口道：“我原是打算将你送回王爷身边，但王爷不愿意想让你留在我这边，所以我想问问你自己个是怎么想的？若是你想回南月王身边，我会亲自将你送回去，也绝不会让南月王责怪于你，但若是你要留在我这边那么今后便只有我这么一个主子，南月王也不再是你的主子，你可以放心，这一点我是已经和南月王说过了，所以现在重要的是要看你自己的意思。”

    颜菀卿凝视着兮夜，等着兮夜的回答，只见兮夜的脸上露出了一抹短暂的迷茫，随即问道：“姑娘是说王爷已经同意了姑娘你的意思吗？”

    她虽然早已知晓王爷会一直将她留在颜菀卿的身边，但却是没有想过王爷竟连这一点也会答应，没有想到王爷真的会让她认颜菀卿为主，且是唯一的主子。

    “是，你家王爷答应了，我现在问你你是想留在我这紫竹院呢？还是回南月王府去伺候南月王？一旦选择了就不能再改变。”颜菀卿不愿意强迫人，她现在给她兮夜机会让她有的选择，可若是一旦选定了，那么她也容不得兮夜再反悔。

    兮夜微微抬头，只见大姑娘锐利的目光正凝视着自己，“回禀大姑娘，奴婢愿意留在姑娘身边，只是奴婢不能近身伺候姑娘，不是奴婢不愿意而是奴婢粗手笨脚的怕做不好精细的活计，恳请姑娘派奴婢做一些粗使的活计便好。”

    兮夜更加明白的是王爷既然如此说了定然是希望她留在颜菀卿的身边，那么她便不能让王爷失望。

