    啊咧，坏消息？

    正木敬吾愣了一下，这时候居间惠继续说道：

    “这两天，由于你们所驾驶的飞燕二号的失踪，导致整个TPC都有些乱套了……”

    随即，居间惠将今天参谋会议上，所发生的事情，一字不漏的告诉了正木敬吾。

    哦豁，这么快就按捺不住了吗，不过这些家伙倒是挺会挑时机的啊……正木敬吾摸着下巴，心中在暗自嘀咕。

    当初正木敬吾在探查到丹后博士入侵的时候，就已经预料到了这一天的到来。

    为此他还故意将一部分光遗传因子转换器的资料透露了出去，为了就是推动这件事的进程！

    这时候，可能就会有人要问了：你这明明知道有人想使坏，为什么不去想办法阻止，反而却还要推波助澜。

    这不是在助纣为虐吗？

    这是因为正木敬吾十分清楚，无论是在哪里，人类的贪婪和野心都是不会改变的。

    奥特曼，这一种神秘而强大的力量，一旦能够掌控，那么自己就能成为神明般的存在，所以不知道有着多少人在暗中觊觎！

    亦如原剧情中的正木敬吾。

    并不是所有人都能像孩子一般单纯，力量的诱惑足以令他们疯狂。

    即便正木敬吾没有让丹后博士获取到一丝资料，对方也会想方设法的找寻其他的代替方式，或者死命的去研究金字塔石像碎片，以及找寻奥特曼究竟是谁……

    只不过，被心灵扭曲的人所掌控的光，那就不是光了！

    所以说，无论是正木敬吾与大古，如果不是在么得办法的情况下，都不愿意透露出自己就是奥特曼。

    不然很有可能就会被人盯上，被敲晕拉去研究解剖，也不是不可能……

    当然了，以正木敬吾的能力，这些麻烦自然是不值一提，不过多一事不如少一事不是？

    而正木敬吾的举动，大大加快了F计划的进程，这样的话就能提前让那些野心家尝到苦果。

    呵呵，光之奥特曼，岂是那么容易能够被掌控的！

    就连拥有系统和外挂奸商希卡利的正木敬吾，现在都无法做到随意让人类变身为奥特曼，就凭丹后博士那些三脚猫，就更别提了。

    他们能弄够出来几个么得感情的低劣版西贝货，正木敬吾都算他们厉害……

    居间惠哪里知道正木敬吾在想什么，她见后者忽然沉默了下来，以为正木敬吾是生气了，于是居间惠又充满歉意说道：

    “正木顾问，我也没想到现在TPC中竟然能有人会想到这么丧心病狂的计划，而且还会有那么多人支持，你们为地球，为人类默默的做出了那么大的贡献，他们真不该……”

    “好了，队长。”

    正木敬吾轻笑一声，打断了居间惠的话语：“F计划嘛，这件事情其实我早有察觉了，不过我选择不干涉。”

    正木顾问早就知道有这种事……听到这话，居间惠当即心头一震，这时候，正木敬吾冷哼着说道：

    “本来我还计划着早一点赶回地球，但是现在嘛，我倒是想看看他们能折腾出来什么东西了。”

    “既然他们敢利用我来搞事情，那么就让他们搞个够！”

    南云健这一次利用了正木敬吾的失踪，当做是由头，堂而皇之的提出了F计划。

    如果正木敬吾现在赶回去的话，F计划就会被TPC直接否决，然后被迫继续转移到暗处。

    那样的话又有得折腾了，所以还不如这一波就让他们爽一下。

    只不过，虽说正木敬吾有意推动F计划，但是被人利用还是让人感到很不爽啊！

    “正木顾问，可是如果F计划万一真的成功了怎么办，那样可能整个世界都会陷入混乱啊！”

    居间惠脸色一变，F计划成功，就意味着人类能够控制奥特曼，一旦出现什么变故，整个地球的安稳会被顷刻间打破。

    “呵呵，这些人根本就不了解什么是奥特曼，而且奥特曼也不可能是他们能够制造出来的。”

    正木敬吾冷笑一声，所谓的F计划，在他看来不过是一个笑话罢了。

    而居间惠则是暗自松了一口气。

    既然正木敬吾早就有所察觉，而他的语气这么肯定，那么肯定是有计较了，正木敬吾的为人她再清楚不过，稳得一批。

    正木敬吾说道：“队长，接下来这段时间我就先不回去了，不过有任何问题，你都可以通过我留下的东西与我进行沟通。”

    对于F计划，正木敬吾其实并不怎么关心，他在意的还是那些隐藏着的boss。

    那些家伙一旦冒出来，如果正木敬吾无法远程启动[奥特之父体验卡]的话，地球光靠迪迦和艾克斯是很难守住的。

    除非唯心力量大爆发。

    但唯心这种事情，谁都说不清楚，正木敬吾不可能寄希望于这上面。

    当然，还有一点。

    万一迪迦他们，真的靠着唯心的力量干掉了boss，而正木敬吾又恰好不清不楚的话，那就意味着他会失去一次用boss暗之本源抽奖的机会……

    这对于刚用艾塔尔加进行抽奖的正木敬吾来说，是绝对不能接受的事情！

    而他如果知道情况的话，就能早做准备，通过系统跨次元收集暗之本源，所以这段时间与居间惠的建议，怕是不会少了。

    “好的，我明白。”

    居间惠点了点头，她之前是没想到，能够通过这些水晶和卡牌联系到正木敬吾，不然她早就呼过去了。

    “哦，对了。”

    正木敬吾像是想起了什么，继续说道：“队长，我想如果你也开始支持南云副局长的话，那么F计划应该能很快步入正轨吧？”

    按照他的目测，F计划想要公开化，最大的阻力其实就是泽井总监和居间惠等几人。

    如果按地位来说，居间惠是要比那些局长和参谋要低的，但她却领导着胜利队，而且还是泽井总监的左膀右臂，深得他的信赖。

    所以居间惠的态度，能够在很大程度上影响到泽井总监的决策。

    “没错。”

    居间惠对这个问题感到有些错愕，但还是点了点头。

