    当黑龙领主完全展开双翼，安格拉再一次陷入深深的震撼之中。

    她不得不承认，眼前这头黑龙是独一无二的，不仅有着红龙更加强悍狰狞的体魄，而且它的翅翼，也与自己认知中所有真龙都完全不同。

    黑龙领主的翅翼超乎想象的大，注意超乎想象这词的含义，安格拉从未见过哪头真龙的翅翼会有如此宽阔的翼膜，如此错综复杂的骨骼结构——它的翅翼甚至可以折叠！

    而这时，黑龙领主已经开始拍打翅膀，仅仅几下之后便掀起呼啸飓风。

    等等。

    它是利用龙翼飞行的？不是依托魔法？

    短暂的震撼之后，安格拉马上注意到这个细节，灾业龙的感知在真龙中出类拔萃，然后她却没有在对方身上，感受到任何溢出的法力波动。

    这是一头龙兽？

    安格拉脑海里不可抑制的升起这个想法，但很快又被她自己否决，对方充满压制力的龙威作不得假，那种气势令同为真龙的她都心生隐惧。

    到底是怎么回事？

    灾业龙疑惑，然而时间不等人，黑龙领主已经开始向下俯冲，她只能为自己施了个“浮空术”，带着犹疑跟在黑龙身后。

    “嗡——————”

    连绵不绝的沉闷鸣响碾过交战中生物们的耳际，恺撒没有发出任何吼叫，然而龙翼掠过空气所带起的震动与强压，还是让它们注意到黑龙的降临。

    而随之而来的，就是滚烫的炎流。

    由于亡灵数量众多，所以恺撒根本不需要瞄准目标，像是轰炸机一样从低空飞过，口中火焰汹涌不绝，一遍遍犁过亡灵军团，烧尽一切，将这些骨头茬子变为无数焦炭，留下一道道烈焰沟壑。

    因为对手是低鄙骷髅与亡灵，恺撒不用担心它们会有破甲箭、破甲弩枪这样的兵器，所以这次黑龙可以保持着空中优势和它们打，他的翅翼还未脆弱到连骷髅箭手都能射穿的地步，只需要小心些那些高等亡灵就好。

    亡灵军团迎来了第一波实质意义上的重大损失，尸巫们的施法能力，完全不足以挡住数量大温度高的火焰洪流——随着恺撒的成长，他的喷吐武器也愈发强大。

    数量不低的不死生物在龙焰下湮灭，那可不是低劣的无智骷髅，而是亡灵军团真正的主干力量。

    不过这还不够，光凭恺撒自己本身的力量，要将骷髅大军完全毁灭恐怕得花上好几天的时间，所以他还得想办法鼓舞一波自己的怪物眷属，让它们按捺住疲惫想逃的混乱天性，重整旗鼓再次厮杀下去。

    “混乱阵营就是麻烦。”

    在低空划过的恺撒带着怨念埋怨一声。

    不过对于如何鼓舞士气、勉励这些追求力量的邪恶种族，恺撒心中有数，在此之前就他已有所考虑，懂得应该如何操作。

    很快，黑龙开始行动，他暂时放弃了领空优势，瞄准一个亡灵密集的区域，开始降落。

    因为本身体型巨大，所以这家伙就像一块陨石一样砸进骷髅海里，大地震颤，发出闷雷似的轰鸣，无数亡灵因为躲闪不及而被直接命中，在黑龙的重压下浑身骨头发出刺耳的哀鸣，破碎残肢四散迸溅。

    在暗幕的阴影中，恺撒慢慢爬出自己造就的深坑，猩红色的眼睛在暗幕中闪闪发亮。

    “我，阴影之龙耐萨托莉雅之子，真龙——恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，你们的主人，你们的皇帝……”

    黑龙喷出一口火焰将面前的骷髅扫荡清空，以强有力的后腿直立起来，脚下已经失去行动力的亡灵被生生碾爆，他昂着凶悍的头颅，低沉的龙哮声雄浑壮阔：“我，就是力量的化身！”

    语毕，恺撒微微低下头，嘴里咬着细碎汹涌的火焰，再次发出震耳欲聋的咆哮。

    “现在，黑龙军团，碾碎它们！”

    气势这玩意真的是很奇妙的东西，换作一名传奇施法者、抑或一头老年真龙，或许它们的实力比恺撒更强，但这番话由那些人嘴里说出来，绝对没有这头黑龙说出来那么震撼。

    狰狞强悍、气势磅礴的黑龙，在一番充满威势意味的话语后，它的眷属全都重新露出獠牙，发出附和的长吼。

    “为了吾王！”

    “为了主人！”

    “为了陛下！”

    ……

    虽然没有魔法奇物战争号角呜鸣，但怪物们遭受到来自精神层面上的鼓舞，同样变得气势如虹，竟然比之前刚与骷髅大军接战时更凶悍三分。

    当然，亡灵们对此无感，面对咆哮声此起彼伏的怪物，它们依旧沉静得有如一滩死水，唯有骨骼活动声零星作响，这些已经死过一次的家伙撇除了所有无用情绪，只会沉默的挥动兵器进攻。

    对阵双方形成鲜明对比。

    “它来了。”

    黑骑士耐亘德罗握紧长剑，他知道，现在才是决定胜负的时候，在艾拉迪亚，双方领主的交锋往往是绝对一场战争走向的关键。

    他的王牌——亡灵骑士团在此之前一直按捺着，没有加入战场，就是在等待黑龙出现，因为只有这些高等亡灵骑士才有可能挡住黑龙领主，这样一头成年真龙对战场的破坏是毁灭性的，他可不能任由对方施为，骑士团必须在左侧随时待命，等待拦截。

    骷髅骨马啾啾嘶鸣，耐亘德罗很快与他的亡灵骑士们汇聚在一起，随即向黑龙发起冲锋。

    这支部队全是清一色的高等亡灵，它们全身被包裹在深灰色的铠甲内，即便露在铠甲外的骨质部分也染着一层金属光泽。

    仔细观察可以发现，他们并不是脚踩实地发起冲锋的，这些亡灵骑士坐下骨马的马蹄末端同样燃着灵魂之火，漂浮在半空中行走奔腾。

    这说明，亡灵骑士同样具有空中作战的能力。

    “领主大人，您要小心。每一位亡灵骑士，生前本就是身经百战的老兵，它们那些融入血脉的技艺死后依然保留了下来。”

    安格拉隔着一段距离在后方提醒，然后靠近了些：“英勇赞美诗。”

    她对恺撒释放了一个法术，看到发现黑龙转圜回的目光，安格拉露出一个笑容：“请让我协助您。”