    布罗德惊骇的往上看，“喂，能做到这种地步吗？”

    这种东西，他的能力可没什么用，因为不管怎么用，它都会掉下来的。

    “史基以前也这么做的...只是区区岛屿，用不着惊慌。”

    史密斯抬头，自信一笑：“小鬼，这种东西，可唬不了人！”

    他的手臂乃至肩膀，飘出白色的雾气，宛如云雾一样，缠绕在身周，接着往上一伸，化为两只巨大的手掌，手掌伸出的瞬间，便袭染上了一层武装色的霸气，漆黑的=巨手往下降的岛屿那一托，直接朝着金猊号扔了过去。

    巨大的岛屿在巨手那，就像是被扔出去的石头，其速度比往天上下落的还要快，直朝着黄金船砸来。

    “这下可以用了！”

    在岛屿到达金猊号的上方之时，布罗德对准岛屿五指一握，“消力！”

    被扔出去的‘力’，在这一刻消失，岛屿在空中停滞一瞬，便直直往下落。

    “库洛先生！”

    克洛惊骇的盯着上空。

    这玩意儿还是落下来的话，就算是金猊号，估计也承受不住！

    就在这时，一道黑芒闪出，库洛手臂往上一提，秋水带起一道黑金色的霸气斩击，直斩上方岛屿，斩击如热刀切黄油一样，顺滑的被切开，分裂开的岛屿切口平滑，在崩开的刹那，整座岛屿就被崩解，化为无数细小的碎石，落向金猊号的四面八方。

    呼！

    碎石飞溅开的刹那，一道霸气斩击直接从金猊号爆起，速度极快的冲向史密斯的位置。

    这一斩击，瞬间击中史密斯的身躯，将他的上半身切开一个大口子。

    倏倏倏——

    这时候，碎石才掉落下去，在海面击打起无数小水花，宛如落雨一样。

    “中了！”克洛惊喜道。

    “不，没有...”

    库洛咬着雪茄，看向那边的史密斯，“这家伙，是特么的自然系！”

    身躯被切开的史密斯，嘴角一勾，那被切成两半的身躯，又粘合起来，成为一个完整的人。

    “真是快速的一刀，可惜，老夫的见闻色造诣也不差。”

    史密斯抬头过去，笑道：“没错，老夫是吃了自然系‘云云果实’的‘云雾人’，老夫自身，便是云雾。”

    “哇哈哈哈哈！”

    莫加斯大笑起来：“老前辈果然还是厉害啊！”

    布罗德也浮起笑意：“在我们这么多人的情况下，你一个人，又能如何对付我们呢？”

    史密斯高昂的抬起头，“金猊，你很强，要不要来老夫的手底下，我让你做副船长，我们一起去找红发报仇，等我死了，你就是下一个四皇的继承人，比做什么海军要好太多了。”

    这个年轻人的战力不容小觑。

    那霸气的斩击不是那么容易发出来的，而且刚才砍中岛屿的一刀，明显是带上‘流樱’，还是很高层次的流樱，可以内部破坏。

    他现在刚出来，除了一批被他武力震慑的小海贼外，什么都没有，如果能收服这个强大的战力，然后再威逼剩下的海贼，他就能拉起一票精英，足以去找红发复仇了。

    史密斯说的也不是假的，他已经很老了，而金猊看起来还很年轻，他可以作为自己的接班人。

    毕竟金猊拥有史基的能力，也算是有些渊源了。

    “怎么现在是个老头都要招揽我，老子跟你不熟。”库洛吐了口烟雾，面色不善。

    “嘿，你以为单凭你就能对付我们？”布罗德狞笑道。

    库洛俯视着他们，“谁说...老子就一个人了？”

    “库洛先生，已经准备就绪了！”

    背后，传来了一声大喝。

    卡斯此时已经来到了金猊号上了，并且拿着电话虫，一脸凝重。

    用不着摩尔用能力，在金猊号出现的时候，他们就开始往这边靠。

    那艘军舰，几乎都要沉了。

    库洛自然不可能在这时候大动干戈，摩尔的体力现在不够，库洛又得维持金猊号上众多海军的体力，那就只能让卡斯他们偷偷靠近。

    “准备好了吗？”

    “是！”

    卡斯敬礼道：“库洛先生，抱歉，让你蒙羞了！”

    “没事...现在就是机会。”

    库洛手指一动，巨大的黄金船，在布罗德还没反应过来的瞬间，调转船身，船头的金猊雕像，正对着那些船只。

    “上吧，为牺牲的海军报仇，也为其雪耻，告诉世人，不是什么阿猫阿狗都能来老子的地盘撒野！”

    “是！一切为了正义！”

    卡斯大声叫着，接着对电话道：“开炮！”

    金猊的雕像，忽然张开嘴，一道巨大的光束从口里聚集。

    轰！！！

    光束成柱，一发轰出。

    直接吞没了对面的五艘军舰。

    老爷子和贝加庞克的组合激光炮的威力，可不是所谓的消力能够消掉的。

    这玩意儿，他见了都头皮发麻。

    库洛龇开牙，狰狞道：“让老子一发送你们归西！”

    这玩意儿，要是普通海军来操作，发射时间肯定慢的要死，而不是聚集能量慢，而是操作比较繁琐，至少十分钟的准备时间才能发射。

    所以卡斯是最适合的人选。

    他的能力，以及令行禁止的道格雷格海军大队的执行命令性，是最好用的，可以将这准备速度大幅度缩减。

    这玩意儿当然也靠能源，和和平主义者的充能方式一样，虽然威力大，但是也就只能打一发，打多了对船只也有损耗的。

    也就金猊号这个配置，能够支撑这种动力所在。

    激光炮直冲往前，在海面犁开一道巨大的分割，一直打向海的地平线。

    等着光芒散去，那五艘军舰，与军舰上的海贼，统统消失不见。

    而在空中，一团充满霸气的黑球，在那停滞着。

    很快，黑球解开了霸气，变成了白色的云朵球，往外铺开，成了一片白云。

    白云之上，站着四个人。

    贝西一身狼狈，周身还在颤抖着，满是不可置信。

    莫加斯浑身长满鳞片，上半张脸化为了一张鳄鱼脸，粗大的手握着一把大刀，满是惊骇。

    他那个鳞片，也显得到处都是血。

    布罗德阴沉着脸，完全意想不到，“这种威力...怎么回事？！”

    “库洛先生...”克洛叫道。

    “看到了...”

    库洛朝着那云朵上的四人看去，“还真是命大，不过，意料之中，到你们上了。”

    莉达、克洛、卡斯、威尔伯、艾恩、唐纳德、宾兹、萨兹尔、桔梗、芬妮等几人一同出现在库洛背后，朝着那边看了过去。

    “那个，叔叔我就不参与了，体力不够，跟不上。”摩尔在后面煞风景的打了个招呼。

    没人理他。

    开玩笑！

    他部下难道是假的啊？

    为什么要跟你们玩什么一人挑全部。

    他招这么多部下，为的不就是有这么一天吗？！

    难不成还是为了自己能够偷懒？

    那个只有一点点...

    他库洛可是非常谨慎的，想的就是有怎么一天，有不少海贼找他，自己手底下的部下都能独当一面。

    那样的话，他就可以偷懒...不是，就能保卫一个海域的安全与和平了！

    对面有四个能打的，余下的都是一些不出名的海贼喽啰，

    库洛将雪茄从嘴角左边咬到了右边，手掌虚握，用力往上一提。

    轰隆隆...

    海面传来一阵震动，海水猛然上升，涌起一阵阵浪花。

    一座巨大的岛，从海水中升了起来，并且还在不断的聚合。

    那是之前被他崩解开的岛屿碎片！

    这玩意儿落水之后，还是被库洛控制着，此时在海面上，成了一片平地。

    库洛自然不可能让这些人突入到金猊号上，这艘船虽然很夸张，但毕竟是他的东西。

    在这里打，可是会损坏很多的。

    战场，他已经做好了。

    “那个自然系交给我，剩下的你们自己挑。”

    库洛看着史密斯，说道：“以正义之名，他们今天全都要死！”

    正义，就是特么的群殴哒！

