    从傅时霄的房间里出来，顾若影直接去了别墅花园跟乐乐汇合。

    乐乐此时正提着他重重的背包，往里面拿出各种各样能填饱肚子的零食。

    “淼淼，这些吃的都送给你。”乐乐大方地说道。

    傅淼淼没接。

    眼神只淡淡地扫了眼他从前从未吃过的东西。

    乐乐疑惑，问道：“你怎么不要呀！”

    明明傅淼淼今天也被顾若彤饿肚子了。

    反正如果是他的话，早就兴高采烈地接下了。

    傅淼淼抬头看了眼非常自来熟的乐乐，反问他，“你为什么要送我这些？”

    乐乐理所当然地说道：“因为我看你……”

    双眸跟傅淼淼暗暗淡淡，没什么亮光的眼神对视上，看到他眼底明显的防备和探究，乐乐赶紧紧急刹车，及时把即将脱口而出的“可怜”这两个字给硬生生吞了回去，改而说道：“因为我看你可爱呀！我最喜欢可可爱爱的小朋友了！”

    傅淼淼一本正经，“我不可爱。”

    乐乐：“……”

    困扰地直挠头，他是从没见过像傅淼淼这么难缠的小朋友。

    想了又想，乐乐又编出了一个理由，“因为我想跟你做朋友！”

    见傅淼淼又有话要说得样子，乐乐赶紧道：“我想跟你做朋友是没有理由的，这就跟大人的一见钟情一样，只看了你一眼，我就很想跟你做朋友！”说完，快速地将被他拿出来的零食，重新给塞回到背包里，又将背包给强制性地往傅淼淼怀里塞，“反正你现在已经接下我给你的吃食了，从今往后我们就是朋友了！好朋友之间就是要这样互相分享零食的。”

    傅淼淼怀抱着被强塞过来的背包，整个人都懵懵的。

    而且背包特别重，傅淼淼拿在手里特别的酸，但……

    但他却舍不得放下。

    低头再凝视着怀中很是花里胡哨，绝对不是他审美的背包，傅淼淼还莫名觉得这个背包还怪好看的，花得特别有特色。

    “淼淼，我现在饿了，我们一起分享背包里的食物吧。”乐乐突然说。

    其实他一点都不饿，肚子饱饱的，可傅淼淼今天都一直饿着呢。

    “嗯，好。”傅淼淼打开背包，让乐乐自己自取。

    背包里大部分都是傅淼淼喜欢的。

    乐乐跟傅淼淼的口味又天差地别，乐乐翻找了好久才找出自己喜欢吃的零食。

    “咔擦咔擦……”乐乐欢乐地吃起来，看起来是真的饿了。

    未完，他还不忘催促傅淼淼，“你也吃呀！一起吃才更美味！”

    “好。”傅淼淼淡淡地应着，低头也去拿背包里的零食。

    然后他发现，背包里的零食大部分都是他爱吃的口味，只有极小部分是乐乐喜欢的。

    傅淼淼困惑地望着乐乐。

    乐乐一无所觉，追问着他，“你怎么不吃呀，是有困难选择症，不知道该拿哪个零食吗？”

    非常热心地将小手伸进背包里，精准地拿出傅淼淼喜欢的口味递给他，“喏，我帮你选择好了，你快吃吧！”

    傅淼淼的双眸紧盯着乐乐替他选择好的零食，心里的疑惑就更加大了。

    乐乐给他的，是他爱吃的口味。

    而且，在乐乐刚才帮他拿零食的时候，手边分明有乐乐自己喜欢吃的，但乐乐却把零食往旁边扒拉了下，特意挑选出他喜欢吃的。

    从种种疑点来看，眼前这个开朗又外向的乐乐有问题。

    理智也告诉他，他应该疏远乐乐的。

    可他的两只胳膊却下意识地紧紧环抱住怀中的背包，手指也无意识地拆开了乐乐给他的零食，一口又一口地吃了起来。

    乐乐高兴地问傅淼淼，“淼淼，好吃吗？”

    傅淼淼淡淡点头。

    抬头看乐乐很是期待的样子，双眼都亮晶晶的，傅淼淼忍不住又再次点了下头，回道：“很好吃！”

    “那就好！”乐乐开心得左摇右摆，“等背包里的零食吃完了，我再给你送。”

    “好。”在乐乐的影响下，傅淼淼的嘴角也忍不住往上翘了翘。

    “乐乐！”俩人吃零食正吃得欢乐，顾若影朝他们走了过来，“你怎么就直接坐地上了？小心有虫子爬到你身上去。”

    脸上笑吟吟的，眉眼里也透着无限的温柔劲。

    傅淼淼却是心中一紧，下意识地站在了乐乐的跟前，用自己小小的身体挡着顾若影的靠近。

    顾若影从乐乐的电脑监控视频里知道，傅淼淼因为经常受顾若彤虐待的缘故，对于大人的靠近，他会很抗拒。

    于是，在快靠近俩个孩子的时候，顾若影特意放慢了脚步，也微微弯下了腰身，平视着俩个孩子，尽量不要让傅淼淼觉得她有压迫感。

    “乐乐，过来，我给你拍拍土，看看你身上有没有爬上小虫子。”顾若影蹲在俩个孩子跟前，轻声细语地说道。

    乐乐就跟生猛的小牛犊一样，一下子就冲进了顾若影的怀里。

    顾若影被乐乐给撞的，瞬间坐在了地上。

    “乐乐！”傅淼淼紧张得不行，很怕顾若影会因此责骂乐乐，甚至直接动手打他。

    然而，他却看见顾若影顺势跟乐乐闹成了一团，在柔软的草地上来回翻滚，发自内心的欢乐笑声回荡整个花园，也一下一下地敲击着完全愣怔住的傅淼淼，似乎是在疑惑，顾若影为什么不生乐乐的气，明明乐乐刚才调皮地把她撞倒在地了，又为什么她能够跟乐乐玩在一起，明明她是能够掌控乐乐喜怒哀乐的母亲。

    傅淼淼的心中有太多太多的疑惑。

    但在这些疑惑下面，更多的还是羡慕。

    顾若影跟乐乐打闹完，互相帮忙着将粘在身上的脏东西给拍掉。

    回头看了眼傅淼淼，见他呆呆愣愣，又满脸羡慕地望着他们，顾若影的心头不禁一软。

    她对乐乐说道：“你也帮淼淼拍拍身上的脏东西。”

    乐乐笑嘻嘻地过去，“淼淼，我给你拍拍。”

    “嗯，谢谢。”傅淼淼还是那副淡漠脸，但仔细看的话，还是能看得出他此时是高兴的。

    乐乐比傅淼淼稍微矮点。

    傅淼淼头顶的脏东西，乐乐就够不着了。

    乐乐求助地望向了顾若影。

    顾若影没有擅作主张地直接替傅淼淼拿掉他脑袋上的一根杂草，而是先说明了情况，然后再温柔地询问他，“我可以帮你吗？”

    傅淼淼犹豫。

    双眸警惕又防备地打量着顾若影。

    顾若影没有催促。

    乐乐也没有。

    直到过了好久好久，傅淼淼这才点点头，“好，谢谢阿姨。”

