    

    131能源师

    而千落一大早也是被尼奥的惊呼给吓醒的，对于这种天空呈现的景象，两人再熟悉不过了。

    而看着天空中不规则，十分强烈各种闪光，两人也是吓得脸色发白。

    如果在灰雾星上，还有地堡可以保命。

    可是如今！

    千落第一时间就是想到所在的废弃星舰，是他们最后的救命稻草！

    “怎么办，落落，恐怕是最强的超射线离子群风暴？”尼奥傻眼了。

    “啊~~~”

    梦馨儿听到尼奥的话，瞬间吓得惊叫起来。

    “救，救援呢？求生按钮失效了，怎么会失效，怎么会！”

    梦馨儿吓得大呼小叫，疯狂按着光镯上的求生按钮，但是她人就在原地，并没有被传送走。

    “你冷静点！”艾克冲着她吼了一声。

    梦馨儿哇的一声大哭起来，道：“我们死定了死定了，就算是有星舰在，这样的强大风暴也不一定能够安全，何况我们什么都没有，什么都没有啊！

    呜呜呜，我们死定，我不要死，不要啊！！”

    “哎呀你闭嘴！”黛灵烦透了，气得推了她一把。

    “快，找一块罩布来，你们去给我找线绳，什么样的都行，尽量要细一些的。

    赶紧去垃圾堆翻找，看看能不能找到颜色喷雾剂，快~~~

    是超强带辐射的射线离子风暴，看来防护罩出了问题！”

    千落在几人说话间就已经想到了对策，然后高声冲着几个人吩咐道。

    “向武，陆斌，去蒙古包示警，风暴要来了，让她们都到这边来躲避，快去。

    快到绿洲里去，所有人，必须马上都回到这避难，快去~”千落看向两人急声吼道。

    “啊？哦，可是，这里也不行啊！”

    向武虽然没有反对，但是他也知道，星舰能装下那么多人，但是没有新鲜的空气，他们也很难存活。

    “那也比化成灰强吧？赶紧去，把所有人都带过来，能带多少、带多少。

    一个小时，记住了，只有一个小时的自救时间！”

    千落一边扯过了黛灵拿过来的一块不规则的罩布，一边手不停，众人也没见到她哪里弄的线绳，就开始捣鼓起来。

    所有人都动了起来，生死存亡之际，有千落带头，所有人都赶紧按照她的吩咐去准备。

    丹彤很快找了几个颜色喷雾，里边剩下的不多，但是也勉强够用。

    其他人找了各种线绳一类的东西，没多一会，在已经有人开始往垃圾山逃命的时候，千落将一只大风筝，用精神力强行托起放飞，然后随着上边气流在天空中开始飘了起来。

    上边简单的大字：“逃！垃圾制高点！”

    布料不是太大，字体写的很大，飞上天空倒是也看得清楚。

    让陆同和陆露两人看着风筝不要掉下来，千落赶紧又在垃圾堆里翻找废弃的能量盒。

    “落落？”

    尼奥想到千落是要暴露能源师身份了，本想要不暴露自己须弥戒算了，但是他见到千落似乎有其他计划，只是十分担忧看着她。

    “找，尽量多找，只要是能量盒就行，快！”千落气急声道。

    千落心里大概有数，剩下的学员基本上都在绿洲，而看贝拉的队伍人数，证明其他人不会离这里太远。

    一个小时，应该可以让不少人可以赶过来，如果半个小时后她见不到人，肯定是要让尼奥动用他的戒指，然后拿出悬浮飞车以及机甲救人。

    但是此时，她不能只指望金手指，不然她们永远不能强大起来！

    先靠自己，必须要要靠自身的力量！

    她在进入星球的时候，就已经模拟了几次危险以及应对方案，唯独没有想到会有离子风暴的突袭。

    这也是她太过于相信学院的防护罩了！

    看来，宇宙是人类永远无法征服的，及探索它所有的秘密的，果真是不假！

    而脚下的星舰，是她们这次自救唯一砝码，如果不行，到最后一刻她也不会真的让学员们有事。

    这星舰已经让尼奥简单的检查过了，只要有能源，就可以开启空气净化。

    千落从一边的墙壁摸出来一只灯光微弱像是荧光棒一样的救生灯。

    它的原理与荧光棒很是相似，是非能源物品，虽然是垃圾星尼奥收集的，但是也是十分高效的照明工具。

    转手递给姚楠，道：“你下去检查舰桥，清理舰桥，快！”

    姚楠不知道千落要做什么，但是通过简短的接触，他莫名的选择信任她的指挥，赶紧戴上黛灵给他的一块围巾，就下了星舰。

    “救命~~~救命~~~~”

    “这里，这里~~~~”

    当千落听见已经有人往垃圾山这边跑了过来，心里突然松懈不少，冲着艾克道：“艾克，清点人数，先捡能量盒，不分类别、大小，废弃的一样。

    梦馨儿，你帮着艾克管理这些人，凡是到了的人，先给我在附近救人！”

    艾克愣怔了一下，没等他回话，一个人已经率先冲了上来，见到艾克后狂喜：“少爷！”

    艾克看到是自己家族的队伍中的人，心顿时松了不少，大声道：“人散了没有，散了去给我找，一个小时内回到这。”

    “哦。好，大部分没有散，只有个别几个，我这就去找人。”那人十分听艾克的话，几乎是瞬间接了命令转身又冲下了垃圾山。

    随后，

    越来越多的人开始聚了过来，大家虽然十分害怕与绝望，但是人就是群居动物，当越来越多的人聚在一起，见到艾克有效的在分配任务，所有人似乎见到希望。

    所以，昨夜战斗，以及被大型星兽踩死的小型星兽开始被人肢解，然后将星兽肉割下来。

    有的在附近找了水源运送回来。

    有的去找木柴能用的东西。

    大家似乎知道，垃圾山下的星舰虽然是个废弃的，但是他们只要不暴露在风暴里，就有活下去的机会。

    越来愈多的人看到风筝后开始往这边聚集，哪怕有人慌不择路的根本没看见上边写什么，但是也知道这是有人放的某种信号。

    怎么都是一死，要死也要有人陪着啊，所以绿洲内离这里不是很远的学生，全部都使了吃奶劲，开始往这逃。

    千落坐在艾克的脚边，黛灵不敢再离开她的身边。

    而梦馨儿和负责看着风筝的陆露和陆同也都傻了眼。

    “能源师！！能、能源师！！！”

    “这些是废的能量盒，她，她怎么能激发废的能量盒！！！”

    “天，我，我见鬼了！！”

    越来越多往艾克身边不远的地方放着各种求生物品的众人，在看到千落的异常之后，都吓呆住了。

    艾克其实也傻了。

    黛灵虽然也很震惊，但是举着千落的铁枪吼道：“都闭嘴，全部闪开，不知道能源师在合成能源的时候不能被打扰吗？

    你们想不想活命了，有了能量盒，星舰就有空气净化，没准还能开启基础防护罩呢！

    谁不都准打扰千落，她就是能源师！”

    被黛灵这么一吼，聚集的人瞬间就都打了一个机灵，然后所有人都涌起来生的希望。

    艾克将围着的人遣散，大家在周围也不敢走远，但是都在做着力所能及的事。        

