
大散关上，火把通明，守城之将娄护手按宝剑，注视着关下的一举一动。他已经接到战报，得知马夫已经分派人马欲夺关城和大散关，但是在他看来，夺取大散关才是他们真正的目的所在。

“冲啊！”

就在娄护估摸着关下之军何时进攻的时候，只听一声炮响，一队人马冲向前来。

娄护见状，立即让手下死守大散关，一时之间但见滚木、巨石纷飞。

赵云和王猛的大军一次又一次地攻击着，但是每一次都被那如雨般的滚木和巨石给打了回来，没过一会儿，关下尸体已经堆积如山，而大散关上的守军几乎没有受到任何的损失！

“奶奶的，真是欺我太甚！”

就在赵云想着要不要让大军暂停攻击的时候，但见王猛手提着屠龙刀一马当先地来到关门前，只听他大吼一声，一股撼天动的声音直接窜到大散关上，有几个守关的士兵竟然是被吓得直接从关上掉了下来，顿时七窍流血而死。

“开！”

王猛运转周身之力于两臂上，但见他两手紧握着屠龙刀的刀柄，猛然砍向关门，随后便是一声剧烈的声响。

攻城的士兵们看到这一幕后简直是惊呆了，他们本来认为屠龙刀有如此的威力定然可以一刀将那关门给劈开，但是令他们颇为失望的是屠龙刀砍过之后，那关门竟然是毫发无损！

王猛瞬时暴躁了，他从来没有想到竟然还有如此坚固的关门，要是一般的关门，他这一刀砍去，即使那关门没被劈开，但是至少会有无数裂痕……

“奶奶的，这是逼我亲自上阵吗？”

言罢，也不听赵云的劝阻，王猛竟然是手提着大刀亲自地爬上云梯。

面对着那多如牛毛的滚木和巨石，王猛挥舞着大刀，一一将其打到一边。

赵云见到这种情况后，为分散守城之军的注意力，他索性亲自带着人马去爬云梯。

娄护何曾见过如此的猛将，连忙让弓弩手们集中力量射杀王猛。

面对着如雨般的飞箭，王猛沉住气应付着，他现在已经到达了云梯的正中央，如若一不小心被那飞箭射中的话，他掉下去即使没摔死也是全身瘫痪。

“冲啊！”

赵云亦是带头在另外一个云梯上艰难地前行着，但是由于王猛吸引住了守城军的主要火力，所以赵云前行的速度倒是极快。

当赵云超过王猛的时候，娄护发现又有一个穿着银盔银甲，拿着银枪的将军冲了上来，赶紧调集士兵对付赵云。

王猛眼睛的余光望到赵云后，嘴角露出了一丝的微笑。

不过一不留神，一支冷箭竟然正中他的右臂，王猛定眼看了一下那冷箭之后竟然是装作什么都没有发生一样继续往前冲。

当他顶着飞箭、滚木快到达云梯顶端的时候，娄护彻底慌张了，他索性直接拿着长枪伸头刺向王猛。

不过这么好的机会倒是被王猛给逮到了，但见他猛一挥舞屠龙刀，那娄护的头颅瞬时从关上滚了下来。

攻城的士兵们见到这般情形之后，一时军心大振！

王猛扯着嗓子喊道：“主将已死，兄弟们，冲啊！”

那些守关的士兵们见到如此吓人的猛将，一个个哪里还敢阻挡，纷纷逃下关去。而当赵云和王猛顺利地到达关上之后，王猛和赵云先是砍杀了一番那负隅顽抗之兵，但见那王猛一挥屠龙刀，立即就有四五个士兵直接被他那大刀给打到关下去。

而和王猛想比，赵云亦是丝毫不逊色，一杆银枪让人眼花缭乱，许多士兵甚至要没有看到那银枪是从何处来就已经倒在了血泊中。

“你们主将已死！投降吧！负隅顽抗者，格杀勿论！”王猛那屠龙刀上此时已经布满了鲜血，虽然说一不小心中了一箭，但是对于他来说，能够拿下这大散关，也是值得的。

那些已经没有什么战意的守城之军听王猛如此说后立即放下了手中武器，跪拜在地。

而赵云则是望着王猛，随后两人哈哈大笑起来。

不过，王猛突然拿起大刀，直接砍向赵云，赵云一愣，急欲拿银枪阻挡，不过，瞬息之见，只听“呃啊”一声惨叫，他旁边的一手拿短刀的士兵倒在了血泊之中。

“真是该死！”王猛恶狠狠地说道。

赵云此时方才意识到原来是有士兵装作投降，欲趁他疏于防备的时候刺杀他。

“多谢王兄的救命之恩！”赵云双手抱拳，铿锵有力地说道。

王猛道：“咱们都是自家人，赵将军不必客气！”

待二人重新布防大散关之后，王猛方才去治疗自己的箭伤。而赵云则是亲自带兵在关上巡逻着。

正在陇西大战的高沛和杨柏的大军战至三更之后，也不知道双方到底死了多少人马，只知道马蹄踏处，皆是尸体。

高沛见李傕和郭汜似乎没有任何的退意，索性脱掉战袍，大声道：“兄弟们，给我杀！杀到他们退兵为止！”

杨柏见高沛如此勇猛，心中亦是十分佩服，遂亲率着一队人马再次杀向郭汜。

由于从武威赶到陇西之后，李傕和郭汜的大军几乎没有休息就立即发动了进攻，所以这么惨烈的战斗已经让他们身心俱疲。

不过之所以不退军是因为在李傕和郭汜看来，一旦退军，他们所率大军很有可能会大乱。

“拿来命！”

杨柏胯下宝马一声嘶鸣，他再次冲向郭汜。

郭汜知此将的武艺和他不相上下，而他早已是疲惫不堪，所以并没有打算和他继续大战。只见郭汜将枪一挥，立即有上百人挡在了他面前，疯狂地抵挡着杨柏的进攻。

“懦夫！缩头乌龟！有本事就过来和本将军决一死战！”

杨柏边战着边喊着，而郭汜对此却是充耳不闻。

此时战场上的两军虽然看似旗鼓相当，但是数量占据一定优势的李傕和郭汜的大军其实已经渐渐地处于劣势之中。就在李傕和郭汜苦思良计的时候，一快马的到来倒是让此战发生了微妙的改变……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856509"  chaptername="第180回：暴躁的王猛">加入书签</a>
</div>
