    她表面上一幅柔弱无辜的样子，“我就是不想让你带嘛，我给你买了新的。”

    男人看着她，唇角露出笑容，但是笑意却不达眼底。

    沐舒羽怀孕的消息，快速在沐家跟陆家传开了。

    温惜在厨房里摘菜，听到客厅里面传来沐江德高兴的声音。

    沐舒羽怀孕了啊。

    本来就订了婚，这一次怀孕，说不定很快就能结婚了，沐舒羽就真的成为陆太太了。

    她洗净了菜，准备切。

    不小心，切到了手指。

    温惜慢慢的垂眸。

    小玲看到了连忙握住她的手，“呀，温惜，你怎么这么不小心。我来吧，你去包扎一下。”

    “没事。”

    “那怎么行呢，听说晚上陆家的人也要来，今天厨房会很忙，你不包扎好，回头该发炎了。”

    温惜一怔，陆卿寒也要来？

    是了，他的孩子，肯定会来的。

    那他们……

    她摇摇头，本就不是她该肖想的男人，那一晚，也不过是他的怒火罢了。

    一旁，小玲没有察觉到她的异常，一边切菜一边八卦着，“小姐真的是命好，陆家四少刚刚回国就跟小姐订婚了，现在陆家其他的几位少爷都没有结婚，小姐就怀孕了，这可是陆家的第一胎啊，陆家格外重视，说不定马上就要结婚了。”

    温惜笑了一下。

    “是啊。”

    温惜忙完之后，就从小门绕着回到了自己居住的地方。

    沐舒羽叮嘱过，让她不要出现在陆卿寒面前，如果她出现在陆卿寒面前，就停一天江婉燕抗排斥的药。

    温惜对于这样的威胁，有些无力抗拒。

    她只有母亲一个亲人。

    她不允许母亲出事。

    不过，即使沐舒羽不这样说，温惜也不会出现在陆卿寒的面前。

    这个男人，她现在只想躲避。

    回到了家。

    温惜伸手，抱住了自己的腹部，曾经，这里，也有一个小生命……

    想起那一晚，那个孩子的离开。

    温惜的身体就如同筛子一般的颤抖。

    温惜想要睡一会儿。

    她锁上了门，自从那天，陆卿寒出现在家里之后，她就习惯了多锁一层门。

    从抽屉里面，找出了一盒安眠药。

    这瓶安眠药是去年江婉燕刚生病的时候，温惜着急得天天晚上睡不着去医院开的。

    她倒出两粒正准备吃，忽然看见抽屉深处放着个铁盒。

    温惜有些疑惑的打开，发现里面放的是江婉燕之前验血的单子。

    她收拾了一下，正准备放到病历袋里面，目光猛地顿住。

    血型那一栏里，江婉燕显示的是A型血！

    怎么可能……

    温从戎跟温鸣晨都是A型血。

    但是她..……却是B型血。

    温惜的手捏紧了化验单，脑中一片空白。

    某个想法几乎要跳出来时，突然传来一阵敲门声。

    小玲的声音在门外响起，“温惜，张管家让你去帮忙。”

    张管家的原话是，温惜怎么又不在，是不是又跑了，就知道偷懒，赶紧让她回来。

    温惜有些错愕，陆家人就快到了，沐舒羽怎么会允许她出现在别墅？

    来不及多想，她匆匆收好东西就出了门……

    傍晚时分，一辆黑色的宾利车停在沐家门口。

    达叔扶着陆老爷子下车，接着是陆庭玮跟陆绾之，还有，陆卿寒跟陆璟榕。

    除了秦久岚没有来，几乎，都来了。

