    第239章 拍卖会开始！

    直播间画面中，卡普只出现了很短的时间，画面便再次回到了香波底群岛上。

    这次直播的主要内容是“路飞暴打天龙人”的画面。

    在经历了前面那么长的铺垫后，直播间画面也终于切入了正题。

    这次事件的主要发生地点，就是在香波底群岛一号巨大红树所在的范围城镇内。

    同时，从1号GR到33号GR，都是属于不在镇府管控范围内的无法地带。

    但是1号GR,可以说是整个香波地群岛上犯罪行为频发的地方。

    其主要原因，还是因为这里有着整个群岛上最大的“人类-奴隶贩卖市场”。

    几乎所有的人贩子和绑架团伙，都与这1号GR的人类拍卖会有合作。

    此事的拍卖会所内，竞拍者已经全部准备就绪。

    这场人类牌面会的竞拍者数量很多，放眼望去，有足足几百号人。

    在这些人中，有不少是来自世界各地的贵族和名门望族，以及那些初来香波地群岛的海贼。

    在本场拍卖会中，天龙人也在此列。

    不过，天龙人有专属的VIP位置。

    在确认完竞拍者全部落座后，拍卖会也很快开始。

    “让各位久等了！马上就开始每月例行的1号GR人类大拍卖会！”

    在台下几百名竞拍者期待的目光中，一名身穿粉色小丑装的服务员这样说道。

    “主持人当然还是我们熟悉的迪斯科先生，让我们以热烈的掌声欢迎，本场拍卖会的拍卖人迪斯科先生！”

    服务人员话音刚落，整个台上灯光尽数亮起。

    随着灯光闪烁，一个熟悉的身影，迈着独特的步伐，来到了舞台中央。

    正是迪斯科先生。

    “欢迎各位！这次也为大家准备了不少优质奴隶哦！大家真是幸运啊！本次还有超级热门的商品，衷心祝愿各位都能买到满意的奴隶！”迪斯科先生接过话筒，热情洋溢的说道。

    随着迪斯科的话音落下，台下，也有一些把观众开始窃窃私语起来。

    他们在讨论，这场拍卖会上到底会出现怎样的商品，会不会有他们想要买回去的奴隶。

    “您这次想买什么回去啊？”一个穿着教会神父衣服的老男人，这样问向他旁边的丰腴妇人。

    那妇人看起来有四五十岁的样子，虽然脸上皱纹很多，但她身上穿的、手上戴的，每一件都是价值连城。

    妇人听到神父的问话，笑了笑，回答道：“上次卖的人类奴隶不到十天就不行了。”

    妇人难掩激动的说道。

    神父听到后, 也笑着回应一句：“我这次也想买两三个年轻女子来养养眼呢, 这次会出现什么样的女孩子呢？真是期待啊！”

    “您可真是喜欢年轻女子啊。”旁边的妇人打趣道。

    两人一边聊着, 一边放肆大笑着。

    对于这些人而言，买几个人类回去，就如同买一些猫猫狗狗回去那名简单。

    只要是能用钱买到的, 他们根本不会疼惜，只会想对待一个玩具一样的对待奴隶。

    就是因为有这些愿意用钱买卖人类的家伙, 才使得人贩子如此猖獗。

    他们不知道, 就因为自己变态的需求, 会令多少人、多少家庭因此陷入绝望。

    当然，他们或许是知道的。

    但在他们心里, 已经将人分成了三六九等，而这些坐在观众席上随时准备竞拍的人们，无疑才是高等的人类。

    阶级分化严重, 这也导致了世界的不稳定性和不安全性。

    只是, 在如今的世界秩序下, 这样的事情根本无法避免。

    拍卖会的后台, 几名即将被拍卖的奴隶一脸惆怅，其中包括凯米。

    对于前方舞台上迪斯科先生激情洋溢的华语, 他们都听到了。

    他们之中，有相当一部分人，都是被以非法的勾当拐卖来的。

    他们实在难以相信, 更加难以面对，自己很快就要被当作一件商品一样的卖掉。

    这样的事实, 令他们难以接受。

    从被抓到这里以来，他们不是没有哭泣过、挣扎过、反抗过。

    只是, 被抓到这里的时间越久，他们就越清楚, 自己根本不可能逃脱这里。

    到了今天终于要被拍卖的时候, 他们所有人都只剩下了沉默。

    对于未知的命运，他们根本无法选择。

    很快, 迪斯科先生的开场白说完，便到了商品展示的时间。

    首先商场的, 是1号, 2号和3号分别在后台做上台准备。

    舞台中央。

    迪斯科先生再次开始了热情的讲解。

    “1号商品来自西海特洛雅，出身音乐世家，乐器全能的高傲海贼, 拿起乐器就能演奏出生活乐章的人类八音盒, 拿起抹布就能打扫的一尘不染的清洁工，而且, 他还会酿造葡萄酒呢！”

    “年轻力壮, 25岁，192公分，130公斤，名字叫拜隆。”

    “先从特价48万贝利开始竞拍！那么，请大家举牌竞拍吧！”

    介绍完一号奴隶的基本信息后，便开始了竞拍流程。

    迪斯科的话还没来得及说完，观众席上，就有几名耐不住性子的人纷纷呢举起了牌子。

    “要是48万的话还是很划算的。”七号竞拍者举起了牌子，这样说道。

    “那么7号先生的竞拍价格是48万，还有更高的吗？”

    “50万。”

    “82号的买家出了50万竞拍！”

    “52万！”

    “105号卖家出价52万贝利！”

    48万的起拍价，很快就被炒到了52万。

    然而，这还不算完。

    台上的迪斯科先生觉得这个价格还远远不够。

    “只是52万可以吗？这个家伙可是乐器全能，还擅长家务哦，出身海贼，还可以兼当看门狗！买了他, 绝对是物超所值啊，还有没有继续出价的呢？”

    迪斯科站在舞台上, 如同一个传教士一样的说着。

    仿佛五十多万的贝利, 就好像是白纸一样不值钱。

    台下众人听着迪斯科的话，也不免有些心动。

    心动不如行动。

    就在其他人还在观望的时候，观众席上，已经开始有人出价。

    “53万！”

    “55万！”

    连续两位竞拍者出价，瞬间便将价格又太高了不少。

    观众席上，那名最先出价想要买下1号奴隶的人，看着其他竞拍者不断举起的牌子，心里不免有些慌乱。

    “60万！”一名肥头大耳的贵族王子咬咬牙，直接喊价到了60万。

    从原本的48万，喊价到现在的60万，价格已经抬高了不少。

    这个价格差不多已经到了迪斯科先生心中的满意值。

    “7号买家出价60万，还有更高的吗？”

    迪斯科先生环顾全场，再次问道。

    这一次，没有人再去竞价。

    就连先前那两名似乎十分心动的竞拍者，也微笑着放弃了竞拍。

    见台下再没有人行动，迪斯科先生直接一锤定音。

    “60万贝利成交！”

    随着迪斯科先生话语的落下，一号奴隶的归属权，就这样来到了那名异国王子的身上。

    人类拍卖会第一单买卖，就这样完成。

    然而，就在锤子落下的一瞬间，那名顺利拍下1号奴隶的竞拍者也懵了。

    那名竞拍者心想：咋回事儿啊？来之前不是想好了，预算最多50万，怎么心一横牙一咬，竟然多花了10万贝利出去？还有刚才那两个抢着跟他竞拍的人呢？怎么这会儿不继续叫价了啊？

    然而，不管竞拍者内心如何惊疑，也难以改变他以60万贝利的价格拍下一名奴隶的事实。

    (本章完)

