    “法相天地！”

    随着武九霄的念出，他那身后有一面巍峨的法相崛起，这是道院的法门，基本上道院的人都会，可人们凝望时又觉得不对。

    “不是道院的法相天地！”九山主惊疑不定。

    道院的法相天地他也学了，和邋遢青年的截然不同，那身后的法相宛若有灵，一双闭合的眸子竟在徐徐睁开，有恐怖之感卷席过来。

    “是道院的法相天地，只不过，他更改了！”池志华道，心绪起伏。

    那身后有一尊闭合的法相，悠悠睁开瞳孔，天地都在此刻陷入了凝滞当中，一缕缕恐怖的气息偷过擂台传递下去，涤荡人的心灵。

    秦天瞳孔收缩了一下。

    “自改法决！”

    然而，他也无惧，双眸依旧冷酷，感受这法相天地的出现对自己的影响，天地好似陷入了凝滞，每一寸空间都弥漫了威压。

    如先前的那一幕是不可能再发生了，不过他也未曾畏惧，凝声道：“剑之法相！”

    “嗡！”

    身后有一柄巨剑凝现，他的法相是剑！

    剑之法相。

    却不是寻常的剑，这是他一次偶然的机会曾见到的神剑，剑锋直至苍穹，剑柄插入大地之上，有难言的神威在剑意上流转。

    其上，剑意光明正大，煌煌正气。

    “浩然剑气！”这是他的自诩。

    “斩！”

    瞳孔有冷意涌动，一剑斩去，一道巨大的裂缝蔓延开来，如要将一切都给割裂，剖开，煌煌剑气，浩然正大。

    “天行九棍！”

    邋遢青年也不示弱，他轮动手中的灰色长棍，一棍接一棍的砸下，每一棍都蕴含了奇妙的神韵，不仅有棍势融于其内，更有那滔天棍意，身后的法相也在加持。

    只顷刻，两者猛烈的撞击在一起。

    “咚！”

    浩然剑气与那不败长棍激烈的交撞，只一下掀起了一阵剑之风暴与棍之风暴，从下方眺望，好似有两条风暴狂龙。

    一位棍之风暴，无数的棍影闪现在其中，一位剑之风暴两者激烈的交撞，旋转起来的狂风，让擂台上的符文不断的湮灭。

    看着情况，这擂台支撑不了多久了。

    太强了。

    强到让不少宗主都在色变，幻想了一下若是自己上去了，下场……怕也是必败。

    不由，瞳孔骤缩了一下。

    在这一战前，他们始终认为小辈还是小辈，现在他们猛然惊醒，小辈已经在无形中超越了他们，若是再自负将会付出惨重的代价，他们的时代已经过去。

    新的时代，正在展开。

    与此战，缓缓揭开！

    棍之法相与剑之法相触碰之余，两者的眼眸也对峙在一起，二人一个主修剑，一个主修棍，可是真的只会棍与剑吗？

    “至尊印！”

    武九霄眼眸冰冷，随着他声音落下那身后的法相有气息流转，身上有一层极其神圣的光辉弥漫，如神曦覆盖之上，神华不断升华。

    一股至尊气息弥漫出来。

    “轰！”

    大手翻盖而下，一只蕴含至尊气息的磅礴大印，砸了下去。

    秦天眸子没有一丝的波澜，只是眼角余光微抬，出声则道：“人皇印！”

    “轰！”

    一只不弱于至尊印的神印激烈的撞击这一起，宛若至尊与人皇之间的碰撞，让所有观战之人都瞠目结舌，呆呆的仰头看着。

    那天穹之上，擂台之战，太过绚烂夺目。

    激战的二人身上有浓郁的神霞弥漫，每一人都金身璀璨，宛若拥有不死不灭的金身，接连的撞击，每一次都犹如大山的碰撞。

    “弑神矛！”武九霄面无表情，他在道院待过一些时间，道院的这些压箱底也早早的学走了，眼下催动御敌，自然是信手拈来。

    秦天眼神冷酷，出声道：“浩然剑诀！”

    身后法相之剑猛然撕裂斩去，这是他观摩那巨剑顿悟三月方才领悟的一种剑招，被他视作压箱底牌之一，在眼下直接用出。

    剑意连绵浩荡与弑神矛交触在一起。

    一时间，浩荡的轰鸣犹如雷霆一样响彻，一人人抬头望去，呆呆的看着这一幕，这一战的精彩完全超出了他们的预料。

    比他们想象中的更强，更惊艳。

    尤其是二人的实力，怕是仅次于海剑阁阁主，道院院长之流！

    “谁会赢？”看这激战之余人们还是心绪起伏的问出了一个关键。

    许多人都茫然的看着，完全看不出谁更胜一筹，只是隐约的觉得秦天隐胜一丝，仿佛是在压着邋遢青年，让他难以翻身。

    “秦天吧，毕竟这一战是他主动相邀，如果没有把握，也不会邀请！”

    “我觉得也是！”

    这些人纷纷自语，落入了楚渊与陈渔的耳中，让两人脸色微白，不由拽了一下唐云的衣角，小声的问：“唐云哥哥，小九哥哥会败吗？”

    “不会！”

    唐云的眼睛格外的明亮，他盯着擂台将二人的每一个细节都映入眼帘，轻声道：“一开始就是秦天先动的手，压制了师兄，然后一直压制到现在！”

    “看似是针锋相对，巅峰对决，实际上，师兄一直处于一种被动的姿态！”

    顿了一下，唐云眸子有锋利之色一闪：“一旦这种压制不在，解脱后的武九霄将会展开反击，到时候，他一定会败！”

    落风将这些停在耳中也颔首，只是优心道：“那他能撑到自己转势的时候吗？”

    “能的！”

    “一定能的！”

    “我相信他！”唐云的眸子清澈明亮。

    武九霄的眸子逐渐有冷意涌动，他盯着秦天声音清冷道：“马上，就该我了！”

    “是吗？”

    秦天似乎也早已知晓二人的大战，声音清冷的回应，没有一丝的波澜，一开始他先手压制了武九霄那就会压制道死。

    一点的机会也不给武九霄。

    只是，武九霄的声音忽然顿了一下，有无尽的冷意弥漫：“现在，该我了吧？”

    “嗯？”秦天皱眉，却又在眨眼间瞳孔猛然收缩，眼瞳深处有骇然之色流动，武九霄……不见了！

    一道身影站在了一根石柱之上，他衣袍破旧，身上却有神华流转，绚烂夺目，身上虽有邋遢，却更多的是难言气质。

    一道目光也落在了僵硬的秦天身上。

    “现在，轮到我了！”

