    

    “子瑜学长，快坐吧，我去给你们拿两瓶水，这天气太热了。”乾芮心说道。

    说实话，我是真没感觉有多热，而且这个宠物社团里面还开着空调。

    我跟老四坐好之后，乾芮心捧着几瓶冰镇饮料走了进来，一一递给我跟老四之后，坐到了老四的身边。

    我拿起饮料喝了一口，“芮心，你把你们宠物失踪的资料给我看看。”

    乾芮心好像知道我今天回来一样，把已经准备好的资料递给了我。

    翻看着手中的资料，并没有发现什么异常，大多数丢失的宠物狗跟宠物猫都是那种在市面上随处可见的宠物，根本没有什么特别的地方。

    但是我却越往后看越心惊，因为我在上面没有发现一只是黑色皮毛的，就连身上带有一丝黑色的都没有。这不禁让我想到一个可能。

    老四看见我额头已经出现的微微细汗，不解的问我道：“怎么了，二哥，有什么发现吗？”

    我实在是不想承认我心中的想法，把手中资料还给乾芮心后，“你们没有人养黑颜色的宠物吗？”我知道我的这个想法不太可能，但是为了不相信我冒出的那个想法，还是把这个问题说了出来。

    “怎么可能。”乾芮心有些疑惑我的问题，而老四更像是看傻子一样的看着我，“我跟玉甫就养了一只纯黑色的猫，这种猫咱们学校还有不少呢，但是奇怪的是，黑色的猫跟狗都没有丢，所以我们一些成员才会说这是个灵异事件，因为黑猫跟黑狗都是辟邪驱邪的。”

    “该来的总归会来啊。”我心里想到。

    看着他们俩，“这件事情恐怕真的不是仅仅是宠物失踪这么简单，我先给我师傅打个电话问问，然后咱们再来想办法。”

    他俩面面相窥中走了出来，来带外面的树下长椅上坐好，拨通了此时应该在店里面刷着美剧的林大海的电话。

    我把刚才的事情跟林大海复述了一遍，接下来就是林大海的一阵沉默，过了一小会，林大海才发出声音，“你是怎么想的？”

    “我感觉该来的总归会来。”我说出了刚才我心中的想法。

    “也不见得，如果真是你想的那样，那么你们学校就已经不是丢几个猫狗这么简单的事情了，但是这件事情真的很蹊跷，好些日子没有给林海韵打电话了吧，把这件事情告诉她吧，她现在也已经是咱们局里的人了，这件事情如果真的跟你猜测的相同，雾萱不在，林海韵应该能够帮到你。”林大海说道。

    “那好，师傅，我现在就给林海韵打电话，如果发生什么严重的事情的话，我再给你打过去。”我说道。

    “好。”林大海回应了一句。

    整理一下思绪之后，我还是把这件事告诉给了林海韵，林海韵接到我的通知后，让我们在乾芮心社团等她一会，她这就过来跟我们当面说。

    回到社团的休息室，我把林海韵一会过来的消息告诉了他们，然后不管他们想要开口说什么，都被我用手势给顶了回去。

    看着他们欲言又止，不吐不快的那种痛苦表情，我知道我的手势已经没有用了，“好吧，想说什么，你们就说吧。”

    这句话如同解救了他们一样，就见乾芮心紧忙开了口，生怕说慢一步，就没有她说话的时间了，“子瑜学长，如果这件事非得要林海韵来的话，那我们不调查了，你让她回去吧。”

    “对，你让她回去吧，我们等治安队的调查结果就好了。”老四附和道。

    看着面前两人如同异口同声的话语，说实在的我是真有点惊讶，“你俩跟我唱双簧呢？一会说要我过来帮忙，我这都把林组长给你们叫来了，你们到好，直接就不查了，说说吧，到底怎么回事啊？林海韵怎么惹到你们了。”

    “不是，二哥你别误会，我俩也没有别的什么意思，就是感觉你跟别的女人走得近，小花该吃醋了。”老四生怕解释的不到位临了还补充一句，“我们可是真心想你跟庄小花在一起啊，跟这个林海韵在一起太危险了。”

    跟庄小花在一起才危险好不好。

    “不是，你这说的都什么啊？我跟庄小花，我们两个人是一点关系都没有，只是普通的朋友关系。”我连忙解释道，“而且我跟林海韵完全就是同事关系，一点都不掺杂个人感情在里面，刚刚是我师傅跟我提的建议，毕竟这种事情，如果真的和我猜测的一样，光是我自己一个人，我师傅怕有危险。”

    “不对啊，老四，你什么时候跟庄小花走的那么近了？”我解释完才意识到事情不对，看向老四，又看他身旁目光躲闪的乾芮心，我瞬间明白是怎么回事了，这应该就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧，只不过老四应该是那个嫁出去的姑娘。

    “这不是因为芮心的关系嘛，最近我跟小花之间也见了不少次面，小花这个人很好，我只是给你提个建议，你别着急啊。”老四说道。

    “得了，你嘴里也冒不出来什么好话。”我摆了摆手说道，“一会林海韵过来，你们两个可别给人家脸色看啊，人家是过来帮忙的，不是找罪受的。”

    说完，我看这两个人脸上平静的表情，指不定一会给我弄出来什么事呢，我叹了口气继续说道，“这事情也不是一时半会能够查出来的，我先回去行不行，省的你们两个胡思乱想。”

    听见我说出这句话后，两人的脸上瞬间挂满了笑容，从来没有这么高兴，“二哥，你有啥事赶紧去忙吧，别耽误了你，林组长来了之后，我俩一定全力配合。”

    “那我先走了。”我就知道我在这他们俩不会放心，看见他俩听说我要回去后那直接把心放回肚子里的表情，我真的有些忍不住的想乐。

    就这样，我把林海韵叫过来之后，我就先走了，一是为了避嫌，省的老四跟乾芮心胡思乱想，二则是我怕乾芮心跟庄小花通风报信，一会庄小花再来了，我现在是能躲着她就尽量躲着她。        

