这一点行程上的小插曲只是大海里的一朵小小浪花，跃出海面，消于空中，转眼之间就已过去。

傍晚，萧寒正和华老头忙着搭建帐篷，帐篷搭到一半，萧寒无意间一转头，却发现原来就在旁边帮递点东西，帮点小忙的张强突然不见了。

萧寒起先还以为这货出恭去了，可是等到帐篷搭好，东西摆弄完毕，张强依然没有回来。

“偷懒也该回来了啊！”萧寒心生奇怪了，去跟华老头说了一声，在外面转了一圈，没有发现。

又问了几个遇到的小兵，都说没看到，到了最后，萧寒才从一个校尉那里得知，原来张强早就被外面来的俩个人叫走了。

“被人叫走了？连声招呼都没有？”萧寒感觉越发的奇怪了。

张强这两天为了方便治疗，也为了让华老头随时能观察到绿毛的效用，一直就跟萧寒住在一起，今天招呼都不打一声就跑了，这可有些不对劲。

问了问校尉被谁叫走了，校尉立刻大摇其头，表示并不认识，只是从身上的装备看起来挺高档的！说话间，貌似还有哈喇子流出……这货就光顾着看人家的装备了！

萧寒识趣的转过头，不看这个恶心的家伙，只是据校尉所说，来的俩人身上穿的高级货？

该不会是大官身边的人吧？这两天张强也跟他说过他与李世民的关系。通过李世民，张强在这军中认识的高官可不在少数，还说过要给萧寒介绍介绍，乐的萧寒呲了半天的牙，差点把牙都晒黑了……

还别说，萧寒猜的真准！张强还真的被大官叫走了，而且这大官绝对是够分量，说出名字估计中国人，都知道！因为他就是秦王，李世民也！

原来，就在傍晚，略有好转的李世民终于在亲兵口中得知张强受伤，后来又侥幸被救回的事情！

说来也巧，当时告诉秦王的那个亲兵，正好与柴绍的那俩二货亲兵认识，可能本来都是一个班的………

那关于萧寒的神奇之处早就听了好几遍，听李世民问起，这位仁兄立刻就来了精神，连说带比划，就将萧寒大缝活人，绿毛治病的故事又绘声绘色的讲了一遍，当然，按照古人的规矩，他讲的事情比他听说的又夸大了一点……

沉重的语气，跌宕起伏的剧情，配合着夸张的动作，唬的李世民一愣一愣的，如果让萧寒听到，萧寒一定会竖起大拇指：这货很有当相声演员的天赋！

抛去夸张的地方，这位仁兄还是将张强的事情说了个清楚。而当李世民听到张强这一次如此凶险，也是在心底里狠狠地跟着捏了一把冷汗！

心里挂念着这位发小，李世民立刻让亲兵将张强喊来。

张强是自己走来的，如果不是起坐间有些皱眉，根本看不出此人前两天还昏迷不醒，李世民乍一见，还以为是亲兵夸大了张强的伤势，不过一问张强，这才知道当时是真的凶险！

“差一点，就差一点！这条命就没了！”这是张强的原话，听的李世民唏嘘不已！谁知道他这一病，这几天竟然发生了这么多大事！就连他的几个好兄弟都差点就此阴阳两隔！

张强这算是好的，起码硬生生的捡回一条命，可是刘弘基他们，到现在还生死未知！

两兄弟这都算是劫后余生，再见面，恨不得抱一起痛哭一场！后来还是随行的侍卫见俩人都动了真情，生怕他俩就此伤了心神，赶忙过来将张强劝走，这才让李世民的心潮满满平歇下来。

待张强走后，李世民缓半天的气，又想起救张强一命的萧寒和华老头，又特意吩咐人请华神医和高徒萧寒到账前一见，他一定要看看这两位到底是何等奇人，顺便当面感谢这俩人救他兄弟性命！

看着亲卫匆匆领命出去，李世民躺在床上，努力不去想现在的困局，硬逼着自己想一些轻松一点的，比如说这个华神医的高徒………

不过他不知道，萧寒现在可不是华神医的高徒，准确点来说，萧寒现在仅仅一跟班而已。

主要是老头嫌萧寒太跳脱，怕他以后有辱师门，只肯让萧寒在口头上称呼他为师父，连敬师茶都没喝！

对此，自我感觉特别良好的萧寒当然是大为不服，差点当场发飙，就你这老头，还有啥让他辱的？等我之后发达了，你可别回来求我！

可惜，萧寒没想清楚，发达是未来时，挨踹是现在进行时～

好了，言归正传，话说出去寻人未果的萧寒刚刚回去，就正好撞见了来请他和华老头的亲兵，结果帐篷都没进，就被老头踹着随引路的亲兵去见李世民了！

踏着七彩祥云……咳咳，其实是迎着火烧云……一行人穿过重重帷帐来到了营地的最中央，也就是本次出征大军的主帅，秦王李世民的帐前！

作为一军主帅，李世民的帅帐非常大，而且非常的华丽，之前，萧寒只是远远看过大帐，总觉得这个大帐像是一朵大花扣在地上，也就现在没有精确制导*，要不然，分分钟让它变成喇叭花………

近距离站在大帐前，萧寒偷偷的打量了一下这顶大帐，但是这帅帐隔远了看很漂亮，隔近了，感觉也就那么回事，还没有他在后世看到的星级酒店漂亮！看了几眼，就没有了兴趣，反而还不如那些站在门口的黑甲军卒好看！

大帐门前，整齐的排着两排黑甲军卒，也不知道是怎么选拔出来的，个个虎背熊腰，面相凶悍，再加上手中的横刀，活脱脱两排门神！

凶悍成什么样子呢？这么跟你说吧，从来就不安分的萧寒来到这里，立刻就变得老实起来，亦步亦趋的跟在华老头身后，头都不敢抬！

这群牲口太吓人了，萧寒总觉他们看自己，就像是看一头肥猪一样，仿佛下一秒就要将自己剁了！

走到大帐门口，那个亲卫没有跟过来，待萧寒前面的华老头高声报名之后，萧寒就听到帐内传来一个略微有些嘶哑的声音：“进……咳咳……”

华老头闻声，抬腿要进，不过腿伸到一半，又不放心的回头瞪了旁边萧寒一眼，眼神里写满了警告，看萧寒小鸡一般点头，华老头这才收回目光，落脚走了进去。

当然，老头一转头，刚刚还唯唯诺诺的萧寒，立刻变了一个人似得，满脸不在乎的望着华老头的背影：“装哑巴不让我说话？那不扯淡么？”

萧寒自然不会在意老头的警告，这是一个多么好的机会？虽然萧寒还没有准备好，但是机不可失，失不再来！这估计是他拜在大老板门下最好的机会，你以为萧寒会老老实实的装一个木头人，跟着华老头学一辈子医？

其实早在在来的路上，春风雨露一相逢………咳咳，反正就是这一见便引为心腹的桥段萧寒都不知意淫了多少！你现在让他老老实实的做个摆设？做梦去吧！

大大的翻了一个白眼，萧寒紧跟在老头身后，看到帐门口沉重的布帘子被掀开一个口，华老头在前面已经进去了半个身子，萧寒立刻就要跟在后面要往里钻，却不料就在此时，他的头还没探进去就被拦了下来。

感受到两只毛茸茸的大手拦在自己胸前，萧寒立刻双手抱胸跳了回来，大惊失色道：“你们……干什么？”

“入帐检查！”站在帐门左边头上的黑脸汉子毫无感情的道了一句，说完，也不管萧寒同不同意，立刻就跟另一边的汉子一起，四只蒲扇大的巨手就在萧寒身上摸索起来

长这么大，第一次被人这么明目张胆的搜身，而且前面的华老头他们还不查，专门查他自己，这不就摆明欺负自己么？

这种窝囊气萧寒怎么肯受？再加上身上的那四只大手正朝他腰下摸去，萧寒感觉自己像是一座火山一样，马上就要爆发了！

“你们欺人……”

一只大手摸到了萧寒的屁股上，忍无可忍的萧寒立刻大叫一声，刚要一脚踹出，就看到黑脸汉子旁边，那一队的黑甲军卒齐刷刷的把腰刀往外一拔，金属交错的声音顿时不绝于耳，而萧寒原先的一腔的怒火就像是盖上了白雪，立刻消失的无影无踪：“大哥，慢慢搜，那个，刀放下把，玩刀不好……”

“哼哼，老实点……”

萧寒这样的人黑脸汉子见多了！一开始硬的邦邦的，一吓唬，立刻就焉了！所以黑脸汉子根本就不在意这些，依旧尽心尽职的搜身。

把萧寒浑身上下检查了一遍，就连他的头发都没有放过，黑脸侍卫才才放他进去。

气的萧寒在心里直骂，这么喜欢摸人？等老子发达了，让你去澡堂给人搓澡，让你一次性摸个够！

不过气归气，有了前车之鉴，萧寒脸上却丝毫不敢表露出来，毕竟边上这么多大刀候着呢，即使是一人一下，也可以铲吧铲吧做饺子馅了。

有生以来第一次被男人猥亵了……从大手下逃出来，萧寒就像是一吃了一堆苍蝇一般，飞快的钻进帐篷里，狠话都不敢放一句。

秦王的帐篷很大，而且设计非常奇怪，进去后，像是一间大厅一般，四方四正的！如果不是地毯有的地方没接严实，露出地上的黄土，萧寒真的会认为他进的就是一间房子！

进到帐内，萧寒当先看到的就是几只牛油巨烛，微微跳动的火光将整个帐篷都照的通亮，在帐子的北面，陈列着一张大床，大床上斜躺着一个十八九岁的年轻人，大热的天，却盖着一床锦被，只露出半个上身。

“这就是千古一帝，小李子，李世民？”萧寒好奇的盯着床上的年轻人看了一眼，同时心里一阵激动！终于见到活的了！

这个年轻人给萧寒的感觉就是很帅！不是后世电视上那种阴柔的小鲜肉，而是给人一种真正男人的那种英气勃发感觉！

剑眉星目，俊朗异常这两个词或许就是为他这种人准备的，萧寒甚至看的都有些嫉妒！这厮要是出去，绝对属于再世潘安的那种妖孽！

萧寒进来之时，也不知道华老头正和李世民在说些什么，俩人都没有太注意到萧寒，所以萧寒也落了一个自在。

先是站在门口看了一眼李世民，后来感觉视线有些被老头所挡，又蹑手蹑脚的往边上挪了挪，重新寻了一个位置，再次仔细的观察床榻上的李世民。

这次比上次看的更加清楚了，萧寒边看边在同时在心中暗暗思量：这就是身上挂满无数光环，千年以后仍被津津乐道的唐太宗，李世民陛下啊！他怎么看不出有何不同呢？

除了比我帅点，比我高点，比我……唉，这些都是大差不差的东西，没看到他也是俩耳朵一张嘴啊？也没比我多吧，是吧，小李子？

当然，这些话他也就在心里说说，这要是被别人知道他敢称呼秦王为小李子，那些李世民的死忠不把萧寒架火上烧烤了才怪！

不过萧寒没料到，就在他仔细观察李世民的同时，李世民仿佛是察觉到了他的目光，突然停下与华老头的对话，扭头望向萧寒。

萧寒那时正松垮垮的站在原地，见未来的大老板突然把视线放在他身上，顿时一惊，赶紧挺胸抬头，目不斜视，努力装出一副新五好青年的模样！

“第一印象很重要啊！一定要留一个完美的第一印象！”

而李世民，却只上下扫了萧寒一遍，然后就在心里纳闷：这就是那个发明缝合治疗的小兵？这也太年轻了，看起来怎么只有十四五岁的样子？咦，他的样子怎么有些奇怪？不像是怕我，倒像是在表现自己……

李世民陷入了思索中，萧寒也不敢乱动，场面一度凝滞起来！

过了良久，萧寒感觉自己都坚持不住了，脚脖子一阵发痒，恨不得伸手去挠一下！可是这混蛋小李子一直盯着他，眼睛都盯得没有焦距了还不放弃，难道是他从来没看过我这么有气质的青年？要不为啥老盯着不放！

帐内，李世民盯着萧寒，却不知道想什么去了，萧寒被李世民看的呆立在原地，只敢在心里骂人，身体却一动都不敢动！

站在俩人中间的华老头疑惑的看了看俩人，不明白这俩人为何对视许久也不说话，寻思了一下，还是开口叫了床上的青年一声。

“殿下？”

“啊？”

华老头这一叫，把萧寒和小李都吓了一跳，俩人异口同声的低呼了一声，这下反倒把老头又吓了一跳！忙告罪道：“草民惊扰秦王殿下，还请恕罪……”

小李子刚刚是真的走神了，也确实被华老头吓了一跳，不过他终究是将来要做千古一帝的人，虽然年纪尚轻，就已经有了大帝风范！

失神的瞬间便恢复正常，只是声音有些奇怪的说道：“无事，此番只是感谢您二人妙手救张强表哥，世民有恙在身，恕不能下床拜谢，刚刚见这位萧……”

“萧寒！”见小李子忘了萧寒的名字，华老头赶紧给补上。

”对，萧寒！”李世民笑了笑，丝毫没有不好意思的神态出现，仿佛他做的一切都是那么理所应当，“刚刚没想到萧寒这么年轻，却有这么多的神奇医术，一时间有些意外！想的有些入神……”

萧寒一听，这是夸自己呢，而且还是被李世民夸奖！心里别提多美了，这要让当初上学时的老师知道，不得吓死他们！

“草民……”萧寒刚美完，就要张口说话，不料华老头却在这空档突然抢先道：“殿下言重了，劣徒萧寒，仅是一顽童而已，只是这奇怪的方法念头有些多而已！”

“哈哈哈，华神医不必客气，正是有这些奇怪却又好用的方法，我们大军才能更加的壮大，被你们救回来的张强不就是一个例子？既然能救回一个人，那么也能救回千千万万个人，这一点上，华神医和高徒实在是造福于大家！必须重赏！”

“好啊…好……”

“啪……”

一听重赏，萧寒立刻来了精神，刚刚开口答应，后脑勺就挨了一巴掌……

“秦王不必如此，我等医者，做的就是治病救人的事情，不必言谢……”华老头摸着手掌，客气的说道。

李世民一看萧寒抱着脑袋一顿摸索的样子就憋不住笑：“哈哈哈哈，华神医高风亮节，世民佩服，不过，我*打这天下，靠的就是有功必赏，有过必罚！子路赎人的故事华神医不会没听过吧，我身为征西道大将军，岂能见功而不赏？”

华老头一听，赶紧推辞：“秦王言重……”

古人就是这点不好，明明心底很想要，非得推辞个四五遍才肯勉强接受！虚伪！

所以眼看俩人又要开始古人的那一套礼仪，而且说的话越来越有朝文言文发展的迹象，后面的萧寒顿时大感头疼，古人的礼数实在是太过于繁琐，而且索然无味，他只跟着学了几下，脑袋就被转的晕乎乎的，被教导他礼仪的华老头好一顿批，竖子无礼也！

可是萧寒还委屈呢，这弯弯道道的，根本就不适合他这等新时代的青年，他就喜欢直来直去的那种！

趁着俩人说话，萧寒见又没人管他了。在旁边无聊的先是把帐篷里的柱子数了一遍，又仔细对比了一下自己衣服和李世民的不同之处……

一盏茶之后……萧寒已经再没有可以看的新鲜东西了，而且一双腿酸的厉害，听着俩人说些没滋没味的话，萧寒实在忍不住了，咳嗽两声，打断俩人的谈话：

“秦王殿下，你这是得了什么病？不妨让我师傅看一看！”

萧寒此话一出，正相谈甚欢的两人皆停止对话望向萧寒，只是俩人表情各异，特别是华老头，神情很是奇怪。

