    要是之前，我说不行还会觉得这逼口气大。

    现在倒是不敢轻视。

    “说这么多屁话干什么？要打直接打。”

    谁输谁赢还不一定呢。

    输人不输阵势。

    抱着这样的心态，我的第二场比赛开始了。

    他毫不犹豫，来势汹汹的一掌拍了过来。

    我连连后退，堪堪接过这一掌。

    我心里暗道不好。

    他的实力比南风庆还要强上不少。

    这场比赛我毫无胜算。

    我咬着牙，硬着头皮被动挨打。

    就算是输，也不能那么快被打倒吧。

    那我不就成了整个蓬莱岛的笑话了。

    皇甫杰一发连招，我直接被打飞了出去。

    轰。

    我重重的落在地上，嘴里喷出一口血。

    这孙子下手真是重。

    妈的这是要把我往死里打啊。

    皇甫杰见我毫无还手之力，更加得意。

    “这就是人们口中的君华大人？在我手里像条死狗一样，连还手的机会都没有。”

    我无话可说，心里万分屈辱。

    皇甫杰几个招式下来，我已经遍体鳞伤了。

    不过我还是咬着牙，一脸的不服输。

    “怎么？看上去你很是不服气？”

    “操，大不了就是一死，有种你他妈的打死我，你敢吗？”

    我冷笑着挑衅他。

    我就不信这个孙子真的敢打死我。

    皇甫杰见我不服气的表情，下手更狠了。

    我嘴里吐出几口血。

    只要打不死我，老子迟早会变强。

    把这些王八蛋都踩在脚下。

    其实比赛过程中，打不过是可以投降的。

    可是投降这么丢人的事情，我可不愿意做。

    尤其是当着这么多人的面。

    我的三个女人还在看着我呢。

    我咬紧牙关，硬抗了下来。

    不少人都觉得我太惨烈看都看不下去了。

    砰砰砰。

    皇甫杰下死手，拳拳到肉。

    最后我倒在了地上，再也爬不起来。

    “君华，败。”

    杨倩文和婉茹还有蓝星辰第一时间冲上来，哭的跟泪人一样。

    “君华哥哥，你没事吧，你怎么样？”

    我连摇摇头的力气都没有了。

    第二场比赛，我又是大败。

    甚至比第一场还要惨，还要丢脸。

    这下不仅沦为整个蓬莱岛的笑柄，君家的人也开始对我有意见了。

    君家的几个长老还特此开了个会。

    “连续两场比赛，君华少主都输得如此惨，实在是丢脸。”

    “现在外面的人不知道怎么议论我们君家，因为少主一个人，我们君家的人都被人家看成是废物，我走出去都不敢抬起头说自己是君家的子弟。”

    “遥想几年前，我们少主可是蓬莱岛的天才翘楚，怎么现在弱成这样了，难不成换了个人？要不然怎么也说不过去啊。”

    君家的人你一言我一语的议论着。

    我的脸色很是难看。

    这两场比赛，已经让他们怀疑我的身份了。

    可偏偏我的实力又不如人。

    三场比赛已经输了两场了。

    再输一场我就彻底的被淘汰。

    君家的人都对我不抱有一丝希望。

    一时间，就连一些下人对我的态度都轻蔑了许多。

    真是一群势利眼啊。

    我感叹着。

    只有我的三个女人真心的关心我。

    我躺在床上养伤，心里想着怎么才能变强。

    忽然，我闻到了一股恶臭的味道。

    我用力的吸了吸。

    这股味道还有些眼熟。

    风黑子？

    等我反应过来的时候，面前闪过一道黑影。

    浑身黑漆漆，满脸伤疤，丑陋不堪的黑疯子出现在了我的面前。

    “是你？”我惊叫一声。

    “君华？”

    他猥琐的眼神扫向我。

    “你想干什么？”

    我警惕的问道。

    风黑子会出现在这里，而且还一副来者不善的模样。

    我心里有种不好的预感。

    “没想到你这个废物就是传说中的君华啊。”

    风黑子猥琐的目光打量了我一番，随即直接向我扑了过来。

    我草。

    千钧一发之际，我赶紧在床上滚了一圈。

    心里警铃响起。

    我本来就不是他的对手，更别提我现在还受了伤，连动都动不利索。

    风黑子一眼就看出了我受了伤。

    他阴阴的笑出了声。

    “废物，你伤的这么严重，还想抵抗？还是乖乖就擒吧，说不定我得到了想要的东西，还能让你死的不那么难看。”

    他想要的东西？

    难道是蓝夜家族的秘籍？

    我在心里盘算着，打算先跟他周旋一会，拖延一下时间。

    “你想要什么东西？”

    “蓝夜家族的秘籍……我知道肯定在你手里，还不快点拿出来，不然我就剥了你的皮，喝光你的血。”风黑子恶狠狠地威胁道。

    我一阵恶寒，没想到这人还有这样的癖好。

    “你说的什么秘籍，我不知道，你是不是认错人了。”我故意装傻。

    风黑子根本不吃我这套，渐渐地逼近我。

    他身上恶臭的味道不受控制的钻进我的鼻子里，令人作呕。

    我忍住想吐的冲动，强迫自己冷静下来。

    就在这时，门吱的一声，被人从外面打开了。

    我心中一喜，看了过去。

    却发现来人竟然是蓝星辰。

    “君华哥……”

    蓝星辰一走进来，就被风黑子给吓傻了。

    我赶紧冲着她喊道：“蓝星辰，快跑。”

    蓝星辰愣了两秒，刚要往外面跑，风黑子却一个瞬移就到了她的面前。

    “蓝星辰？你姓蓝？哈哈哈哈，那正好。”

    风黑子一把将蓝星辰抓住，吓得她哇哇大哭。

    风黑子听到她的声音，眉头一皱，一下将她打晕了。

    随即他身影一闪，来到了我的面前。

    像是抓小鸡一样，把我拎了起来。

    我和蓝星辰就这样被风黑子给掳走了。

    夜晚的风很凉。

    风黑子速度很快的穿梭在君家的房顶上。

    他手上抓着我和蓝星辰都丝毫没有影响他的速度。

    一会就看不见君家的踪影了。

    四周的环境越来越诡异，暗影森森，各种树枝的影子被月光照在地上，像是一只只鬼影。

    他这是要把我们带到什么地方去？

    我心里疑惑。

    大概过了二十分钟，风黑子停了下来。

    这是一个小山坡，山坡的另一边，却是一个断崖。

    下面是一望无际的大海。

    他将我和蓝星辰随手丢在地上。

    我落地的一瞬间，屁股被砸的生疼。

    我摸了摸屁股底下，却掏出一个白森森的骨头。

