    郑教授眼中带着期待。

    如果汪云在这小小的年纪就能赚到这么多钱，那就意味着汪云在金融方面有着绝对的天赋。

    这要是好好培养，在加上他这天赋，将来华国又能多一个世界富豪啊。

    至于写书。

    还是算了吧。

    这东西郑教授觉得价值其实不大，还有这东西也教不了啊，全看个人天赋。

    天赋好的人，随便写写就能赚钱。

    天赋不好的人，你怎么写也只是草稿纸。

    “没赚那么多吧。”汪云说道。

    “之前写书出版费赚了一点，然后做版权赚了几十万，之前用一个域名和商标外加三百万入股了一个网络公司。”汪云慢悠悠的说道。

    “你版权是怎么赚钱的？”郑教授追问道。

    “这个简单啊，就是在国内找作者，然后把一些用不上的版权卖给国外的人。”汪云道。

    这东西也不是啥秘密，汪云觉得说出来没啥大不了的。

    郑教授听到这里，十分满意的点头了。

    这小小年纪，就能想到这么操作，并且跟自己说话的时候一点也不怯场，足以看出这小子不凡啊。

    郑教授这么想着，他觉得汪云一定是他要找的天才。

    “汪云小朋友，你愿不愿意进天才班呢？”郑教授看向汪云问道。

    “我不愿意。”汪云道。

    【开玩笑啊，我自己几斤几两我很清楚啊。】

    【别的天才是真天才，脑子长得跟开了光一样，我只是运气好重生了而已，我现在只是用我的上帝视角赚钱。】

    汪云在心里想着。

    他从始至终都没想过做什么天才。

    他跟天才没得比。

    前世小说上写的穿越后直接展现天赋，抱上国家大腿的事情在他这里不会出现。

    就算穿越了，自己的天赋也只是原来的天赋，跟真正的天才没得比。

    而且假的始终是假的，总会暴露。

    到时候就真的要被切片研究了。

    “小云，你说什么呢？”

    “这多好的机会啊，进入天才班就能得到国家的培养了啊！”

    苏娥一脸着急地看着汪云说道。

    “对啊，你本来就是个天才，进入天才班学习对你只会更好。”徐泽山也说道。

    汪云再次摇头。

    “我不去，我还小。”汪云道。

    他这话一出，苏娥和徐泽山也不好再劝了。

    他们也意识到汪云是真的太小了啊。

    以前这小家伙只是表现的成熟，让人下意识的忘了这小家伙真正的年纪。

    “教授爷爷，我不去可不可以？”汪云看向郑教授问道。

    郑教授这时候也陷入了为难。

    自己这好不容易才找到一个天才啊。

    可对方是真的太小了。

    天才班又在帝都。

    这么小的年纪就要离开父母，对孩子来说太残忍了。

    至于说让父母去陪读，国家给生活费这就别提了。

    能住得上别墅的人，会在意那点生活费？

    不过郑教授还是很不甘心，于是说道：“咱们要不征求一下你父母的意见？”

    汪云缓缓点头。

    【哎，老汪这次你一定要做个人啊。我还小，可别让我去什么天才班啊！】

    汪云在心里想着。

    一直跟徐慧在厨房的汪瀚听到这心声，气得想摔碗。

    “什么叫老子做个人啊！”

    “老子一直都是个人好不好！小兔崽子，你是在欠抽啊！”

    汪瀚在心里骂道。

    不过他也知道，这会儿该他和徐慧出去了。

    刚好，两人第三道的清洗过程也完成了。

    “瀚哥，该出去了吧，这碗已经洗的很干净了。”徐慧这时候说道。

    家里来人的时候她就建议汪瀚也出去招呼。

    结果汪瀚说先交给老爷子处理，两人刚好在厨房过过二人世界。

    什么狗屁的二人世界啊！

    两人洗了三遍的碗，汪瀚愣是一句话也没说，只是竖着耳朵听外面的交谈声了。

    “嗯，是时候出去了。再不出去，咱们宝贝儿子就要被拐走了。”汪瀚下意识的说道。

    徐慧?(????ω????)?

    害羞得耳根子都红了！

    她瞪了汪瀚一眼，心里想着难道这木头又开窍了？

    然而却见汪瀚取下围裙，挂在墙上，走出了厨房。

    啥？我还在这呢？不应该拉着我一起吗？

    就这样被忽略，气得徐慧原地直跺脚。

    随后，她也只好跟着汪瀚走出去。

    很快，两人来到了客厅。

    “小汪，你快劝劝小云，去天才班学习多好的机会啊。”苏娥见汪瀚出来，连忙说道。

    汪瀚装作一脸不解的样子，用疑惑的口吻问道：“什么天才班啊？”

    一旁徐慧一脸无语。

    你刚才在厨房已经竖着耳朵全听完了啊，你这还要问一遍啊！

    “天才班是由华国……”

    郑教授给介绍了一下天才班的由来。

    然后继续道：“我看汪云小朋友就是一个天才，以他的能力进入金融系绝对没问题。”

    “他现在不想去天才班，所以汪云家长你要不要劝一劝他？”郑教授接连说道。

    汪瀚皱眉沉思起来。

    老实说，他还挺想让汪云去那什么天才班的。

    毕竟作为一个重生者虽然有上帝视角，但这也只是在吃老本。

    要是去了天才班，多学一些知识，那汪云以后的路更好走。

    他现在虽然在努力挣钱，以后资产也会给汪云。

    可钱会有花完的时候，而且钱也会贬值。

    只有自己学到的知识才是最珍贵的，掉不了也不贬值。

    可是他听了汪云的心声后，他也在担心。

    汪云始终不是天才。

    假的终究有暴露的一天。

    到时候大家会不会知道汪云是重生者？

    一旁郑教授见汪瀚陷入沉思久久不回答，他心里着急起来。

    不多时，他脸上露出一抹决绝，随后对汪瀚说道：“汪云家长，如果你是担心汪云同学去帝都太远的话，我可以申请一下让汪云同学在蓉城先跟着蓉城的一些教授学习，等他大一点再去帝都。”

    听到郑教授这话，汪瀚一脸苦笑。

    然后他看向汪云道：“咱们去书房聊聊。”

    这件事情主角是汪云，他始终要问问汪云的意思。

    让汪云好好考虑。

    毕竟机会就只有这么一次，错过了，将来可能就没有了。

    说完，他转身向着楼上书房走去。

    汪云迈着小短腿跟在汪瀚身后。

    【哎，这件事情给搞的！】

    【我就只想做一个安静的富二代啊！】

    【一会儿老汪要是让我去天才班，我该怎么回答呢？】

    【前世老汪就希望我读书成才，这一世家里不差钱了，会不会也这么要求我？】

    这一刻，汪云心里各种想着，思绪有些乱。

    很快，两人都到了书房。

    汪瀚坐在椅子上，他示意汪云坐在他对面。

    “你小子一直都挺有主意的。”

    “对于这次的事情，你先说说你的主意吧。”

    汪瀚看着汪云说道。

