    陈国成听到蒋成武这么说，他立刻就明白了。

    蒋成武并不是不想帮忙，而是有些忌惮柳浩天。

    陈国成笑着说道：“蒋哥，对于自然资源厅内的情况，我也是有所了解的，但是既然我钱来找您了，我也不是空着手来的，我这边也有一些想法和蒋哥交流一下。”

    众人的目光便笑着看向了陈国成。

    陈国成沉声说道：“蒋哥，当着您这样的聪明人，我也就不再绕弯子，这次我要报批的项目在土地上确实是存在着一些问题，但是这种问题可大可小，关键就是看主导者如何定性。

    资金方面我已经和投资商谈好了，对方打算首期就投资50个亿，后期会追加到200个亿，这绝对是一个超大型的投资项目，不管是对于我们东平市来说，还是对于整个吉祥省来说，都是重量级的项目，但是关键就在于土地的审批上。

    我们东平市那边儿，整个流程都已经走完了。市委对我的这个项目非常的支持。省里也有很多的领导对我这个项目比较感兴趣，至少有三四名常委会站在我的这一边，现在唯一的问题就出在省自然资源厅。

    上次我和柳浩天在马兰村也见过面，也算是简单的交过手，我知道，这个柳浩天非常的难缠，做事儿也非常的操蛋。

    但是，对于柳浩天这种人，也不是没有什么办法，我今天来就是带着这个办法来的，我先说给蒋哥听一听，您看合适不合适。”

    听陈国成这样说，蒋成武还是有些觉得不可思议，因为别人求他办事，都是带着各种这样的礼物来的，但是这个陈国成办事儿，却是带着办法来的，这真是闻所未闻。

    不过蒋成武非常了解这个党校的同学，知道陈国成做事情还是很有章法的，所以他并不着急，只是笑着说道：“老陈呀，我知道你是一个做事情很有套路的人，说说吧，你都带来了什么办法？”

    陈国成笑着说道：“蒋哥，我认为，柳浩天这个空降下来的年轻的厅长做事情非常操蛋，据我所知，柳浩天人还没有到达自然资源厅，就已经有传闻传了出来，说是柳浩天打算打掉自然资源厅内的利益集团，其实说白了，他就是打算不给蒋哥你面子，打算无视蒋哥你在资源资源厅内的利益，这种做法是非常不得人心的，所以我们要想打掉柳浩天这种非分的幻想，必须要给他点颜色看看。

    我这里有一个两步走的战略，跟大家一起分享一下。

    第一，蒋哥你可以请柳浩天一起吃个饭，吃饭的时候，摸摸柳浩天的底，看看他到底是一种什么样的态度。

    如果柳浩天的态度比较差，你可以直接动用财政厅的力量，直接卡住自然资源厅的款项，逼着柳浩天去向你求助，这样一来，柳浩天就老实了，以后就再也不敢和蒋哥你对着干了，以后自然资源厅还是你蒋哥的天下，柳浩天只能当一个傀儡厅长。

    当然啦，柳浩天也有可能不向你服软，如果真是这样的话，那么我们就可以启用第2套方案，这是我的一个杀手锏，我敢保证，这个方案启动之后，柳浩天在整个自然资源厅内将会被直接架空，没有立锥之地……”

    随后，陈国成把他的第2个方案详细的跟众人说了一遍。

    蒋成武听完之后满意的点了点头，其实，对于陈国成说的第1个方案，蒋成武根本就不在乎，因为这个方案他也想得出来。

    但是，陈国成的第2个方案才是他所关注的重点，因为这个方案是需要陈国成进行付出的，因为他要想让东平市的这个规划方案在自然资源厅内获得通过，就必须有拿得出手的东西，而第2个方案就是重中之重。能够达到让他和陈国成等多方共赢的效果。

    其实，陈国成的第2个方案蒋成武不是没有想过，但是他很清楚，在自己已经离开自然资源厅的情况下，自己在运作第2个方案，就会让很多人对自己产生猜忌，至少会让省委书记沈明轩对自己产生不满，这样做的后果对他来说就是得不偿失。

    所以这个事情蒋成武虽然想过，但是却不能亲自去运作。

    现在，陈国成主动撞上门来，而且陈国成的靠山在组织部，如果有组织部和陈国成出面，他们在自然资源厅布局，而自己从中渔利，这对蒋成武来说，是最为妥当的。

    所以，陈国成的提议蒋成武还是比较认可的，因为这种方案对他们来说是双赢的，陈国成也不需要给他什么实际的真金白银的好处，而他也不需要欠陈国成什么人情，他们双方各取所需，这是一种利益的平衡。

    随后，蒋成武让服务员重新上了一桌子的好酒好菜，他们喝了第2轮的酒，大家宾主尽欢。

    第2天下午，柳浩天正坐在办公室内批阅着文件，他的手机响了起来，拿出一看，是一个黄龙市的电话，他并不认识。

    不过既然知道自己的工作电话，柳浩天便直接接通了。

    电话那头传来了一个略带的意思是威严的声音：“柳厅长您好，我是财政厅蒋厅长的秘书，我们蒋厅长想约您晚上一起吃个便饭，您看您方便吗？”

    柳浩天顿时就是一楞，不过随后，柳浩天眼睛变眯缝了起来。

    柳浩天非常清楚，在赵乾坤周国忠等人的背后站着一个影子，这个影子就是财政厅的厅长蒋成武。

    那个散布谣言的人非常的聪明，在自己没有来之前，就通过散布的谣言，让自己和蒋成武处于了对立面。

    前段时间，蒋成武一直隐藏在背后，通过赵乾坤等人对自己出招，但是他没有想到，在上次的党组会上，赵乾坤等人出人意料地败给了自己，并最终让自己拿下了国土空间用途管制处的处长位置。

    现在，估计蒋成武应该是坐不住了，所以他要和自己亲自谈一谈。

    柳浩天笑了笑：“可以，没有问题，既然是我们自然资源厅的老厅长，我自然要尊重蒋厅长的意见……”

    晚上7:00，柳浩天准时出现在了黄龙大酒店平步青云包间。

    这个包间是蒋成武最喜欢的包间，因为这个包间的名字叫平步青云，而他蒋成武这些年的仕途之路也可以用平步青云来阐述。

    所以，平步青云这个名字他非常的喜欢，能够给他带来极其愉悦的心理暗示。

    柳浩天进来的时候，蒋成武已经坐在里面抽烟喝茶了，柳浩天连忙快走几步，主动伸出手来说道：“蒋厅长您好，真的不好意思，让您久等了。”

    蒋成武摆了摆手：“柳浩天同志，和我就不要客气了，你并没有迟到，只是我来的早了一些而已。

    毕竟，柳浩天同志你是我们整个吉祥省最年轻的正厅级的干部，未来的前途不可限量，我对你非常的感兴趣。

    柳厅长，来，这边做。”

    一边说着，蒋成武一边拉着柳浩天在茶几旁坐下。

    落座之后，蒋成武亲自给柳浩天倒了一杯茶，笑着说道：“柳浩天，你可能不太清楚，在我们自然资源厅，包括以前的国土资源厅，有一个习惯，那就是新任厅长上任，柳厅长会给新上任的厅长倒一杯茶，然后，柳厅长会讲几句话，如果新任的厅长认同老厅长的话，他就会端起茶来一饮而尽，如果不认同，也没有关系，品两口，意思一下也就可以了，这样做的话大家都不尴尬！

    当然了，我今天把话说的比较直白，因为我知道，柳浩天同志是一个做事很爽快的人，所以我也就不和你拐弯抹角了。”

    柳浩天笑着点点头：“感谢蒋厅长的这杯茶，有什么话您尽管说。”

    蒋成武点了点头：“柳厅长，我相信你应该也清楚，在你没有来到我们吉祥省之前，我们吉祥省便已经传言开了，说是你上任之后打算对我们自然资源厅存在的利益集团进行强势的打压，要组建新的利益格局，我想问一问，这个谣言是真的还是你故意放出来的？”

    柳浩天微微一笑：“蒋厅长，那么您认为，作为一个空降的干部，我会弱智到这种地步吗？”

    蒋成武笑了：“我就知道柳厅长不会这样做的，这肯定是你的那些敌对势力干的，他就是想要离间咱们新老厅长之间的关系，甚至打算渔翁得利。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“是啊，有人总想鹬蚌相争渔翁得利。”

    蒋成武说道：“柳厅长，这里有一张黄龙高尔夫球场的贵宾卡，你可以没事的时候去那里打打高尔夫球，那里的空气很好，位置也非常好，服务绝对一流，这个是黄龙高尔夫球场的老板拜托我送给你的。”

    柳浩天拿起这张贵宾卡仔细看了一下，做得非常精致，而且这张贵宾卡是纯金做的，中间镶了芯片，仅仅是这张贵宾卡本身，就价值不菲，由此可以想见，这张贵宾卡应该非常值钱！

    柳浩天看完之后，把这张贵宾卡又轻轻的放在了蒋成武的面前，笑着说道：“蒋厅长，我这个人吧就是一个大老粗，高尔夫球还从来没有打过，我最喜欢的球类运动是篮球！”

    话虽然不多，但是柳浩天拒绝的意思却非常的明显。

    蒋成武的脸上没有任何的尴尬，对此他早已经有所预料，笑着把贵宾卡收起来放进口袋里，说道：“我早就跟老黄说过，你是不会收他的这张贵宾卡的，他还不相信，这次，他算是白费心机了，回头我把这张贵宾卡还给他就可以了。”

    一边说着，蒋成武又拿出了一份文件递给了柳浩天，笑着说道：“柳厅长，这个是我的一个朋友托我成交给你的文件，想要请你看一下，这样的项目，在自然资源厅的党组会上能否获得通过。”

    柳浩天接过文件看了一眼，这个文件的内容，正是陈国成打算提交给省自然资源厅进行审批的那个土地项目。

    柳浩天虽然仅仅是一目十行的扫了几眼，立刻便明白了这个项目中的关键元素，这个项目是打算占用2000亩的农用耕地，建立一个大型的养老中心。

    但实际上，柳浩天看得出来，这个项目虽然表面上看是一个大型的养老项目，但是，这个项目只要在操作的过程中稍微手法那么一变，就很有可能会变成一个大型的房地产项目，而这两者之间土地价格的差距是非常之大的。

    这属于绝对的违规项目！

    柳浩天看完之后，把文件递还给了蒋成武，笑着说道：“蒋厅长，您这个朋友的项目这是在明知不可为而为之啊。”

    蒋成武笑了笑，并没有多说什么，把文件直接收了起来，继续和柳浩天有说有笑的聊了起来。

    至于桌子上的茶水，柳浩天滴水未沾，只是在陪着蒋成武聊天儿。

    聊了差不多半个小时之后，柳浩天看了看时间，笑着说道：“蒋厅长，我那边还有一些重要的工作去处理，就不陪着你了，您先忙着，我先回去了。”

    说完，柳浩天站起身来转身离去。

    蒋成武笑着亲自把柳浩天送到了门口，挥手告别。

    等到柳浩天的背影消失在走廊处，蒋成武回到房间，直接把柳浩天的茶杯狠狠的摔在了地上，咬牙切齿的说道：“柳浩天，看来你是想要彻底和我划清界限呀！

    没问题，那我就满足你的要求！我要让你柳浩天在省自然资源厅寸步难行！

    没有我蒋成武的支持，你这个厅长的位置要想坐稳，势比登天还难！”

    柳浩天走进电梯，原本脸上还带着笑容的面容直接变成了满脸的严峻，虽然今天他和蒋成武的见面，全程谈笑风生，大家彼此之间没有一丝一毫的不和谐元素，但是柳浩天却看得清楚，经过这次的座谈，恐怕自己和蒋成武之间，将会是不死不休的局面！

    因为大家的彼此利益诉求是完全不在一个步调之上，没有任何妥协的可能性！

    柳浩天也只能满脸的苦笑。

    因为他从来不知道妥协为何物。

