    

    维克多.雨果的自嘲令在场的所有文人都沉默了下来。

    整场会议由原来的火热，逐渐陷入了一片死寂之中。

    作为这一切始作俑者的维克多.雨果望着在场沉默不语的文人意识到自己可能要将这场好不容易才组成的沙龙搞砸了，他赶忙补救道：“朋友们，既然事情已经无法挽回，我们为什么不以一种乐观的心态面对！或许情况并没有那么糟糕！”

    说罢，维克多.雨果突然想到什么，他望向玛蒂尔德转移话题道：“尊敬的公主，请问热罗姆亲王哪里去了？”

    “嗯？”回过神来的玛蒂尔德赶疑惑的回应道：“父亲尚在莱茵旅馆居住！”

    “我并不是说老热罗姆亲王，而且你的弟弟热罗姆.波拿巴亲王！你们还不知道吧！他在塞纳省的选票已经在我之上了！”维克多.雨果对在场的文人说道。

    在场的文人听到维克多.雨果的爆料后同时看向了玛蒂尔德，乔治.桑的目光中带着一丝好奇。

    话题转移到自己的玛蒂尔德只能硬着头皮说道：“我的弟弟正在罗马旅游！估计还要一段时间才能返回法国！”

    维克多.雨果摇了摇头道：“幸好亲王阁下没有回来，否则巴黎还不知道要乱成什么样子！”

    “是啊！巴黎现在……”玛蒂尔德脸上同样也露出了惆怅，内心却巴不得巴黎更乱一些。

    “话又说回来，玛蒂尔德公主！你的弟弟是否有意参加这次竞选！按照他的选票来说，他完全有能力参加竞选了！”维克多.雨果接着追问了一句。

    “这个就要看他的意愿了！”玛蒂尔德试图打太极道：“如果他愿意参加竞选的话，那就让他参加。如果他不愿意参加的话，那我们也没有任何办法！”

    “现在的法兰西政坛确实需要注入一些有生的力量了，总是由一些人把持的话法兰西就会成为一潭死水！”维克多.雨果公然暗示着，卡芬雅克的执政与国民议会的所作所为已经让这位曾经的奥尔良派，如今的共和派寒心，他希望为法兰西政坛引来另一股力量。

    “玛蒂尔德！如果你的弟弟想要参加选举的话，我们可以帮助你！”乔治.桑拉着玛蒂尔德的手贴心的说道：“我们还是有些力量的！”

    “说的没错！让那些城管老爷见鬼去吧！”大仲马嚷嚷着说道。

    二月革命中站队错误的他被踢出了国民自卫军的同时也在议会边缘化，一腔怨气的他对于国民议会可是很不爽。

    紧接着梅里美、圣伯夫同样也加入了“声讨”的行列。

    玛蒂尔德望着这些沙龙上的“朋友”一一表示感谢。

    “我读过路易.拿破仑亲王的《消灭贫困》！”维克多.雨果再次岔开话题说：“坦白说那本书阐述了当前共和国应该需要做的事情，公共且自由的教育、产业的分配……”

    维克多.雨果滔滔不绝的谈论着关于《消灭贫困》的内容，在场的所有人由于都没看过里面的内容只能静静的听着维克多.雨果的独自演说。

    渐渐的他们被《消灭贫困》中的“大饼”所吸引，内心竟然生出一种“或许波拿巴当政也未尝不可”的冲动。

    维克多.雨果就像一位波拿巴派的党徒鼓吹着《消灭贫困》中的内容，演说完毕后维克多.雨果静静的看着玛蒂尔德问道：“如果热罗姆亲王当政的话，这些是否可以实现！”

    “不瞒你说，我的弟弟同样也是我堂兄的拥护者！”玛蒂尔德当即说道：“他曾经对我说过，共和国得慷慨起来！共和国必须要实行再分配的原则，纵使我们对于不屑于社会主义的观念，但是我们也不能让贫者愈贫，富者愈富！这样的法兰西岂不是和英国一样了！”

    “如果热罗姆亲王真的愿意按照他的想法来的话，我当然愿意投他一票！”维克多.雨果语气轻快补充一句道：“不过，这一切要等我们见面之后！”

    “当然！”玛蒂尔德回应道：“我的弟弟回到巴黎之后，我会让他第一时间拜访您！”

    在玛蒂尔德的引导一场轻松文学沙龙变为玛蒂尔德的“炫弟”个人表演。

    沙龙结束后，除乔治.桑外的所有人都对热罗姆.波拿巴表示好奇。

    玛蒂尔德顺势又为自己的弟弟积累了一波声望。

    时间继续前行，转眼间便来到了6月29日。

    这一天，黑压压的乌云将整个巴黎笼罩，闪电在云层中穿梭，一场暴风雨似乎即将肆虐整个巴黎。

    巴黎东区与东南区。

    忍耐了将近一个星期的巴黎工人终于再也忍受不住饥饿。

    政府已经向他们下达了最后的通碟，如果7月1日之前不服从政府安排离去，政府将使用强制的手段。

    所有人都知道政府口中强制的手段是什么，他们不愿意离开巴黎，他们只能选择反抗。

    在工人的自发组织下，他们在以工人居住地为根据地逐步向市政厅推进并修筑街垒。

    只拥有少量武器的他们之所以选择在这个时间起义也是因为在下雨天政府军的大炮不能够使用，这进一步缩短了他们之间的差距。

    只不过他们还是低估了反动政府的决心，作为军事独裁者的卡芬雅克早就等待着工人的起义，在工人宣布起义并要求解散国民议会的20分钟后。

    卡芬雅克便轻装来到了军营，6位将军等待着卡芬雅克的到来。

    “将军们，开始行动吧！将这群暴民杀的一干二净！共和国绝对不会忘记你们的贡献！”卡芬雅克充满杀气的话语令在场的所有将军都为之一振。

    5万多部队迅速杀入巴黎在国民自卫军的配合下清扫巴黎。

    暴雨也随之而来，突如其来的暴雨限制住了正规军的火炮，给了工人武装机会。

    许多工人武装趁机夺走了国民自卫军的武器。

    然而这一切对于大局并没有什么影响，失去火炮支援的正规军依旧展现出了碾压起义工人的能力。

    一个个街垒被清扫，工人、妇女乃至儿童被这群杀入巴黎的禽兽军队击毙。

    6月30日阴，卡芬雅克已经逐步清扫了市政厅一线的起义部队，起义部队徐徐后退。

    7月1日晴，卡芬雅克攻入圣丹尼与圣马丁郊区的街道，用大炮将一个个街垒轰平。

    7月2日，工人最后一片根据地圣安东郊区与坦普尔郊区沦陷。

    至此，巴黎10万起义工人被卡芬雅克以血腥的屠杀解决，剩余的部分也在军队压送下送往其他省份。

    【想要了解详细的六月革命，可以看马恩全集。】        

