    腊月二十八，君羡从东风中学回来，带着对真相的了然、悲痛与愤怒。

    腊月二十九，君羡带着善解意去超市，买了春节的一应美食，对联、窗花、福字，以及红包。

    这些，是以往过年不曾有的。

    善解意对红色的接受度阈值逐渐提高，这也是君羡第一次买红色的红包。

    烟花爆竹没有买，因为帝京不允许放鞭炮。

    腊月三十，也就是除夕，君羡早早起床，开始忙碌。

    一朵云施施然飘过来，眼睛还不太能挣开，“我帮你啊”。声音还有点哑。

    君羡揉揉她的头，“我自己来就可以了，你去再睡一会。”

    美人都是睡出来的，希望他的小猫女永远年轻美丽。

    “我的房间我来贴。”善解意接过君羡手上的窗花福字，学着他的样子涂了白胶，小跑冲进自己的房间。

    卧房带飘窗，善解意爬上去，小心地贴在窗户正中。“贴的好不好？”她笑着问。

    君羡站在飘窗下，眉眼映着阳光，“很好。”

    “抱我下来。”

    没等君羡反应过来，善解意已经揽住了他的脖子，君羡本能地接住她，怀里似有一团软云，带着少女特有的香，溢满鼻端。

    君羡的心，不受控地剧烈搏动。

    “什么声音?”善解意的小耳朵动了动，她仰头，下颌呈现好看的弧度，在君羡眼睛里探究。她的小脸贴近了他的胸膛。“君羡，你心动了？！”

    君羡倏地将她放下来，“这是自然生命体征。”说着，他匆匆离开了她的房间。

    贴完了福字窗花，君羡系好了围裙，将果盘里放满了水果和糖果，瓜子和花生，他开始做饭。

    君大厨做素菜拿手，那是被善解意逼出来的，而今天小姑娘提出来，做一个东坡肉吧。

    吃完了中饭，他们开始准备晚饭，晚饭按照传统习俗，要吃饺子。

    君羡和了三鲜馅，鸡蛋、木耳、小白菜。善解意从不进厨房，他们就在客厅包，君羡教她。天才就是天才，模仿能力一流，弹钢琴的的手指又无比灵活，她捏的褶儿都更漂亮。

    君羡还洗干净两枚硬币，包在饺子里。

    趁他不注意，善解意把两个饺子都做了记号。

    晚上两个人视频连线乐父乐母，提前拜年。两位老人住在海边吹着海风，好不舒爽。

    春晚是每年必看的，尽管总是被人吐槽越来越不好看。

    善解意喜欢看音乐类的，春晚是音乐的风向标，有些曲目可以火一年。

    家里的灯全部点开，亮亮堂堂。

    城市里的万家灯火，最暖人心。

    晚上十一点的时候，君羡开始煮饺子，一个个大白鹅在锅里翻滚，拿着笊篱的手在不断搅动。

    忽然另一只手里钻进了一个滑腻的小手，微微颤抖，善解意走进了厨房。

    “喵喵，你去客厅等，好了告诉我。”

    善解意嗅嗅小鼻子，好香，眼睛滴溜溜看锅里的饺子，“你你你拉着我，我就不怕了。”

    君羡也分不清，她到底是为了看煮饺子还是为了拉他的手。如果答案是后一个，他的心又漏了一拍。

    饺子全部端上来，善解意戳一筷子给君羡，又夹了一个给自己。就着醋和蒜泥，君羡咬一口，嘎嘣一声，猝不及防咬到了硬币上。

    他嘶嘶地咧嘴吸气，就看善解意小口小口咬饺子皮，优雅地拨出了里面的硬币。

    “君羡，新的一年，我们都会好好地。”

    君羡捂着嘴，从桌下拿出来一个红包，“喵喵，给你的压岁钱，压住年岁只长智慧。”

    善解意颤巍巍地接过了红包，吸了一口气，腮帮子鼓鼓的。然后她把红包放在了桌子上，小跑到钢琴边，开始弹奏。

    “这是什么曲子？”博闻强识的君羡没有听出来，“很好听。”

    善解意笑地睫毛都在颤，“即兴演奏。”

    君羡便拿出了纸和笔，把她刚刚弹得五线谱全部记下来。“以后我们喵喵不仅要做一个钢琴演奏家，还要做一二作曲家、音乐家，像巴赫、莫扎特、贝多芬一样的音乐家。”

    他没有天才的记忆力，有一两处记错的，善解意帮她更正。“你，给我灵感。”

    有他在，她的灵感源源不断。

    “喵喵，音乐是这个世界上最美妙的东西，”君羡望着她，眸底有一丝犀利的光，“可做音乐的人，却未必都怀着赤子之心。有一些坏人，窃取了不属于他们的东西。我们，把他拉下神坛。”

    善解意不理解他的意思，但君羡说的都是对的，君羡的愿望她会帮着达成。

    手机滴滴地响。

    新年祝福发进来。

    第一个韦琳琳。“念念，新年快乐，提前祝演奏会圆满成功。”

    第二个是车黎尔，“念念，马年大吉啊，我守岁困死了，要去呼呼了。”

    赶在十二点整点的时候，她收到了凌超晗的微信。“解意，在新年钟声响起的时候，我发出这条信息。这一刻，我能感觉心与你同在。希望你年年岁岁都开心快乐，希望未来我们可以一起守岁过年。”

    末了，他发了一个520元的红包。

    大年初一，君羡带着善解意去邵玉章家拜年。他知道，大年初二是归宁的日子，邵然会过来。所以初一拜年最好。

    现在老爷子超喜欢善解意，见到她就求着她弹钢琴，还让她和君羡四手联弹。

    大年初二，君羡带善解意走进电影了，看了一部贺岁大片。

    他们都戴着严实的口罩，因为田勋提醒过他，喵喵现在是公众人物。

    影院人超多，善解意全程牵着君羡的手，像极了亲密的情侣。

    大年初三，君羡和善解意去了摩登音乐，做最后的彩排。

    彩排结束后，他们拐去了庙会。

    大年初四，善解意在家练琴。

    同一天，程叙来到了韦琳琳租住的社区，拿到了那张门票。

    “大主持，给你的。”他从家带来了很多土特产，整整一大口袋。

    韦琳琳笑着接过，不管什么人，收到礼物总是开心的。“不要一口一个大主持了，不知道的还以为我是少林寺的呢，叫我名字。”

    “好，琳琳新年快乐。”程叙嘴很甜，仿佛练习过很多次。

    韦琳琳皱皱眉，“韦琳琳。”

    “叫大名很生疏。你要是觉得吃亏，可以叫我‘叙’。”

    韦琳琳心里咒骂，太肉麻了。

    “叫着叫着就习惯了。琳琳你放心，我全程竖着耳朵听，把你的那一份也听回来。”

    也是这一天，凌超晗硬着头皮约尤利娅出来，问她票还在不在。

    尤利娅很得意，眉眼之间更加靓，晃了晃指尖的票。

    “给你留着呢。”她说的是中文，很蹩脚。

    凌超晗赞美，“中文学的很快。你要是不忙，请你喝杯咖啡。”

    上次是她买单，这次他要还上次的咖啡。

    不料尤利娅拒绝了，这回说英文，“明天就要演出了，我今天还要练习，改天了。”

    她快速地转过身，抚平自己的小心脏，差一点就忍不住答应了。

    要忍耐，要矜持，中国人都喜欢矜持，要细水长流，要为下次见面留个念想。

    大年初五，演奏会拉开序幕。

    这一天，帝京属于古典音乐。鸟巢一场，国家大剧院一场。

    这一天，擂台赛开始。

