
　　第381章想打脸？？？

　　林然似乎是有什么话要跟她说，不过看着叶萌的样子，她几次欲言又止。

　　叶萌看完资料，在上面签上自己的大名，林然最后还是把到嘴边的话咽了回去，拿着文件刚要走，叶萌叫住了她，“林然，你有事儿找我？”

　　林然摇了摇头，“没事儿。”

　　“你骗不了我，说吧。”叶萌盯着她说道。

　　林然又转身回来，站在叶萌的桌子跟前，问：“你有心事吗？昨晚没有睡好？”

　　叶萌摸了摸自己的脸，弯唇笑了一下，“不过是一些自寻烦恼的事情，你说吧，有什么事儿？”

　　林然抿了抿唇说：“我先去煮两杯咖啡过来吧。”

　　“那去休息室说吧。”叶萌跟着她一起去了休息区，林然煮咖啡，叶萌就站在她身边看着她动作娴熟的磨咖啡豆，再煮咖啡，最后将咖啡倒在杯中的时侯，还用牛奶拉了花。

　　她真的是一个对生活很热情的女人，也很细致，可是生活却并不眷顾她。

　　叶萌接过咖啡的时侯这样想。

　　“你居然会咖啡拉花。”叶萌赞叹了一句。

　　“以前，他很喜欢。”她浅笑了一下，握着咖啡杯子的手紧了一下，最后又松开。

　　两人在休息区的小沙发上坐下。

　　叶萌看着她，一直没有说话，可是心里却很是同情林然，真的跟前世的自己太像了。

　　都是爱惨了一个男人，却被对方欺骗，伤到体无完肤。

　　不过，好在林然能够及时止损，而她却失去了生命。

　　但是她比林然好的却是，她虽失去了生命，却在她死的那一刻，她对凌骞昊彻底断了情，可林然要想断情，太难了，太难了！！

　　林然见叶萌不说话，似乎是在等着她说，于是她深吸了一口气，开口，“方若楠约我见面。”

　　“我以为会是方若瑾。”叶萌嗤笑了一下。

　　林然咬了咬下唇，“其实他是一个挺骄傲的人。”

　　“骄傲吗？说不定方若楠约你也是他的意思呢，只是他不好意思罢了，两个人在跟你又玩什么苦肉计，或者什么乱七八糟的计谋。”叶萌说话总是这么犀利。

　　林然想了一会儿，“可能是吧，毕竟转移财产那种事情都做得出来。”

　　“所以，你现在告诉我，你要见她吗？”叶萌想知道结果。

　　林然没有说话，只是端起咖啡杯子假装喝咖啡，叶萌知道她是在回避她的目光。

　　见林然不开口，叶萌又继续说：“他们找你什么事儿，你该知道的吧？”

　　林然当然知道，方若瑾以前的公司倒闭了，他又重新注册了公司，又想卷土重来，他是想把以前的老客户再拉回去，可是却发现以前的客户现在全部都跟着她到了腾跃，所以，他们是想找她回去的。

　　她抬头，跟叶萌保证，“叶萌，你放心吧，我不会背叛腾跃，更不会背叛你，你给我的是第二次生命，我欠你的是一条命。”

　　“那你为什么想见他们？”叶萌不解。

　　林然笑了一下，“想……想打脸。”

　　“嗯？”这回轮到叶萌怔了一下，“打脸？”

　　“以前他们欺负我够多的了，我总不能让他们白欺负了去啊，避而不见，我觉得不爽快。”林然垂眸。

　　叶萌‘噗嗤’一声笑了出来。

　　“我不懂得要怎么做，叶萌你能帮我吗？”林然问。

　　叶萌点头，“可以啊，她约你什么时侯见面？”

　　“今天下午。”林然说道。

　　“好，答应她。”

　　“我已经答应了。”林然笑眯眯，“我就知道你会帮我。”

　　叶萌晕倒，“你知不知道像你这种情况，要准备多少道具啊？至少还需要一个优质的男人，你居然就给我半天时间。”

　　林然怔了一下，“啊，那怎么办？”

　　“我们分头行动吧，你有什么比较牛逼的男性朋友吗？”叶萌问。

　　林然摇头，“没有，我的朋友他都认识的，我们是大学同学，而且，从前我在他面前很没有自我，总是担心他不信任我，所以我所有的异性朋友，都让他知道。”

　　叶萌想了一会儿，“好吧，那你别管了，我来想办法，你现在立刻、马上，去给我工作，把今天的工作安排妥当，不止是你的工作，还有我的工作也全部给我搞完，我去给你搞别的事情。”

　　林然弯了弯唇，比了一个‘OK’的手势，“放心吧，我很快就能把工作处理好。”

　　叶萌挑了挑眉，“唉，你在工作方面太有能力了，也太有天赋了，不过，我在歪门邪道的事情上面很有天赋，咱们合作愉快。”

　　她伸手，林然与她击掌。

　　然后两人便分头行动。

　　叶萌觉得有一个人能帮她把一切都搞定。

　　她给林语年打电话，“林语年，帮我个忙呗。”

　　“哟哟哟，这连名带姓的喊我，还想我帮你，想的美，不帮。”林语年在电话这头不正经的说道。M.23sk.com

　　“正经事儿，很急的，我想了一圈，就你能帮我。”叶萌说道。

　　“嘿，现在知道小爷的好了吧？来，叫一声哥哥我听听，叫完了我就帮你。”林语年故意为难叶萌。

　　以前他就总让叶萌叫他哥，还记得那会儿还小的时侯，叶萌总是踹他一脚，让他滚犊子。

　　“林哥。”

　　林语年都做好准备听到叶萌那句滚犊子了，结果听到的却是‘林哥’两个字，他有点风中凌乱。

　　他把手机拿到眼前看了一眼，是不是叶萌？

　　该不会是他接错了电话？

　　他细细的看了一眼电话号码，确实就是叶萌啊，这个号码他记得滚瓜烂熟了。

　　“那什么，你再说两句话我听听。”

　　不行，他得再听听声音。

　　“林哥啊，你就帮帮小妹吧，真的十万火急。”叶萌在电话这头装孙子。

　　林语年：“……”

　　有些无语，不过倒也受用。

　　缓了好一会儿，他才说：“说吧，要帮你什么？”

　　叶萌抿了抿唇说：“借东西。”

　　“借啥？”他问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第381章 想打脸？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 