
　　陆皓半夜才睡，第二天早上六点就得起来准备上班，江楠特意早起给他做了早餐，等他睡到点后起来时一切已经准备就绪。

　　陆皓一起床就看到媳妇煎的鸡蛋，桌上还摆着面包，感动的捧过她的脸，重重的亲了她一口，“有媳妇真好。”

　　江楠一脸甜蜜的，拉着他落座，“快吃吧，这是昨天爷爷奶奶他们带来的面包，我们当早餐正好。”

　　“恩，一起吃。”

　　陆皓率先给她递了块面包，才自己拿了一块。

　　吃饭的时候，江楠问，“我记得昨晚你说送来急诊的患者，是你之前救过的那位老人？”

　　陆皓点头，“对，我也是手术完送他回病房的时候，看到他孙女才认出来。”

　　他说到这，补充，“上次在陇山县政府，是她孙女陪同过来送锦旗的。”

　　听到这，江楠不得不感叹，“真是无巧不成书。”

　　“是啊，是很巧。”

　　江楠作为大夫，对病人的情况比他们的私事更感兴趣，“老人情况怎么样？”

　　陆皓回道，“手术是陈凯和顾亚辉做的，很成功，其他的今天去了医院才知道。”

　　“顾亚辉业务能力也很强啊。”

　　过两年就能独当一面了。

　　陈凯那种嫉妒心极强的人，身边出现比他优秀的大夫，恐怕又会起坏心思。

　　“他很优秀，只是平时看着没正形，工作上没得说。”

　　陆皓风卷残云一般吃完了早餐，“小胖，你再去睡会，我去上班了。”

　　“好。”

　　江楠送他倒门口，叮嘱，“记得刘根田的病历。”

　　“知道了。”

　　........

　　兰城医院。

　　周一的早晨，医护人员的步伐总是比平时更加忙碌。

　　陆皓已经换上了白大褂，正在整理病历。

　　他瞥了眼神游的顾亚辉，“老顾，发什么呆呢？主任来了，开会。”

　　坐在椅子上走神的顾亚辉，听闻陆皓的话，回过神来。

　　“哦。”

　　平时一到办公室就叽叽喳喳的男人，今天却是格外安静。

　　陆皓视线落在他身上，头发也没梳起来，黑眼圈很重，整个人，从里到外透着一股子颓废。

　　陆皓想起昨晚手术结束后，顾亚辉一个人蹲在卫生间的事，他担忧的问，“你是不是身体不舒服？”

　　顾亚辉摊了摊手，“没有啊，一切正常。”

　　“那就打起精神。”

　　许久，顾亚辉朝他开口，“你把昨晚那个病人的病历信息给我。”

　　陆皓递了过去。

　　顾亚辉翻开病历夹，视线准确无误的落在家属签字一栏上，眼眸直勾勾的望着那三个字，不知在想什么。

　　陆皓说道，“这个患者年龄太大了，一会查房的时候，着重给主任提一下，昨天家属说患者有基础病，我看得全面检查一下，制定应对方案，以免术后出现器官衰竭或者感染的风险。”

　　陆皓说完见顾亚辉不应声，他拿着病历夹拍了他一下，语气不悦，“老顾，你听到我说话没？”

　　顾亚辉敛回心神，神色微闪，抬起头，“哦，走吧。”

　　“你今天怎么怪怪的？昨晚没休息好？”陆皓瞥了他一眼，关切的问。

　　顾亚辉垂眸，语气敷衍，“可能吧。”

　　开完早会，顾亚辉随手拿起一个医用口罩戴上，跟着大队伍一起，浩浩荡荡的去查房。

　　一路查房过来，几个医生轮流介绍着各自负责的患者。

　　陆皓朝叶主任汇报，“监护病房的患者，72岁，腰椎爆裂骨折，有轻微压迫神经，及时做了手术，现在还在监护阶段，有，家属介绍，有轻微脑梗史，昨晚已经做了ct。”

　　叶主任进了监护病房，查看病人的情况，“今天查个血，全面检查一下，先在监护室住着。”

　　陈若琳上前担忧的询问，“主任，您好，我爷爷的情况，严重吗？”

　　“不用担心，手术很成功。”叶主任开口，“小顾呢，你跟小陈做的手术是吧，你给患者讲一下具体情况，先化验检查，监护48小时，如果没什么问题，就转入普通病房。”

　　顾亚辉似乎还是心不在焉，并未回话。

　　陆皓轻拉了他一下。

　　顾亚辉垂眸应声，“好。”

　　陈若琳看着叶主任身后戴着口罩的医生，莫名感觉他有些熟悉。

　　此时她所有的精力都在爷爷身上，便也没多想。

　　“谢谢叶主任。”

　　叶主任一行人，接着往其他病房走，陈若琳还在后面一个劲的道谢。

　　“谢谢陈医生，谢谢陆医生。”

　　顾亚辉带着口罩，跟在最后面，看着一身面容憔悴的短发女孩，他狭长的凤眸，划过一抹复杂的情绪。

　　今天有顾亚辉的门诊，查房结束后，他努力调整好自己的情绪，专注投入工作。

　　中午的时候，陈若琳敲了医生办公室的门。

　　她手上提着一袋水果，“陆医生。”

　　“陈小姐，有事？”陆皓的目光从病历夹上抬起，看向她。

　　“没事，我爷爷这会睡着了。”陈若琳说道，“我是想感谢您，上次在陇山县，您救了我爷爷，回兰城后，我爷爷一直惦记着您的伤。”

　　陈若琳看着陆皓脸上的伤疤，语气愧疚的开口。

　　陆皓说道，“我已无大碍，不必放在心上。”

　　“真的很抱歉，是我们小辈的失职，没看好老人，他独自出门，给您添了麻烦，您治疗的费用，我会承担。”

　　陈若琳看着虽年轻，周身散发的气场，却很成熟，也很端庄典雅。

　　“不用，没花多少钱。”

　　陆皓说道，“陈小姐，其他的事不用提了，你安心照顾陈老,四十八小时监护结束如果一切平稳，就可以转到普通病房。”

　　“好。”此时办公室还有其他医生办公，陈若琳不便聊关于陆皓烧伤的事，便打算离开。

　　陆皓起身，将她提过来的水果递过去，“麻烦你把东西拿回去，我们不能收患者家属的东西。”

　　“您和几位医生吃吧，就一些水果，不违反纪律。”

　　陈若琳说完，转身出门，却跟迎面风风火火走来的男子撞了个正着。

　　“老陆，去吃饭......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第197章 顾亚辉的反常免费阅读。https://xs.23sk.com 