    也不等拍卖会的工作人员出来阻止，拿着异兽装备的火龙权杖就跳到了台上。

    他手上拿着的异兽武器是一柄蓝色的大剑，名叫“湛蓝”，是用S级异兽“吞海鲸”的长角所制，其锋利程度在一星S级异兽武器里是拔尖的。

    而黑玉盾牌材料用的是S级异兽“黑纹蜂”鲜血，在元素抗性方面比较强大，但物理防御就一般般了，大概只在A级的范畴。

    其实让暗黑剑师来做这事更专业，但奈何这家伙太过木讷，没有火龙权杖能搞事。

    再者，一个法师能拿剑砍了黑玉盾牌，无疑可以让钱家丢更大的脸。

    钱多多见状，气地叉腰：“无耻的家伙！”

    “酉鸡大叔，你的光明神手套能不能借有容姐用用？我要把湛蓝大剑给掰断！”

    两星S级异兽装备的光明神手套还真的有可能做到这一点。

    但还没等杨希回话，钱老爷子就喝斥道：“胡闹，给我坐下，怎么能拿酉鸡阁下的东西去冒险！”

    “阿福，传我的命令，去仓库里……”

    这老头果然还有存货！

    只不过杨希已经知道那把湛蓝大剑成了银枪蜡头，又怎么会放过这个装b的机会。

    只见他微微抬手，云淡风轻地道：“钱老不比多此一举，你刚才不是问我为何与这乌鲁克家族的小子亲近吗？呵呵，耐心看着便是，这小子翻不出什么浪花来！”

    钱不亏闻言，心里倒是有些稀奇，明眼人都看的出来，黑玉盾牌挡不住湛蓝大剑，这位酉鸡又是哪来的信心？

    难道他在异兽武器上动了手脚？

    但以他制造宗师的眼光判断，这湛蓝大剑似乎并没有遭到破坏。

    “既然如此，那我便等着看好戏咯。”

    台下，火龙权杖见没人来阻止反而有点不自在。

    这冲突不升级，我怎么把事情搞大？

    他将询问的目光投向自家少主，钱家没人出面，连主持人都在工作人员附耳几句后，冷笑着撤到一边。

    这……怕不是有诈？

    吉尔在上面看着，也有点拿捏不准。

    难道钱家早就预料到他会用湛蓝大剑针对黑玉盾牌，悄悄给它掉了包？

    但他也不是没见过黑玉盾牌的样子，在台上的就是一星S级异兽装备黑玉盾牌错不了。

    “不管这么多了，给我砍了再说！”

    被这么多人盯着，吉尔有点骑虎难下，或许钱家只是在唱空城计而已！

    众宾客议论纷纷。

    “吉尔这小子还真是他老子的种，论起不要脸来青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “你说钱家就这么看着吉尔踩着脸一点都不反抗？就是把光明神手套拿下来跟这湛蓝大剑过一手也行啊，虽然名义上是酉鸡拍下的，但谁不知道，这是钱家的东西。”

    “要我说这里面肯定有文章，钱老爷子是什么人物，放几十年前那也是在四大海域叱咤风云的，又怎么会被一个乳臭未干的下屁孩欺负，大家拭目以待，必然有好戏看！”

    得，您是老板，你说了算。

    火龙权杖往自己手心吐了口唾沫，双手握在剑上开始摆姿势。

    就这双手持剑的把戏，还是暗黑剑师在来之前手把手交的呢。

    但火龙权杖总觉得还不如按照自己挥舞权杖的方式来，更容易使出力气。

    被众多大佬盯着，饶是脸皮贼厚的火龙权杖也有点不紧张，他深吸一口气，尝试着用精神力启动湛蓝大剑。

    咦！

    这精神力进去了怎么没有反馈？

    难道是太少了？

    火龙权杖摸摸自己的光头，又努努力硬塞进去不少精神力，自己的脸蛋都快青了。

    “难道这就是S级异兽武器的恐怖，这把湛蓝大剑充了我这么多精神力，应该能发挥出不小的威力吧？”

    虽然没有得到足够的反馈，但火龙权杖以为这是S级异兽武器的逼格。

    托这次拍卖会的福，我火龙权杖也是用过S级异兽武器的人了，等回到“浅水岛”非得跟艾丽酒吧那帮臭妹妹们好好吹嘘一番！

    “哇呀呀！！！”

    火龙权杖吃力地举起湛蓝大剑，朝着被钱家A级强者激活的黑玉盾牌斩去。

    黑玉盾牌吸收足够的精神力后，体表出现不易察觉的光晕。

    挥砍的过程中，火龙权杖隐隐有点不安，怎么看着这个黑玉盾牌……似乎要更加高级一点呢？

    台上的吉尔双手抱胸，“还以为这钱家能够什么反制措施，原来真的是空城计！”

    这黑玉盾牌体表出现的光晕，就是来免疫元素系、精神系伤害，在物理防御上并没有什么出色的属性。

    等会湛蓝大剑的剑气被激发出来，定然能将这黑玉盾牌一刀两端，这会总算是将钱多多的脸狠狠踩在地面上摩擦又摩擦。

    吉尔拿起望远镜，朝着包厢里面望去，他生怕错过钱多多垂头丧气的模样。

    唉，只能说，当初舔得有多深，现在就能有多狠。

    哇，季有容还真特么有料！

    本想看钱多多丑态的吉尔，视线却被万有引力定律治得死死的！

    可恶的辰龙，要不是你小子，小爷我早试过手感啦！

    不过……钱家三人怎么都是一副淡定自若的模样？

    吉尔放下望远镜，跟周围众人一样，将注意力集中在即将发生碰撞的两件S级异兽装备上。

    那个顶着黑玉盾牌的钱家异能者，虽然十分忌惮劈过来的湛蓝大剑但还是尽责地用右手顶着这面圆盾，精神力不要钱般的输进去。

    若是这黑玉盾牌扛不住湛蓝大剑的锋锐，恐怕他的手臂也保不住。

    他在紧张的同时，火龙权杖心情也不轻松。

    不是说会有剑气吗？

    湛蓝大剑的剑气呢？

    我特么吃奶的力气都用上了，你的剑气呢！

    可惜招式已老，他想要收手也来不及。

    “咔嚓！”

    两件异兽装备撞在一起，没有火星出现，湛蓝大剑甚至连黑玉盾牌表面流转的光晕都没能突破，直接断成两截。

    断掉的剑身大概有半米长，在空中画了几个圈之后，竟然插在了吉尔脚前三尺处！

    差一点点就伤到他了。

    “这怎么可能呢？”

    “难道这把湛蓝大剑是假货？”

    “不会吧，堂堂乌鲁克家族的少主身边还能有假货[笔趣岛 www.biqudao.vip]？”

    “喂喂喂，不会是这光头不会用异兽武器，硬硬生把湛蓝大剑弄坏了吧？”

    淹没在周围讨论声中的吉尔逐渐开始自闭。

    我为什么要来这里？

    我为什么要让光头下去搞这事情？

    我又在钱多多面前丢脸了？

    我……

    包厢里面，原本有点担忧的两女看到这等局面，和脸色僵硬的吉尔，不由咯咯咯大笑起来。

    钱多多捂着肚子道：“酉鸡大叔，你是怎么知道湛蓝大剑有问题的。”

    杨希没有回答，他等着钱老爷子先开腔呢。

    裁决组织的终极套路“异能药剂”已经蠢蠢欲动了。

