    

    
                第12章

    
                “玲玲幼儿园的学费，一会我去交，你到时候送她去上学吧。”江志浩对钟佳薇道。

    
                “真把自己当有钱人了？也不瞅瞅你这打扮。”钟加喜不屑一顾的拉着钟佳薇离开，留下江志浩站在原地，目视着两人的背影。

    
                今天的事情没有完全让钟佳薇回心转意，但江志浩看的出，在钟佳薇心里，已经有些许触动。

    
                尽管这份触动来自于质疑心理，可对江志浩来说，是好事情。

    
                没有动静，就没办法改变。

    
                直到钟佳薇和钟加喜姐弟俩消失在视野中，江志浩才转身离开。

    
                他没有再去看辉煌广告公司一眼，提醒谭俊达，纯粹是为了钟佳薇考虑。如果不是钟佳薇在这家公司任职，他才懒得 管这些闲事。

    
                之前卖车位得到十六万，给钟佳薇交了十五万的罚款，还剩一万块。

    
                江志浩没什么好犹豫的，直接去了幼儿园，给玲玲交了学费。

    
                一年六千八的学费，加上校服，零食，午餐之类的，总共是八千二百块。

    
                如此一来，江志浩手里就只剩下一千八百块了。

    
                财富的缩水，没有让他有任何的异样。

    
                曾经的未来，江志浩的身家早已经达到上千亿之多，被誉为真正白手起家的传奇人物。

    
                他能用一百块钱，在四天里赚到十六万，已经证明了其能力。

    
                当然了，这其中对未来的预知，是一个重要因素。

    
                对江志浩来说，这个时代，没有任何的风险可言，反而到处都是机会。只要他稍微动点脑子，那些未被人发掘的商机，如玉叶大酒店，或者盛唐国际，多不胜数。

    
                江志浩没有忘记自己许下的承诺，一百天内，赚到最少一百万！

    
                现在时间已经过去四天，他不想浪费剩下的每一分每一秒。

    
                之后的计划，江志浩已经想了个大概。

    
                首要任务，还是赚钱，不过赚到钱之后，他还需要去做另一件不亚于挽回妻女感情的事情。

    
                这件事，对他来说非常的重要，如果不做，重生的意义也会小很多。

    
                目前来说，最适合赚钱的路子有两个。

    
                第一个是市郊的机械厂，厂房要重建，里面大堆的设备，会按照废铁的价格出售。但实际上，这些机器有不少都是新的。

    
                废铁站买下来后，卖给了二手贩子，二手贩子翻新后，又卖给了不知情的货主。

    
                折腾两个来回，原本几毛钱一斤的机器，转手卖到了二三十万一台。

    
                另外一条路子，是去做街头小买卖。

    
                江志浩记得从这个夏天开始，市里开始流行起水果捞的生意。

    
                做的比较早的那些人，一天能卖三四百斤的水果，一斤卖十二块钱，利润大概有个百分之五十左右，也就是两千四百块，一个月大概六七万。

    
                这两条路子都比较适合原始资本较少的江志浩，机械厂的设备利润高，但是东西太多了，随随便便一个设备就是好几吨重。零零散散的，人家根本不卖。

    
                想做这个生意，只能找人合伙才吃的下。

    
                而水果捞的生意，听起来利润不错，但在江志浩看来，成长性太差。你就算一天投入一百万进去，能卖的斤数还是那些。而且随着竞争对手的增加，销售量会不断下降。

    
                这样的生意，只适合短期，累积点原始资本就撤了。

    
                机械厂距离重建的日子，还有一段时间，在这段时间里，江志浩只能想办法靠水果捞多赚点钱了。到时候能搞几台是几台，有比没有强。

    
                定下了思路，江志浩便不再耽误，立刻去了趟郊区的果园。

    
                果园的水果品种还是不少的，虽然比外地大型批发市场稍微贵个一成左右，但胜在距离近，补货方便。

    
                水果捞的生意说起来很简单，就是把各种水果随意搭配，然后加点酸奶啊，葡. 萄干啊，以及红 豆绿豆薏仁米一类的谷物。

    
                从某种意义上来说，就是没有榨成汁的奶茶。

    
                目前市里还没有做这个的，江志浩也算做了第一个吃螃蟹的人。

    
                谈妥了水果的价格后，他又马不停蹄去找批发商谈配料的价格。

    
                半天时间，是很难把所有事情全部做完的，江志浩优先把牛奶的价格谈了下来，让人送了一堆在家里，然后又买了些菌粉，打算自己发酵做酸奶。这样的话，可以压缩成本。

    
                之后两天，江志浩基本上都在忙水果捞的事情。

    
                所有东西准备齐全后，他用仅剩的一百元钱，在步行街与人合租了一个摊位。

    
                那个摊位本来是卖头饰的，但生意不怎么好，摊主就想转让了。

    
                可步行街虽然人.流量不错，卖东西的实在太多了，很多人都吃过亏，想转让也没那么容易。

    
                江志浩跟他说，一天一结，那人琢磨着起码不吃亏，也就勉强同意了。

    
                有了这么一个摊位，从第三天中午开始，江志浩正式开始出售水果捞。

    
                还别说，花花绿绿的水果，仅仅十二元一斤，随意搭配的售价，很快就吸引来不少年轻人。

    
                年轻人大多喜欢出去旅游，水果捞在大城市早就不是新鲜玩意了，可在这样的三线城市，却还是独一份。

    
                江志浩对做生意很有一套，他知道自己的消费主力军都是年轻人，最为注重外观。

    
                所以摊位重新洗刷了一遍，用装饰性的花草点缀一下，水果的摆放，也根据最佳配色来定的。

    
                葡. 萄干够大，水果够贵，酸奶够香，十二块钱买不来吃亏，买不了上当，自然有的是人愿意来尝鲜。

    
                仅仅出摊一个小时的时间，他就卖出去十来份，很快摊位前就人满为患。

    
                与此同时，钟佳薇回到了家里。

    
                她不是要回来住，而是要给玲玲再收拾几件衣服。

    
                小丫头这些天见不着爸爸，天天发脾气，故意把衣服弄的很脏，眼看着就没替换的了。

    
                一进家门，钟佳薇就愣住了。

    
                屋子里满满当当的都是成箱的牛奶，刚送来的新鲜水果，各种配料整齐有序的摆放在桌子上。

    
                虽然钟佳薇没吃过水果捞，却能看的出，这些都是用来做水果生意的。

    
                江志浩是把家里租给别人当仓库了吗？

    
                还是说，他真的幡然醒悟，要做生意赚钱了？

    
                “怎么可能呢？”钟佳薇失笑摇头，自己真的是心太软了，都到这种时候了，还心存幻想。

