
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“是！”几人应了一声，如同来时一般悄然离开。
　　
　　将事情调查清楚后，凤九唤了杜凡上来交待了一声，便往凤府而去。
　　
　　凤府里
　　
　　火凤以及老白几头契约兽此时都围着那个放在摇篮里面的孩子看着。盯着孩子那肉嘟嘟的小模样，老白歪着头道：“一点也不像主人。”
　　
　　旁边的吞云听了翻了翻白眼，张嘴打了个哈欠：“这是主人捡回来的儿子，又不是主人生的儿子，怎么可能会像？”要是像，那阎主就得哭了。
　　
　　“不过能被主子捡回来，还认了当儿子，这运气也不是一般的好。”火凤拍着翅膀落在摇篮边上，看着那眨着眼睛好奇的看着它们的婴儿，觉得甚是新奇。
　　
　　这还是主子第一次带回了这样的小东西。
　　
　　一旁，缩小着的黑熊愣愣的坐着，呆呆的盯着摇篮里的小小人类看着，脑海一直在想着它们的话。这是主人的儿子……
　　
　　小白虎围着看着，又时而蹲坐下去，看了看其他几兽，又看了看摇篮里比它还小的小东西，嘴里发出嗷的一声。
　　
　　冷霜则站在一旁看着，而纳兰陌尘则与混元子坐在桌边喝着酒，时而闲聊几句。
　　
　　凤九回来时，天色已经暗了下来。
　　
　　当她来到院中，那里的酒菜已经摆好，见纳兰陌尘和老头聊得正欢，她轻笑着，迈着脚步走上前：“你这是知道我一回来就过来了？”
　　
　　纳兰陌尘看向她，目光在她身上停留了一会，便温笑道：“想见你一面也难，我早早便过来这里等到现在了。”
　　
　　她走上前坐下，冷霜为她倒了一杯酒，而后退到一旁。
　　
　　“刚回来，把楼里的事情稍微交待下天就黑了。”她拿起筷子夹了些菜，道：“边吃边聊，我有事要告诉你们。”
　　
　　饭桌上，几人一边吃着，一边喝着。凤九也将关习凛如今被关押在魔族的消息告诉了他们。
　　
　　听到凤九的话后，两人微讶：“你怎么打听到的？那魔族可不是一般的势力，正道修士可没几个进得去的，更别说得知里面的消息了。”
　　
　　“我自是有办法。”她神秘一笑，眸光中掠过一抹寒光，道：“所以我决定去魔族救人，顺便将这魔族给灭了。”
　　
　　敢对她兄长下手，这个魔族，留不得！
　　
　　“你有把握赢得了魔族的人吗？”
　　
　　陌尘看着她，温声道：“虽说魔主手底下的十魔已经有好几个死在你的手中，但是，那魔主的实力，以及那里面其他魔修的实力，都是不可小窥的，更何况，倘大一个魔族，若没有周全的计划，也不是说想灭就能灭的。”
　　
　　混元子捋着胡子沉思着，也开口道：“据老头所知，这魔主的实力极强，就算是四大仙帝也不敢说可以灭得了他，如今的你虽也是仙帝级别，但是，想要对战魔主，恐怕还是有些勉强。”
　　
　　闻言，凤九看着他们两人，缓声问：“难道，就因为那魔主的实力在我之上，我就不去救我哥了？”
