    “宋会计，玉兰，你们可都是好人，这老话也说了，宁毁十座庙，不拆一桩婚，可今天我就是天打雷劈，也劝你们姜桃这媳妇不能要啊！”

    刘秋凤指着江陶，咬牙切齿，一副恨不得吃她的肉，喝她的血的样子：“你们是不知道她那心有多毒！是她把我家艳儿骗去果林的！”

    “大伯娘，我骗你家姜艳去果林？你想要诬赖我，也找个好点的理由行吗？

    姜艳是三岁小孩还是傻，她会乖乖跟我去果林？

    谁都知道咱两家不来往，她跟我也就是名上的堂姐妹，平常我俩都不说话，我叫她去她就去啊？

    您当我小时候呐，啥也不懂，您把我抱着说扔后山就扔后山去了，那会儿后山可有狼，我在那儿待了整整一夜！”

    这事当时弄的很大，村里人基本都知道，也正因为这事，刘秋凤的名声坏了。

    但除了当事人以外，其他人都不会一直记得这事，慢慢的，人们也就淡忘了。

    要不然姜艳也不可能同时收了三家的礼金。

    “我们现在说艳儿的事，你别扯以前那些陈芝麻烂谷子的！”刘秋凤质问江陶：“那大傻子是不是也是你找去的？”

    “大伯娘，你也别不由分说，就往我头上扣屎盆子！姜艳去果林跟我无关，那大傻子的事我更是压根就不知道！”

    “呦，说的好听，除了你还会有谁这么害我家艳儿？你就是见不得我家艳儿好！”

    “我见不得姜艳好！我有啥见不得的？

    我在家里爹娘把我当宝，不愁吃不愁穿。

    嫁人，我也嫁的好，不说我男人对我多好，就说我公公婆婆、小叔子小姑子那都是队里人一提都竖大拇指的！

    我见不得姜艳哪比我好？是见不得她天天在家干活，伺候一家老小，还是见不得她被退婚？”

    “你见不得我家艳儿比你漂亮，见不得……”刘秋凤猛地指向回来的宋云华：“本来我打算给我家艳儿说宋家大小子的，结果被你给抢了。姜桃，你可真狠得下心干的出来，竟然跳鱼塘讹人家！”

    江陶笑看向宋云华：“哎呦，我讹上你了。”

    “讹吧，我乐意。”

    宋云华把东西给宋云卓让他拿回去，他站在江陶身旁，看向刘秋凤：“幸好您当初没来说，不过不管啥时候，我都不会同意娶姜艳，哪怕我不要工作，也不要名声，进监狱都不会娶！”

    刘秋凤没料到宋云华会这么说，而且说的这么不留情面，这么绝情：“宋家大小子，你这啥意思？”

    “本来事情都过去了，我们看在亲戚跟快过年的份上不想找不痛快，但你非要过来闹，那就闹个清楚。

    我不娶姜艳，三个原因：第一，我不想被戴绿帽子，第二，我不想我家天天鸡犬不宁，第三，我们家不接受杀人犯！

    这说的够清楚了吧？”

    “啥杀人犯！”

    这戴绿帽子已经信息量很大了，没想到还牵扯到了人命，这可是大事。

    “大伯娘，你一嘴一个我跳鱼塘讹宋云华，败坏我跟我家名声，不会不知道我是跳鱼塘，还是被人推下鱼塘的吧？要是真不知道，那就回去好好问问你家艳儿！”

    刘秋凤眼中闪过一抹慌乱，但很快又镇定下来：“姜桃，这东西不能乱吃，话更不能乱说哈！你说是我家艳儿推你的，谁看见了，谁能作证！杀人！好大的一顶帽子，你这是要活活逼死我家艳儿啊！”

    “大伯娘，艳儿的性子真是随了你，还青出于蓝而胜于蓝。

    你能怀着孕把我扔到后山，她能眼都不眨的将我推下鱼塘。

    我真不知道，我哪儿惹到你们娘俩了，你们都要置我于死地？

    你说我瞎说，没有证据，说实话，我还真找不到证据……”

    “我就说你是胡说！大家伙今儿可都瞧清楚了啊，这姜桃嘴里一句实话都没有！”

    刘秋凤又看向宋长生跟王玉兰：“宋会计，玉兰，这样的媳妇，你们可真是不能要啊！这种人那是要天打雷劈的！”

    宋长生跟王玉兰对视了一眼，看向宋云华跟江陶：“你们说的是真的？”

    江陶笑了下：“爹、娘，之前我太害怕了，就没敢说，那天我跟云华路过鱼塘，云华鼓励我应该要说出来，不能让坏人逍遥法外。

    我的确自己拿不出证据来，不过我相信警察可以。

    他们有专业的工具，专业的侦查手段，而且应该没人敢在警察面前还说谎。”

    江陶又将目光转向刘秋凤：“大伯娘，你要证据，那我就报警吧，让警察来。虽说我好好的，但有一种罪叫杀人未遂，只要有杀人的过程，就是犯罪，得坐牢。”

    “你，你你你……”刘秋凤捂着胸口：“姜艳是你堂妹，你想送她去坐牢！你咋这么毒啊！”

    江陶此时特别感谢网上那么多的阴间新闻，让她见识到了各种三观奇葩，要不然她真会被刘秋凤气的脑仁疼。

    有些人的脑子真的是跟大肠换了位置，要不然正常人怎么可能会有这种想法。

    “大伯娘，没办法，我得以毒攻毒啊。”

    “从小我就看出你不是个好东西！什么福星，就是灾星！看我不为民除害，我打死你！”

    见刘秋凤朝江陶扑过来，宋云华立即将江陶拉到了身后，牢牢护着她。

    另一边，陈翠花得知刘秋凤去宋家找姜桃麻烦，当即便拎着正在切菜的刀冲出了家。

    姜保贵作为二十四孝好丈夫跟闺女奴，自然跟在了陈翠花身后。

    剩下姜槐、姜杨跟姜榆别看在家针对姜桃，但那是他们自家的事，这被外人欺负到头上，就是另一码事。

    同时，姜保富一家也在往宋家赶。

    冤家路窄，在离宋家不远的路口双方碰到了，姜保贵带着几个儿子，跟姜保富他们父子一句话没说就打在了一起。

    陈翠花跑得快，跑到了宋家门口，正好就见刘秋凤要扑过去打江陶。

    “好你个刘秋凤！又来祸害我闺女！”

    众人都没反应过来，陈翠花已经骑在刘秋凤身上，照着她头就要往下挥菜刀……

