    只见白浩拿起洋酒，打开之后，深深嗅了一口。

    “好酒！”

    “跟我平常喝的酒一样，这经理没忽悠咱们！”

    说罢，白浩便为众人倒上了一杯酒。

    但唯独没有给邵兵等人倒。

    倒上酒水之后，白浩品了一口，然后露出了一脸陶醉的表情。

    “这酒真不错！”

    蓝玲珑也端起酒杯，尝了一口。

    “确实不错。”

    三人几杯酒下肚，脸色迅速红了起来。

    尤其是白浩，他足足喝了八杯洋酒，脸跟猴屁股一样红。

    此时的白浩，已经有些醉了，就连蓝玲珑，都有些微醺。

    只有赵灵灵只喝了几口，还算清醒。

    桌子上几十道菜，基本上只动了没几口。

    此时，白浩醉醺醺地站了起来，道：“走！玲珑，去我家，我家有小金鱼，我拿给你看！”

    洋酒一下肚，这劲儿直接就上头了。

    此刻的白浩，已经迫不及待地想得到蓝玲珑了。

    而蓝玲珑也有些迷糊，答应道：“好，去你家，白浩哥哥……”

    见状，赵灵灵连忙搀扶住蓝玲珑，道：“玲珑，你喝多了。”

    说着，赵灵灵架着蓝玲珑便往外走。

    而白浩一看，煮熟的鸭子飞了，当时就怒了。

    “站住！她是我的！”

    说着，白浩摇摇晃晃地追了出去。

    很快，一行人来到了地下车库。

    但，白浩等三人都喝了酒，根本没有办法开车。

    赵灵灵看向了邵兵，求助道：“要不你们几个开车把他送回去吧？”

    送白浩？

    开什么玩笑。

    龙飞等几人，讨厌他都来不及呢！

    “对不起啊，我们是蓝玲珑的保镖，没义务送别的人回家。”

    龙飞抱着胳膊，说道。

    赵灵灵闻言，秀眉紧皱。

    这可怎么办呢？

    而此时的白浩，已经喝飘了。

    这酒一上头，就想找点儿事儿。

    只见白浩直接三两步登上了一辆大众汽车，在车上蹦起了迪。

    咚咚几下，大众车的车玻璃和引擎盖全部都塌了进去。

    “这谁的破车？给狗狗都不开！”

    白浩嚣张道。

    这几天所发生的一切，已经让白浩放飞了自我。

    再加上洋酒一上头，他做起事情来，也是毫不计较后果。

    此时，车子发出了刺耳的警报声。

    白浩以为自己挑了一辆垃圾车，但他没想到，这辆大众后面带字母。

    而且车牌号是五个八！

    蓝玲珑显然也上头了，跟着也要上去蹦迪。

    赵灵灵连忙拉住了她。

    “你喝多了！”

    “我没喝多！我要跟白浩哥哥一起蹦迪！”

    蓝玲珑醉醺醺地说道。

    就在此时，只见电梯门打开，几名男子走了过来。

    领头的人一看，眉头紧皱。

    白浩脚下的那辆大众车，是他的！

    “我靠！你他妈疯了吧？”

    男子走上前去，一脸怒色。

    这是一个三十岁左右的男人，身穿白色衬衣，文着花臂，身后的两位看起来也是社会人。

    “给我滚下来！”

    男人怒骂道，直接把白浩给拽了下来。

    而白浩一屁股摔倒在地上，痛得他龇牙咧嘴。

    “他妈的，谁拽我？”

    男子来到了白浩的面前，一脸冷色：“喝多了耍酒疯？敢踩老子的车？知道老子是谁吗？”

    “你知道老子是谁吗？”

    白浩怒道。

    “我是丁老虎！”

    男子的一句话，瞬间把白浩的酒吓醒了。

    啥？

    丁老虎？

    他听说过丁老虎的大名，家里是搞房地产的，手下颇有实力。

    揉了揉眼睛，定睛一看，面前这人果然是丁老虎。

    “打电话，叫人！”

    丁老虎怒道。

    身后的小弟立即拿出了手机，开始叫人。

    而白浩额头上的汗水，开始哗哗地流下。

    得罪了丁老虎，他怕不是要吃不了兜着走啊！

    可就在此时，蓝玲珑走上前来，嚣张道：“放肆！敢欺负我白浩哥哥？你们知道我白浩哥哥有多厉害吗？”

    “毕云涛见到我白浩哥哥都得下跪！”

    闻言，丁老虎眉头一皱。

    毕云涛都得下跪？

    以前的毕云涛，在丁老虎眼里只是一个小角色。

    但毕云涛崛起得太快了。

    只是一个多星期的时间，毕云涛的势力迅速扩大，并且连北环修车厂的袁振都归顺了毕云涛。

    更是有传闻，说毕云涛背后有保卫团团长撑腰。

    “操，吹什么牛逼呢？就你们这样，能让毕云涛下跪？”

    丁老虎上下瞥了一眼白浩，不屑一笑。

    确实，白浩看起来太年轻，并且看起来没有城府。

    这样的人，怎么能让毕云涛下跪呢？

    “操！你还不信，我这就给毕云涛打电话！”

    说罢，白浩翻出了自己的手机，开始找毕云涛的号码。

    但找了半天，他都没有找到。

    这时候，白浩这才猛然想起，自己根本没有毕云涛的联系方式啊！

    瞬间，白浩慌了。

    怎么办？

    见到白浩呆住，丁老虎冷笑了一声：“呵呵，找不到电话了吧？吹牛，你也得吹实际点儿啊！”

    “你要是说你认识毕云涛，我还能勉强相信。”

    “还毕云涛见了你都得下跪，你以为你谁啊？操！”

    话罢，丁老虎一口浓痰吐在了白浩的脸上。

    而白浩坐在地上，此刻也慌了起来。

    怎么办？

    而此时，见到白浩被侮辱，蓝玲珑坐不住了。

    只见她站起来，直接一巴掌甩到了丁老虎的脸上！

    啪！

    一声响，丁老虎愣住了，白浩也愣住了。

    “你！”

    白浩想要阻拦，但已经来不及了。

    对面可是丁老虎啊！你也敢动手！

    只见蓝玲珑嚣张道：“敢吐我白浩哥哥？信不信我白浩哥哥叫人打死你！”

    而丁老虎捂着自己的脸，刚想动手，只见蓝玲珑的身后，龙飞等几人悄然出现。

    “好！你这个臭娘们儿，敢打我，你给我等着！”

    邵兵见状，叹了口气，摇了摇头。

    这女人就是麻烦。

    看来一会儿会来很多人，为了引起不必要的麻烦，邵兵拿出自己的手机，给毕云涛发送了一条短信。

    不久之后，只见从地下车库之内挤进来了无数的人。

    黑压压的一片！

    足足有三十多个。

    这三十多个人，手里都拎着铁锹和锄头，头上还戴着安全帽。

    全都是身强体壮的农民工。

    这些人，全部都是丁老虎叫来的。

    三十多号农民工，直接把白浩他们给包围在了地下车库。

