    索科维亚。

    在托尔的话音刚刚在众人耳边消失的时候。

    地面突然开始震动起来，让众人都有些无法站稳。

    纷纷扶住旁边的建筑物，好稳住身形。

    “梅，你这是什么魔法，是想要毁了这块大陆吗？上面还有很多居民呢！”

    史蒂夫出声对梅乾说道。

    “放心，史蒂夫，你得相信我”

    梅乾转头看着史蒂夫说道。

    就在梅乾话音刚落，在他们的旁边，突然出现了一匹匹庞大的身影，身影有些虚幻，皮肤呈绿色，在它们的鼻子上方，都长着两根闪着寒芒的巨大短角，那身影就像是一匹匹身体庞大的犀牛。

    然而，它们却不是犀牛，是出没于岩石之间的雷霆蜥蜴。

    是身具雷霆与风暴之力的巨兽。

    当然，现在梅乾召唤出来的都是它们的虚影，没有任何雷霆力量。

    绿色的雷霆巨蜥凭空出现，然后便向着那些机器人奔腾而去。

    “轰隆隆...”

    奔腾之时的脚步声就像九天之上的雷电轰鸣声，响彻云霄。

    众人的耳边就像是有那一道道的雷鸣声在旁边响起。

    绿色虚幻的雷霆巨蜥穿过那些建筑，却没有伤到那些建筑分毫，然后直接撞击上了那些机器人。

    两者相撞的瞬间，一个个的机器人便像是纸糊的一样，纷纷破碎成了碎片。

    “嘣嘣...”

    撞击声不停的响起，那无数的机器人就像蜂拥而上的蚂蚁一般，被这些巨蜥碾碎过去。

    这是一场屠杀，不过屠杀的对象是机器人而已。

    “好了，现在我们来说说这是怎么一回事”

    梅乾看了眼被屠杀着的机器人，转身对众人问道。

    听到梅乾的话，众人纷纷看向托尼。

    “梅...”托尼见众人都看着自己，只得上去说话。

    然而话刚刚说出口，便被梅乾打断了。

    “我就知道，是你搞出来的，托尼”

    托尼闻言摊了摊手，然后说道：“我的本意是让它守护地球的，谁知道...”

    梅乾感觉到了不对劲，托尼看着他的眼神中充满了戒备之色，和以往看向梅乾的眼神不一样。

    梅乾走上前去，皱着眉头仔细的打量起托尼，然后庞大的精神力侵入他的脑海中。

    托尼被梅乾的眼光盯得心里发毛，他最怕心中的那副画面被梅乾看到。

    “梅，你别这样盯着我，我喜欢的可是波茨”托尼退后半步，有些强颜欢笑的说道。

    片刻后，梅乾的眉头才放松下来。

    梅乾突然手中法杖向着绯红女巫一指，一道蓝色的光芒瞬间从法杖中冲出，轰向绯红女巫。

    “嘣...”

    绯红女巫被那蓝色的能量直接轰到了墙上。

    快银看见自己的妹妹被打，连忙上前扶起自己的妹妹，然后两眼充满怒火的看着梅乾。

    已经忍不住想要动手，若不是史蒂夫在旁边阻止，他就要出手了。

    快银想知道是他的速度快还是这位魔法师的魔法快。

    “梅...”

    史蒂夫紧紧的看着梅乾，想要梅乾的解释。

    “若不是我发现的早，你就要直接心灵崩溃了，往小了说最多患上精神病，往大了说就得直接接受不了跳楼自杀都有可能”

    梅乾没有看向他们，只是淡淡的对托尼说道。

    看来是梅乾给托尼的压力太过巨大，所以才让他现在的精神一直在紧绷着。

    “梅，你在说什么”

    托尼有些疑惑。

    “你这么提防我，我要是想要毁掉你们，一个念头就能做到，你再怎么提防都没有用，只不过是见到一个幻境的画面而已...你不信我”梅乾直直的看着托尼。

    “你...你都看到了”托尼声音有些颤抖。

    “啧啧啧...我可是把你当朋友的，那就让你看看我的力量吧！托尼”梅乾没有正面回答，只是突然露出一个诡异的笑容。

    梅乾突然手中的法杖向着众人一挥。

    一道无形的力量向着他们拂过。

    正看着他们的众人突然全部跌落地面，然后嘴里发出平稳的鼾声。

    看这副样子，就是熟睡过去了。

    而且外面雷霆巨蜥奔腾的声音都无法吵醒众人。

    “你看，我若是想要对付你们怎么可能还用直接上手，两个魔法就能搞定”梅乾对托尼摊了摊手说道。

    “梅，他们不会有事吧！”托尼听着他们的呼吸声，知道梅乾没有要伤害他们的意思。

    “让他们睡一觉吧！我先搞定奥创和这座飘浮在空中的大陆，你看着他们，我去去就回”

    梅乾看了眼托尼，然后便转身朝外面飞去。

    “呼...”托尼身体跌坐到地上，然后看了看正睡得正香的众人，心中不免松了口气。

    看来是我操心的太多了，等这件事完了，就跟波茨求婚，再去度个蜜月，好好散散心。

    望着正不断接近的云层，托尼心中想到。

    而在这块大陆的边缘，神盾局的特工们正有序的将一些居民送上航天母舰。

    梅乾现在正站在边缘处，庞大的精神力搜索着奥创的身影，片刻后，梅乾便在这块土地的下面找到了奥创那家伙。

    他还是想要将这块大陆砸向地球，以期能毁掉地球，梅乾怎么可能让他得逞。

    “奥创，你不可能成功的”梅乾身影闪动，便已经出现在奥创的身前，看着正想要继续动手脚的奥创说道。

    “地球上这么多自私的人在提防你，贪婪的想要夺取你的力量，你为什么还想要救这颗星球”奥创想要拖延时间，他快成功了。

    “别想拖延我时间了，奥创”

    梅乾说完，手中法杖向着他点去，金色光芒快速闪过。

    再次看去之时，奥创已经变成一块巨大的金块。

    嘿嘿...又搞到一块，不枉我赶回来参战。

    梅乾速度飞快的将金块收起，再次打量了周围，见没人看见，这才放下心来。

    然后便轮到这块土地了。

    梅乾身影闪动，再次出现便已经来到卤蛋的身旁。

    看着突然出现的梅乾，尼克弗瑞直接吓了一跳，然后迅速的掏出手枪指着梅乾。

    “干嘛！把枪放下”梅乾无语的白了眼卤蛋。

    “法克，梅，你能不能打声招呼再来，我若是有心脏病肯定得被你吓死”尼克见是梅乾，收起手中的手枪，严肃的说道。

    “吓死了才好”梅乾直接怼道。

    尼克闻言额头布满黑线，可惜别人就是看不到。

    “我死了，你就别想拿到钱了，梅，说吧！找我有什么事，你不用搞定买个机器人头头”

    “奥创已经被我搞定，我只是想叫你们挪一挪位置，我要将这块大陆放下去”

    “OK”

