    第681章 威逼利诱小白鹤？

    眼见王母如此渴求，太上老君顿时也没卖什么关子，仰头朝天看了看，又指了指后，便就不再言语。

    两个上位者，都活的跟人精似的，老君虽未言语，但王母娘娘却已经对他的回答了然于胸。

    随后，王母朝着太上老君露出一抹笑容，接着便也话都没说的，瞬间就朝外直接飞出了兜率宫外。

    很快的，整个三十六重天内，便就响起了一道威严雍雅的娇喝之音。

    同时，偌大的天庭之中，无数纱裙诀诀的仙子们，就都齐齐从不同的小天层中，不断飞掠而去，尽数都朝瑶池宫方向，急速赶了过去。

    无论身兼何职，所在何地，但凡天庭仙子，亦都毫无差别的全部自四面八方，朝着瑶池宫飞赶而去。

    其中大片姿色卓绝的仙子飞掠群中，白鹤仙子与她的仙女小伙伴们，也是匆匆忙忙的朝着瑶池宫飞去。

    只不过，她们这一批本就是伺候王母的仙子，没一会儿，便就感到了瑶池宫中。

    但她们到了，可周围乃至殿外，却依旧有着数不清的仙女，争先恐后的飞入瑶池，密密麻麻间，不知道的还以为天庭出现了什么天大的变故。

    很快的，宽阔的瑶池宫殿内外，便就站满了受到召唤的仙子们，颇有些人少人海的架势，场面一度繁多如星。

    能被选中上入天庭，成为有仙籍的仙子，可不是一件容易的事情。

    所以，无论是品德不过关的，还是长得不行的，统统都无法上得天庭，这也是王母亲自定下的规矩。

    只是她这一规矩下来，此刻聚集在瑶池宫内的一众仙女们，却亦如百花争艳一般，个个姿色貌艳，美得各有特色不说，亦使得整个瑶池宫都像是某位帝王的后宫群，美貌上佳的莺莺燕燕们，着实不失一道天宫瑶池独有的风景线，让人赏心悦目的时候，也是有些看不过来。

    把守在不远处凌霄宝殿巡逻的一队天兵天将，更是连眼睛都看花了，眼珠溜溜的转，根本忙不过来，同时嘴里的哈喇子也是有些不住欲流的迹象。

    但好歹也是凌霄宝殿的天兵，虽心动不已，眼冒花星，可众多天兵天将们却也很快恢复了姿态，只是巡逻间的私底下，不住动眼神通扫射诸多仙子都挤不下的瑶池宫方向。

    “大家静一静！”

    瑶池正殿之上，早就回到这里的王母娘娘，望着越来越多的仙子聚集，当场便抬手一挥而道。

    随即，原本还有些嘈杂繁乱的殿内殿外，便以一种极快的速度安静袭来，且每一个仙子的目光都聚焦在了王母的身上。

    见场面稳定下来，深得老君提点的王母娘娘，亦是没再拖沓，对着数不清的仙子们就道。

    “尔等听令，速速下得凡界，给我将整个东胜神州包围。

    同时，每一个人，都要模仿一人之言，给本座呼喊一个小子的名字。

    直到，他肯出来为止！”

    王母娘娘的话语刚罢，一众仙子们便又纷纷对视相望，细声交头接耳起来，纷纷议论着这是出了什么大事，竟惊扰得王母下达这种略显荒唐的指令。

    下入凡界，喊一男子之名。

    这，这等阵仗未免也太过头了，根本没那个必要呀。

    毕竟王母娘娘想要找一个人，哪怕是很难找到，那也可以随便派遣数万天兵天将下凡即可。

    只要给些时间，别说东胜神州了，就连凡界四大部洲，也会被搜个干净，任何人都很难藏匿。

    而如此呼喊之法，倒显得，显得有些笨拙了呀，根本不像是王母娘娘会发出的指令。

    但事实就摆在众多仙女们的面前，也由不得她们觉得荒唐了，照做才是她们必须要去完成了。

    “白鹤仙子，你且到本座身边来。”

    又是一言既出，王母还笑着朝站在人群之中的白鹤招了招手。

    见此，白鹤仙子也是躬身行了一礼，随后便快速走到了王母娘娘的身旁。

    但她行走的步伐，似乎显得有些紊乱，因为如此特殊的召唤她一人，究其根本原因，还不是因为他！

    如此强烈的信号，白鹤不可能感受不到，但也正因如此，她猜到了王母娘娘口中的那个小子是谁，所以她才会显得有些局促和不安。

    “恐怕，王母闹得动静如此之大，定是与之前我没找到叶晨，有直接关系了。”

    心中思虑着这种可能性，白鹤仙子朝着王母而去的步伐，就不免开始有些慢了起来。

    她不知道，修为通天的王母娘娘，为什么不直接动用神通找叶晨，而要如此用最简单的办法。

    难道，王母觉得，叶晨会为了我，而于凡界现身吗？

    他，那会儿就已经在欺骗了我，那还能为了我白鹤，再次现身天庭视线犯险。

    不，不会的。

    心中异议已决，相同叶晨不会为了自己冒险后，白鹤仙子前进的脚步，这才比刚才快上不少，没一会儿就来到了王母的身旁。

    而见白鹤仙子人到，王母的嘴角，也是露出了一抹耐人寻味的笑容道。

    “白鹤，来，说一句：叶晨你在哪，快来救我？”

    闻言，白鹤仙子心中顿生不妙之感，如此赤果果的言语，任是谁都能猜出其中意思。

    白鹤皱了皱眉，打心底里还是有些不情愿，即便，那个男人骗了她，可其却依旧不想用更加过分的举动，去反噬对方。

    那样做了的话，白鹤仙子只觉得，以后若是在遇到，她又要以如何颜面再见叶晨。

    心中思虑如麻间，白鹤仙子的脚步，顿时微微有着朝后退去的即将，她实在不想这么做的过分，因为真正而为了的话，她自己都有可能原谅不了自己。

    但她的这点小举动，王母娘娘又怎会看不清楚，察觉不到。

    于是乎，在白鹤仙子还没作出其他违背自己指令的举措之时，王母娘娘顿时探手一把抓住了白鹤，美眸微凝道：“你若不想害死叶晨，最好就乖乖听话，本座寻他另有其用罢了。

    或许，此事对他百利而无一害，你无需有心理负担！

    怪，小白鹤。”

    声声善诱人心的话，从王母口中道出后，白鹤仙子整个人也是听得满脸的迷茫，傻傻站在原地不知所措。

    然而，就在其陷入自我挣扎的时候，一道洪亮的身影，却是在人满为患的瑶池宫内炸然而响道……

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏支持，蟹蟹蟹蟹?('w’)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

