    安抚好润媞后，安博和潘达·齐走出了医务室，将空间留给姐弟俩。

    一出门，就看到怀迪贝站在门口。

    “阿诺嘞~你们聊，我去做饭了。”潘达·齐举了举爪子，扭着大屁股走了。

    怀迪贝看了看医务室，有些好奇的问道：“这两个孩子有什么特别的吗？”

    “嗯，”安博点了点头，微笑着说道：“有眼缘。”

    “不肯说就算了！”怀迪贝毫不在意的摆了摆手，接着问道：“今天的修行是什么？”

    “不休息一下？”安博笑着问道。

    “不了！”怀迪贝摇了摇说：“你说得对，我的实力的确有些差劲，跟你和老爹的名声匹配不上。更何况，我还是七武海之一，自身实力不够看的话，会被人掀翻的吧！”

    “船长有这样的觉悟，我很高兴。”安博想了想说道：“我们先从霸气开始吧！在新世界，没有强大的霸气可不行啊！”

    此时的新地岛上，罗娜与芙娜回村之后，直接找到了医生师傅。通过他，两姐妹才知道村子里已经有三百多人去世了，剩下的七百来人，也只是靠医生配置的维生素和葡萄糖勉强吊命。

    姐妹两赶紧拿出小木箱子，将五颗金色海豚的眼泪摆在了医生面前。

    “这、这就是？”医生激动地看着五颗果冻状的大水滴，内部还有一道道金色丝线在流动。

    “是的，这个就是老师所说的金色海豚的眼泪，是鱼人族的朋友送给我们的。”罗娜兴奋的问道：“有了这个，村子里的大家，就能得救了吧？”

    “可以了！”医生眼含热泪的点了点头，起身就往工作室走去：“我现在就配药，你们两个来帮我。”

    “是！”罗娜与芙娜立刻跑了过去，在三人的通力合作之下，用了两天时间才将药做了出来。

    然后他们又花了一天时间，制作了七百一十六份。用箩筐将药丸装好，师徒三人挑着去了村庄。然后一户一户的敲开门，将这份来之不易的药送了过去。

    安博等人在船上等了三天，没有看到两个船医回来，大家已经有些着急了。安博都在考虑要不要分出一个分身去村子里寻找的时候，就看到一个男孩跑了过来，站在船下喊道：“你们就是罗娜和芙娜的伙伴吗？”

    “没错！她们怎么样了？”怀迪贝冲到扶手边，探出身子问道。

    “她们没事，她们带回来了金色海豚的眼泪，救了村子里所有的人！”男孩喘着气，高兴的喊道：“她们要你们再等等，等大家都好了，再请你们参加我们的宴会!”

    “好，我们在这里等！”怀迪贝神色一喜，痛快的答应了。

    “你们等着吧！”男孩跳着说道：“我们村里好吃的好喝的可多了！拜拜~”

    看着男孩远去的身影，怀迪贝松了口气，微笑着说道：“看来，我的船医算是保住了。”

    “怎么说？”安博靠在一旁，疑惑的问道。

    “罗娜和芙娜说过，如果救不了村里人，她们就会回来，永远守在这里。”怀迪贝看向安博，感激的说道：“所以，正是因为有你，我的船医才没有下船啊！”

    “这样啊！...我很高兴帮到了你。”安博笑了笑，平静的说道。

    怀迪贝一愣，看着安博笑着说道：“你这家伙，说出来的话挺讨人喜欢的。”

    “嗯？”安博呆了呆，这话怎么就讨人喜欢了？

    ......

    五天之后，新地岛的村民们终于恢复了过来，他们将食物和美酒都拿了出来，在村子内最大的山洞里举行了一场别具一格的宴会。

    篝火上靠着各种海鲜和甘树根，村民们在村长的带领下，围着篝火，伴随着风琴与长笛，跳了起来传统的踢腿舞。

    “各位，这一次我们能够得救，首先应该感谢罗娜和芙娜，是她们冒着生命危险，出海为我们带回了金色海豚的眼泪。在此，我们一起敬罗娜和芙娜一杯！”老村长站在篝火旁，举着木酒杯，高兴的喊道。

    “干杯！”村民们纷纷响应，冲着两姐妹举起了酒杯，然后一口闷。

    两姐妹跟父母坐在一起，看着大家敬酒，只顾着摆手鞠躬，不知道该说什么好了。

    “然后，我们要感谢魔女海贼团的各位，感谢你们替我们照顾了罗娜与芙娜，她们是我们村子最宝贵的珍珠，感谢你们！”老村长继续举杯喊道。

    “干杯！”村民们朝着怀迪贝等人举杯，又是一口闷。

    “哈哈哈...罗娜和芙娜是我们的同伴啊！我们是相互照顾。”怀迪贝豪爽的一口喝完，开心的笑着说道。

    “最后，我们要感谢伟大的太阳王·安博！”老村长看向安博，饱含深情的说道：“罗娜和芙娜告诉我了，正是因为安博先生向鱼人族提出了请求，鱼人们才将珍贵的金色海豚的眼泪拿了出来。对于安博先生来说，这可能是举手之劳，但我们来说，却恩比天高！”

    老村长举起酒杯，高兴的喊道：“各位，让我们再次举杯，感谢安博先生！”

    “干杯！感谢安博先生！”村民们第三次举起满满的酒杯，兴奋的喊完之后“吨吨吨”的就干完了。

    “各位客气了，我...”安博看着自己手里快漫出来的酒，只得闭眼一口闷了。

    “好！”众人一阵欢呼。

    接着，年轻的男孩们开始邀请心仪的女孩跳舞，不过有的成功了，也有的失败了。

    怀迪贝红着脸，傻笑的看着年轻人们闹腾。

    突然，她瞄到几个女孩居然大着胆子去邀请安博了。

    船长微微皱眉，心里有些不舒服。

    她摇摇晃晃的站起来，走到安博身边，就听见自家船副温和而礼貌的拒绝了这几个女孩的邀请。

    几个女孩有些失望，看了看怀迪贝后，讪笑着里去了。

    怀迪贝顿时开心了起来，她直接靠在安博肩上，吐着酒气问道：“为什么不接受啊？都是漂亮的女孩子呢！”

    “因为我不会跳舞。”安博看了看醉意朦胧的船长，嫌弃的说道：“还有，你不能喝酒就少喝点。”

    “嘿嘿，开心嘛！”怀迪贝身子一扭，坐在安博怀里说道：“船副，你这样拒绝女孩子，会单身一辈子的哦！”

    嗯...这个位置，好舒服啊！

    怀迪贝笑了笑，缓缓的闭上了眼睛......

    “不好意思，我有女友了。”安博则露出温柔的神情，一脸幸福说道：“而且是两个。”

    想着香奈惠和师姐，安博心中一阵柔软。他还想多说一些，结果低头一看，船长居然睡着了！

    “这家伙...属卡普的吗？！”

