    “……”

    犹豫片刻，云天泽还是决定赌一把。

    找不到新地图的话，也不可能在24小时内冲到40级，赶过去，万一有特殊任务，绝对能够得到额外的丰厚奖励。

    “云女神，我在论坛上发现一个地方，待会儿咱们去看看。”

    云天泽连忙将消息告知苏梦云。

    “好呀。”

    苏梦云微微颔首，突兀说道：“那个，你也别一直喊我云女神了，喊我小云或者云云就好。”

    “那样我怕挨揍。”

    云天泽叹息道：“电竞社内那么多人把你当做女神，知道我这么喊你，怕不是要剥了我的皮。”

    “怎么会。”

    苏梦云捂嘴浅笑道：“要不你喊我甜甜？这是我小名，其他人不知道，也不知道你是在喊我，人多的时候喊我ID就是。”

    “呃……”

    迟疑了片刻，见苏梦云眼眸中满是希冀，云天泽无奈应下。

    这个时候，最终BOSS，亦是浮现。

    但，还不等它咆哮出声，恐怖的技能，已然贯穿一切，撕破了它的躯体。

    唰——

    再次有着金光闪烁，在通关了副本后，苏梦云已然从9级升到了18级！

    而这，仅仅才花了5分钟都不到！

    “5分钟……就从9级升到了18级，这速度好快。”

    饶是苏梦云也算得上一个游戏高手，此时也都愣住了。

    正常玩家，根本做不到这速度。

    哪怕是逍遥天下，想要干掉那么多BOSS，也得花费不短时间。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家小队成功在10分钟之内通关使命的召唤副本地狱难度，达成速通成就，得到奖励天意宝箱X3！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队成功在10分钟内通关使命的召唤副本地狱难度，达成速通成就，得到奖励天意宝箱X3！其小队通关时间为5分53秒！若有其余小队能以更快速度通关，打破记录，同样能获得奖励！”

    “……”

    接连数道服务器公告落下，所有的玩家在惊愕之后，就已经释然。

    不就是一个速通副本的成就嘛？

    淡定。

    弹剑啸歌连逍遥天下都干掉了，推个副本又能怎么样？

    更何况，那10分钟的限制条件一出，也让他们彻底断绝了心思。

    当初他们能打过副本，少说都是用了半天时间，哪怕如今属性比之先前强上不少，可，想在10分钟内通关也纯属做梦。

    光是BOSS出场时间，就得两三分钟。

    唯独逍遥游俱乐部的玩家，看到这消息兀自愤怒，想要找回场子。

    逍遥天下神色阴沉，他不敢相信，居然有人能强悍到如此地步。

    他倒是不畏惧云天泽的属性，奈何，召唤兽种类太多，数量也多，技能搭配起来，完全不给他机会。

    只是单独面对三四个召唤兽还好，他还有着把握对付，同时面对几十个召唤兽，干脆一头撞死在冻豆腐上得了。

    正当众多玩家惊讶时，云天泽、苏梦云两人，已然是开启了天意宝箱。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启天意宝箱，得到奖励天玄石X7！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启天意宝箱，得到奖励坐骑升级石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启天意宝箱，得到奖励万道神石！”

    三个宝物到手，云天泽不由得眉头微挑。

    光看名字，这三样东西就很不得了。

    天玄石大概率是锻造材料，坐骑升级石顾名思义，就是专门为坐骑提升属性的石头，至于那万道神石，云天泽并没有想法，或许，跟战斗神石那些一样，可以镶嵌到公会之中，为公会玩家增加属性。

    轻笑着，云天泽也不再多想，伸手轻拂，只见得三样东西的属性，当即化作面板浮现。

    “天玄石：使用后，可使小队所有成员得到天命之力，可化解一切限制”。

    “坐骑升级石：使用后，可使坐骑等级提升10，等级上限增加10”。

    “万道神石：镶嵌在公会之中，可使所有玩家的冰系技能、土系技能、风系技能、火系技能……等所有类型技能伤害提升10%，且所有概率技能成功几率增加5%，失败几率降低20%，所有增益类技能效果增加10%”。

    “我草！”

    “这万道神石，要炸啊！”

    看到属性，饶是云天泽见过无数好东西，此时都忍不住惊呼出声。

    这属性，太爆炸了！

    所有属性的技能都能得到提升，哪怕没有属性，也能根据其他类型有增幅，对任何玩家都有着极大的吸引力。

    “若是把战斗神石、万道神石这些属性给发出去的话，估计，很多人都愿意加入我的公会吧？”

    “啧啧，肯定是挤破脑袋也得进来，只可惜，我要收，也得收我信得过的人！”

    微微摇头，云天泽可不会当真把属性给分享出去，到时候，肯定会有数不尽的玩家，想要通过各种方法进入他的公会。

    但，云天泽并没有犹豫，果断将万道神石融入公会。

    “叮！”

    刹那间，所有酒剑歌行玩家的耳旁，就是响起了令他们兴奋到极致的声音来。

    “系统提示：恭喜酒剑歌行公会成功融入万道神石，全部玩家在施放冰系技能、土系技能、风系技能、火系技能……等所有类型技能伤害提升10%，且所有概率技能成功几率增加5%，失败几率降低20%，所有增益类技能效果增加10%！生效时间，直至退出酒剑歌行公会！”

    “我勒个去？”

    “妈耶，我原以为战斗神石已经天下无敌，没想到竟还有如此恐怖效果的石头！”

    “弹剑老大牛笔，又搞到了这种好东西。”

    “哈哈哈，下次干脆给我们搞个秒杀怪物的石头得了。”

    “呸，我看你是在想桃吃！”

    公会聊天频道顿时热闹起来，云天泽并未理会，又使用了坐骑升级石。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使得冰焰战马坐骑升到21级，并领悟双人骑乘技能！”

    “双人骑乘（坐骑技能）：可使得两个人同时骑乘一个坐骑，并同时得到加成，且两人好感度越高，可享受到的额外加成也就越高！两人同骑时，每10秒钟增加自身1000点经验值，且增加5点好感度！”

