    搬宿舍，还是给女生搬宿舍，特别是毕业搬宿舍，东西都会非常多的，要是有多几个人的话，会轻松很多。

    柯凡想了想，给冯海鑫发去微讯留言：

    “老冯，明天有没有事？要是明天没事的话，抽几个技术部和你一样健壮的小伙子，来帮我趟宿舍。”

    明天还是上班日，想来公司的人都是齐全的，让他们来帮自己表妹搬宿舍，顺便再给他们放半天假，大家一起放松放松，挺好的。

    …………

    羊城职业技术学院，毕业时间的来临，这个大专院校放开了往日的封闭，许多家长、亲戚、好友都来给毕业生庆祝和拍照。

    鲜花，相机的闪光灯，嬉笑声，祝福声，让这个校园格外的热闹，越加的喜庆。

    诸多校外进来的人群，也让本来不是很大的学校，越发的阻塞，成群结队的人群、私家车，将整个校园塞得满满当当。

    “苟富贵，勿相忘！”

    乐明明和隔壁宿舍同班同学相互告别后，转身回到自己的宿舍。

    宿舍里其他七个同学也已经收拾好行李了，大家都将在今天分别离开这个住了三年的宿舍，从此各奔东西，各自分飞去不同的地方。下一次再相聚，谁也不知道会是多少年后，甚至会不会再也聚不齐都没人能确定。

    看着这些一起住在同一个屋檐下三年的姐妹，大家脸上的表情都有各自的不同。

    有的心怀壮志，有的踌躇满志，有的拽拽不安，有的若有所思，大家都对毕业后的未来有所期望或有所渺茫。

    她们看到乐明明从外面走回宿舍，宿舍的老大兼室长岳静思：

    “乐明明，就差你一个人了，咱们宿舍一起到学校门口合个影留念吧！”

    新生入学时，宿舍的几个小姐妹都各排了出生时的月份，结果岳静思因为月份最早，就被称为老大，又被选为了室长。更是因为貌婉心娴，对舍友都温婉柔顺，一直备受宿舍的拥护。

    “好啊，那我们走吧，出发了。”

    乐明明笑着回答，看着舍友们脸上的各种表情，她们都对未来已经有了计划或者目标，唯独自己。

    乐明明在心中默默的哀叹。

    或者唯独自己对未来没有太过于期待，甚至觉得未来可能是黑暗的。

    对于其他人的各种梦想，憧憬，自己的想法很简单，就是打工赚钱补贴家用以及还钱。

    她本来就家境一般，奈何她母亲曾经沉迷于赌博，后面在家里人发现后及时的制止和悬崖勒马，但是却已经欠下了巨额的赌债。

    虽然这些巨大的赌债，在家里亲戚的帮忙下，凑齐了钱还清了，但从此家里也一贫如洗，家里也欠下了亲戚的钱。

    看到了乐明明，似乎心情不佳，宿舍室长岳静思还是为了活跃气氛，说起的话题：

    “话说你们毕业后都准备去干什么呢？咱们要是有还在同一个地方的话，还可以相互帮扶一下。”

    宿舍老二脸上充满了雀跃：

    “家里都安排好了，回去做成副业，而且家里的工厂先帮忙一段时间，等熟练了再继承家里的工厂。”

    “我准备回家再报考成人本科，继续学习一段时间。”

    “我也是家里都有安排了，回去先去相亲结婚，然后再找个单位干干，随便混日子，就这么算。”

    宿舍的几个姐妹七嘴八舌的说着……。

    每人都说自己的打算和计划，语气中都带着向往，或者是期待，或者是忐忑。

    最后，所有人都齐刷刷的看着乐明明

    “乐明明，你呢？”

    “大家都说完了，就你还没说。”

    “我先找份工作，能活下去再说。”

    说完，乐明明一阵苦笑。

    本来还有些雀跃的气氛突然就这样沉默下来了。

    一起住了三年，平日里乐明明的勤俭节约，宿舍里的姐妹是有目共睹的，虽然大家都不好去探测乐明明家里的情况，但是显然看得出她家里的家境并不怎么样。

    别说去外面吃个小炒什么的，连学校的饭堂，乐明明都尽量的一素一饭，时不时还买些白馒头什么的充饥垫肚子，连肉菜在乐明明的日常中都非常少出现。

    平时宿舍里聚餐什么的，她也尽量少参加，免得回头要回请的时候。

    只不过她越是这样节俭，宿舍的姐妹就越心里想帮助她，时不时就找个借口拉她出去吃饭。

    学校里的同窗和同宿舍的情谊还是非常纯朴的，没有利益纠葛，没有什么大的矛盾，相互之间的感情还是比较好的，大家也会互相的帮助。

    只是至于以后，出去了社会之后，人心揣测，也不一定有什么人愿意会去帮乐明明了。

    “没啥，船到桥头自然直，乐明明你就别愁了。”

    “是啊，别说这些消极的话，咱们先去门口合影留念吧！”

    “是啊，一起拍照留念后，咱们到学校门口对面的馆子搓一顿好的。”

    “是啊，是啊，而且你游戏打得那么好，多练练，说不定能去打女子职业联赛呢。”

    宿舍里的其他姐妹纷纷说道，以各自的方式安慰着乐明明。

    就这么边说边聊天，宿舍的大伙来到了校门口。

    这里也有着许多人，毕业了，大家都不约而同地会来到校门口，这里一起拍个毕业照，和学校的门口合影留念。

    校门口是个可以并排四辆汽车出入的大门口，学校门口背后就是校园的大操场，以至于平时显得很大很空旷，此时此刻却因为太多的人聚集在此，变得拥挤。

    众多的人在此，除了拥挤之外，更带来了各种繁杂的声音，大家呼喊着，高喊着，鹊跃着，大声喊着毕业合影的口号，或者与家人之间的欢呼，各种声音声声入耳。

    “乐明明，你别丧气了，你这张沮丧的脸怎么拍合照呢？”

    岳静思说着，指挥着其他姐妹各种耍宝搞怪，大家都想逗乐明明开心。

    只是大家还没来得及做出动作，就被一阵喧哗声吸引的目光。

    宿舍众人齐齐转头看过去，不经脑海就齐齐发出了感叹：

    “偶滴娘呀！咱们学校隐藏有这个级别的土豪？”

    “这车也太帅了吧？”

    “这是哪家富豪？过来接人了。”

    “就旁边那些停着的车，全部加起来都没有那辆迈凯轮贵P1吧！”

    “我还是第一次看见实物的迈凯轮P1呢！”

    就在校园门口旁边的马路上，开来了两辆豪车，一辆保时捷卡宴打头在前开路，后面跟着一辆迈凯轮P1。

