    　　听这话，一群人兴奋不已。

    　　陈旭让他们跟唐兴，等于是给了他们一个机会。

    　　万丰和众兄弟，哪能不兴奋激动？

    　　陈旭道：“装修的事儿不能停，先搞定这个，关云带来的这些人，正好能弥补你们人手不足的缺陷”

    　　万丰连连点头：“陈先生放心，我保证做好，保证做好！”

    　　而一群跟着万丰来的混混则都郁闷到了极致！

    　　他们来前哪能想到，自己来财富中心，最终的结局是做装修工？

    　　事情发生钱，打死他们他们也不信！

    　　而陈旭吩咐完万丰后，到了唐兴身边。

    　　简单号脉后，他采用了点穴治疗，一股气息传到唐兴体内。

    　　数秒后，唐兴缓缓醒过来。

    　　“陈先生，我没负你所托！”唐兴醒来第一件事，没想自己身体，而是想着自己完成了陈旭交给的任务。

    　　陈旭淡淡点头：“做的不错，以后跟我吧！余州交给你了，先简单清理下地下城！”

    　　唐兴眼里尽一闪而过荣幸，重重的点头。

    　　随后，陈旭简单给唐兴治疗，交代万丰拿着他开出的方子买药熬制，带白亦清离开财富中心。

    　　泰丝同时也消失在了现场，在场的人里，只有唐兴能感受到她在什么地方。

    　　出财富中心，天色已经暗淡。

    　　原本陈旭想回酒店，没想到，白亦清主动提出逛街：“我们逛逛街如何？”

    　　“去哪？”陈旭笑问。

    　　“步行街！”白亦清请说。

    　　陈旭笑着点头：“行！”

    　　两人随后上车，驾车直奔步行街。

    　　半小时后，两人来到了灯火辉煌的步行街，

    　　在街边将车停下后，先后两人下车。

    　　一下来，白亦清就主动挽住了陈旭手臂。

    　　如此亲昵逛街，两人还是第一次。

    　　两人的关系正在火热发展。

    　　白亦清已逐渐接受陈旭。

    　　陈旭也越来越喜欢这外冷内热的女人。

    　　一路上，两人品尝各种小吃品，闲聊。

    　　白亦清也是第一次这么放空自己，完全不去想工作的事情。

    　　因为现在对她来说，已没了证明自己的负担，整个人轻松了许多。

    　　事业变成了真正的兴趣，实现自我的东西，也就没那么心急了。

    　　“你有想她么？”

    　　两人到步行街中段，白亦清忽然问。

    　　“想谁？”陈旭问。

    　　“别装，你没想过她么？”白亦清问。

    　　陈旭沉默，他当然知道白亦清说的是萧一妃。

    　　白亦清让萧一妃进家门的决定，陈旭是有些意外的。

    　　这事儿能暗处，白亦清大度，而且善良。

    　　但陈旭更知道，白亦清看起来清淡，其实骨子里很要强倔强，所以萧一妃的事儿上，白亦清不自己提起，陈旭很少触碰。

    　　“我一直好奇，冰与火究竟哪个更有魅力？”白亦清问。

    　　“你怎么会想起这问题？”陈旭苦笑问。

    　　“纯粹女人的好奇！”

    　　陈旭好笑道：“对我来说，你们一样，都有魅力！”

    　　“你撒谎！”白亦清嘴角翘起。

    　　刚刚陈旭的吃瘪，让白亦清心头小小的得意了下。

    　　就在陈旭想解释下时，忽然不远处传来道声音：“我建议你，立刻、马上从姐姐面前消失，不然等我男人来了……咯咯咯！”

    　　这标志性的银铃般笑声，化成灰陈旭都听得出。

    　　陈旭见过无数出色的女人。

    　　有冰山类似白亦清这种的，更有勾魂摄魄的艳女。

    　　但没谁能像萧一妃那般，只是笑笑就能让人血冲顶，小腹一热！

    　　此刻听到这笑声，顿时陈旭转身往声音传来的方向看去。

    　　映入眼帘的不是萧一妃是谁。

    　　此时，萧一妃正在街边的路威店铺内，她身边站着个文质彬彬的年轻男子，西装笔挺，表情倨傲，盯着萧一妃的目光中，带着几分只有男人看得懂的东西。

    　　见这场面，陈旭就笑了。

    　　“你故意让我来的？”陈旭侧脸问白亦清。

    　　白亦清淡淡道：“你不知道？”

    　　陈旭一愣：“我不知道啊！”

    　　白亦清看出陈旭没说谎，心头对萧一妃那么一丢丢的醋意消失的无影无踪！

    　　她明白，萧一妃这是在向自己表明态度，没想过要争正宫。

    　　而此时，路威店铺内，青年男人淡淡的笑。

    　　“萧总，你误会了，我只是单纯的想跟你做个朋友！至于将来怎样，谁说的清？如果有缘，当然我是说有缘的话，大家合适，有什么不可呢？何苦找挡箭牌？”廖子健笑道。

    　　“廖先生，我郑重跟你声明，我有男朋友，很爱我，而且醋劲很大，这不是跟你找借口，让她看见我跟其他男人一起，会生气的，我不想他生气！”萧一妃道。

    　　廖子健眼里精芒一闪，笑道：“萧总，这次你来余杭可是代表宫家来的，而你在宫家的情况我也知晓一些，你是外姓子女，老爷子将家业传到你手上，可是震惊了妖都和粤州！而进军江浙一直是宫家的夙愿，你这么轻率的拒绝我的友谊，就不怕影响到宫家？”

    　　萧一妃白眼一翻：“廖先生是在威胁我么？”

    　　“萧总何苦这么说呢？作为官家的这次跟宫家接洽的家族，我是代表廖家来的，同时也是代表我父亲，你应该很清楚我父亲在余州是负责上午的副州，廖家也在州里有很深的人脉，难道你认为我还不配你么！”

    　　廖子健一脸自傲的样子，完全没将萧一妃拒绝的话放在心上。

    　　觉得，他这么表示，萧一妃还不给面子，是有些给脸不要了！

    　　萧一妃娇笑起来。

    　　看着萧一妃那娇媚的样，廖子健就眼内邪芒连闪，上帝竟然造出了这样的尤物！

    　　简直……

    　　就像陈旭描述的那般，萧一妃这样的女人，一个眼神都能让男人抓狂。

    　　“廖先生知道我的那人是怎样的人么？”萧一妃道。

    　　“你说说看！”廖子健玩味道。

    　　“他威武霸道，而且有趣，有品位，有钱，有权，还讨人喜欢！关键是……他床上功夫很好哦……”

    　　听到这话，廖子健眼珠瞪圆，完全想不到萧一妃会说出这样的话。

    　　而店铺外的白亦清则狠狠瞪向了陈旭。

    　　陈旭也懵逼了！

    　　萧一妃是无心的！可，白亦清听见了！

    　　蛋疼！

    　　“萧小姐，没试过之前，你怎么知道我不行呢？”说到这，廖子健笑容越发的肆无忌惮起来。首发

    　　萧一妃咯咯咯的娇笑半晌后，眼神变得冰冷起来。

    　　“走个路你都气喘吁吁的，你这小身板，十分钟撑得住么？廖先生，你是不是亏啊……”

