
　　今天，中森明菜还把小狗带去了演唱会后台，等他们过去，千惠子到了后台，就能见到健太。

　　“养了小狗，往后再搬家,就总得把‘允许养宠物’这一条，放到第一位去。”

　　说起来，中森明菜还为了能养小狗，特意搬了次家。岩桥慎一话说出口，为自己突然提到搬家，语气稍微一顿。

　　千惠子正把他这一瞬间的反应看在眼里,她并没有在意岩桥慎一的话，倒是有点不明白他流露出的微妙反应。

　　岩桥慎一如此感慨,千惠子便故意扮起没心没肺的样子，跟他开玩笑，“所以，还是一身轻的人好，想搬到哪儿去，就搬到哪儿去。”

　　“按说，这把年纪了，应该想着在什么地方颐养天年，结果，越到老了，反倒越是待不住。”千惠子嘴上是自嘲，其实有一点对自己选择如此生活方式的勇气感到自豪。

　　对千惠子来说，离开了清濑，不再守在那一方小小的天地里，以后，广阔世界,任她去探索遨游。人生在世，能去过这样的生活,是一种幸运。即使在她老年时才到来,也并不迟。

　　“说得对。”岩桥慎一笑了，“要是住够了北千住，还能再搬去个新地方。”听起来，没有他捧不了的场，像个人来疯的小孩。

　　千惠子为他听起来显得轻率的——仿佛在撺掇的语气而发笑，却是发自内心的对他说，“被慎一君在旁边打气鼓劲儿，去做什么事的勇气都有了。”

　　“是千惠子桑拥有那样的勇气。”岩桥慎一的话也发自真心。

　　开明的、待人真诚的青年。千惠子的心里，闪过对岩桥慎一的印象。

　　岩桥慎一和中森明菜决定好，除夕夜，红白歌会结束了以后，到千惠子这里来，和她一起过年。

　　中森明菜的二哥和二姐，好像也说定了除夕夜到母亲这儿来。

　　千惠子的新家虽不是很宽敞，但能容纳得下儿女们。母亲在决定与父亲离婚时，做儿女的扮演过什么角色、心里又有过怎样的打算，如今已没有刨根问底的必要。

　　不冷不热的兄弟姐妹之间，一年之中，仍有这么一天，坐在同一间起居室里庆祝新年。

　　而千惠子离婚卖房,绝不让中森明菜替父亲偿还债务，如此坚定的态度，也震慑到了原先各怀心思的儿女们。母亲执意卖房离婚，明菜坐看这件事发生，连父亲都不能再从她那里得到什么，何况是兄弟姐妹。

　　有了这样的认识之后，兄姐们打在中森明菜身上的主意，终于彻底熄火。

　　年长的兄姐们转向转得快，知道了没便宜可赚，一半觉得就此跟明菜彻底不是一路人，尽量能不相见就不相见，以免尴尬无趣。另一半则觉得，特意躲开她也没意思，不如当成一年见一次的亲戚来相处。

　　只有小妹明穗，站在父亲明男那一边，甚至觉得母亲“无情”，“势利眼”。

　　其实，当大家族还存在的时候，兄姐们对小妹跟明菜较劲儿的心理视而不见，这种做法里，多少带着点有人扮演出头闹事角色的窃喜。但既然已经清楚了不可能再从明菜那里得到好处，对于明穗的这种执着，兄姐们便开始觉得她是无理取闹，对此感到不耐烦。

　　……

　　今年，中森明菜雷打不动入选红白歌会，岩桥慎一也将再一次化身长颈鹿男，在收视率超过百分之五十的音番上，表演生吞“没问题”。

　　美和酱亲自编排的《决战金曜日》唱到那句“在手心里写下三次‘没问题！”时，把手放到嘴边——这所谓的舞蹈动作，在用过一次以后，就被她自己当成是了不起的创意，决定多用个几次。

　　《决战金曜日》大卖特卖，成为乐队的代表曲目。岩桥慎一如今，已然能看到自己生吞“没问题！”吃到想吐的前景。天籁小说网

　　一首热门歌曲背后，不仅有一個唱到吐的歌手，还有一个吃到吐的长颈鹿男。

　　然而，想到这首歌不仅大卖了一百五十万张，还成为本年度的卡拉OK金曲，自发行之日起，成为卡拉OK榜冠军，并蝉联到了现在，再加上歌曲点播的抽成，各种杂七杂八使用费的抽成，身为歌曲的制作人，岩桥慎一光是这首歌的制作人抽成就拿走了将近两亿日元。

　　有些“没问题！”，是即使吃到想吐也“没问题！”的。

　　红白歌会以后，到千惠子这里来喝杯屠苏酒，正月里，岩桥慎一自己回静冈的老家，也为了和父母商量，引荐千惠子给他们二老认识。

　　双方父母坐到一起，接下来，就是认真计划结婚这件事的阶段了。

　　……

　　开两千人规模的小场演唱会，中森明菜的心情与状态都不错。

　　这样的演唱会，能买到票入场的，尽是她的忠实粉丝。近距离看着粉丝，说不定还能从前排发现熟悉的面孔。

　　带着“跨年演出”意味的演唱会，在中森明菜心里，就有一种是大家族围坐在一起嘻嘻哈哈聚会的感觉，因此，比起在宽阔的大场地被观众包围，接受排山倒海的欢呼却不能看清来者的脸，她还是觉得这样的小场地更温馨。尤其，今天的演出，母亲也会来看。

　　演唱会的场地不大，后台也颇为狭窄，但麻雀虽小五脏俱全。

　　不仅如此，中野一带曾是新音乐歌手们的聚集之地，如松任谷由实这样的人物，上京时就住在这一带。而中野SUNPLAZA，更是有音乐人圣地之称，在大规模的演唱会场馆还没有越建越多之前，这里是音乐人演唱会的必开场地。接待过不知多少大物歌手的后台，虽说狭窄，但并不简陋。

　　自来熟的健太跟着她来了后台，小助理带它出去散步回来，小狗威风凛凛，在小小的后台，耍着只有它这样的小身材才能耍得开的威风。

　　当狭窄的后台走廊里，响起工作人员和什么人打招呼的声音，脚步声渐近，小狗嗅到熟悉的气息，不禁甩动起了尾巴。

　　刚消停了一会儿，又立刻来了精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1173. 拥有勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 