    虽然分了这么多的派别，可剑仙修炼的内核本质没什么变化。武当剑术分上中下三乘，净明剑术划分类似。

    道人以法凝结此浩然刚大之气，以之透金石、贯鱼鲁，沛然莫之能御。

    这既是武学之“神勇”至境，又是仙学“神仙”之地步。

    习练剑术，必采后天金气，而后转先天金气。

    后天金气，“术剑”也；先天金气，“道剑”也。真正剑仙学术，服食元和，驭天地六和之正，飘然世外。

    费景庭听得头大，金气是什么？怎么这玩意还分后天、先天？

    不懂就问，费景庭拱手道：“老高功，敢问何为金气？”

    王静玄诧异道：“居士修为深厚，居然不知道五行金气？”

    “请指教。”

    “也罢。”王静玄抬起右手，虚指一点，便见指尖金芒闪烁。

    费景庭凝神观望，透过阴阳眼，只觉那金芒锋锐逼人，这便是五行金气？

    从哪里采取？有用什么法门采取？采取之后又如何应用？

    费景庭憋了一肚子的疑惑，心中痒痒，却又不好问出口。再问下去，就等于是逼问人家师门秘术了。

    费景庭四处传习功法、术法，可他传的是参同契，这功法没炼神高人带着，根本没法入门，修道之人得了只能算作参考；又传了小挪移术，这术法看着神奇，其实就跟变戏法差不多，没什么危害；匿灵机就更没什么好说的了，不过是封闭周身窍穴的术法而已。

    像是太上洞渊秘法，里面有不少拘魂、摄魂的厉害法术，除非是收了个人品极好的徒弟，或者极度信任好友人品，否则费景庭绝对不会传授出去。

    这采取金气，御剑杀敌的法门，危害只怕不在太上洞渊秘法之下，素昧平生，王道长怎么可能轻易传授？

    心中急躁，费景庭知道心急吃不了热豆腐，便转而开始与王静玄谈玄论道。

    他先丢出个王炸，马王堆版道德经。

    结果根本就没炸动王静玄，王道长惊奇了一番，随即说道：“道门虽以道德经为根基，但又非少了道德经不能修炼。居士过于紧张了。”

    人家净明派奉行的是《飞仙度人经净明忠孝大法》、《净明忠孝全书》，道德经只是个参考。换句话说，净明派只是披了一张道门的皮，道德经如何变化，根本就对其没什么影响。

    一计不成，费景庭另施一计，他将玉琥取出来，轻轻递了过去：“老高功方才可是好奇我俩收摄阴煞之气的手段？且瞧一瞧这枚玉琥。”

    “哦？”

    王静玄是真好奇，当即接过来，放在掌心把玩。略略感应，王静玄惊奇道：“这是……炁？”

    费景庭笑而不语，半晌才道：“老高功不妨以真气探入玉琥之内，内中别有洞天。”

    王静玄皱着眉头却没动作，反倒施施然将玉琥递还给了费景庭。

    “老高功？”

    王静玄道：“这法器是不错，可得了你的好处，心中不安，还是不看了吧。”

    费景庭眨眨眼，心中很是憋闷。不拿自己的好处，自己怎么讨要剑仙之法？

    此时王静玄飘然起身，说道：“天色将暮，老道也该回去练功了。居士，咱们明日再谈？”

    “额，好。”

    随着王静玄走出静室，目送其去往前方大殿，费景庭站在那里叹息一声，一时间不知该如何是好。

    系统给了个火龙真人的祭剑术，刻下那柄雷击枣木短剑便在怀中温养，费景庭缺的就是飞剑伤人的法门。

    御剑术近在眼前，偏偏王静玄道长油盐不进，自己给不出好处，自己没法索要。诶，这可真叫人为难。

    “小白白休走，今日你我一定要一决胜负！”

    符芸昭大呼小叫的声音从院落外传来，须臾间先是化作符芸昭的小白蛇狼狈地蹿进院里，跟着符芸昭也跑了进来。

    小白蛇眼见躲不过去，径直藏在了费景庭身后，冲着符芸昭调皮地吐了吐舌头。

    “景庭哥哥你快闪开，我今天一定要教训教训小白白！”

    费景庭有些烦躁，问道：“又怎么了？”

    符芸昭委屈道：“小白白偷学了我的化身术，方才变成我的样子跑到厨房里偷走了人家的腊肉。”

    “啊？”

    费景庭一把揪住想要逃跑的小白蛇，上下打量了半晌，转头又看了看符芸昭。

    “是真的，我刚才绝对没对小白白用化形术！”

    嗯，小姑娘神色间不像是说假话，那这小白蛇可就厉害了。不过是被符芸昭用了几次化形术，这便学会了？那岂不是说这小白蛇修为又增长了？弄不好哪天就会化形成人？

    符芸昭又冲着小白蛇嚷嚷道：“你饿了可以去吃松鼠啊，这山上有的是，干嘛偷人家腊肉……哈？你现在居然吃不惯血食？”

    费景庭挠了挠头，这小白蛇自打那日变作符芸昭上了餐桌之后，从此便跟在身边混吃混喝，荤素不忌，但更喜欢吃肉食。而且养成了跟符芸昭一样的毛病，喜欢喝肥宅快乐水。

    好好的一条小白蛇，颇有翻身当猫主子的架势。

    蹭吃蹭喝也就罢了，居然还学会了偷东西，这就不可原谅了。费景庭甩手将小白蛇丢向符芸昭，吩咐道：“教训一顿就行了，别打死了。”

    “小白白，看拳！”

    真假符芸昭斗做一团，转眼抱在一起满地打滚，看得费景庭青筋直跳。十五六岁的姑娘家，哪有满地打滚的？

    嘭！

    他默然拉开从空间里取出的阔乐，拉开拉环，下一秒，原本滚在一起的真假符芸昭顿时分开。

    符芸昭一推小白蛇，闪电般奔过来，还丢下一句话：“你偷吃了腊肉，罚你这几天不许喝阔乐！”

    转眼符芸昭又是一副面孔，谄媚笑道：“景庭哥哥，你怎么知道我渴了？”

    费景庭将阔乐送过去，说道：“我是怕你把衣服滚破了。快收拾收拾，都要成大姑娘了，像什么样子！”

    “嘿嘿。”符芸昭傻笑了一通，仰脖如同牛饮，不过几口便喝光了阔乐。只怕一旁的小白蛇馋得口水直流。

    过了一会儿，有小道士送来了饭食，不过是糙米饭、炒青菜，外加几片薄薄的肉片。

    别说嘴刁的符芸昭，便是费景庭看着都难以下咽。想起法明道士的抱怨，想来这山上的日子不好过。

    费景庭便动了心思，食不知味地吃了饭，便匆匆去了外边。眼见有个小道士正在练拳脚功夫，费景庭便冲其招招手：“小道长。”

    “居士。”小道士稽首有礼。

    “小道长如何称呼？”

    “贫道法和。”

    “法和道长，我这里有些吃食，想要转赠给贵观，不知该放在何地？”

    “谢过居士。吃食的话，放在厨房便好。”

    费景庭说道：“初来贵观，道路不熟，烦请小道长引路。”

    “居士这边请。”

    费景庭跟着小道士法和到了一旁的厨房，扫了眼，米缸里的糙米只剩下了小半，菜油更是所剩无几。

    “居士，这里便是厨房，居士明日可将东西……东西……”

    正说着话的法和说不下去了，只见费景庭一挥手，便有乱七八糟的吃食堆放在了厨房里。

    米、油、盐乃至火柴，转瞬便将厨房堆了个满满当当。

    “袖，袖里乾坤？”法和大惊失色，话都说不清楚了。

    净明派以术法见长，符箓、斋醮这些都是老本行。法和也看过师叔祖画符作法，可也没见有什么奇异的事儿发生。倒是师叔祖的剑术惊人，三尺青峰全力施展，能延伸出去五尺剑芒。

    是以法和想来，只怕这世上所谓的术法，根本就没世人传得那般神奇。哪成想面前的居士居然会袖里乾坤！

    好半晌，法和终于回过神，先郑重谢过费景庭，随即撒脚就跑。一路跑进大殿里，上气不接下气地对观主师兄道：“师兄，了不得啦！”

    正闭目打坐练静功的法慧睁开眼，随即叱责道：“师弟，如此慌慌张张成何体统？”

    “不是……师兄，了不得啦！师叔祖带回的那位男居士，赠了观里好多东西。”

    法慧神色不动，笑道：“好事啊。我便说过，师叔祖出马，一准赚够观里两月的花销。这簿仪虽然少了，但这不又找补回来了吗？”

    “不是，你听我说完……那男居士一挥手，便有米、油、盐堆放进了厨房，只怕那居士会袖里乾坤之术！”

    “啊？”法慧也吓了一跳。

    不过好歹修行了十几年，转瞬便想通了。饭前法明便说过，师叔祖引了一男一女两位居士上山，还说两位居士都是修行中人。

    既然是修行中人，那会一些术法也没什么稀奇……好吧，还是很稀奇。袖里乾坤啊！简直就是神仙手段！这得什么道行才能使出来？

    “你刚才可看清楚了？”

    法和不住地点头：“错不了，眼睁睁看着就这么一挥手，那些东西便凭空堆在了厨房里。”

    法慧沉吟一番，说道：“且莫张扬，我先去问问师叔祖，这二位居士到底是何方神圣。”

