    纱弥加站在大厦楼顶，在寻找抢怪的那个人。

    李晓就站在一个视野盲区，耐心的等待她离开。

    等了一会儿，纱弥加也没有找到目标，也没有了耐心。

    这些天怪物进攻频繁，纱弥加又接到了一个击杀BOSS的任务。

    这一次，纱弥加决定杀BOSS前要好好留意一下。

    “走，跟上！”

    只要跟着纱弥加就有肉吃，毕竟李晓现在不知道BOSS的坐标位置。

    小沙化作尾随者，远距离跟随纱弥加。

    这次BOSS位于仙台公园。

    纱弥加一路疾驰，速度比普通人开车还要快。

    当她抵达仙台公园的时候，自卫队的成员正在合力围攻一只巨大的蚯蚓怪。

    这依然是一只50级的boss。

    自卫队的众人根本不是蚯蚓怪的对手。

    蚯蚓怪的进攻方式很独特，它能任意钻入地下，然后从一个位置的地方出来。

    它的顶部进化出巨大的嘴巴，里面长满锋利的牙齿，如同深渊巨口。

    口中有大量腐蚀黏液，任何东西只要沾上，就会被腐蚀消散。

    蚯蚓怪在公园的地底来回穿梭，仿佛这片土地是河水，在肆意徜徉。

    那些自卫队的人数一个个的在减少，吓得双腿发抖。

    “不行，打不了，我要跑了！”

    自卫队的人见情况不妙，直接撒腿就跑。

    然而他们刚跑一半，纱弥加从天而降，将这几名逃跑的自卫队成员一剑砍杀。

    “逃兵是没有活下去的权利！”纱弥加杀人连眼睛都不带眨的。

    奈子看到了这一幕，忽然三观被毁了。

    在奈子的眼里，纱弥加是善良温柔的樱花剑圣，怎么会随意杀死平民。

    奈子紧紧握住了剑柄，内心有些愤怒。

    李晓握住奈子的手微微一笑：“不着急！”

    另一边，那些想要逃跑的自卫队成员，看到刚才那一幕，都不敢逃跑了。

    “一群废物，给我围城一个圈，不要让任何人进来，一旦发现可疑人员立刻告诉我！”纱弥加道。

    纱弥加这次想了一个办法，利用自卫队成员当自己的眼线，来防止BOSS被抢。

    自卫队员围成的圈很大。

    不过这也难不倒小沙，小沙虽然不会飞，但是可以钻入地下。

    小沙变身成为钻地机，头部出现了一个巨大的钻头。

    载着李晓和柰子，从地下钻入，然后出现在公园内的一个角落。

    自卫队员，包括纱弥加都没有察觉。

    李晓紧紧握着雷枪，寻找大蚯蚓的位置目标。

    这只蚯蚓在地下来回穿梭，就是不现身。

    纱弥加也有些气愤，钻入地下的怪物，她是没法攻击到的。

    “主人，交给我吧，我潜入地底，直接干掉那只蚯蚓怪！”小沙道。

    “好，出发！”

    李晓和柰子再次坐入车中，跟随小沙钻入了地底下。

    “我能感应到，前方有动静！”

    小沙的钻头朝着一个方向快速的钻去。

    很快，李晓就感觉到了车身的震动。

    小沙的钻头直接穿过了蚯蚓怪的身体，将其截成两半。

    令人诧异的是，被截成两把你的身体，还能够继续活动，从一只变成了两只，但是体长缩小了一般。

    感应到蚯蚓怪的方向，小沙的钻头再次从土壤中穿过，将其截成两半。

    跟之前一样，蚯蚓怪并没死，反而分裂出了更多，体长又缩小了一半。

    这样下去，只会有越来越多的蚯蚓怪出现。

    这时奈子说道：“李晓哥哥，我能看到蚯蚓怪的死线！”

    死线？李晓还是头一次听到这个词，意思就是生物身体某一个位置，被攻击后必死，那个位置被称为死线。

    拥有赤红之瞳的奈子，可以看到对方的死线，这是一件多么可怕的事情。

    在奈子的感知下，小沙急速前行，利用钻头截断了蚯蚓BOSS的死线。

    霎时间，所有的蚯蚓都不动弹了。

    【恭喜你击杀LV.50BOSS，巨型蚯蚓怪！】

    【获得A级技能书，大地践踏！】

    大地践踏，土属性伤害技能，将灌注土之元素的力量注入大地，引发土元素爆震，对方圆三十米范围内的敌人造成大量土属性伤害，并造成眩晕。

    这个技能很强，是一个控制神技，幸好没有让纱弥加拿到。

    小沙载着李晓二人，从公园外面的地面钻了出来。

    李晓拿出望远镜查看公园内纱弥加的情况。

    纱弥加站在公园中央，等的十分不耐烦，等了半天都没有见到蚯蚓怪出现。

    逐渐从不耐烦变得焦躁起来。

    这时，一个自卫队的成员跑了过来。

    “纱弥加大人，刚收到通知，蚯蚓怪的能量忽然消失了，大概率是死掉了！”

    纱弥加一脸疑惑，自己还没有动手，怎么怪物又死掉了。

    “我不信，给我挖，直到挖出蚯蚓怪的尸体！”

    纱弥加将武士刀架在自卫队成员的脖子上。

    没有办法，不听纱弥加的话就要被杀死。

    自卫队的成员们放下了武器，转而拿起铁锹，开始在公园掘地。

    这一幕也是让李晓十分佩服。

    大概挖了半个钟头，在地下十米的位置，挖到了蚯蚓怪的尸体，果然被击杀了。

    “是谁干的！”

    纱弥加举剑朝天，没有了淑女形象，浑身散发着杀气。

    “纱弥加大人息怒，刚收到组织的情报，还有一只BOSS出现在不远处！”

    自卫队成员的话还没说完，纱弥加一剑劈下，将那名自卫队成员劈成了两半，极度残忍。

    纱弥加真的生气了，她现在不想管BOSS的事情了，她只想找到是谁抢了自己的怪。

    “你们都给我去找，是谁杀死了这只蚯蚓怪，找不到的话我把你们全都杀掉！”

    纱弥加对着那些自卫队成员说道。

    自卫队成员也吓尿了，找不到就会死，他们立刻去寻找，哪怕没有任何线索。

    “喂，你有没有见谁杀了蚯蚓怪？”一个自卫队成员从李晓身边跑过。

    李晓摇了摇头：“没见过！”

    “打扰了！”自卫队成员礼貌的离开了。

    人和人之间还是有区别的，比如刚才那个自卫队的小伙子，就很礼貌。

    此时的纱弥加，在公园之中肆意挥剑，散发的剑气摧毁了周围的建筑和树木，发泄着心中的愤怒。

