    “许褚肯定是‘超级猛将’！”

    邢道荣暗自思忖。

    不出意外的话，许褚的武力应该是98，徐晃的武力不下魏延，估计是93，加上武力87的曹操，还有八千精兵，已经很强了。

    当然，考虑到武将技对寻常精兵的秒杀效果，曹操第一次进首阳山的实力也不是很强。

    起码，比不上邢道荣带的三百‘将’级‘天罡斧卫’，和一百‘神弓卫’。

    ‘天罡斧卫’和‘神弓卫’都是系统认可的精锐兵种，集结成军时，拥有‘煞气护体’，可抵消相当程度的武将技杀伤力。

    尤其‘天罡斧卫’，还是‘高级精锐’！

    所以，严格算来，曹操当初进入首阳山，捕捉神兽白虎的阵容，尚比不上邢道荣这支人马。

    “曹操派人前往襄阳和长安，应该是意识到，白虎的武将技难敌，调张辽，曹仁，夏侯渊，张郃，阎行之辈前来相助！”

    邢道荣暗暗想道。

    自从刘协迁至梁国后，张辽和曹仁便从颍川撤离，来到襄阳驻兵，目的么，肯定是防南方楚国。

    至于东部的齐国，西北有涿郡夏侯惇，司马懿大军驻扎，对青州，兖州形成强大压力，威胁已经够了。

    而豫州方向，又有刘协的梁国阻隔，齐魏出兵都不方便，张辽和曹仁没必要继续在豫州屯兵，便被调到南阳襄阳驻扎。

    微微点头，邢道荣继续盘算。

    “白虎再厉害，也只是一头，这些武力强悍，不惧杀兵武将技的百战猛将齐聚，应该可以击杀或捕捉了！”

    思及此处，邢道荣对自己一行人能不能击杀白虎，也开始有些存疑起来。

    毕竟，连曹操都不敢轻举妄动，需要从四处调派猛将，他这边，只有兀突骨一个百战猛将，难免薄弱了一些。

    “虎豹骑何在？”

    看着张奎，邢道荣问道。

    击杀白虎，曹操没道理不调动虎豹骑这种精锐级兵种，毕竟，正面交战，集结成军的精锐级士卒，威力远胜数量稀少的百战猛将。

    白虎没灵智，又不会像敌将一样逃跑，数千精锐级士卒集结成军，足以剿灭。

    “虎豹骑一直在拱卫许都！”

    张奎回答道，同时想了想，抱拳说道：

    “据说，神兽白虎太过厉害，用虎豹骑围杀，魏王担心折损过大，便打算调集军中猛将之后，再一同出发！”

    “嗯！”

    闻言邢道荣点了点头。

    合理。

    按照张奎的描述，那日曹操进入首阳山，前后不过一炷香，这么一点时间，八千精兵就尽灭，许褚和徐晃都吐血而返。

    想来，白虎施展的武将技肯定不一般，哪怕拥有‘煞气护体’，一般人也承受不了几轮。

    精锐级兵种训练不已，曹操担心虎豹骑损失太大，人之常情也。

    换了他也一样。

    “必须赶在曹操集结军中猛将之前，先一步击杀白虎，哪怕伤亡惨重，也在所不惜！”

    扫了眼四周分别休息和担任警戒任务的‘天罡斧卫’、‘神弓卫’，邢道荣暗想道。

    十几年来，无数次大战洗礼下，他早已心硬如铁，己方人员伤亡，不会让他心神受到半点影响。

    这是任何一个大将，必备的心理素质。

    “首阳山如今状况如何？”

    看着张奎，邢道荣问道。

    “魏王命长子曹丕带兵十万，将首阳山团团围住，虽然不曾攻打，却禁止外人入内，吾等无法探知！”

    张奎摇了摇头，回答道。

    闻言，邢道荣无奈。

    他此行，只走偏僻荒野和山林，昼伏夜行，一路避开百姓，为什么？

    还不是想悄悄找到白虎，再悄悄击杀，随后悄悄回到楚国么？

    但没奈何，曹操竟然早早得知，派人将首阳山团团围住，这还怎么悄悄击杀白虎，悄悄离开？

    “那个管辂，真特么多事！”

    想到这里，邢道荣不由对那个术士管辂暗恨了起来。

    若不是那厮自以为牛逼，跑到曹操跟前炫耀自己的卜筮之术，哪有这么麻烦？

    现在好了，不但无法暗地里击杀白虎，甚至连提前窥探白虎实力的机会都没有！

    系统读取白虎属性数据，需要接近到一里以内，可现在曹丕带着十万大军，将首阳山团团围住，还怎么接近？

    不止如此，邢道荣还要面临另一项麻烦！

    怎么离开魏国？

    按照他原本的计划，一路暗中行事，以目前魏楚两国尚算融洽的关系，完全有可能暗地里击杀掉白虎，再偷偷摸摸回到楚国。

    可如今，除非他放弃击杀白虎，悄悄返回楚国，否则，只要一亮相，搞不好曹操连白虎都不杀了，就追着他打。

    俘虏一国之主，和那虚无缥缈的神棍预测，哪个重要，无需多说！

    更何况，现在这个楚国，完全是邢道荣一手建立起来的，若是他被曹操俘虏了，整个楚国都有可能瞬间落到曹操手里。

    面对这样的诱惑，你说曹操会选白虎还是邢道荣？

    何况，曹操完全可以既捕捉邢道荣，又同时猎杀白虎，两不耽误！

    “特么的！”

    面对这麻烦的处境，邢道荣思来想去，最后无奈的暗骂一声。

    “白虎一定要杀！只有杀了白虎，哥才能和其他人一样，自主吸收天地间‘战争杀伐之气’，自动增加等级，增长寿命！”

    暗中咬牙，邢道荣心中发狠，眼睛里透出凶恶，整个人，不知不觉间散发出一股骇人杀气。

    那是战场上杀敌无数，积攒出来的无边杀气，当然，也有系统为他收集的‘战争杀伐之气’。

    体内这些浓郁的煞气和杀气，邢道荣并不能自主掌控，但每当情绪激动之际，便会自动散发出来。

    在邢道荣全身散发摄人煞气的时候，周围的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’，不由自主的屏住了呼吸。

    在他跟前的张奎尤甚，低下头，大气也不敢喘一口。

    只有凶恶的巨汉兀突骨，对此没什么感觉，依然像座大山般伫立在邢道荣身后，执行他的随身护卫职责。

    “白虎虽强，但以我和兀突骨的实力，加上三百‘天罡斧卫’，和一百‘神弓卫’，应该还是可以杀！”

    眉头皱起，眼睛微眯，邢道荣暗自思揣。

    白虎又不是传说中的真正神兽，不过气运化形之物罢了，连灵智都没有。

    充其量武力高一些，武将技厉害一些，邢道荣自忖，以他当前的麾下阵容，应该还是能杀。

    “现在，最麻烦的，反倒不是杀白虎，而是杀了白虎后怎么安然离去！”

    眼光流转，邢道荣思忖道。

    的确，不说击杀白虎肯定场面浩大，难以遮掩行踪，就是进入首阳山，也必定和围山的曹军起冲突。

    邢道荣的长相太过醒目，哪怕没见过他的人，也能一眼认出来，瞒是瞒不住的。

    只要被认出来，回返楚国之路，就注定了不好走！

    “安之，据汝估计，长安和襄阳援兵，什么时候能到许都？”

    看着张奎，邢道荣问道。

    “禀大王！”

    张奎抬头，抱拳回答道：

    “按照来回路程和马力，估计在半月之后！”

    “半月之后？”

    邢道荣沉吟不语。

    按照时间来算，等襄阳的张辽、曹仁，和长安的夏侯渊、张郃、阎行等人赶到，刚好处于白虎存世一个月的末期。

    曹操不知道白虎一个月后会消失，这个时间应该是巧合，但却阴差阳错，刚好来得及！

    嗯，这不重要，不管曹操来不来得及，邢道荣都会提前行动，白虎肯定要抢到手。

    问题是，杀了白虎以后，怎么脱身？

    楚国大王，轻车简从，深陷魏国腹地，想想都特么刺激！

    不管到时候曹操会怎么想，就邢道荣来说，如果曹操身边只有几百人，却在长沙城附近突然出现，他会激动的睡不着觉！

    曹操也是人，难道还能和邢道荣有什么本质区别不成？

    “安之，汝且先为我等准备食物和临时休息住所，再将洛阳，许都处，我大楚的细作部负责人，尽数叫来，孤有重任交托！”

    思考良久，看向张奎，邢道荣吩咐道。

    他们这一行人，紧急赶路十余天，早就人困马乏，当务之急，是好好的吃一顿，再睡个大觉。

    不管后续要做什么，先恢复疲劳，养足精神再说！

    “喏，属下这就去安排！”

    张奎抱拳回道，随后向周边护卫一拱手，转身快速离去。

    ……

    没多久，张奎就带了几个据点楚国探子前来，为邢道荣一行安排住宿，饮食。

    当晚，他们被安置在距离首阳山百里的一处山村当中，这里位置偏僻，行人客商稀少，容易隐藏行踪。

    第二天，楚国在洛阳和许都，设置的十余处细作据点负责人，尽数赶来参拜。

    邢道荣一道命令，将刘巴辛辛苦苦安置在魏国腹心之地的细作，大半都召集了过来。

    可以预见，此次行动后，这些据点都会暴露，不得不重新布置。

    但为邢道荣这个楚王服务，这种牺牲自然是值得的。

    之所以将这些楚国密探找来，自然是为了击杀白虎后，邢道荣一行人如何脱身，返回楚国做准备。

