    九灵元圣看着战况的发展，心中叹息一声，果然不亏是三界正统。

    不过区区百年，就有如此实力。

    其实百年来，紫微宫并未有多大的加强。如今能够占据上风，还是靠着截教出身的星君。

    毕竟是圣人弟子，修道日久，不论是道法、神通、法宝，还是修道的时日，都远强过九峰山的妖魔。

    这也是杨拓调集周天星君的目的，只靠百年来紫微宫所招收的兵将，还不是九灵元圣这种老牌势力的对手。

    九灵元圣见自家儿郎不是众天神的对手，只得起身飞出天灵峰。

    这终究是伟力归于自身的世界，不论下面的战况如何，最终决定胜负的，还是紫微大帝与九灵元圣之间的交手。

    两方都明白这一点，是以在九灵元圣离开天灵峰的时候。紫微大帝法身，也起身离开了御辇。

    随着双方不断靠近，周围的一切生灵，不论是天兵还是妖魔，都迅速的离开。

    两人的周围出现了一个数百里的空旷地带，没有任何一个仙、妖敢在这个范围之内逗留。

    外面的仙、妖还还在不断的远离。谁都知道大罗道尊的交手，必然会引起无边的动荡。

    九灵元圣刚刚跨入大罗道境，想要找一个实力相当的对手，初登帝位的紫微大帝，无疑是一个合适的对手。

    紫微大帝想要统治北天天域，需要立下威信，初入大罗的九灵元圣，也是一个很好的选择。

    再结合众多的外界因素，这一战，已经不可避免。

    杨拓作为北方天地的统治者，肯定不希望自己的地盘被打得粉碎。

    他率先出手，只见二十四颗闪烁着五色毫光的定海珠，四散开来。

    一瞬间，就占据了东南西北四面，将紫微大帝的法身与九灵元圣围在了中间。

    只见每六颗宝珠，组成一座阵势，缓缓运转开来。

    东方六颗宝珠，组成了青龙大阵，代表着春的生机。

    南方六颗宝珠，组成了朱雀大阵，代表着夏的炙热。

    西方六颗宝珠，组成了白虎大阵，代表着秋的肃杀。

    北方六颗宝珠，组成了玄武大阵，代表着冬的寒冷。

    每一方都有六颗定海珠，运转之间显出了青龙、白虎、朱雀、玄武，四象之力。

    四象组成大阵，运转开来，春夏秋冬不断变幻。这是杨拓以二十四节气，布置而成的四象大阵。

    四象轮转，节气变幻，既充满了生机，也蕴含着杀机。明为四象大阵，暗中却是一个时间大阵。

    春夏秋冬、节气变换，大阵一转，就是一年。大阵之内，自成空间。

    又以二十四诸天，作为镇压。只要不能同时打破二十四诸天，就不会对外界造成什么影响。

    九灵元圣一开始还不在意，以为紫微大帝布置阵法，只是为了隔绝大战的余波。

    他对此也不反对，毕竟这九峰山乃是他的地盘，彻底打碎了，对他也是一个巨大的损失。

    一个普通的四象大阵，也不会对他产生多大的影响。这四象大阵在天地之间，流传甚广，基本上修道之人都懂一点。

    至于能发挥出什么威力，就全看自己的水平了。正因为如此，九灵元圣一时疏忽，被杨拓布下大阵。

    这阵法看着是四象大阵，其实只是表象。其内里却是关于节气的时间之道。

    阵法一转，就是一年。所有金仙以下修为的人，都没有破阵的资格。

    就算真仙十二万九千六百年的寿命，也经不住大阵的运转。不需要一时三刻，怕就会寿命耗尽，堕入轮回。

    即便是金仙，已经是与天地同寿，日月同辉。但到底没有跳出五行，即便寿元无尽，也还有天人五衰。

    长久的呆在这大阵之中，时间一久，怕就有天人五衰降临，若是抗不过去，那就万事皆休。

    抗得过天人五衰，才有破阵的资格。这还只是大阵的基本运转，阵中的各种变化还没有使出。

    如今大阵布下，在杨拓心中，九灵元圣已经在劫难逃。不论胜败，九灵元圣都难逃陷身之厄。

    如今，他也不急着发动大阵。修炼日久，都没有好好与人斗过法，这九灵元圣正是一个合适的人选。

    杨拓也不多言，起手就是数道雷霆。这数道五行神雷从手中飞出，就朝九灵元打去。

    双方的大战，就此开启。

    九灵元圣周身笼罩着一层微不可查的光芒，好似是风罩，又仿佛是空间屏障。杨拓的五行神雷打在其上，连半点涟漪也没有产生。

    杨拓出手，也只是打个招呼。他不会指望这点雷霆，就能对大罗散仙产生什么威胁。

    九灵元圣半悬于空，张开手掌，无形的风刃在手掌之中成型。随即笼罩全身，继而又扩大到整个天地。

    无穷无尽的狂风在怒吼，在咆哮。狂风卷动着无形之刃，就朝杨拓飞去。

    杨拓眼睛一眯，这九灵元圣居然也擅长风之道，他心中有些意外，他以为这九灵元圣走得是空间之道。

    心中虽然思索，手中却也不慢，右手一引，一股先天神风，化作无穷的兵刃，也朝九灵元圣而去。

    两股狂风在空中交手，刀兵互相碰撞，发出金戈之声。

    百万刀兵在空中犹如百万士卒，各自结阵，相互厮杀，最后同归于尽，消散在空中。

    前面的刀兵在消散，后面的刀兵又重新生出，源源不断，生生不息，无穷无尽。

    双方的狂风相持片刻，不分胜负。杨拓左手法决一引，又生出了一股火焰。这火乃是先天神火，借着先天神风之力，化作一道火龙。

    火龙头角分明，鳞片紧密，摇头摆尾，犹如一条活物。其龙尾一摆，就冲向了战场。

    无数的风刃打在其上，居然发出叮叮当当的响声，火花四溅。火龙将龙爪一挥，就将挡在身前的风刃打散。

    九灵元圣见状，场中的狂风也生出了变化。他没有像杨拓一般，使出其他法术，而是直接将狂风凝成巨龙，将那无穷的风刃充作鳞甲。

    杨拓一见便知，九灵元圣对于风的掌控还在他之上。他毕竟不是主修此道，不过光以这种水准，也不会对双方产生什么危害。

    这只不过，是一个相互试探的过程。

