    “哈哈……”看着叶熙白冰冷的神色，以及极其富有威胁性的话语，四名守卫没有丝毫畏惧，反而像是听到什么天大的笑话，露出放肆的笑声，戏谑道，“只要你不向前迈步，我们自然不会对你怎样，可你若是胆敢向执法堂迈进一步，那……”

    “锵锵……”

    四人说着，抖动了下拿着长枪的手，使得长枪枪头相互碰撞，发出尖锐而肃杀的声响。

    叶熙白脸上没有任何的表情波动，冷眼看着前方，也不再言语，抬脚便向着前方走去。

    “这熙白圣子还真敢闯执法堂？”

    看着向他们迈步而来的叶熙白，四名守卫相互看了眼，眼中露出一丝丝的惊讶。

    不是说熙白圣子是个任人揉捏的软蛋么，怎么这么刚猛，竟敢无视他们几人的存在？

    疑惑是短暂的，四人用眼神交流之后，脸上露出戏谑与兴奋之色，没想到，他们也有教训熙白的机会。

    既然如此，那便不能错过。

    心中想着，手持长枪的四人便向着一晃一晃，好似随时要摔倒的白衣少年冲了过去。

    解决一个只有炼气境三重的修仙者，是件极其简单的事情，他们随便一人上去，都可以解决，只是，他们都想教训一下这个熙白圣子大人，这样，在茶余饭后与人交谈的时候，都能成为谈资。

    “砰砰砰……”

    在四人冲到叶熙白近前，准备发起攻击的时候，便感觉眼前闪过一道黑影，而胸口处，则是传来一阵刺痛。

    身体如同断了线的风筝向着后方倒飞了出去，最后重重的砸在了地上，痛苦呻吟，哀嚎不断。

    说来也是滑稽，在他们向后倒飞的过程中，脸上的兴奋之色都没有消失，直到四人重重落地，脸上的兴奋之色才转换成了痛苦之色。

    不是说，这个废物圣子只有炼气境三重吗？怎么会一拳就把他们四人打倒的？

    甚至连……对方怎么出手，都没有看清楚。

    难道说，传闻都是骗人的？

    他们被坑了？

    无数个念头如同潮水一般，向着脑海之中闯了进去。

    可叶熙白并没有给他们思考的时间，更没有理会他们，而是拖着受伤的身体，旁若无人地走着，最后跨过门槛，向着执法堂里面走去。

    他们四人的职责便是看守执法堂的大门，不允许他人进入，现在，有人打伤了他们，闯入执法堂，这还得了？

    哪怕对方是熙白圣子也不行，或者说，他们完全忽略了叶熙白是圣子这么一回事，只知道，自己被打了，折了面子。

    来不及多想，四人忍受着疼痛，想要起身阻止这个胆敢打伤自己的狂徒，可遗憾的是，挣扎了数下，都没能从地上爬起来。

    难道就这么眼睁睁地看着叶熙白这么扬长而去吗？

    不，不可能，他们咽不下这口气。

    “来人啊，有贼人想要硬闯执法堂。”

    “来人啊，有贼人想要硬闯执法堂。”

    “……”

    四道声音近乎同时响起，却一道比一道尖锐，凄厉。

    至于叶熙白的圣子身份，却是一个字也不提。

    执法堂守卫森严，五步一楼，十步一岗，就是一只蚊子闹出点动静，都会被发现，更不要说这几人落地以及。

    在四人惊呼声音还未响起的时候，里面的守卫便有了反应，而当四人惊呼声响起的时候，十几个守卫已经冲了过来。

    执法堂的守卫排布有一个特点，越是往执法堂深处走，守卫的修为也就越高，据说，执法堂较深处的守卫甚至达到了筑基境后期，更有些达到了化海境，化海境的守卫！

    当然，就算贼人闯过层层守卫那一道关卡，也不可能逃脱，或者闯入执法堂，因为，执法堂中除了守卫之外，还有掌管各司的执事长老，这些执事长老的修为很强，多为化海境修仙者。

    在贼人与执法堂守卫发生冲突的时候，若是那些守卫觉得可能让贼人逃脱，便会通知执事长老，让执法堂的长老出面解决问题。

    不管是谁想要闹这执法堂，都要掂量掂量自己的实力，若是没有那个实力，便等于找死。

    执法堂一直流传着这样一句话，即是对那些心存侥幸，想要闹执法堂之人的人说的，也是对执法堂的高度赞扬，“凡闯执法堂者，化海境以上境，生死难料，金丹境以下，必死无疑。”

    闻讯赶来的执法堂守卫看到一袭白衣，身体晃悠，好似随时都要被风吹到的叶熙白，只是微微一皱眉。

    随后也不询问，直接手持兵器，向着叶熙白冲了过去。

    这十几个守卫要比外门的四个守卫实力强上不止一星半点，修为都在炼气境八重到九重之间。

    听到外面守卫撕心裂肺的吼叫声，里面的守卫便产生警惕之心，并接收到一个信号，那便是有人要闯执法堂。

    不管闯执法堂的人有何身份，只要你迈出那一步，闯了执法堂，那你就有了一个身份，那便是闯入者。

    闯入者，当诛之。

    执法堂只管拿下闯入者，至于，闯入者的身份是什么，是否真的是闯入者，那便不关他们的事情了。

    抓错人？那是不可能发生的事情，至少自执法堂成立以来就没有抓错过人。

    若是身份尊贵的人来到执法堂，便会受到上宾的待遇，根本不用闯，只有身份低微之人，想要进入执法堂，却又无法进入，才会用闯的。

    执法堂虽然森严，可执法堂的人又不是傻子，怎么说也不可能阻止一个身份高贵，本来便可进入执法堂的人进入执法堂。

    若是真的那么做了，只能说明拦路者脑子有问题，或者别有用心，又或者是什么其他原因……

    可不管是什么原因，只要阻拦了不该阻拦的人，哪怕是无心之举，也会受到相应的惩罚，若是有心之举，那下场可不仅仅是废掉修为那么简单了……

    十几个炼气境八九重的修仙者一起发动攻击，其威力不容小觑，就是晋升成了筑基境修仙者，也要掂量掂量自己。

    叶熙白可是刚刚踏入炼气境九重，而且，还身受重伤，实力可谓是大打折扣。若是一般的看到眼前的情景，早就撒丫子跑了，避其锋芒。

    反观叶熙白，他好似丝毫不畏惧眼前众人，拖着残损的身体，晃晃悠悠踏步，向着前方走着。

    一幅有些违和的画面出现了，只见，一名白衣飘飘，丰神俊逸，看上去却显得有些弱不禁风的男子缓步向着前方走去，落地无声，宠辱不惊。

    而在白衣少年郎的对面，是一群身披铠甲，手持长枪，气势汹汹的侍从，他们健步如飞，快速向着前方冲杀，落地铿锵，士气如虹，好似可以扫除前方的一切阻碍。

    十几个枪头齐齐对准叶熙白，极速刺了过去，使得叶熙白被包裹其中，完全没有逃脱的机会。

    自始至终，叶熙白的表情都没有什么变化，在十几人齐齐出枪的时候，也没有。

    直到长枪临近，叶熙白才有了动作，抬手一抓，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了手上。

    这柄长剑便是叶熙白从崔长老空间戒指中获取的战利品，长剑虽然已经生锈，可叶熙白握着剑柄的时候，却是无比顺手，没有丝毫不舒服的感觉。

    更为重要的是，在第一眼看见这长剑的时候，叶熙白心中就隐隐生出一种奇异的感觉，这柄锈剑很是不凡，应该不是什么普通的长剑，说不定还是法器，虽然叶熙白并没有感受到任何的灵力波动……

    凡是法器，自身都会散发出灵气波动，或强，或弱。

    生锈长剑，叶熙白虽然没有感受到灵气波动，可心中却已经认定。

    那是一种奇怪的感觉，在见到第一眼的时候，便感觉不凡。

    修仙界的修仙者和世俗界的武者，所持有的兵器有所区别，武者所持有的兵器叫武器，修仙者所持有的兵器可以称之为法器。

    法器具有一定的灵性，就和空间戒指一样，极难炼制。

    在摇光仙门，炼气境的修仙者很难拥有一件属于自己的法器，多半依旧使用世俗界的武器。

    原因无他，法器的炼制难度很大，而且极其消耗财力。

    炼气境的修仙者无法炼制法器，只有达到筑基境的时候，才有可能炼制法器。

    一个筑基境的修仙者，在炼器天赋还算不错，不考虑材料损耗的情况下，也需要尝试十数次，才有可能炼制出一件法器，至于趁不趁手，那还需要另说。

    法器分九品，其中一品最次，九品最优。

    根据叶熙白所知，空间戒指不算是什么比较高品阶的法器，可炼制难度却不是一般的难。

    当然了，最次的一品法器，也不是一般的筑基境修仙者可以炼制，或者说，不是所有修仙者都有那个条件炼制。

    “锈剑啊，锈剑，你可要挺住，不要辜负了我对你的信任。”

    心中想着，叶熙白眸光闪烁，手握锈剑，运转灵力，抬手便向着朝自己刺来的长枪砍了过去。

