    于是我深吸一口气，计算着目标的距离。

    见差不多了，我便舌抵上腭行符，心中默念启咒。只需两秒，随着符成，我剑指朝着中间的黑衣人一挥，一声大吼：“雷来！”

    原本晴天的天空瞬间暗了下来，平地起了“轰隆”的雷声，一道白色的雷电从天而降……

    准确无误的劈在，正冲向一个黑衣人的曹川江的脚边。

    草！劈歪了！

    曹川江吃了一惊，前冲的势头也被这突如其来的雷，吓到活生生给停了下来。

    他回头寻找罪魁祸首，发现是我，愤怒道：“陈老九，你他娘的要劈死老子啊！”

    初次使用虚空凝符的秘法，没掌握好准头，我朝他抱歉的笑了笑。

    曹川江便不再理我，转过头继续冲向一个黑衣人。

    我这边摆了个大乌龙，宋世魁却不紧不慢地射出七根银针，精准无比的钉在了一个黑衣人的七窍上。

    那个黑衣人被银针封了七窍，当场不得动弹。

    这会儿工夫，曹川江已经冲到另一个黑衣人面前，抬手就是一个日字冲拳，正中黑衣人胸口，黑衣人被这一拳打倒在地，一时间也难以起身。

    我见宋世魁和曹川江如此轻松地就解决掉了自己的目标，场上唯有我那个黑衣人还在向我走来。

    我赶紧再次舌抵上腭行符，一道雷光闪烁，这会儿是真的准确无误，劈在了那名黑衣人头顶。

    黑衣人被雷劈到呆立，我潇洒的伸出手掌，每数一下便弯曲一根手指：“3、2、1。”

    刚数到一，黑衣人便应声倒地。

    不论是我的虚空凝雷符，还是曹川江的日字冲拳，都只是暂时解了燃眉之急，不消一会儿，那两个黑衣人还是会重新站起来。

    这点宋世魁也清楚，所以他走到场中，同样用银针封住了那两个黑衣人的七窍，使其乖乖躺在地上动不了。

    见我们解决了那三个黑衣人，原本躲在身后的人群便欢呼着跑了出来，一个劲儿的感谢着我们。

    我和曹川江不好意思的回应着，宋世魁则在一一检查那三个黑衣人。

    “好了，危险解除，大家回去吧。”就在这时，那个小胖子站了出来发话。

    奇怪的是，这些人群似乎非常信任他，纷纷听了他的话便散了去，唯独留下小胖子。

    宋世魁估计是检查完了黑衣人，便走过来，指了指躺着的黑衣人，问小胖子：“他们怎么回事？”

    小胖子甩了一把汗，说道：“我今早算出，村子将会有危险。哪知道下午就突然来了这三个人，见人就杀啊，好在村民都没事，不过有几个被抓伤了，还要请中三门掌门施以援手，给去去尸毒。”

    听闻此话，我们刚放松下来的心情，立刻又提了起来。

    宋世魁手腕一翻，一枚银针便被他捏在双指之间，针尖对着小胖子，威胁道：“你是谁？”

    我和曹川江也上前逼近了一步，曹川江的双拳已经捏得啪啪作响，而我也把手伸进了包里，摸了一张符在手中。

    只要这小胖子有异动，我保管他连自己怎么死的都不清楚。

    也不怪我们如此，我们昨晚到得这儿，今天一下山就遇到炼尸一脉的人，世间会有如此赶巧的事儿？

    反正我是不信，看样子，宋世魁和曹川江也是如此。

    再加上，这小胖子竟然说出宋世魁的身份，这就更不能让人不起疑心了。

    小胖子见这架势，居然没被吓到，反而笑眯眯地打量着我们。

    然后说道：“几位不用这样。小子不过是擅于占卜，占卜得出的结果，便是在这个时间，来到这个方位，就会有贵人搭救。至于你们的身份嘛，小子只要顺着结果再卜一次，得到游仙和倒海二字的提示，再根据你们的面相进行推算，这又有何难？”

    听到这话，我不禁嗤之以鼻，说道：“小胖子，你糊弄鬼呢？天下占卜之术，哪能卜算得这样精准？还他妈的扯到面相？快说，你他妈到底是谁？和炼尸一脉有什么关系？”

    我话音刚落，宋世魁便默契地推动了一下手里的银针，距离小胖子的喉咙也就差了几寸。

    小胖子依旧笑眯眯地回道：“二位师弟，你们就这样对待同门师兄？”

    闻言，我们三人皆是一愣。

    别说曹川江这个不是游仙门的人，就连我，一时间都没反应过来。

    宋世魁狐疑地问道：“你是上三门的？”

    我也眯起眼睛打量起小胖子，心里自然也是不信的。“有啥凭证？”

    小胖子哈哈大笑起来，然后取下脖子上的项链，说道：“上三门掌门的信物，够不够做凭证？”

    我接过项链端详着，果然是一枚铜钱！钱背有波折纹，并在上部有一星点，双面刻有世平百钱的篆体旋读。

    我是不懂铜钱的，上中下三门的信物虽然都是铜钱，但都是不一样的。

    我下三门的是大泉钱，宋世魁中三门的我见过，是一枚直百五铢钱。这上三门的铜钱信物，我们谁也没见过，一时间还真拿捏不准。

    宋世魁也是同样的想法，于是说道：“吐纳致真和，一朝忽灵蜕。天经三门，地纬九字。”

    我听到宋世魁这话，心里头发笑，不过没表露出来。

    宋世魁这是把我们游仙门族谱上的那首诗，和我们门派在江湖上的切口给混在了一起啊。

    我们门派虽然在江湖上鲜有行走，但要知道我们切口并不是一件特别难的事情。如果有人要假冒，我们族谱上的诗可不是人人都知道。

    但以防万一，宋世魁还是将二者混在了一起，来试探小胖子。

    这宋世魁是真鸡贼，亏他想出这招。

    小胖子则是一脸哭笑不得地回道：“我说师弟，你要试探师兄，也不是这样试探吧？你就不怕犯了不敬之罪？”

    说到这儿，小胖子见我们脸色不对，连忙咳嗽了两声清清嗓，说道：“吐纳致真和，一朝忽灵蜕。飘然凌太清，眇尔景长灭。族谱上的两句我对着了，切口的还要我对吗？”

    接着，小胖子整理了一下衣服，抱拳说道：“游仙门上三门现任掌门，郭真！”

    到了此刻，似乎我们也没有不相信他的理由了。

    于是宋世魁收起了银针，曹川江也松开了拳头。

    我也放下了手里的那张能暂时控制他的定魂符。

    我们三人连忙抱拳还礼，场面极度和谐，哪还有刚刚剑拔弩张的样子。

    只是我心里嘀咕着，刚说要找到上三门的人，这就来了？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

