    “赌约生效，有方大帅做见证，谁也别想耍赖！”谢昌脸上写满狂妄和得意，唯恐楚凡反悔。

    “方大帅，我先回家去了。”楚凡没再理会谢昌，跟方勇军交代一声，就离开了食堂。

    谢昌感到不可思议，这小子跟我打了赌，居然还有心情回家？时间就是金钱，不懂吗？

    方勇军则是拍了拍谢昌的肩膀，好意道：“谢统领，莫要小看任何人啊。”

    谢昌冷哼一声，道：“闲话休提，大帅，先把关于李光启的情报都给我看看吧，三天内，我必定亲手将他抓捕归案。”

    作为烛龙统帅，谢昌有绝对的自信。

    他不但有优秀的个人能力，还有一百名精英特务团队，还能任意要求各大部门配合。

    而楚凡，最多只是能得到方勇军的一些帮助而已。

    在这种情况下，楚凡拿什么跟他斗？东海市很大，抓捕间谍，不是靠一腔热血的。

    …………

    楚凡离开医科大学后，确实回家了。

    抓捕间谍，他自有算计。

    到家时已经早上九点多，叶欣然以往这个时间早就去公司了，但今天迟迟没走。

    直到看到楚凡进门，她才如释重负地道：“方叔昨晚找你什么事，没什么危险吧？”

    “没事，小场面。”楚凡笑了笑，道。

    他没提码头爆炸的事，不然难免让叶欣然担心。

    叶欣然轻轻抱着楚凡，道：“我知道，方叔半夜找你，肯定不是小事。不管怎样，你现在不是一个人了，安全第一，切莫涉险。”

    “好的，我知道。”楚凡柔声道。

    “餐厅有早饭，我先去公司了。”叶欣然交代一句后，这才离开了家门。

    楚凡锁上门，表情也是变得认真起来。

    这次间谍事件，他非常上心。

    主要原因倒不是和谢昌的赌约，而是因为泰坦新药关系着华国军方能否登录凶兽之岛。

    这次事件如果不解决好，登岛计划一定会被耽误。

    那座岛上埋葬着楚凡的父亲，又极有可能是一座灵石宝藏，楚凡自然不希望计划有变。

    为此，李光启必须抓回，不能让科学家和新药的机密泄露。

    可是，李光启其实根本不是一般的武者。

    尽管楚凡答应叶欣然不会涉危，但他很清楚，自从修炼以来，李光启是最危险的一个敌人。

    楚凡没见过李光启本人，不过昨晚后半夜，他在研究所内仔细探查了现场。

    李光启偷走科学家，没杀害科学家，但研究所内其他几名后勤人员和剩下的少量安保人员，惨遭杀害。

    尸体被堆在了其中一间实验室里，监控和存储设备也都被破坏了，无法知道具体过程。

    而楚凡在仔细检查后，发现这些死者并非被内劲打死的，而是被灵力所杀。

    用这两种方式杀人，表面上差不多，但楚凡能分得出来。

    比方说，他凝聚一道灵气在手上，猛然将灵力爆发出来，能把一个人轰死。

    这种“灵力轰死人”的效果，跟武者用内劲把人震死相差无几。

    若非楚凡也是修仙者，也很难分辨。

    经过一番检查、推断后，楚凡确定，李光启是个修仙者。

    当然也不一定是李光启本人，也许是他的同伴。姑且就当是李光启，毕竟不管是谁，只要能找到人就行。

    修仙者的真实战斗力，远比表面更可怕。

    楚凡昨晚猜测李光启是至少九阶武者，那只是通过保险柜的破坏痕迹推断。

    可现在李光启成了修仙者，真实情况就更难说了。搞不好，也是一名筑基境甚至更高的修仙者，那将比九阶武者危险无数倍。

    …………

    楚凡把自己关在书房里，忙碌了一整天。

    李光奇是修仙者，不光是坏事，因为修仙者更容易被找到。

    天地自然中，灵气的密度是相对均匀的。

    而修仙者丹田内蕴藏大量灵气，大量灵气凝聚于一点，浓度极高。

    普通人体内的灵气就是自然灵气的浓度，而修仙者体内好似一个压缩的灵力仓库。

    所以说，修仙者在人类社会中，好比是平静夜空中的一颗颗星星，十分“显眼”。

    当然这种显眼不是靠眼睛能看出来的，而是靠神识。

    若是徐半仙在这儿，只需神识外泄，就能搜遍整个东海市，发现所有高浓度个体——修仙者。有这种能力，相当于一个人体雷达。

    可惜楚凡道行不够，神识能力有限，无法成为雷达。

    但他可以制作一个“雷达极其”。

    一整天下来后，楚凡面前出现一个圆盘状的玉石，像是一块绿色的大烧饼。

    早上他联系了江蓉，跑遍周边的玉石厂，才弄到这么一块半径约10厘米的玉石。

    经过打磨之后，玉石才成了大饼形状。上面刻画着极其复杂的纹路，好似精密的集成电路，隐隐还有一道道淡青色的光泽不时闪烁着。

    “这探灵罗盘，可真是难做啊。”

    楚凡伸了个懒腰，默默感叹道。

    他手上的圆形物件，叫做“探灵罗盘”，能够探查到半径10公里内每一处的灵力浓度。

    这玩意基本的作用是用来寻找灵气充沛的地方，用于修炼。

    但同样可以用来搜寻修仙者，10公里内，如果存在某一点极高浓度的区域，就代表着这里有一个修仙者。

    为了制作探灵罗盘，楚凡费劲心思，脑袋都快炸了。这上面复杂的阵法纹路，没有几十年经验根本雕不出来。

    雕完了，还得激活阵法，又耗费了他大量精力。

    好在一天没白忙活，探灵罗盘很好用。

    此时的圆盘最中间，有一个微小的亮点，这个亮点就代表楚凡自己。

    圆盘其他区域，就找不到第二个亮点了，意味着10公里内没有其他修仙者。

    很快，楚凡就离开家门，开车驶向公路。

    一环路、二环路、三环路……

    楚凡开始了环城自驾游，随着车辆的快速开动，探灵罗盘上也不断检测着各处的灵力浓度。

    终极的寻人，往往就是这么返璞归真。

    那李光启能躲过监控，能躲过各种现代设备的搜查，却不可能躲得开探灵罗盘，除非他把丹田炸了。

