    枪打出头鸟，谁走前面，可能谁就死得早。

    这个道理，能在试炼空间里走到现在的宋青小未必不懂。

    但她此时明知山有虎，却偏向虎山行，五号也紧随其后，这就耐人寻味了。

    六号下意识的转头，目光与一号、四号相碰触，后方那群从先前飞斧袭击中侥幸活下来的幸存者此时正挣扎着起身想往前面冲。

    ‘砰砰砰’的脚步声越来越近了，像是顺着血腥味儿在追踪，震得整个地面都在颤抖。

    七号鼻孔微微一动，脸上露出焦急之色，伸手扯了扯六号衣袖。

    电光石火间，一个念头钻进六号脑海之中：这一趟任务，试炼空间发布的要求是：逃离恐怖营。

    任务成功有奖励，失败的后果没说，但可想而知，应该是与死无异了。

    他们才进入试炼，便混进了这个队伍之中。

    正如五号所说，这极有可能是一条正在逃难中的队伍，前方应该才是出路。

    就算明知前方危机重重，可闯出去才是符合游戏任务的结果，若是后退，便与任务目标相悖！

    难怪三号与五号二话不说往前冲，六号一想到此处，当机立断也拉了七号往宋青小及五号两人所逃的方向追了过去。

    一号与四号仿佛也与他想到了一处，也提步追了过来。

    宋青小蹿出去后，便听到了身后五号跟来的脚步。

    地面一大串斧头飞回去时带起的血雨，她一步不敢停歇。

    后方阵仗越来越大，那不知名的追杀者似是离得越来越近了，她呼吸时，闻到了空气中死亡的气息。

    那斧头先前飞回去时，她便注意到了那群幸存者们拼了命想往前逃的情景，脸上难掩恐惧之色。

    这些人作为试炼场中的人物，对情况的了解远比初来乍到的试炼者们多。

    不管这些追杀者是什么东西，但应该危险程度是不下于前方的阻杀者。

    一旦众人调头回去，被后方的东西缠上，恐怕到时便如陷入泥潭中，进退不得！

    正是因为考虑到这一点，宋青小才当机立断往前跑，哪怕明知四号等人问话时居心叵测，想找个替死鬼打头阵罢了。

    地面的震动感越来越强，数秒功夫，她已经将那群逃难者甩到了后头。

    ‘呜……’

    风声从她耳旁刮过，她耳朵似是听到了野兽的咆哮，追踪者的速度远比宋青小想像的要更快一些。

    那后面的逃亡者们在听到这野兽咆哮的刹那，都使出浑身解数拼命往前冲。

    那震动越来越近，有人不由自主传来一声闷哼，紧接着是一阵压抑的呻-吟，继而似有大股水浇泼到隧道壁侧、头顶。

    ‘砰’的一声重物落地的声响之后，一阵令人感到毛骨悚然的咀嚼声响声，骨头被咬得‘嘎嘣’作响，先前的痛苦吟哦戛然而止。

    宋青小虽说没有转头，但空气中紧接着传开的血腥味却提醒着她后面单方面的屠杀再一次展开了。

    大批逃难者如田地里的秧苗般被踩踏在地，继而被辗压至死。

    后头‘咚、咚、咚’的追击声越来越近，似是离她已经并没有多远的距离。

    这个时候就显出她跑在最前面的优势，二号等人还落在后面，若是有东西追上来，他们也能挡上一阵！

    隧道狭窄，不方便展开手脚，对几个试炼者实在不利，唯有先竭尽全力逃出这条隧道，找个宽敞之处将后头的东西解决，才能暂时摆脱危机。

    宋青小浑身紧绷，咬紧了牙关往前冲，疾风灌入她喉口，如利刃割喉。

    好在前方隧道一下开阔，似是出口已经近在咫尺！

    宋青小心中一喜，恰在此时，那身后追击而来的东西仿佛也即将赶到。

    ‘咚’的声响中，那追击的猛兽双掌拍地，震得隧道颤抖不己，头顶及两侧的墙壁在这剧烈的震动之下，发出颤鸣。

    四周的碎石泥沙‘哗哗’的掉落，那猛兽纵身而起，‘砰’的一声撞上顶壁，皮肉与那尖锐的石钟乳相擦，发出尖锐涩耳的声音。

    那些如尖锥般的石钟乳‘咔嚓、咔嚓’的断裂，再‘铛铛’落地。

    ‘呜嗷……’的咆哮声中，一股腥臭的风吹刮而来，四周乱石横飞，四处撞击墙壁，声音络绎不绝！

    宋青小不由自主的想起了先前那柄收割了不少人命的诡异飞斧，那斧头奇大无比，恐怕沉约百斤，那尺寸并非普通人能驾驭。

    此时追击的东西从阵仗、声势及制造出的动静、咆哮等看来，应该是类似于某一种凶悍的兽类。

    照这样推测，这一次任务的追击者、阻杀者，可能在体型上有远胜于普通人类的优势！

    身后的一号与四号等人似是已经被追上了，宋青小听到了两人停下脚步的声音。

    这两人扭头的刹那，发出倒吸凉气的声响，仿佛在为看到的东西而震惊！

    宋青小心中一动，耳朵捕捉到了‘嗖’的一道破空声。

    那声音直奔她后背而来，挟裹着凌厉之势，她强忍了想要转头去看的冲动，提了一口灵气，纵身弹跳而起，伸出长腿，脚尖蹬在隧道的石壁上，借着这一蹬之力，身影如流星般飞蹿出去！

    一截断裂的石钟乳穿过她先前站立的位置，‘卟’的一声插入前方的石壁之中，如一根钉子，牢牢的锭了进去！

    与此同时，身后传来‘咔’的一声牙齿咬合时的撞击，宋青小飞出去的刹那，离洞穴出口已经不足两米的距离。

    隧道的出口幽深，宋青小心中一喜，身后那纵身跳起的猛兽落地，发出一声惊天动地的震响。

    她身体落地之后，因这震动晃了两下，她正打算一股作气，冲出这隧道再作打算时，那脚步刚一提起，还未迈出去，洞口的上方，却有一道庞大的阴影如一道铡刀垂直坠下，‘铛’的一声砸进地里，溅起乱石，深入地底十来厘米深！

    若非宋青小在那一瞬间感觉到情况不对，收腿及时，恐怕这垂落下来的东西能将她腿切去！

    她后背惊出冷汗，因收腿的急切动作，她身体不由自主的往后仰去。