    作为大鸿胪，作为邹鲁大儒，当韦贤早听说典属国在任弘提倡下，在鼓捣一幅万国舆图，准备冬至日大朝时献上去，他心中不由咯噔一下：

    “这是想要证明邹衍之说啊！”

    汉代儒生的世界观，都浓缩在尚书中的《禹贡》里，尧使禹为司空，平水土，随山刊木，定高下而序九州：冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍，这就是中国。

    在禹贡里，以中央之国为中心，一层层往外划分了五服，每服五百里，反正两千五百里外就是世界尽头的荒服，尽是蛮夷流沙，中原是孤独而又唯一的文明之邦。

    然而，这种在韦贤看来完美无缺的天下观，却在武帝朝遭到了现实沉重的一击。

    始元六年（前81年），在盐铁会议上，贤良文学们专门花了半个时辰，和御史大夫桑弘羊讨论天下观，被桓宽写成了《论邹》一篇，篇幅很短，两段话就完了，因为这场辩论，是贤良文学输了。

    桑弘羊所持的，是邹衍的大九州说：“邹子痛疾晚世之儒，不知天地之弘，昭旷之道，将一曲而欲道九折，守一隅而欲知万方，犹无准平而欲知高下，无规矩而欲知方圆也。于是推大圣终始之运，以喻王公列士。”

    意思就是，你们这群儒生只知道守着一亩三分地，在小小闾巷里过日子，让我老桑来告诉你们，世界有多大！

    在大九州之说里，所谓中国，不过是天下八十一分之一，名曰赤县神州，隔着大海与葱岭等高山，外面的世界还有八个与中国差不多大小的地域。而隔着难以跨越的八极和大瀛海，还有更大的九州。

    禹贡说与大九州说在那场辩论中针锋相对，最终是贤良文学落了下风。

    时代变了，不同于闭塞的文景之世，武帝派遣诸多汉使对外界进行探索，传回的消息都支持大九州说：西域的面积跟中原一般大小，葱岭以西，有许多前所未闻的大国，有文字、钱币、礼乐，出了合浦徐闻港沿着海岸行驶，确实是连绵不绝的大陆。

    大汉并不是孤独存在于世的文明国度！这好比后世发现了外星人，震动朝野。

    桑弘羊将记录、奏疏一一翻出来打脸，汝等不是说什么“近者不达，焉能知瀛海”么？这可是一位位汉使用脚步丈量，用刀笔记录的，无从反驳！

    贤良文学只能硬杠，靠转战打滚歪楼敷衍过这个问题，最后在记述时也寥寥数笔，没头没尾的。

    桑弘羊倒台了，这件事虽然过去了，但贤良文学也意识到，目光局限在两千五百里的五服说破绽百出。

    《书》博士一筹莫展之际，《礼》博士却站出来救场。

    万幸，五经里对天下观的描述是不太相同的，除了《尚书》的五服，《周礼》中还有一种九服说——将世界边界扩展到了中国之外四千五百里，也不提荒服了，最外围的叫做“藩服”。

    亡羊补牢之下，窟窿勉强补上了，可一波未平一波又起。

    典属国几十年来都是汉使掌权，支持大九州说，他们要制作《坤舆万国全图》，将可以驳辩曲解的文字变成定格的舆图，大鸿胪和五经博士顿时炸了窝，纷纷出言反对。

    很可惜，大家分属不同单位，反对无效。

    韦贤的手再长，也伸不到典属国去，只能眼睁睁看着这图稿完成，交付石渠阁检验。

    好在那舆图一打开，他们就揪住了一个破绽！

    “中国为何不在舆图正中！西安侯，你这是何意！”

    韦贤身后，欧阳尚书博士夏侯胜再度指出了这个问题，此人质朴守正，简易而无威仪，极喜洪范阴阳之说，上纲上线倒也挺厉害。

    “昔日邹衍非圣人，作怪误，荧惑六国之君，以纳其说。此《春秋》所谓‘匹夫荧惑诸侯’者也。西安侯，你也欲如此么？”

    夏侯胜身后，几位博士弟子也开始陆续起身指责。

    中国不在中，这是无法接受的事，敢这么画，简直是在挑战尚书，挑战周礼，挑战所有儒士的底线。

    倒是典属国那边，从苏武到几名曹吏，都面含微笑，视对面的斥骂如无物，这上面的问题，任弘早就跟他们通过气了。

    朝廷也知道典属国和大鸿胪两个机构一贯不对付，怕他们打起来把石渠阁拆了，今日特地派了宗正刘德来打圆场，刘德连忙制止道：

    “大鸿胪、夏侯博士，勿要着急，且先听西安侯解释。”

    宗正刘德虽也学诗书，但他真正的兴趣却是黄老，收集到了淮南王刘安令门客编撰《淮南子》一书，这淮南子作为黄老道家遗作，也支持大九州说。

    淮南王的门客们胆子比邹衍大多了，直接宣布四海之内的整个世界，东西有二万八千里长，南北二万六千里长！还专门为那些尚未能探明的大陆取了名。

    但即便如此激进，淮南子仍将中国设定为天下正中，所以刘德也奇怪一向机敏的任弘，为何会犯这种低级错误。

    众人的反应，全在任弘意料之中，心中暗道：“果然啊，这陷阱一挖一个准。”

    埃及，两河，中国，哪个古典文明，不曾以自己的视角看世界，以为自己就是世界的中心呢？

    所以汉人根本不会关心地球是不是圆的，反正浑天说里，它就是圆圆的鸡蛋心，除了天官们在吵吵外，一般的读书人根本就不想管此事。

    他们最关心的只有一件事：“我堂堂天朝上邦，赫赫中国，居然不在天下正中！？”

    这思维根深蒂固，再过两千年都没啥变化，明末时，意大利传教士利玛窦献世界地图给大明皇帝，就故意将子午线向西移动170度，使中国正好出现在《坤舆万国全图》的中心。

    一个歪果仁都明白的道理，任弘岂能不知？

    面对质问，他长作揖：“诸位且听弘一言，中国，当然在这天下正中央！”

    “至于这图上为何不在，只因汉使往西边走了太远，都走到距长安一万一千六百里外的安息去了。”

    “反倒是东边鲜少涉足，出长安数千里便是大海，虽知乐浪海中有倭人，却从未有人去过，再往外还有什么邦国，全然不知啊。”

    任弘无奈地诉苦道：“大鸿胪、宗正、太史令，这舆图上面每一个邦国，要么是汉使亲自抵达的安息，要么是在当地听闻的犁轩、身毒，距离长安多少里，出了徐闻港船行几日，都在附录的简牍里记述得清清楚楚，皆取自前人。”

    “吾等总不能为了将东边的地域填满，便胡乱添加，欺骗天子吧？所以只是将已发现的地域画出来，若是诸位觉得不对……”

    任弘笑道：“不妨效仿终军，主动请缨，作为黄门使者去倭国探访探访？”

    一听此言，韦贤和夏侯胜就发觉自己上当了，众博士弟子也面露难色。

    面对已经无从辩驳的大九州之说，贤良文学有一种理论：“非冠带之国，《禹贡》所及，《春秋》所治，皆可且无以为，何必去探查？”

    这意思就是，我管你世界有多大。

    出了禹贡九州范围，《春秋》没提及的，都是无用之地，完全可以当做不存在。别说域外了，就连已设置郡县的交州，其实也是应该放弃的！

    所以他们非但不会主动请求为使，甚至还不断阻止朝廷派遣黄门使者去探索南海中的异域，生怕那里的珍奇异兽、珍珠玳瑁让皇帝着迷，又多生事端。

    可如今，任弘却在这地图上布下了一个陷阱。

    不去探索，就无法证明中国当真在天下之中。

    见嘈杂的博士弟子们忽然都闭嘴了，任弘却笑道：“怎么，昔日孔子尚且欲乘桴浮于海，至九夷之地，如今却无人愿意一探？在这舆图之上，一丈将近万里行程，诸君若能在陆上海上探明这么远，便回来向天子复命，典属国自能将发现的地域添上去，如此便能证明中国确实是天下之中！”

    夏侯胜强辩：“孔子说的是天下无道，如今是有道之世，自不必如此……”

    最后还是刘德打了圆场：“西安侯所言不差，未能探明的地域，确实不能胡乱画上去。但大汉不在天下正中确实不妥，不如在制作最终的舆图时，加长一丈，乐浪海以东统统留白，待日后使者去了倭国，再添加不迟，何如？”

    苏武颔首赞同：“就依宗正说的做。”

    任弘也没有继续追击刁难，他们今日的目的是让舆图通过石渠阁检验，反正这坑他是给儒生们埋下去了。

    关东儒士的大本营有二，一是鲁地，二是齐地，皆靠近东方海滨，日后这舆图传出去后，说不定还真有人为了证明中国在世界中心，毅然出海。

    探索发现不一定完全出于利益，也得有信念在支撑，大航海时代欧洲人最念念不忘的，除了找到遍地是黄金的中国和印度，还要联络信基督的“长老约翰国”。

    任弘相信，这世上读儒经者十数万，还真有几个为了证明心中的“道”而不畏牺牲的醇儒。

    论语里孔子那句“乘桴浮于海”，也许会被某个新学派曲解，变成齐地大航海时代的契机也说不定……

    说不定几百年后，靠着这股劲头，还真有人杨帆绕了一圈，完成环球旅行呢。

    “想要证明中国是天下中心么？”

    看着儒生们愤愤不平的模样，任弘露出了得计的笑：“如果想的话，那就到海上去找吧！”

    ……

    在“中国为何不在地图中央”的原则问题解决后，众人才能好好查验一下舆图。

    却见大汉十三刺史部用淡淡的土黄色描绘，每个郡都用细线描绘出来。匈奴则是粉红色，葱岭以西安息、大月氏各国则是淡绿色。山脉以写景法描绘，用淡绿色勾勒，河流以双曲线绘写，海洋用深绿色画出水波纹，海岸线、河流走势与过去的地图十分不同。

    接下来的时间里，太史令和大鸿胪、博士们开始议论细节，地图上描绘的每一个国度，都对照附录的简牍。

    简牍是典属国花了一个月时间整理而出的，详细记载了各国的位置、里程，风土人情和特产，统统有据可查，博士们挑不出任何毛病。

    直到检索到最地图西面时，他们才找到了一个先前极少记载的国度。

    “大秦？”

    刘德眯着眼瞧了半天，发现此国在安息、条支以西，西海之中，几乎占据了每个岛屿和海湾，幅员十分辽阔，用醒目的淡红色描绘。

    “西安侯，这大秦是何方国度，过去鲜少听闻啊？”

    任弘笑道：“是翻了不少使者记载找出来的，孝武皇帝时，出使安息归来的使者说起过，但只得其名，未知其实。”

    这句话任弘真没撒谎，汉使就管罗马叫大秦，也不知为何。

    下一句，才是骗人的，这便是任弘在地图上埋下的第一个陷阱。

    “弘先前在西域，引来粟特商贾投靠大汉，颇得其传闻，故方知大秦国内详情，之所以要制作舆图，便是为了让天子知晓此国。宗正、大鸿胪、太史请听我细细道来。”

    任弘指着地图道：“大秦国以在海西，亦云海西国，距长安越一万五千里。其地方广袤数千里，有四百余城，其兵强将广，穷兵黩武，小国役属者数十。以石为城郭，列置邮亭，律令甚严，有松柏诸木百草，食麦。”

    这时候有博士在后面议论：“大秦，与那秦朝有何关系？”

    有人道：“应只是音译，你看那乐浪郡以南的三韩，与颍川韩国有何干系？”

    任弘抬起头来：“不，这海西的大秦国，与被高皇帝覆灭的秦朝还真有些瓜葛！”

    “什么？”在场众人皆惊。

    任弘严肃了起来，看着众人，披露了这件令人心惊的事：“粟特商贾言，其人民皆长大平正，有类中国。追溯其渊源，据说是百年前，有秦人白马将率众数千西行，与安息同击条支，以其众王海西，变服，从其俗，以长之……”

    “但为不忘二世覆亡之耻，彼辈仍称大秦，日夜练兵征伐四方，欲达九州而方瀛海，牧蛮族而朝万国！”

    ……

    PS：推荐好基友纯洁滴小龙新书《魔临》。

    这个世界一直流传着一个传说：终有一日，魔王会降临于这个世界，魔王的麾下，有七尊恐怖的魔头，他们，将带给这个世界绝望的黑暗。

    明明是玄幻文，我开头客栈他开头也客栈，我开头西域他开头也西域，我书里有谷蠡王他也有，严重怀疑是抄我的，大伙帮我去瞅瞅。

