    春节过后没多久,贺岁档电影们便一一上映了。

    贺岁档都是一些大ip，名导制作，《婆娑王朝》也在贺岁档电影之列，与其他大ip同台竞争,竞争趋向白热化。

    在上映前期,宣发组投入了大量的成本进行宣传造势,都期待着《婆娑王朝》能带来贺岁档最佳票房。

    在《婆娑王朝》上映前一天,《婆娑王朝》的电影首映礼在北城的环球中心举行,阮知微等主演们都去参加了首映礼。

    首映礼现场,演员们的不少亲朋好友也都来助阵了，阮知微的朋友们来了蛮多,有事没能来的朋友们还给她录了加油视频,都在视频里祝福她电影票房节节攀升。

    阮知微看到视频里大家熟悉的面孔时,还有些感动,她一一在微信上回复感谢。

    而肖蒙蒙和苏御也都来了首映礼现场。

    肖蒙蒙和苏御是手牵着手一起来的，远远地,阮知微和沈宴便看到了两个人交握的手，阮知微有些惊讶：“啊？他们什么时候……”

    “笨,现在才发现,”沈宴侧头看了一眼阮知微：“上次让你别找肖蒙蒙，就是这个原因。你也是够迟钝的。”

    “……”阮知微是真的没看出来,肖蒙蒙开朗活泼,是个乐天派，平日里感觉大大咧咧的，这种细腻的少女心事，肖蒙蒙都隐藏得很好。

    至于苏御……如果他能放下自己，和肖蒙蒙在一起,也很好了。

    “那你和他们聊吧，我去见个朋友。”沈宴说。

    他其实是找个借口给阮知微和她的朋友们独处的机会，虽然他们现在在一起了，但恋人还是要给彼此空间。

    还有一个原因就是，沈宴也确实不太想和苏御正面对上。他已经赢了，没必要留在这里给苏御添堵，让阮知微难做。

    阮知微理解沈宴的意图，“恩”了一声，等沈宴走后，她冲肖蒙蒙的方向扬起手来打招呼：“蒙蒙，我在这里。”

    肖蒙蒙很快看到，她拉着苏御过来了，而苏御看到阮知微之后，几乎是下意识地，他挣脱了肖蒙蒙的手。

    少年神色淡淡的，将手收回袖子里，他的脚步慢了一些，和肖蒙蒙稍微保持了一点距离。

    刚才还牵着的手现在隔了段不远不近的距离，肖蒙蒙的掌心还带着苏御的余温，而他的余温暴露在空气里，温度很快消散，掌心又凉了下来。

    肖蒙蒙不知怎么的，觉得刚才交握的地方很冷，像腊月的冬雪，冷到了心坎里去。

    她面上不显，把情绪都藏好，她仍旧笑意盈盈地走上前去，热情地来到阮知微身边：“微微，我和苏御来给你助阵了，祝你电影大卖！我还给你转发了微博，请我所有亲朋好友看《婆娑王朝》。”

    “谢谢蒙蒙。”阮知微打心底感谢肖蒙蒙，她们工作都很忙，和肖蒙蒙联系不算多，但是就算没有频繁的联系，每次见到肖蒙蒙的时候，她们还是没有任何隔阂。

    “哦对了，”肖蒙蒙神态很大方：“苏御也给你转发了微博，他也会请他的朋友们看的。”

    “那也……谢谢苏御。”阮知微的神态显然没有那么自然了。

    苏御没有走上前来，他应该也是觉得尴尬，更不知道如何和阮知微相处。

    他除了清瘦了一些，和之前没什么太大变化，依旧样貌清秀，身上少年感浓厚，但是他整个人的气质变得更冷，也更淡了，给人一种很疏远的感觉。

    此刻他就站在一旁，安安静静的，离他们不算近，但也不算远。

    “谢什么啊，”肖蒙蒙笑了笑：“我们三个是好朋友嘛。”

    “好朋友”三个字，用来概括他们之前的所有爱恨纠葛和恩恩怨怨，不知道会不会显得太过笼统。

    苏御明显还没释然，阮知微也做不到和苏御主动搭话，便只和肖蒙蒙闲聊。

    阮知微和肖蒙蒙聊了会最近要拍的剧，便没什么好聊的了，气氛沉默了一秒，阮知微还是忍不住问道：“你和苏御……现在是什么关系？”

    “在一起了。”肖蒙蒙回道。

    肖蒙蒙看了一眼一旁的苏御，帮苏御解释道：“那个……他可能还不知道怎么和你相处吧，没事，反正不管怎么样，你都是我们的朋友，我最喜欢微微了。他应该过段时间就好了。”

    “恩，”阮知微也希望如此，她顿了下，诚挚地祝福肖蒙蒙：“祝福你们，一定要幸福。”

    “恩，一定会的，你和沈宴也是，对了，沈少呢，他去哪里了？”

    “去见朋友了，一会儿就会回来。”

    “行，那我和苏御先坐下了哈，你准备一下首映礼，快开始了。”肖蒙蒙道。

    “好。”

    等阮知微走了以后，肖蒙蒙又重新回到苏御的身旁，她没有问苏御为什么刚才会松开她的手，也没有再次牵住他的手，只是轻声道：“那我们找个地方坐吧。”

    她的语气平静得像是无事发生。

    “好。”少年语气清淡，也没有解释。

    可能有些事情，她不问，他不说，是最好的结果。

    ……

    首映礼不久后就开始了。

    电影首映礼的流程都差不多，先是张文导演上台，他简单地谈了谈对电影的看法：“我不希望大家给这个电影冠上“张文导演拍的电影”这样的名义，而是希望大家去纯粹地感知这个故事，人物的心理变化以及故事的寓意。”

    很多观众可能会因为是名导拍的电影便去观摩，但这次电影和他以往的风格差很多，他不想让观众有所期待，更希望他们拿这当成一部全新的电影去看，这样可能更会注重故事本身。

    顿了下，张文导演把目光移向阮知微：“这部电影最出乎大家意料的，应该是阮知微。她的表现极出色，相信观众看了电影以后，也会对她有不一样的认知。”

    台上的阮知微正在站着认真听话，听到张文导演突然夸了自己难免受宠若惊，阮知微有点不好意思，眉眼间还带着些羞赧。

    她向大家深深地鞠了一躬，然后才拿起话筒，她轻声开口：“谢谢张导。我是组里的新人，一直以来非常感谢前辈们的指导，让我的演技和对人物的理解都有了迅速的提升。”

    台上站着很多演员们，许多都是老戏骨，阮知微显然是最年轻、经验最少的那个，但她身上有一股子劲儿，清纯中带着向上的朝气，她的气质温婉，给人的感觉很舒服。

    观众们的目光都会忍不住被她吸引，包括沈宴，也包括苏御。

    肖蒙蒙看着身边苏御专注的目光，还是什么也没说。

    她说三个人是好朋友，或许是在自欺欺人吧，三个人的关系已然变了质，再也回不到原先的模样。

    肖蒙蒙现在依旧很喜欢阮知微，阮知微是她长这么大以来遇见过的最好的女孩，肖蒙蒙想，如果她是男人，她也会喜欢阮知微这样的人。

    她也很喜欢苏御，是爱情的那种喜欢。

    肖蒙蒙只是，不喜欢她自己而已。

    “我还有点事，我先走了吧，反正今天也见到微微啦，一会微微估计有很多朋友要见，顾不上我们，你要是想留，你再留一会儿？”肖蒙蒙看了一眼手机之后，抬起头，小声地问苏御。

    肖蒙蒙的神情不见端倪，依旧是笑着的，似乎心情不错的样子。

    苏御安静了三秒：“算了，我们一起走吧。”

    留在这里，没有肖蒙蒙的话，他和阮知微只余尴尬。

    “那一起走吧。”肖蒙蒙这次唇边的笑意真心了许多，她主动牵住苏御的手：“走吧。”

    “恩。”苏御没有拒绝她牵过来的手。

    首映礼还在进行，他们两个悄悄起身，手牵着手从旁边的侧门离开。

    离开首映礼的影院之后，肖蒙蒙连说话的语气都欢快不少，她商量着一会要吃什么，而苏御只是心不在焉地应着，心事重重的样子。

    肖蒙蒙提了几个建议都被苏御敷衍着应过去，再好的心情也会受到影响。肖蒙蒙的情绪低落了一些，但她没有表现出来。

    或许，即使她表现出来，苏御也不会发现吧。

    无论她的笑是真心还是假意，是自然而然还是勉为其难，是真开心还是假开心，苏御都看不出来，因为他的目光，自始至终都没停留在她的身上啊。

    -

    首映礼还在继续，张文导演讲完话之后，演员们也一一发言，讨论自己对试演角色的看法。

    演霍少淮的演员是这么评判霍少淮的：“如果他真的存在在历史上，那霍少淮应该是被众史官批判的历史人物，难堪大任，爱美人不爱江山，不算是英雄。但我在我眼里，他是个货真价实的英雄，明明有手段有能力却甘愿为心爱之人让路，有的时候，舍得要比执着更难。”

    台下的观众席里响起了热烈的掌声，《婆娑王朝》的小说还是很有名的，即使大家没看过，也对剧情或多或少地有所了解。

    轮到阮知微发言的时候，她拿起话筒，却沉默了一会。

    “依娑呢，她这个人怎么样，其实我不太好形容。等到你们看的时候，或许都会有各自的理解。有人觉得她恩将仇报、贪心不知满足，也有人仰慕她，觉得她活出了自己想要的样子，总之，她是个很复杂的人物，不算真善美，也没办法拿世俗的框架来定义她。”

    阮知微顿了下：“其实在演她的过程中，我也遇到过非常多的挫折，我不能理解她的一些做法，陷入情绪里走不出来，但还好最后，我和她握手言和了，也许依娑也是这样和自己言和的吧，所以她才能一直往前走，不回头。”

    首映礼的主持人发现了重点，紧接着追问：“听起来感觉演依娑确实压力很大，那知微是怎么排解这些压力的，又是如何解决困难的呢？”

    阮知微想了想：“当然还是很感谢张文导演，导演教了我很多，我也是用张导教我的方式慢慢找到了演戏的方式，还有……”

    “哦？还有要感谢的人吗？”主持人紧追不放。

    阮知微想都没想，顺着主持人的话说了：“恩，很感谢我男朋友，谢谢他在我最困难的时候陪在我身边，给了我勇气和力量。”

    说完这句话，她才意识到自己说了什么。

    果然，在场的人都鼓起掌来，掌声比刚才还要热烈，许久未停歇，还有些比较熟悉的演员朋友在下面起哄的，阮知微脸都红了，她不是故意秀恩爱的……

    观众席上的沈宴忍不住扬唇，可以啊微微，越来越高调了。

    主持人看阮知微这样也笑了，一看阮知微面对媒体的经验就不多，被保护得太好了，主持人不再为难她：“好，那我们继续接下来的环节，请大家一同欣赏电影中的部分片段……”

    台上灯灭，大屏幕上光起，一帧一帧的画面闪过。

    首映礼的电影院里陷入一片黑暗里，观众和朋友们都在观看电影中的片段，沈宴便在这黑暗中悄无声息地起身，走进了后台。

    没有人发现本来沈宴坐的位置，此刻已然空了。

    阮知微还在台上的侧面站着，和观众一同看电影片段，现在她抽身出来看自己演的电影，还是能更客观一些，她也找自己的问题，看能不能发现问题，以后尽量避免。

    不一会儿功夫，电影片段便看完了，台上的光再次亮起来，演员们出现在了大众的视野里。

    演员们根据流程，各自讲了讲影片拍摄幕后的故事，一些有趣的花絮，剧组里印象最深刻的人和事等……讲完了这些，首映礼也就基本到了尾声。

    主持人微笑着请导演和演员们下台：“好，那首映礼到此结束，请演员们从这边下台。”

    阮知微正想跟着其他演员们一起下台的时候，却被主持人叫住：“知微，对，是在叫你，你等一下，你还有一个环节。”

    阮知微疑惑地指了指自己：“我吗？”

    她之前怎么不知道？

    主持人笃定道：“对。”

    阮知微一头雾水地停了下来，跟着主持人走到台上，而就在此刻，台上的灯忽地变了颜色。

    之前是纯净的白色灯光，现在白色灯光渐渐地染了点浅淡的粉，宛若春天里盛开的粉色樱花，缤纷坠落。

    阮知微有些发懵，随后，她就看见了黑暗里突然出现的沈宴。

    浅粉色的浪漫灯光下，沈宴的桃花眼都变得愈加勾人，他一看见她茫然的表情就忍不住弯唇笑了，黑眸里星星点点的笑意似乎在闪着光。

    他磁沉的声音顺着话筒传遍了礼堂：“抱歉，借用大家一点时间，想趁着现在，和微微求个婚。”

    场内的人都愣住了，反应过来以后，大家一片起哄，还有人激动地站了起来：“天啊，求婚！”

    “答应他——”

    “求婚！求婚！”

    ……

    此起彼伏的起哄声中，阮知微渐渐地红了脸。

    他怎么这么突然，之前也不说一声……

    沈宴知道她和阮家父母都不喜欢高调，所以他刚才已经遣走了媒体，现在首映礼现场留下的都是圈里的熟人和亲朋好友们。

    “我欠微微一个公开。无论是张文导演，还是圈里的前辈们，都和微微是亦师亦友的关系，所以此刻，希望大家能做一个见证人，见证我和微微的这段感情。”沈宴的黑眸直视着台下的各位。

    阮知微最初和他在一起的时候，沈宴不曾带她出现在公众眼中，一方面是他觉得麻烦，一方面他可能当时也确实没太在意阮知微，所以现在，沈宴想补给她这个公开。

    网上说，女孩子要的公开其实不是公开，她只是在要安全感，她希望自己能被堂堂正正地介绍给所有人，获得大家的承认，毕竟，每个女孩子都想要明目张胆的偏爱。

    沈宴之前不太懂这些，但是现在，他想把欠阮知微的，一个不落地补回来。

    台下的张文导演、娱乐圈里的各个前辈们都笑着看他们，眼神满是祝福，还有人冲沈宴比了个大拇指，赞叹他的求婚行为。

    要知道，不是每一个男人都敢在这么多人面前高调地求婚，这意味着他很爱很爱阮知微，意味着他对他们感情的信任，此生他唯她不可。

    下一瞬，沈宴拿出了戒指盒，黑色丝绒包裹着的戒指盒精致而高端，沈宴缓缓将戒指盒打开，盒子里面一枚订制的婚戒，依旧是紫薇花的形状，谐音“知微”，但要比上次的项链更加璀璨，除了中间的钻石外，每个花瓣还镶嵌着碎钻，在台上的粉色灯光下刺目而耀眼。

    沈宴的手里拿着戒指盒，戒指光线璀璨，他迈着步子，从边缘一步步向阮知微走来。

    而阮知微这样看着他向自己而来时，忽然想起来了之前的某一天，在她黑料满天飞，还在厕所听到污蔑时，看到的满天风雪中，向她艰难走来的沈宴。

    他好像一直在，这么努力地向她走来。

    爱情明明是双向奔赴，她也要奔他而去啊。

    于是，阮知微没有在原地等他，她抿了抿唇，也朝他的方向走去。

    ——他是她的来路，也是她的归途。

    现场的人都惊了，大家第一次看到求婚现场，女孩子不是被动等待的，何况阮知微还是个这么内敛文静的性格，台下的窃窃私语不断，都在议论纷纷。

    而阮知微压根没有在意别人的眼光，她径直冲到了沈宴的怀里。

    沈宴一把抱住她，抱了她满怀，他显然也没意料到阮知微会主动过来，他的语气半宠溺半无奈：“傻子，哪有男人求婚女孩子主动过来的？”

    阮知微抬眼看他：“那也没有规定说必须男人主动啊，结婚是我们两个人的事，不是你想和我结婚，而是我们都想和对方结婚。”

    沈宴说不过她，但莫名的，他心里似乎有温暖席卷而上，将他整个人包围。

    你看，阮知微总能在这些小的点上戳到他，让他怎么爱她都觉得不够。

    “那求婚总让我来吧，恩？”沈宴逗她：“要不你来？”

    阮知微：“……那还是你来吧。”

    又来了，沈宴说不过她就调戏她，但是调戏什么的，阮知微确实不是沈宴的对手，她只能乖乖认输。

    “好，我来”沈宴拿起话筒，正了神色，他的黑眸直视着阮知微的鹿眼，随后，他的声音顺着话筒传到每个人的耳中，他说——

    “微微，嫁给我吧。”

    沈宴声音里的深情，一览无遗。

    阮知微听到“嫁给我”这三个字，莫名其妙地，她突然有点喉间发涩，明明知道他会说出这三个字，可是亲耳听到他说出来，还是觉得心尖震动。

    像是棉花糖渐渐融化的感觉，软软的，甜甜的。

    阮知微深吸了口气，她能清晰地从他的黑瞳里看到自己的影子，完完整整的一个她，似乎占满了他的整个世界。

    然后，当着所有娱乐圈前辈的面，当着张文导演、制片人等各种老师的面，阮知微回道——

    “好，我愿意。”

    我愿意做你的妻。

    从此与你举案齐眉，愿得一人心，白首不相离。

