    秦明摇头一笑，也不在意。

    盘坐下来，神念散发出去，就观察已经来到了头顶上的法则神碑，继续参悟。

    他攀登阶梯，不过只用一天罢了，时间还长着呢。

    时间流淌，登上山巅平台上的强者逐渐的增多。

    第十个月时，法则本源降临。

    “得到了木之本源法则承认！”精灵女王扭过头来，看向了盘坐在一角的秦明，不禁大皱眉头，“原先就有火、风和空间，现在又参悟了木之法则，还真不是一般的天才呢！不过那又如何？终究要成为鼻涕虫！”

    被法则海洋排斥之后，秦明意识回归，站起身，打量周围。

    平台上，已经有近二十位强者。

    “虽然都是界主巅峰，亿里挑一，但有这么多的意志心灵达到封王级，还真是不一般！”

    秦明默默的站着，没有继续沉浸修炼之中。

    时间已经不多了。

    他默默的回味木之本源法则的本质变化，相较而言，参悟起来，远远比空间本源法则容易的多。

    转眼一年之期到来。

    平台上，一共有二十四位。

    阶梯上，九万多界主同时抬起头，脸上露出惊恐之色。

    还有一位，距离攀登巅峰只剩下三个台阶。

    “不……！”

    下一刻，就传出了一声声惨叫，紧接着，这些可怕的界主强者，在上亿同级之中杀出来的妖孽人物，身躯纷纷崩溃，化为灰尘。

    没有丝毫抵抗之力。

    山巅上的二十四位强者，看到这一幕，无不心中发寒，脸色难看。

    就连秦明也是如此。

    “布下这等考验的强者究竟有多么强大？这十万界主，随便一个，都不下于公司内的那些巅峰界主啊，竟然毫不犹豫的抹杀！”

    秦明心颤。

    片刻后，长空震荡，神光汇聚，在平台上出现了二十四个阶梯，各自延伸到空中。九十九阶梯之后，是一方界域化作的平台，内有千里方圆，在中间有一个巨大的石碑，后面还有一个石屋。

    与此同时，虚空中再次降临神音：十年内，参悟出至少两种法则融合的神通，打破石门，进入里面进行生死搏杀！不成功，就抹杀！

    声音依然冷酷无情。

    稍微沉默，精灵女王就瞥了秦明一眼：“希望你能够活下来，成为我脚下的鼻涕虫！”说罢之后，她就踏上了她身前的阶梯，转眼就来到了平台上。

    看着中间的巨大石碑，她神情略微恍惚，就盘坐下来。

    “高傲的小女人！”秦明微微一笑，也踏上了阶梯。

    二十四座阶梯，显然每人一路。

    至此，考验分开，各自进行，但时间对等。

    阶梯上，没有任何压力，轻松的就踏入了界域，来到了平台上。

    “这是……！”秦明看到正中的石碑后，心头狂跳。

    石碑高百丈，上面有着风团，火焰，水滴，树叶等等，十种妙相，对应十种宇宙法则本源。

    它们并不是静止不动，而是不停的运转，当其中两者交汇一起是，就是法则融合，演化出神通。

    在上面，秦明竟然看到了曾经时空融合之妙，其中就蕴藏着他参悟宇宙混沌碑时领悟的妙法。

    “十种法则，两两随意组合，此间主人到底什么来历？”

    秦明是彻底的惊了。

    法则融合之道，放眼宇宙，又有谁？何况是十大本源法则。

    尽管，这里还只是两两结合。

    闭上眼睛，心念沉入了进去，三天后，睁开双眼，不禁皱眉。

    “这样参悟秘法虽然快速，可相对而言，领悟法则却慢的不是一点半点！”

    “我不缺秘法，哪怕是法则融合之道！”

    “缺的是对于本源法则的领悟程度！”

    “小胖，为我计时！”

    秦明思量之后，就吩咐一声。

    “好的主人！”

    左腕上，智能腕表传来了小胖的声音。

    秦明点点头，往左右看去，这里虽然是一方独特的界域，却依然能够轻易的看到其它二十三位界主级强者。

    那些人物，都盘坐在石碑前参悟秘法，无一例外。

    抬起头，就看到十座法则神碑依然高悬天空，似乎就在自己头顶。

    闭上眼睛，神念散发出去，再次来到了神碑上，开始参悟另外一块。

    对他而言，这才是作弊一般的存在。

    打造好根基，才能铸就无敌底蕴。

    秦明服用过金魂果，灵魂进行过一次蜕变，悟性也非常强大，再加上可怕的意志，还有在新洪荒世界的参悟，以及五行道人三千道人的灵魂共享。

    他参悟法则自然快速无比。

    这种速度，若血帝在这里，也会目瞪口呆。

    每一年，秦明都有巨大的提升。

    第一年，得到土之本源法则承认。

    第二年，得到金之法则本愿承认。

    第三年，得到水之本源法则承认。

    第四年，得到雷之本源法则承认。

    第五年，得到光线本源法则承认。

    至此，十大法则，已得承认其九。

    五年之后，秦明开始参悟时间法则神碑。

    他不贪，暂时只要得到本源法则承认即可。

    然而这一法则，参悟起来的难度，远远超过了他的想象。

    若是八大下位本源法则的参悟难度为一倍的话，空间法则的难度至少也是一百倍，若不是他以前就精通空间法则，也不可能那么早就得到空间本源法则承认。

    而时间法则的难度，以他的估计，至少也是一万倍。

    甚至当初参悟的宇宙混沌碑，看似时空融合，实际上依然是以空间为主。

    “慢慢来吧！”

    秦明也着急。

    第九个年头，对于时间法则的领悟程度，才达到两成，距离得到本源法则承认的三成还远着呢。

    参悟法则，越到后面，难度越大。

    这也是秦明只是将十种法则参悟到承认的原因。

    “最后一年，看看融合之道吧？”

    秦明放下了继续参悟时间本源法则的打算，神念开始融入身边的石碑中。

    法则融合方面，这是最好的教导。

    直接在眼前演示，神念窥视其奥妙。

    看似只给了十年时间，却完全足够。

    “光线与时间融合，成为时光。时光难觅，最易催人老！”

    “土火融合，化为岩浆神通！”

    “风雷相合，能撕裂空间！”

    每一种，秦明只是浅尝辄止。

    但对他而言，这就足够了。

    他要的是全部融合的契机。

    “主人，还剩下一月时间就满十年！”

    小胖的声音忽然响起。

    “九年零十一个月了吗？”

    秦明意识回归。

    长久的闭关，他已经习惯。

    只是依然难以摆脱心灵上的孤寂。

    “十年，应该只是参悟的时间吧？不将闯关包括进去？”

    秦明猜想，但不敢确定。

    为了保险，他就让小胖距离最后一个月将他唤醒，然后打破石门进行闯关。

    站起身，遥望两侧。

    其它二十三座石碑前，已经没有人了。

    甚至平台上都没有。

    “都进去了吗？比我还着急！”

    秦明摇头一笑，却目光一凝，就见一个平台陡然崩溃，化作点点光芒消散。

    “是死了还是过关？”

    心中刚有猜测，就见一座平台上，石屋后面，出现了白玉阶梯，共有九百九十九个台阶，然后又是一个平台界域。

    石屋后面走出一人，正是精灵女王，缓缓塔了上去，她身后的石屋也怦然消失，只是平台保持不变。

    “她第一个过关了！”

    秦明也恍惚。

    原先崩溃的平台，肯定是那位主人死了。

    唉……！

    幽幽一叹，不是兔死狐悲，而是生命被别人掌控的愤慨与无奈。