    “师弟，你还嫌挨揍挨的不够狠吗？”

    神侠一脸痛苦地道，“我可是不想再挨揍了！这家伙的内力太强了！他顶我的这一膝，我整个人都感觉不好了！我现在的肚子里就好像有无数个火球在燃烧一样，疼的我浑身没有一点力气！”

    “好吧！师兄，你受伤严重，你先休息一下！”

    鬼侠道。

    “谢谢师弟！辛苦你了！”

    神侠道。

    其实，神侠之所以这么说，是因为他在被沈勇顶了一膝之后，意识到他们三个人根本不是沈勇的对手。

    行家一出手，就只有没有！

    就这么一膝，神侠就判断出沈勇的内力，甚至已经超过了他们三人的内力总合！

    而且在速度上，沈勇对他们是妥妥的碾压，根本就在一个层次上，这架根本没法打！

    不过，鬼侠觉得自己还能打，神侠觉得让他打好了，真正地吃了苦头之后，他就知道了。

    不过，鬼侠也知道，单凭他自己一个人的实力很难打败沈勇。

    于是，鬼侠看向仙侠，道:

    “仙侠师兄，你怎么样?还能打吗？神侠师兄已经不行了，让他先歇着，咱俩一块对付沈勇吧！必须的把紫金黄葫芦夺回来啊!”

    “对!必须夺回来！”

    仙侠愤怒地道，“紫金黄葫芦如果不夺回来，我们三人就没脸回去见师傅！

    可是，师弟，你看看我现在这样，嘴巴说话都困难，我的大槽牙还被打掉了两颗!夺回紫金黄葫芦的重任就交给你了!”

    仙侠也是个聪明人，见神侠找理由不上了，他也不想再上了!

    紫金黄葫芦是别人的，命是自己的!

    明知道已经打不过了，还要继续打，那岂不是白白送了性命嘛!

    被打掉了两颗大槽牙，已经吃肉都不香了！

    “什么!你们俩咋这么怂啊!这就不敢打了!?”

    鬼侠疑惑地问道。

    “不是我们不敢打了！而是今天准备不充分!等明天我们拿了剑，再与他一决高下不迟！”

    仙侠道，“师弟，不如今天就先放过沈勇一马!明天我们带上兵器，再多带些人，肯定能干死他！”

    “今天是今天!明天是明天!你们俩不上，我自己上!不能丢了云梦三侠的人!紫金黄葫芦，就让我来帮师傅夺回来吧!”

    鬼侠傻乎乎地一阵慷慨陈词之后，挥起拳头就朝沈勇奔了过来，想要凭借自己一股子猛劲将沈勇打倒。

    可是，鬼侠和沈勇的实力悬殊太大，刚冲到沈勇面前，拳头还来得及直接就被沈勇删了一巴掌。

    “啪！”

    沈勇打出来的这一巴掌是用了内力的，别看声音不大，劲道却很足。

    一巴掌打在鬼侠的左脸上，鬼侠朝着右边踉跄了四五步才停下来，脑瓜子里嗡嗡响，一口鲜血喷出，带出来十几颗老黄牙。

    鬼侠下意识地一摸左脸，厚脸皮子没啥事，但是嘴里面的左边上下两排牙齿全没了！

    “窝草！麻麻批的!竟然敢把老子的牙打掉！老子绝对不能饶了你!你特么的大傻子!”

    说着，鬼侠强忍着疼痛，爆发出全身的力量，再次朝着沈勇冲了过来。

    可是，结局总是那么惊人的相似!

    就当鬼侠再一次冲到沈勇面前的时候，沈勇二话没说，朝着鬼侠的右脸上又来了一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌，与刚才的那一巴掌如出一辙，直接把鬼侠右边的上下两排牙齿，也给打没了，只剩下张嘴门口的上下四颗黄牙!

    “鬼侠!继续来打我啊!”

    沈勇朝着鬼侠勾了勾手指道。

    “不打了!再打的话，老子一颗牙都没有了!”

    鬼侠道，“我听两位师兄的！或许明天，或许过两天，我们带上兵器，带上更多人，定要找你报今天的仇!”

    “好啊！我等你们来找我报仇！”

    沈勇淡淡地道。

    “好!你等着！我们会找上你的！”

    神侠挥了挥手道，“师弟!我们走！”

    看着云梦三侠相互搀扶着一瘸一拐地想要离开，沈勇突然喊道：

    “喂！你们三个等一下！”

    闻言，云梦三侠心中同时冒出来一个疑问！

    难道沈勇这是不想放我们走吗？

    “你想干什么？”

    神侠扭头问道，表情看起来，似乎有些害怕。

    “别害怕嘛！我又不会吃了你们！”

    沈勇淡淡地道，“为了方便你们来找我报仇，请你们记下我的手机号！如果还想要挑战我，夺回紫金黄葫芦的话，就直接给我打电话！别跟做贼似的四处打听我的下落！”

    听沈勇这么一说，云梦三侠一脸的懵逼！

    天下竟然还有这样的人！？

    难道这就是所谓的侠之大者吗？！

    三人觉得，此时的沈勇更像是侠客，他们在沈勇面前就成了卑鄙小人了！

    曾几何时，他们三人才是真正的行走武林江湖的侠客啊！

    如今，在沈勇的面前，竟显得是如此的渺小！

    “如此甚好！你说吧，我们会记住的！”

    神侠道。

    沈勇把自己的手机给他们说了一遍之后，便放他们走了，至于他们是不是真的记住了，谁也不知道。

    围观的市民群众都以为是短视频拍完了，也没有什么热闹可凑了，于是纷纷也都离开了。

    有些好奇心比较重的大爷大妈，来到沈勇面前，七嘴八舌地问道：

    “小伙子，你们刚才是真的打架，还是在表演啊？我们你把他们的牙都打掉了，而且打得一地的血！”

    “是啊！很多人都说你们是在拍短视频，可是我们也没有见到摄影师啊？你们之间是不是有什么误会啊？告诉大妈，大妈帮你们解决，总是打架可不好啊！”

    “说得对啊！冤冤相报何时了！不如让我们帮你们调解一下，各退一步，相安无事！共同构建一个和谐文明的生活环境啊！”

    听了这些热心市民，大爷大妈的劝说和询问，沈勇突然感觉，这个社会上还是有许多好人的！

    不过，紫金黄葫芦这件事，没得和解！

    因为，资金黄葫芦就这么一个，云梦山庄想要回去，沈勇觉得它对自己炼丹有用，不想还回去！

    所以，这件事没法调解，也没人愿意让步，只能用决斗的方式定胜负，谁赢了，紫金黄葫芦就归谁！

    “大爷大妈！叔叔阿姨！大哥大嫂！谢谢你们的关心啊！我们没事！我们这是在彩排呢！牙齿是假的！血是鸭血！大家都散了吧！我们彩排结束了！”

    沈勇为了让事情不再扩大化，只要灵机一动，编了这么一个慌，搪塞住这些人。

    还别说，沈勇这个慌撒的还挺值！

    众人听了之后，心中的疑惑一下解开了，纷纷散去。

    这时候，沈勇突然想起了一句他以前不明白，现在却突然明白的一句哲理性的话：

    “不知道残酷事情的真相，才是对世人的最大的慈悲！”

    在这个世界上，做一个“傻子”才是最快乐的！

    等众人都散去了，张俊波和张秋才来到沈勇的身边。

    “沈勇！你身手挺厉害啊！你一个人竟然打败了三个人！真是太猛了！”

    张秋拍了拍沈勇的肩膀道。

    “小意思啦！我运气比较好而已，遇到了三个废物！”

    沈勇谦虚地道。

    “你这人真不地道！厉害就是厉害嘛！干嘛非得装作一副怂包的样子呢！真没意思！”

    张秋撇着嘴，故意道。

    这时，张俊波连忙制止道：

    “阿秋！别胡说！沈医生是你的恩人，你怎么能这么跟沈医生说呢！俏皮也要有个度！别让沈医生觉得咱们张家人不懂规矩！”

    “哦！知道了！”

    张秋低着头不情愿地道。

    就在这时，沈勇的电话再一次响起，沈勇一看，还是李小娜打来的，刚一接通，就传出李小娜急迫的声音。

    “沈勇哥哥，你的事情办完了没有啊？怎么还不来啊？人家都等着急了！”

    李小娜焦急地问道。

