    九天皇族的那名强者，心中无比后悔。

    他终于明白刚才那些人为什么逃走了，也终于明白自家老祖是何人所伤了。

    可笑的是，他刚才竟然还在跟道九言叫嚣。

    结果，人家一个眼神，就把他打败了。

    更何况那种来自血脉的压制，让他已经动弹不已。

    他张了张嘴，本想提醒其他人，告诉他们道九言的恐怖。

    但是，体内的翻滚的力量，却让他连话说不出来。

    其他的那些九天皇族强者，看到这一幕后，都无比诧异。

    可却是如此，越让他们愤怒难忍，最终一个个全都爆发了。

    “道九言，你欺负我们九天皇族没有人是吗？今天就让你见识一下，我们的厉害！”

    “大家都注意了，他的血脉可是对我们有压制的，大家都不要靠近他！”

    “哼，无法靠近，那就是远攻。今天，我们就让他明白，什么叫做天外有天，人外有人！”

    轰！

    这一刻，九天皇族的其他强者们，一个个都爆发出强大无匹的力量。

    那些实力不足者，自然不敢对道九言动手。

    而且自身实力达到渡劫期巅峰的强者，则是一个个冰冷愤怒地看着道九言，神情无比的冷酷。

    一瞬间，足足有二十向个渡劫期的强者，对道九言爆发出了强大的气息，想要将道九言镇压。

    只是这些人里，渡劫期巅峰的强者，并没有出手。

    在他们看来，对付道九言，眼前这些渡劫期的人，就已经足够了。

    至于刚才被道九言镇压的那个人，也只不过是刚刚突破渡劫期不久。

    不敌道九言非常正常。

    他们认为道九言之所以能够镇压那个人，完全是来自血脉的压制。

    这也是他们最为头痛的问题。

    他们想不明白，同为轩辕一族，为什么道九言的血脉就能对他们产生压制。

    这种情况，除了在他们的老祖宗轩辕黄帝身上出现过，之后再也没有出现。

    可如今，又出来一个道九言。

    难道他继承了轩辕黄帝的血脉？

    这些人中，自然有聪明者，他们选择旁观，暗中观察道九言的同时，也以暗中分析着原因。

    特别是他们想不明白，刚才那些人为什么逃走。

    轰！

    就在这时，刚才那个想要对道九言出手的人，身体直接爆炸，变成了一团血雾。

    到死，他都没有发出声提醒到九天皇族的强者。

    “道九言，现在给你最后一个机会，乖乖的离开这里，这是我们九天皇族与地狱皇族之间的恩怨。”

    “说的没错，如果你不想死的话，就立即离开，否则的话，若让我等出手，你必死无疑！”

    “道九言，看在轩辕腾的面子上，今天我们可以饶你一命。可你杀了我们的人，这笔账可以好好地算算。只要你乖乖地跪下，磕头认错，你就可以滚了！”

    九天皇族的强者们，面容冰冷地看着道九言，眼中露出极度傲慢之色，丝毫没把道九言放在眼里。

    哪怕是道九言身上所散发出来的血脉所带来的压制，也没有阻止他们的猖狂的气焰。

    “这下他们要完蛋了！”

    雷虎与其余的十一名十二生肖统帅，脸上都露出了幸灾乐祸的神情。

    道九言的实力如何，他们可是一清二楚。

    想跟道九言动手，那就是找死。

    不过，对方可是九天皇族的人，雷虎等人恨不得他们都死在道九言的手中，哪里还会去同情他们的。

    有的只是解恨。

    “就凭你们吗？”

    道九言似笑非笑地看了九天皇族的强者们一眼，而后淡淡地开口：“你们可真够嚣张的，竟然敢这样跟我说话，知道会有什么下场吗？”

    “什么下场？”

    一个强者挑了挑眉毛，不屑地说道：“难道你还能把我们全杀了不成？”

    目光看向周围，不等道九言回答，便哈哈大笑道：“真是可笑，真不知道轩辕腾一脉，怎么就出了你这么一个自大的东西，你们根本不配流轩辕一族的血！”

    “那你们就配流了吗？”

    道九言冷笑，“如果我们不配的话，你们这些背叛人族，甘愿成为魔族走狗的人，更加不配。跟你们流着相同的血，对我们来讲，就是一种耻辱！”

    “小子，你找死！”

    一名九天皇族强者顿时大怒，猛然怒喝道：“既然如此，我们今天就收回你们体内的血液！”

    “你的话没毛病！”

    道九言淡然说道：“确实应该收回你们体内的血液，因为你们不配！”

    锵！

    而后，无穷的剑光瞬间炸响，轩辕剑突然出现在手中，直接一剑洞穿虚空。

    刹那间，直接惯穿了那个九天皇族强者的脖子。

    瞬间，鲜血如喷泉一般，直接喷出。

    道九言手一挥，顿时一股强大的力量将那名强者的血液包裹住，下一秒，一团烈焰燃烧起来，将血液烧得一干二净！

    “你……”

    道九言的速度实在是太快了，所有九天皇族的强者，都没有发现竟然是如何动的手。

    等他们反应过来时，那个人已经死了，而且血液也燃烧起来了。

    当那个人流尽最后一滴血时，身体猛然爆炸，残肢断臂飞得到处都是。

    “不好……”

    有人意识到不对劲，神然不由大变，快速后退。

    轰！

    就在这时，一声声轰鸣声响起，随即一道道强大的剑气凭空出现，快速地朝着他们冲去。

    噗噗……

    一道道剑气洞穿那些九天皇族强者的身体，鲜血快速地流着。

    当鲜血刚刚流出来的时候，就快速地燃烧起来。

    烈火焚烧很快，眨眼的功夫，火焰就从那些人的体内，内里向外的燃烧着。

    看到这一幕，所有人都倒吸凉气，眼中布满了惊恐之色。

    哪怕是十二生肖大军的所有人，也都露出恐惧之色。

    只不过，他们比九天皇族大军那些人要强上很多。

    毕竟道九言是自己人，而且还是龙傲海的儿子。

    “这家伙竟然如此可怕，我现在终于明白刚才那些人为什么要逃走了！”

    这回，九天皇族中的几名渡劫期巅峰的强者，终于想通了，脸色无比的苍白，眼中满是恐惧之色。

