    “该死的，沙漠中怎么会有鳄鱼和羊？”
    陆子涵的面色最为难看，眼见他的计划即将得逞，却忽然冒出了七只4级觉醒兽，他都有种日了狗的感觉。
    “少爷，我们要不要撤退？”其身后的两位老者面色凝重的说道。
    虽然他们都是后天之境，可是面对七只4级觉醒兽，也只有找虐的份。
    那金蚕长老也是双目虚眯，眼中有着忌惮之色，都忘记了继续命令那些虫子和沙漠狼对众人发起进攻。
    叶紫菱等人面色也好看不到哪里去，刚陷入狼群，这时候又来了一群猛虎，看来今天真的是死路一条了。
    陆子涵面色阴晴不定，而后一咬牙道：“再等等，说不定这些畜生只是路过。”
    而那四只鳄鱼和三只会冒火的羊速度极快，眨眼间就已经距离他们不足百米。
    吼吼吼~~
    阵阵嘶吼之声从那鳄鱼的口中传出，然后只见一只鳄鱼猛地原地飞跃而起，张开血盆大口，瞬间就把一只沙漠狼给吞下了肚子。
    其他三只鳄鱼也不慢，犹如大象进入了蚂蚁群，眨眼间吞噬了十几只沙漠狼。
    而那些会冒火的羊则是一伸舌头，舌头迅速变长，一个翻卷，一大片虫子就被它们卷入了口中，嘎巴嘎巴几声咀嚼之后，就吞了下去，眼睛还微微放着光，一副遇见了美食的样子。
    这一幕发生的太过迅速，等众人反应过来的时候，沙漠狼以及那些虫子已经被这七个家伙给消灭了一半。
    陆子涵浑身颤抖了一下，眼中露出了惊恐之色。
    这特么的还是羊吗？怎么现在的羊都改吃肉了？
    那金蚕长老则是目眦欲裂。
    这些虫子都是他精心培养的蛊虫，而那些沙漠狼的脑袋之中同样有着他培养的蛊虫，方才能够控制它们。
    如今却在一眨眼的功夫被吃掉了大半，这让他怎么能接受？
    “该死的畜生！”他怒喝一声，刚想要冲上去。
    可是这时，那四只鳄鱼齐刷刷的看向了他，眼中冒出嗜血的光芒，狂暴的气势自它们的体内喷发而出，甚是骇人。
    金蚕长老一个激灵，这才猛地反应过来。
    这些家伙可不是普通的觉醒兽，而全都是4级觉醒兽啊！
    如果他刚才冲上去，估计很快就会被它们给分尸，然后吃掉。
    “撤！”
    他拿出哨子，再次吹了一口，那些沙漠狼快速的退走，虫子则是再次钻入了沙子之中，
    失去了美味，七个家伙哪能乐意？
    目光则是放在了众人的身上。
    叶紫菱等人身子一紧，身上的冷汗哗哗的就冒了出来。
    只是……
    让他们没想到的是，这七只4级觉醒兽目光在他们身上扫视了一圈后就齐刷刷的看向了那陆子涵！
    陆子涵下意识的倒退了几步，面色一点点的苍白。
    他能感觉到，这七只4级觉醒兽看向他的目光带着不怀好意，就仿佛是把他当成了猎物！
    “少爷，快走！”
    其身旁的两位老者眼见不对劲，低低的说了一句。
    陆子涵有些犹豫，他筹划了这么久，好不容易等到这次机会，就这么撤走他怎么甘心？
    可这个时候，其中的一只鳄鱼忽然一个急冲，目标正是陆子涵！
    陆子涵面色大骇！
    他虽然也是后天之境，可那是他用灵药强行堆积出来的，实战能力更是近乎没有，面对这4级觉醒兽的攻击，一时间慌了神。
    到是他身旁的两位老者反应非常迅速，拉着陆子涵急速的退后了一段距离。
    还没等他们休息，其他三只鳄鱼依次扑来，每一次都是张开了血盆大口，目标正是他们的头颅。
    “该死的！这群畜生到底是从哪里来的？！”
    两位老者齐齐骂了一句，而后对着陆子涵说道：“少爷，我们不是这个畜生的对手，还是先撤退为好！”
    “好！好！赶快撤退！”陆子涵被吓到了，急忙说了一句。
    然后满是不甘心的看了一眼叶紫菱，咬了咬牙朝着远处狂奔而去。
    那两位老者见此，这才松了一口气，狼狈而逃。
    剩下那金蚕长老面色有些发黑，因为他发现，那三只冒着火的羊正朝着他逼近。
    他知道，自绝不是这三只羊的对手。
    可是要是就这么逃走……
    他的目光隐晦的瞥了眼脚下的沙子，眼中有些犹豫。
    但就在他犹豫的时候，那三只冒火的羊叫了一声，就朝他冲来，速度奇快无比。
    金蚕长老头皮有些发麻，他是控蛊高手，并非战斗高手，面对这三只4级觉醒兽，他根本不是对手。
    他也顾不得心中的犹豫，转身就跑。
    一时间，这里只剩下众人和那七只4级觉醒兽。
    只不过众人的表情却是有些惊恐，身体更是处于紧绷状态。
    陆子涵四人逃走了，接下来就轮到他们面对这七只4级觉醒兽了……
    可是让他们没有想到的是，那七只觉醒兽只是瞥了他们一眼，就慢悠悠的走了。
    走了？
    WTF？啥米情况？
    众人一脸懵逼。
    “表…表小姐，现在怎么办？”庞力有些发懵的看着叶紫菱。
    叶紫菱也有些迷糊，不过很快就镇定了下来，沉吟了片刻，说道：“陆子涵这次计划失败，肯定不会善罢甘休，想必会在前方再次设下埋伏。”
    “这次我们运气好，逃过一切，但是下一次就说不定了。”
    说着，她看了一眼身后的众人，“为了安全起见，大家准备绕行。”
    众人默然。
    他们自然清楚这次脱险纯属侥幸，不过陆子涵肯定不会善罢甘休。
    绕行，会耽误很多时间。
    但这也是没有办法的办法。
    马车之中，安小舞瞠目结舌。
    唐炎笑眯眯的说道：“我说吧，说不定会有奇迹发生了呢？”
    安小舞使劲点了点小脑袋，然后又疑惑的说道：“可是沙漠之中，怎么会有鳄鱼和羊呢？真是太奇怪了。”
    唐炎摸了摸鼻子没有说话，而是把目光看向了地面的沙子，嘴角露出了一丝坏笑。
    “小舞，我有点渴了，有没有水？”他忽然抬起头，对安小舞问道。
    安小舞一愣，然后就从马车中拿出一个水袋，打开后朝着唐炎递去。
    唐炎伸出手，接过水袋，手却突然一滑，水袋直接掉在了沙子上。
    水袋里的水顿时就从中流了出来，铺洒在沙子之上。
    可就在这时。
    嗤嗤……
    一股黑烟忽然从沙子之中冒了出来。
