    苏维埃投降了，那事情也就变得简单了起来了，不用打了，对不对？

    此刻，就这么的不用打了，大家呢，这是该干什么干什么！

    苏维埃的人已经是被充军了。

    时间一晃，一周的时间过去了，经过一周的时间的洗脑，这苏维埃的人已经是彻底的变成了自由之军的人，曾经，那是为了大帝战斗，此刻，这是为了自己，这是为了自由战斗！

    那是为了自己自由战斗还是为了大帝战斗好？

    想也知道是哪一种了。

    人家朱楹已经是说的很清楚了，地盘打下来了，那都是你们的，人家有人家的地盘，人家只是不想这身边有着这么的一个敌人虎视眈眈而已

    只要是这自由之军将这老毛子地盘都给拿下，以后，大家就是一个合作的关系，合作，并且还互相的贸易，我这边多了一些什么我拿过来，我跟你这边多出来的东西交换。

    这样子的话，都有进口的东西了，多好呀！大家都可以用上吃上这自己做不出来的东西了，这样子人生才会是有盼头才会是有希望啊，有了希望有了盼头的人生才是更为的有意思的人生啊。

    就这样，大家为了这自己的自由，这是嗷嗷叫的要朝着前方冲，这是坚定不移的就是要跟大帝干到底，杠上开花的这么一种样子。

    今日，这是到了要出兵的时候了。

    这不，大家的士气已经是被朱楹提升到了极致，大军这是浩浩荡荡的从城池之中冲了出来。

    很快，这大军就来到了边界线。

    在这里，人家将军可是构建了一条防线，这是直接就是构建了出来一个缓冲带来，人家的意思很简单，要是有战斗，直接就是在这里解决，嗯，这是玩去哪不波及到了城池之中。

    现在，人家的特种大队都做好了准备要来上一轮冲锋，带队的所伦斯已经是想好了，不管如何，这第一波的冲锋一定是要漂亮，给人一种要跟你拼命的感觉，随后，这是给你直接就是干蒙圈，这样子就达到了目的！

    在这蒙圈的情况之下，这一轮远程的扫射，不给你们打得这是屁滚尿流那都不可能。

    而，朱楹这边已经是散开了。

    这感觉，完全就不是一窝蜂一起上。

    在不了解朱楹的情况之下，谁乱来，是最终就不会是太好。

    朱楹这个家伙，那可不是这么的容易就能应对的，他随便的一个举动，搞不好都是有阴谋的。

    此刻，朱楹的双眸盯着这对方看着，那眼神那感觉，我就看看，看看也是不言语什么，不行么？

    所伦斯本来是寻摸着，是不是要试探一下，跟对方聊两句将对方的意图给试探出来，这不，最终他也是放弃了，这也试探不出来啊，这个家伙，这给人的感觉，真的是没有一丝丝要跟你沟通的意思，这看人的眼神都是这么的气人。

    那，不闹了，直接就是干点正经的事情，下黑手，安排，收拾了这个家伙，就这么的没有半点的迟疑就朝着对方冲过去。

    嗖，嗖！

    所伦斯带着大家行动了，不管这朱楹是有什么样子的安排，算计，一定是要给对方打出来。

    朱楹这边呢，那是一点都是不在乎这个家伙是不是朝着自己冲了过来，他的右手缓缓抬起，打了一个手势，这不，这么一门炮已经是推了出来。

    这只是个开端！

    第二门炮也是推了出来。

    第三门也是推了出来。

    这感觉，这是直接就是给你来上了跑阵，这是锁定了你，分分钟就要用炮火朝着你的身上就这么的覆盖一轮，吓死你这个鳖孙，你以为人家跟你闹着好玩呢，人家可不是跟你闹着好玩，人家这是想的可清楚了，要给你带去了致命的伤害。

    轰，轰！

    一轮齐射，这些炮弹直接就是冲了出来，这么的，这是朝着身上就干了上来。

    这些人还不知道这些炮弹的厉害。

    被火药给推送出来的东西，那能简单么？

    这就是扩大了数倍版本的子弹，这子弹打在身上也就是个小窟窿眼，这炮弹打在了身上可以在瞬间的功夫就打得你这是倒飞而去，谁在你后面谁倒霉，当你们落地的时候，啧啧啧，瞬间就是要被砸得四分五裂，尸体肯定是没有完整的这么一种可能。

    然后，此刻这是死伤惨重的这么一种感觉。

    目前而言，所伦斯还算是安全的，这么多的炮弹这是硬生生就是没有一枚是光顾到了他的头上的。

    所伦斯的右手这么的默默的攥紧了刀柄，这一刻真的是恨不得就是要跟朱楹同归于尽啊，这个该死的家伙，也不跟你言语，也不将意图表现出来，这么的冷不丁的情况之下就进攻了，这么的狠的进攻给人整的简直就是一愣一愣的。

    好，好，好得很的这么一种样子啊，就冲着对方是这么的一种狗德行，这简直就是让人焦躁啊！

    还能好是不能好了！

    不开心呢！

    “我来了！”

    朱楹一声大喝，直接就是朝着所伦斯靠近了去，看出来了对方身份的不简单了，所以，直接就是朝着对方来出手，这是百分之百要给予这对方带去了沉重的打击，可不是闹着好玩的。

    然后呢，所伦斯一看这个家伙来了，这是战斗也不是跑也不是。

    这一刻他的士气已经是很低迷了，他要是还跑了，那可真的是完蛋了。

    如果说朱楹冲锋了，这足以说明，近身肉搏这是唯一的机会。

    嗯，这个时候那是唯一有着获胜可能的时候。

    “上，上！”

    所伦斯下达了命令。

    大家伙，这是嗖嗖的就是冲了出去。

    这速度，那叫一个快！在这一刻一瞬间，这是百分之百要给你带去了这致命的伤害。

    这一刻，朱楹的身形止住了，这不，右手竖立了起来，再一次下达了进攻的命令。

    隔着老远，火枪，弓箭，飞镖等等，真的是应有尽有的攻击，冲着这所伦斯的身后就这么的覆盖了上去。

