
　　帖子下，景区管理员的证实，又引发了一阵热议。

　　“这个更假，我不信。”

　　“我也不信……”

　　“冒充的吧，我举报了。”

　　“……”

　　一群人质疑，这个景区管理员的身份。但是很快就有人证实了，这事或许不假。

　　“话说，景区要拍电影的话，肯定要封锁区域的吧。在那段时间你们有谁，听说了景区封锁的消息吗？”

　　“……”

　　一阵沉默，没人说话。

　　好半晌，才有人回复，“无缘无故的，谁会关注这个。”

　　“就是啊。”

　　“多闲啊，才关心这种事。”

　　多数人，不是上京的，想关注也没机会。

　　但是也不能小看互联网。

　　谁也不知道，在线上跟自己打屁聊天的是人是狗，更不知道一些沙雕网友的能量有多大。

　　反正时间不大，就有人把几个景区的公告弄出来。

　　文件资料显示，在《公主假日》拍摄期间，几个景区正经营业，没有任何封闭，不给进出的情况。

　　一些人也证实了，自己当时去景区参观，确实是畅通无阻，更没有遇上拍戏的剧组。

　　这就奇怪了。

　　难道大家遭遇到了灵异事件？或者说，《公主假日》不是今年拍的，而是去年？

　　不可能，立项、备案的日期，显示的就是今年。

　　大家搞不清楚情况。

　　这个帖子，顿时火了，引起了一些记者的注意。

　　他们立即意识到，其中的新闻价值，直奔景区而去，采访景区的管理人。

　　不同的景区管理人，有不同的答案。

　　有人真爽坦言，有人想含糊隐瞒，也有人无可奉告。但是在记者的挖掘下，他们还是透露了真相。

　　是的。

　　不管是今年，还是去年，都有没有剧组在景区之中拍戏。这种事情，他们不可能忘记。毕竟前来拍戏，必然要封锁景区。少营业一天，亏损多少钱呀？

　　这样的大事，他们也做不了主，肯定要上报的。

　　没有上级的批复，谁敢私相授受。

　　所以没有就没有。

　　做不了假。

　　在采访过程中，还有一个管理人私下透露。

　　当初《公主假日》上映，他们还被吓了一跳。

　　因为在他们的记忆之中，压根没有这事。甚至有人还被吓得赶紧提前退休，回家求神念佛保平安。

　　……

　　记者把收集到了素材，编辑整理之后上传网上。

　　一瞬间，舆论就炸了。

　　“太夸张了吧？”

　　“现在的记者，越来越没节操了，这是联合造假啊。”

　　“真的是灵异事件吗？”

　　“集体失忆？”

　　“大型诈骗现场？

　　“……”

　　多数人怀疑，小部分人半信半疑。

　　毕竟人口基数大了，除了无神论者以外，难免有一些人，对于神神道道的东西感兴趣。试想，在科技发达的时代，连蓝星是平的这样的事情都有人信。

　　那么相信小小的灵异事件，理所当然。

　　只不过当这事，闹得沸沸扬扬的时候，不需要青红文化或周牧、祁青希主动站起来解释，就已经有明眼人，一语道破了玄机。

　　“特效罢了。”

　　“抠图懂吗？”

　　“一样的道理。”

　　“当然，同样是抠图，高明的特效技术，可以把虚拟的景致，造得栩栩如生，让大家看不出任何破绽。”

　　“而垃圾的抠图，十分生硬造作，一眼假。”

　　“……”

　　有些东西，没被点破之后，大众不明真相，难免各种揣摩。

　　但是一被点破了，众人恍然大悟，才觉得之前的猜忌，十分的荒唐可笑。

　　有人觉得好玩，一笑置之。

　　自然也有人，觉得受到了愚弄，十分的生气。

　　迁怒之下，一顿狂喷。

　　“什么垃圾电影，老老实实的取景不好吧，非要搞这种花里胡哨的花样，有什么意义？”

　　“怪不得我当时看了电影，总感觉哪里怪怪的，原来是电脑特效伪造的景点，难怪这么不协调。”

　　“这算不算是弄虚作假呀？”

　　“……”

　　一群人拱火，可惜没得到广泛支持，反而挨骂了。

　　“你们真看了电影吗？”

　　“真看了电影的人，都应该知道电影的景观，只不过是点缀，连锦上添花都谈不上。”

　　“所以特效影响影片质量什么的，就不要提了。事实上，我觉得特效的存在，反而升华了电影。”

　　“你们看了电影，再去对比景区，就可以发现端倪了。现实的景区，哪里有电影那么精致、干净、风雅？特效的存在，相当于给景区加了滤镜不算，还开了十级美颜。”

　　“对对对……”

　　一些看了电影，又去景区打卡的人，深以为然。他们纷纷吐槽，真实的的景区，人多又挤，没什么好看的。

　　那地方，去了一次，不值得再去。

　　相比之下，电影的场景，才叫美轮美奂啊。

　　网上的纷扰，普通人最多看个热闹，充当吃瓜群众，但是行业人稍微的一品味琢磨，立即知道了……

　　这一爆料，肯定是青红文化，“自卖自夸”。

　　要不然哪有这么巧，在《超体2》上映之前，主打特效大片的时候，就爆出《公主假日》电影，全片的外景都是特效制作而成。

　　这不是在给大众无声无息灌输，《超体2》的特效质量顶尖，不容错过的意识吗？

　　一些人联想到，《超体2》电影立项在《公主假日》之前，也不由得感叹青红文化的高瞻远瞩，布局长远。

　　来势汹汹啊。

　　然而在私下探讨的时候，却有人断言。

　　“《超体2》，出局了。”

　　“什么？”

　　“为什么这样说？”

　　“依据是什么？”

　　其他人的视线，汇聚在一个人身上。

　　对方心中自得，脸上却很淡定，侃侃而谈，“你们没发现吗？现在的形势，其实很明朗了。”

　　“《银河外传》，稳坐钓鱼台，看似不怎么宣传，但是气势如虹，人气最高。紧接着，自然就是《超体2》，携第一部之威，搅起了狂风巨浪。”

　　“但是……排在后面的《太空堡垒》。”

　　这人挥手比划，一派指点江山的气象，“由于同名推广曲大火的原因，大有后来者居上的架势。”

　　“这种情况下，《超体2》着急了，居然打出特效牌。”

　　“网上的喧嚣，大家也看到了吧？尽管这张牌，也有几分效果，但是也透露了一个事实。”

　　在众人的关注下，这人眉目之间，终于忍不住流露出丝丝得意之色，“难道大家没总结出经验吗？但凡主打特效的电影，剧情一般不怎么样……”

　　“啊！”

　　“好像真是啊。”

　　“高见！”

　　其他人恍然大悟，如醍醐灌顶。

　　“老哥厉害，一针见血啊。”

　　旁边一个人，竖起了大拇指，深以为然，“对，往年一些烂片在宣传的时候，最喜欢就是打特效牌。”

　　“什么经费燃烧，投资数亿，动员几百技术员，精心打造两年的大片巨作……啧。”

　　那个人吐槽，“一进电影院去看……什么玩意啊。果然，除了特效以外，一无是处，烂到底了。”

　　“哈哈。”

　　其他人大笑，连连点头，他们也上过类似的当。

　　电影没上映之前，导演各种鼓吹，把影片的特效夸得天花乱坠。等看了就知道，确实是除了特效以外，再没别的地方可吹了。

　　服化道，垃圾。

　　故事支离破碎，不知所云。

　　看到一半，走了一半观众。剩下的一半，则是呼呼大睡。毕竟影院有空调嘛，恰好可以享受享受。

　　小圈子的吐槽。

　　一传十，十传百，很快就扩散出去。

　　没几天，整个行业，该知道的人，差不多知道了。《超体2》，空有特效，没有实质的内容，肯定是烂片的传闻，越演越烈。

　　连一些电影的粉丝，也收到了一些风声，为此而忧虑。

　　“不可能，大家要相信周牧、余念。他们出道至今，拍过烂片吗？”

　　“就是啊，这是对手抹黑，在造谣呢。现在的人，不好好宣传电影，专搞歪门邪道，有没有人管啊？”

　　“我也觉得，这是在污蔑！”

　　“……”

　　几年下来，周牧、余念也积累了一批铁杆粉丝，他们坚信两人不会让大家失望。

　　当然，也有人怀疑，在观望之中。

　　《银河外传》团队，一群人才结束了宣传，告别了热情的粉丝，坐上了大巴车离开。

　　一个人翻看了资讯，然后推了推旁边，“哎，轻舟你看，大家都在说，《超体2》是烂片。”

　　“什么？”

　　孟轻舟一怔，接过手机浏览片刻，就摇头道：“网上的传言，不可尽信。”

　　“我却觉得挺有道理的。”

　　那人兴致勃勃道：“你看他们的分析……《超体》的成功，就是源于新奇的设定。可是现在，这设定早泛滥了，所以《超体2》只能在特效上下足功夫，以视觉冲击力取胜。”

　　“但是他们的特效，能与银河相比吗？”

　　这人冷笑不屑，“所以导演、监制，白担心了，高估了《超体2》的质量。事实上，根本不需要我们出手，他们自己就拉胯了。哈哈，这可不是心腹大患，而是癣疥之疾。”

　　“或许吧。”孟轻舟没附和。

　　“轻舟你就是太谨慎。”

　　旁人摇头道：“这是别人的分析，又不是我们的结论，有什么好避讳的。”

　　“不是避讳。”

　　孟轻舟笑道：“我只是觉得，认真拍好《银河外传》，跟着剧组一起宣传就好了，这是我的本职工作。至于其他事情，我不是很了解，就不发表意见了。”23sk.Com

　　“哦，也对。差点忘记，你是个戏疯子。”旁人撇嘴道：“除了拍戏以外，对其他东西都不感兴趣。”

　　有的语气中，隐藏了几分嫉妒。因为在剧组中，孟轻舟这种专注精神，受到了导演、监制的赞赏。

　　可惜，他想学，却办不到。

　　他的言辞，让孟轻舟羞涩一笑，没有辩解，似是默认。

　　只不过他根本没有注意到，在他转头耍手机的瞬间，孟轻舟的双眼中，冒出了炽烈的光芒。

　　这一天等了好久，终于要等到了吗？

　　孟轻舟手掌不禁攥了起来，又下意识地松开。他心中兴奋，以至于身体轻颤。幸好这时，大巴行驶在缓冲带上，车身也跟着颠簸，他才没有露出破绽。

　　镇定，镇定。

　　要有静气。

　　孟轻舟轻轻吸气，再呼出来。

　　这只是开始……

　　他的目光，微微低垂下来。

　　他一定要让世人知道，行业中除了周牧，还有他孟轻舟的存在。

　　更重要的是，他会向母校证明。唯有纯粹，才更伟大。纯粹的演员，才配得起京影之光的荣耀。

　　……

　　《太空堡垒》团队，正在接受采访。

　　一个记者询问，“汤导，网上有传言，《超体2》就是一部堆砌了特效的电影，内容十分空洞，多半会是烂片。对于这个评价，你怎么看呢？”

　　经历多了，汤源对于采访的套路，也娴熟于心，并没有上当，“既然是传言，自然不能轻信。”

　　“所以汤导认为，这是在抹黑吗？”记者眼中，露出了狡黠的笑容，“那你认为是谁在造谣？”

　　汤源避而不答，“在我看来，没有看过电影，就无法评判一部电影的好坏。”

　　“哦，所以汤导你是呼吁大家，想判断影片的好坏，先进电影院看一看《超体2》？”记者摆明了不安好心。

　　“咳！”

　　旁边的制片人，看不过去了，连忙走来道：“汤导累了，要先去休息了，采访时间结束。”

　　“……”

　　一番纠缠之后，汤源这才顺利脱身。

　　回到休息室，恰好就听见了，有人兴奋讲述，“《超体2》是大烂片，我们的对手，只有《银河外传》！”

　　咣！

　　汤源用力合上房门。

　　巨大得声响，让其他人纷纷侧目。

　　这时候，汤源表情严肃，冷声道：“谁告诉你们，《超体2》是烂片的？你们有谁看过电影吗？”

　　这质问的姿态，让一帮人懵了，有几分惊疑。不过他们也知道汤源的脾性，纷纷低头不语，不敢反驳。

　　果然。

　　汤源收敛了脸色，态度也缓和了下来，慢声道：“不管是《银河外传》，还是《超体2》，哪怕是《尼曼大帝》，我们都不能掉以轻心，更不能轻视它们。”

　　“烂片，烂片……”

　　汤源神色淡然，“天底下，哪有这么多烂片。寄望对手拉胯，这是何其愚蠢的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第515章 烂片？免费阅读。https://xs.23sk.com 