    小龙女跟周轩交手三十招后，突然轻叹一口气。然后直接收回双剑，转头背对着周轩叹气道。

    “我输了。”

    她自知技不如人，便也就愿赌服输了。

    毕竟是输给周轩也不是别人，到也没觉得有什么不好。只是觉得有点愧对于祖师婆婆，自己给师门丢脸了。怪她自己没有将玉女剑法修炼到更高的境界，不然定能赢了周轩。

    结果，现在跟周轩比试的时候，只能承认甘拜下风。但对于周轩的独孤九剑，她心里到是有了更深的认识。

    “确实是绝世剑法，不同凡响。输在这种剑法下，到也没有辱没了玉女素心剑法。”

    思来想去，她也只是输给了自己的男人。而且还是自己男人自创的绝世剑法，这么想想突然也就不难过了。反而有种与汝荣焉的感觉，自己男人好厉害。

    小龙女抛开这些念头后，只觉得心胸一阵舒服。随即抬起头来，目光清澈的对周轩问道。

    “你有什么要求？”

    周轩望着小龙女那红润的嘴唇，眼里露出一丝兴奋。他强行偏过头去，故作镇定的说道。

    “呵呵，晚上再说。”

    其实心里早已经兴奋的不行，特别期待晚上的“节目”。

    小龙女略带诧异的看了周轩一眼，无奈的点点头说道。

    “那好吧。”

    到了晚上，他们居住的木屋传出来了一阵争论声。

    “什么？！我不行的，这个要求我不能答应！”

    “你小声点，别让师兄他们听到了。但是我们上午说好的，不能反悔。再说是人都有第一次，只是让你吃下“冰糖葫芦”…………”

    随后木屋里的声音越来越小，某人似乎慢慢低头妥协了。

    时光飞逝，不知不觉，周轩来到独孤剑冢的时间已经快有大半年了。

    这大半年的时间，他过的很充实。日常吃菩斯曲蛇胆、练功、完善独孤九剑、指（调）点（教）小龙女练功等等。如今他的九阳真经也练到了第三卷，但也不出意外的遇到了瓶颈期。

    此时，周轩正坐在某座山峰上的巨石上打坐练功，心里默念九阳真经心法口诀。

    “他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    这几句要义他早已参透，所以准备尝试一番突破瓶颈。看看能不能直接冲破瓶颈，神功大成。反正失败了也不会有什么损失，成功那就真省了不少麻烦。

    周轩以九阳真经中运功之法镇慑心神，调匀内息，开始冲击九阳真经第四卷。

    体内九阳内力按照第四卷的行功路线刚走一圈，便出现了状况。只见他的脸色开始变得微红，头顶也不禁冒出白色雾气，浑体都在散发惊人的热量。

    这种情况，他早就预料到了。所以才特意选在了山顶，这种通风良好的地方。不然散热太慢的话，可能会对身体有不良影响。虽然这不会有什么大碍，但却很有可能会令九阳真经进阶失败。

    这么多难关都闯过来了，自然不能在这种细节上犯错误。

