    圣楼，依旧无人问津。

    许无舟虽强，一人打穿仙阁一派的百强榜武者。

    但同样的，所有人都知道道宗和仙阁已经势如水火了。仙阁的威势还在，谁都不想这个时候插足两者的纷争。

    所以尽管许无舟威望暴涨，可依旧无人愿意前来圣楼，圣楼还是空荡荡。

    对于这点，许无舟并不在意。

    他在圣楼游逛，圣楼虽然不如人皇宫和道宫占地广阔，但流水楼阁、香榭假山，游廊小湖一点都不缺，很有园林色彩。

    只不过，圣楼很多时候都无主，无人修缮，不少地方显得残破。

    但唯有一处，虽然存在无数年，但也从来没有人修缮，却一直保持着原样。

    那就是圣楼中心的那座传闻闹鬼的楼。

    这些天许无舟在圣楼，魔后也问过许无舟什么时候可以前往其中一观，看看先圣所立人间少师能不能进去。

    许无舟望着这座楼，也想着前往试试。只不过不是和魔后一起前往，他准备找弱水一起去试试。

    趁着此时无事，许无舟找到弱水，牵着弱水前往圣楼。

    弱水尽管时常被许无舟牵手，但还是忍不住娇羞，柔弱的被许无舟带着前往中心圣楼。

    “你带我到这里干什么？”弱水声音娇糯糯的。

    “这里面闹鬼，想要你保护我。”许无舟对着弱水道。

    “啊！”弱水一惊，随即又道，“哦。”

    然后，乖乖巧巧的随着许无舟走进圣楼之中。

    许无舟绷紧身体，他小心翼翼。连魔后都进不去中心，他不得不小心。

    他虽然见过弱水体内冲出百鬼横行，可谁知道在这圣楼有没有用。

    反倒是弱水，模样轻松，并没有觉得有什么可怕的。从小到大，没有什么能伤害的了她。

    许无舟走进圣楼，就感觉到一股阴森至极的气息。

    他的气血非凡，可是面对这股阴森至极的气息，还是忍不住打了一个哆嗦。

    还没有走进去多久，就听到四周嗤嗤作响的声音，如同真的有恶鬼在磨牙。

    外界虽然是白天，可此处楼中，却昏暗一片，即使许无舟运转灵气于双目，也只能看的模模糊糊。

    “嗤嗤……”

    尖锐阴森的声音不断的发出，如同是恶鬼在磨着牙齿。

    许无舟运转血气，护住和他和弱水，驱散这种阴寒。

    而就是这时候，有着一震阴风吹来，阴风来的莫名其妙。许无舟更是爆发气血。

    但让许无舟震惊的是，这股阴风吹到他的血气上，血气如同冰雪一样瞬间消融。

    阴风直接落在许无舟身上，许无舟只觉得整个人如入冰窖，全身冒出鸡皮疙瘩，脑袋也有些昏沉，如同是恶鬼上身一样。

    许无舟惊悚至极。

    他的气血多么恐怖他很清楚，他走出了气血的极致，比起炽日当空还要更进一步。

    按理说，这种气血百邪不侵。

    可现在一阵阴风就让他如此，而这还是刚进来圣楼啊。

    许无舟看了一眼弱水，却见到弱水神情平静，阴风吹到她身上，她毫无变化，只是长发微微飘扬，显得她更加的娇柔美丽，这阴风对她来说和平常微风没什么区别。

    许无舟再往前走了几步，发现阴森气息越发的浓郁，他越感觉周身寒冷，如同是风寒侵体，失去了阳气一样有气无力了。

    许无舟忍不住打退堂鼓，这根本无法往前再行啊。

    “你没事吧？”弱水看着许无舟一脸疲惫，腿软无力的模样，担忧的问着许无舟。

    许无舟摇摇头，牵着弱水的手，准备退出去了。他这人间少师的身份是假冒的，圣楼真的给先圣面子，也不会给他面子。

    带弱水来，以为弱水能庇护。情况是弱水确实不受影响，可他却扛不住了。

    许无舟没有动用其他手段，驱散这种阴森最有效的手段就是血气，血气都起不到效果，就算他动用寂灭剑那些手段也无用。

    才走几步就如此，他终于明白为什么魔后那样的人都无法走到最深处。

    “走吧，回去！”弱水虽无事，但许无舟不放心她一个人继续往里面走。万一弱水也扛不住呢，自己又不在她身边，到时候就后悔莫及了。

    可就在许无舟准备回去时，四周却沙沙的发出声响，如同是冬天的夜晚，风吹着窗外的树叶沙沙作响的声音。

    同样，有着无数的影子昏暗的空间里面摇曳。

    无数影子摇曳，其中不少包围许无舟和弱水而来。

    其中一道银子，摇曳飘落到许无舟身上。

    许无舟只觉得整个人直接冻僵，全身一动不能动，周身彻底失去掌控，同时胸口有着一股难以承受的沉重，压迫的他呼吸都困难，宛如是鬼压床一般。

    鬼上身了！

    许无舟惊悚万分，连退出去的机会都没有了，想要转动眼睛都做不到。

    而就是此刻，许无舟看到那无数如同鬼影一样摇曳的东西，疯狂的向着她们扑了过来。

    许无舟彻底色变了，一道摇曳的影子就让他如此，那这全部冲过来会怎么样，他直接身死道消吗？

    弱水似乎也发现了许无舟的异状，又看到那些摇曳而来的影子，她心中一急，对着虚空喊了一声：“滚开！”

    话语落下！

    群影退却，阴风消失，外界的光芒没入道昏暗的圣楼之中，整个天地这一刻再现光明。

    许无舟瞬息恢复自由，他粗喘着气呼吸，目光看向前方，只是普普通通的一间阁房。

    “你没事吧。”弱水闪着她清澈的眸子，满是担忧的问着许无舟。

    许无舟抱起弱水，对着她脸就吧唧一口：“我就知道，带你准没错。”

    弱水刹那面红耳赤，风情万种。

    许无舟牵着弱水的手，快步的往前走。

    弱水尽管娇羞万分，可她太乖巧了，还是顺从的跟着许无舟往里面走。

    这一座楼也不知道是几进的屋子，许无舟走入下一进屋子，这一处屋子没有窗户，是真的昏暗。

    当然，刚进来，就看到了很多模样狰狞摇曳的影子。那股阴森感，更强之前。

    ………

