    眼见杨宇竟敢质疑丹圣，伍连天等四人立刻抓住机会对前者进行语言攻击，大有一举将其推向万丈深渊的意思g。

    但出人意料的是，任凭这四人极尽污蔑之能，可引发了这一切的杨宇却是看不出半点的紧张与在意，依旧是神色淡然的看着丹圣，这不禁令得所有人都是心中疑惑不解。

    而见此情景，澹台冰儿也是不由秀眉微蹙。在他们这七人之中，三小圣与丘山虽然也是相互争斗，但对于她和杨宇却都是有着不小的忌惮与仇恨，经常会联手进行打压。

    所幸无论是自己还是杨宇都并非泛泛之辈，再加上高国东的从旁协助，倒也勉强算是与对方势均力敌。

    可遗憾的是如今高国东重伤垂死，这已然是严重的影响了她们这一边的实力。所以为了自身考虑，在这次青交会结束之前，她无论如何也不想杨宇再出什么状况。

    一念及此，澹台冰儿立刻上前两步娇声对丹圣道:“丹圣伯伯，我想杨宇也是太过的着急，所以才乱了分寸，应该并非是有意冒犯您老人家。所以还请您大人有大量，不要与他一般见识！”

    “冰儿丫头说的不错。老身观这小子也非孟浪之辈，想来也非是有意冲撞于你啊！”继澹台冰儿之后，姚婆也是出言劝说道。

    二人此言一出，现场紧张的气氛才略微松缓了一些。只是丹圣的老脸之上仍旧是相当的阴沉，看似对于杨宇这明显不敬的做法很不满意。

    眼见此景众人的神色也是复杂了起来，但却都是识趣的没有再说什么。毕意丹圣的身份摆在那里，而杨宇的做法更是大家都有目共睹。

    而就在大家都怀着复杂的心情等待着丹圣接下来要如何处置杨宇之时，后者却是并没有真正发怒，反而是渐渐的平静了下来。

    “我倒是忘了你也是一个不错的炼药师，那你便看一下吧！”再过片刻，丹圣却是爆出了一个令得在场绝大部分人都极为诧异的重镑消息。

    “炼药师，没想到这家伙还是一名炼药师，这实在是令人诧异啊！”

    “连丹圣都认为不错，这小子的炼丹术看来是相当不错啊！”

    “我倒是将这一点给忽略了，看来这小子当年获得了不小的好处啊！”

    “炼药师又能如何？我就不信这连丹圣都无可奈何的事情，他区区一个蝼蚁还真的能有什么办法！”

    ……

    众人大感意外，都是没有想到丹圣不仅暴出了杨宇是炼药师的消息，更是出人意料的同意了让后者查探高国东的伤势。

    “是。”似是早就料到丹圣最终的决定，杨宇只是轻应了一声便是将一只手搭在了高国东的脉门之上。

    感受着高国东体内糟糕至极的状态，杨宇的脸色也是越来越难看。如此足足一盏茶的时间之后，他才慢慢的抬起了那搭在前者腕间的手掌。

    “如何？”见杨宇检查完毕，丹圣立刻轻声问道。

    杨宇闻言微微迟疑，但仅仅只是片刻后他便郑重的回道:“正如前辈所言，高将军的伤势的确是严重至极。因此，想要……”

    “哼！”然而还未等杨宇的话说完，一旁的伍连天却是突然开口将其打断道，“丹圣前辈是何等存在？所说的话自然是金口玉言，还用得你来肯定？”

    “不错，我看你就是存心捣乱，枉费丹圣大人之前还对你青眼有加。真是狼子野心啊！”楚涵烟亦是抓紧机会进行补刀。

    “想出风头你也不看看时机、掂掂份量，真是愚不可及！”

    “大逆不道、罪该万死！”

    丘山和童达也是相继开口，显然不将杨宇置之死地，他们是不会甘心。

    “丹圣伯伯……”澹台冰儿见状心中着急，连忙开口欲再替杨宇分辩几句，可才一开口便是被丹圣抬手制止了下来。

    “你们几个小家伙说够了没有？现在高国东命在旦夕，可你们一个个的却是在这里勾心斗角、相互攻击，这让我们如何安心的让你们去参加两族青交会？”丹圣话语中失望之意十分的明显，这不由令得伍连天几人顿时为之汗颜。

    他们原以为丹圣生气是因为杨宇的冒犯，这才不遗余力的落井下石。不想事到如今他们方才明白，自己才是那个惹得丹圣不悦的人，这实在是有的贻笑大方的意思了！

    一语压下了众人的吵闹，丹圣再次将目光落到杨宇身上，轻声道:“你可有办法？”

    杨宇皱眉沉思了一会，随后才凝重的开口道:“办法倒是有一个，不过代价很大、成功率则是只有三成！”

    “哦，有三成机会么，那快说来听听！”似也是没有想到杨宇真的会有办法，丹圣的眼中也是精芒猛的一闪。

    而与丹圣的吃惊表现一样，在场众人也是大感诧异，纷纷将疑惑的目光投入了杨宇的身上。

    没有理会众人诧异的目光，杨宇神色凝重的开口道:“高将写生机枯竭，想要恢复必须以秘法为其强行灌注充足的能量，以刺激其生命力的活性。

    只是想要达到这种效果，不仅需要海量珍贵的材料，更是需要极为强大的法力做为支持。

    所以是否要出手救治，还请几位前辈自行决策！”

    “起死回生本就是逆天之事，所以你只管将方法和所需材料尽数言明，若是可行的话我们几个老家伙倒是不惜出手一试！”丹圣郑重的承诺道。

    杨宇微微点头，随后取出一块玉书用心烙印上了方法和所需物品后，郑重的递交到丹圣的手里。

    丹圣心念微动便是将玉书之内的内容一览无余，旋即不由眉头微微的一皱。

    “炼人么，这倒是新鲜。你们也都看看吧！”看完了玉书的内容之后，丹圣回手将玉书转给了一旁的宝圣等人。

    宝圣三人依次查探了一遍，最后又将玉书还到丹圣手中，随后相互对视一眼后无奈的一笑道:“看来今日咱们几个老家伙是不得不动动筋骨了！”

    “唉，为了人族的尊严，这也是没有办法的事情。只是希望这一次咱们不要白费力气才好啊！”

    “尽人事，听天命吧！”

    听这三人都是表明了态度，丹圣也便微微点头，旋即郑重开口道:“既然大家都同意，那本圣自然是没有话说，那便按他说的做吧！”

    三老闻言并未答话，但却都是微微颔首，显然是同意了丹圣的决定。

    杨宇见四老都是同意，当即也未多说，而是直接抬手一招便是令得平躺的高国东缓缓飘飞了起来，随后更是在虚空盘坐了起来。

    而在安排好了高国东之后，杨宇也是随之盘坐了下去，随后心念一动之下自身虚焰便是澎湃而出，几是数个呼息间便是化为一尊大鼎将前者装入了其中！

    四老静静的看着杨宇这般举动，目光之中皆是不由闪过一丝奇异的色彩，显然对于他这一手火焰化鼎都是感到十分的新奇。

    “既然人家都已经准备好了，那咱们也就别看着了！”虽然对于杨宇的手段大感兴趣，但四老却也都知道此事可并非儿戏。

    因此在各自丢出一堆如同小山一般的珍贵材料后，分为四个方向将杨宇和那巨大的火鼎围在了当中。

    站定方位之后，四老身上的气势陡然暴发，眨眼间便是构建出一个足有十丈大小的能量光罩将杨宇和火鼎完全的笼罩在了其中。

    感受着四周浓郁到极至的纯净法力，杨宇不禁暗叹这四老法力之雄浑。不过此刻他可没工夫去理会这些，当即双手一招之下顿时便是有着一大堆的珍贵材料飞入了火鼎之中。

    “给我炼！”杨宇沉喝一声，顿时便是加大了火鼎之中的火力，只是时间不长便是将那些珍贵材料化为了五颜六色的粘稠液体。

    “再来！”熔炼完第一批材料之后，杨宇并没有半点的迟疑，随手一招之下顿时便又有一大堆材料应声飞入了鼎中。

    如此周而复始，杨宇这一炼便是用去了足足七八个时辰。而时至此刻，那原本足足堆成四座小山一般的珍贵材料已经是完全的被他熔炼干净！

    而随着这些材料的消失，那火焰大鼎之内也已是充满了粘乎乎的灰黑色药液。而原本身在鼎中高国东此刻则是完全被这药液所淹没，不见了踪迹。

    “呼——”在经过了如此之久的全心炼制之后，饶是杨宇神识之力相当强横也是有些头昏脑胀。

    不过如今的炼人才刚刚进行了一小半，他可不敢有半点的迟疑。因此只是轻轻的甩了甩头后，便是再次投入了后续的炼制当中。

    如此这一炼便又是过去了十余个时辰，而至此那火焰大鼎之内的浓郁药液已然是消失不见，取而代之的则是一个足有丈许大小的乌黑药团！

    不过饶是如此，杨宇依旧是不遗余力的催动着鼎内的火焰，不断的淬炼着那大黑药丸。好似不将其完全焚化干净便不会罢休一般。而如此情景也是令得四老极为的焦虑，但却又是无可奈何。

    “将近两个日夜了，真不知道这小子还需要多久才能结束啊！”

    “是啊，距离青交会可是没有多长时间了。若是这小子再无法完成的话，那这一次可就真的有点玩儿大了！”

    “事到如今也只能选择相信他了，万一不行……唉！”

    “这小子素来谨慎，想来不会让咱们失望吧！”

    “但愿吧！”

    ……

    四老暗中传音交流着，但表面上却是不动声色，显然是害怕自己的言语影响到杨宇的救治工作。

    然而四老的担忧并没有就止而结束，因为杨宇这似乎是近乎疯狂的炼人竟然是再次持续了大半日的时间，而身在鼎中的高国东则依旧是没有半点要醒来的意思。

    如此一来距离青交会正式开始的时间也只剩下了区区六个时辰了，这不由令得四老处于了两难的境地！。。

