    无人知晓这是什么地方，但是随着生存下来的轮回者数量锐减，对于石天的质疑之声再次高涨起来。

    如果不是现在的残余人数没有与敌人对抗的可能，当场就要有人发作了。

    与残余的大中华区队伍不同，靠着巨大的人数优势，联合起来的其他大区队伍损失小得多，依然保持着一千以上的规模。

    这时，终于有人联系到了之前忽然被传送走的那些队伍。

    他们在距离这不到三十公里的地方，但是即使他们放弃狩猎，赶来支援，靠他们这一百五十人也无法逆转局势。

    这时候更理性的做法的反而是快速完成狩猎，脱离GANT房间后逃离盛京。

    这样或许还能支撑得久一些。

    石天带着人来到王凡闭关的院落前，立刻被冯蓉和栗山挡住了去路。

    冯蓉面无表情地看着石天等人：“你带人来这里想干什么！？”

    “我们没有打扰王凡的意思，只是被追到这里来了，我们马上离开。”

    石天说着带人从院落绕道而行，只有灵犀队的人和冰川二人留了下来，本来就不多的数量顿时又少了十二人。

    通过石天的话，其他人才知道这里是王凡所在的地方。

    之前的传闻知道真相的人并不多。

    只是因为石天没有像传闻中那样战死，许多人也猜测王凡是不是也没有受伤隐遁。

    现在看来，王凡一直没有出现，即使石天带着这么多人到这里，他依然没有现身，说不定是真的受伤了。

    联想到之前第五从王队忽然退出计划，而且通过各种途径，许多人知道简尊的确死在了王凡手中，王凡或许真的是受伤在休养？

    其他人不知道石天打的主意，跟着石天继续逃离了一段时间才有人问道：

    “你说的机会就是王凡？他能打退敌人？”

    “王凡真的是与简尊战斗时受伤了？”

    石天轻轻摇头。

    王凡说过闭关期间不能被打扰，因此他不会轻易出手。

    石天不看好他们能够将敌人打退。

    如果能够随时出手的话，王凡也不需要始终让人守护自己了。

    即使强行出手，王凡能发挥出多少实力还是个未知数。

    根据之前立本区的轮回者描述，王凡虽然杀了他们一百多人，但他们同时参与围攻的人数最多时也不超过两百五，王凡能够同时应对的极限人数也就是两百左右。

    而现在轮回者们的实力普遍比那时候强了许多，而王凡实力未必能完全发挥的情况下，恐怕还会更糟。

    而冯蓉即使实力与王凡差不多，再算上强行出关，同样无法发挥全力的滑瓢，他们能够应对的敌人极限，应该也不会超过五百轮回者。

    石天认为自己已经很高估他们了，这是以王凡等人无法发挥全力部实力的情况下所做的估计。

    之所以将敌人引到这里，纯粹是希望冯蓉和冰川等人能够拖住追兵一段时间。

    至于选择留下的灵犀队，石天完全没有将他们算成战斗力。

    面对上千轮回者敌军，只希望王凡能够尽量支撑得久一些。

    石天没有将自己的小心思说出来，带着人只管逃命，同时在心中算计这次行动之后，该怎么面对以后更加艰难的局面。

    这次大中华区的损失极大，在极其不利的情况下，他们战死的人太多了。

    现在的队伍只剩下五十几人，是来自二十几支队伍的残余轮回者，即使算上之前战斗中，有些靠着底牌不知逃去哪里去的队伍，这次大中华区的队伍也至少有十支全灭。

    剩余的队伍要全员复活，至少要等两个月了。

    本来数量就处于下风，这次被削减了十几支队伍后，大中华区的前途变得一片暗淡。

    忧心忡忡地逃了二十几分钟，石天才终于注意到，后方已经没有追兵了。

    他长嘘一口气。

    “看来王凡他们已经和那些未开化的家伙打起来了，我们暂时安全了。”

    他对剩余的人惭愧道：“这次是我的错，没想到会有这么多叛徒，我们就在这里分开吧，后面王凡不知道能拖住敌人多久，我们能活下来多少人就看各自的运气了。”

    众人默然，这次的行动如果没有二五仔的话，石天的计划成功概率其实超过了一半，即使失败也不会这么惨。

    将责任全部怪到石天身上并不能解决任何问题。

    而且最后二五仔们的命运所有人也都看到了，被毫不在意地抛弃，被其他区的队伍利用到了最后一刻。

    这也绝了他们投靠其他区的想法。

    趁着没有追兵，众人分道扬镳，很快消失在夜晚的街头巷尾。

    而在远处的小院落，成为了众人心里的禁区，这时候几乎所有人都肩负着复兴队伍最后的希望，谁也不敢返回去看一眼。

    无人知道，在院落附近，并没有想象中那种天雷地火般的激烈战斗。

    当石天带着人离开后，紧随其后的其他大区队伍也来到了小院周围。

    冯蓉在警告靠近的其他大区队伍时，不出任何意外，立刻被围攻了。

    但冯蓉五千多的威胁度可不是摆着看的，进化到传说中的神话生物后，她远不像滑瓢那么脆弱。

    忽如其来的袭击连她的影子都没有碰到。

    被攻击后，冯蓉面无表情地张嘴吐出一个视界不到五米的微型黑洞。

    天赋神通吞食天地发动后，并不像真正的黑洞那样吞噬一切。

    在冯蓉的控制下，距离最近的院落环境以及冰川等人丝毫不受影响，而围攻院落的轮回者们却都变得举步维艰，所有攻击都被吸入黑洞，一百五十百米内的轮回者也都抵抗不住巨大的引力，被吸进了黑洞。

    被吸入黑洞的一百多人瞬间被分解，死得不能再死了。

    而剩余轮回者发动的远程攻击，也都被黑洞吸入，瞬间被分解，连一点浪花都没有激起。

    吞食天地分解的所有轮回者和攻击都被反哺于冯蓉自身，她变得更加强大起来。

    轮回者们自然感觉不到冯蓉的变化，即使只是之前她吐出的黑洞，就将他们牵制住了。

    受到微型黑洞的吸引，他们想要离开都变得困难重重，只有最外围的一些强大轮回者才能比较轻松地向远处逃离。

    即使瞬移类的魔法以及道具，这时候在被微型黑洞扰乱的时空场中，也失效了。

    冯蓉并没有急于追击，而是拿出了王凡给她的血符。

    “主人提前布置好的符阵，没想到真的派上了用场。”

    按照王凡留下血符时的嘱托，冯蓉将几张血符放在指定的位置。

    刹那之间，以院落为中心，周围六百米内都被一层淡淡的血雾所笼罩。

    即使之前逃得最快的轮回者，这时候也没有逃出这么远的距离。

    当血雾出现后，所有轮回者行动同时变得奇怪起来。

    他们仿佛丧失了方向感，也无法察觉到身边的其他人，变成无头苍蝇一样四处乱撞。

    而偶尔有人撞在一起后，他们甚至开始互相攻击。

    从他们的表情和喊出的话语来看，他们似乎是在疯狂逃命。

    随着所有人失去方向感，冯蓉的神通吞食天地也开始大发神威。

    只要靠到足够近的距离，就会被吸入其中，分解为冯蓉强大的养料。

    这时候，连冯蓉身边的冰川三人以及灵犀队的人都受到了影响，表现和其他大区轮回者没有什么不同。

    冯蓉拿着核心的控制血符，在他们身上轻轻一贴，众人立刻恢复了正常。

    “原来刚才是幻觉吗？吓死我了，我还以为自己要死了。”墨灵拍了拍心口，心有余悸道。

    其他人清醒后也差不多是同样的反应。

    再看向被血雾影响的其他轮回者，灵犀队的人不由露出同情的眼神。

    “王凡果然好可怕，比传闻中厉害多了。”

    “他们活该，做了那么多坏事。”

    “等等，我们是不是忘了什么？”

    在秦豪的提醒下，灵犀队的人才忽然想起来：“对了，积分。”

    杀起入侵者，灵犀队的人可一点也不手软。

    只是要在冯蓉的神通下抢到人头可不容易。

    哪怕冯蓉没有再做出进一步的攻击，只是任由吞食天地的微型黑洞挂在半空中，依然有大量失去方向感的轮回者被吸入其中，瞬间被分解成能量。

    十五分钟后，灵犀队的人都有些失望地停手了。

    最后一个活着的轮回者也死在了黑洞之中。

    他们在远离黑洞的位置，对陷入幻觉的轮回者进行清理，效率不可谓不高，但是他们十人所清理的轮回者总数加起来，也比不上黑洞清理的三分之一。

    尽管如此，他们每人平均也都获得了一千左右积分。

    冯蓉也没有浪费，终于催动黑洞在战斗后的地方移动起来，将所有战斗的痕迹以及被灵犀队杀死的轮回者吸入。

    这时候灵犀队的人才明白，冯蓉已经手下留情了，不然他们根本抢不到多少敌人。

    清理完战场，冯蓉的气息比之前增强了不少，这时她手中的血符忽然散发出耀眼的光芒，燃烧起来。

    十秒之后，笼罩周围的红色雾气消失无踪，而冯蓉手中血符也同样消失不见。

    “主人说得对，这个符阵不是普通人能够维持的。”冯蓉喃喃自语道。

    激活符阵后，持有控制符的人需要不断燃烧血量才能维持符阵存在。

    吞食天地不断地分解轮回者和攻击，大部分能量都被用来补充自身血量和维持吞食天地的消耗了。

    否则，被分解的能量全部用来强化自身的话，她能够变得比现在更强。

    符阵消失后，附近的几个小院陆续亮起了灯，显然刚才受到影响的不只是轮回者。

    只不过普通人这时候都在睡觉，因此才没有产生什么动静，对于他们来说，刚才多半只是场噩梦。

