    “老爷子，这次机会怎么也得让雪丫头给我们留一个呀，这种机会关乎咱们家族前途，怎么也得说一说呀，现在势头您老又不是看不到，这要是赶不上这势头，咱们雷家说不定以后就没落了呀...........”

    雷雪还未靠近，就隔着老远听到自家二叔二婶的话，而此时站在二叔身后的正是家族一众小辈.....

    虽然没有刻意舞弊，不过雷家在龙老那里的情分还是有的，陆陆续续的，雷家三代子孙都在这几年录取进了星海，走上了进化的道路。

    如今三代地位大变，以前习武资质最好的雷佳鸣现在地位大幅度下降，曾经那次失败的考试似乎就像他人生的转折点一样，那次过后他道心堕落，习武进度每况日下，最后几乎沦落到整日留恋风月常说，据说还沾染了某些不能沾染的坏习惯，被抓到禁毒所里去过.....

    长辈对他的评价越来越差，而他也越来越颓废。

    事实也是，原本是家族里习武资质最好，最有机会送入大门派修仙的苗子，结果在资质考试的时候拿了倒数几名，到头来告诉你这么多年的优势其实是假的、都是在浪费时间，这换大部分人恐怕都接受不了......

    直到星海暴露，所有人都知道是靠基因体来提升的时候，雷佳鸣才如梦初醒发现自己还有机会，这才开始努力戒掉某些东西，积极起来。

    但可惜，之前那一年的表现已经被长辈们暗中淘汰，尤其是雷老，早就对这个自暴自弃的孙子彻底失望，一有名额和机会便都给了自己比较靠谱的三代子孙，如今在华夏城里，雷家三代子孙有十几个在护卫队当差，虽然没有进天榜前百的天才，但也算靠谱努力，勤奋上进......

    雷佳鸣则是几乎最后这两年才进来的，他选的精灵血统，进化的又是普通的风妖，所以这两年依旧不被重视，此时在一堆三代子孙鼓起勇气来找老爷子要名额的时候，他一个人几乎站在了最不起眼的角落，闭着眼玩着自己的小刀......

    雷老皱眉看着一大家子围着自己，一脸沉默，儿孙们感受到这世界的竞争压力，想要走些后门无可厚非，可他要得有那个能力呀！

    他这样一个老头子，就算曾经有些，这也是曾经，现在这个新时代，他们这群老家伙哪里说得上话？能有资源给他们养个老已经算不错的了，要知道火星基地人口名额宝贵，很多优秀的年轻人现在还在外面排队呢，他们这些老不死提前进来享受，已经是吃之前身份的福利了，还想插手下一代的事，恐怕手没伸出去那厌恶家族抱团的龙老就亲自操刀把手剁了！

    其实这个道理自己这些儿孙都明白，他们来围自己哪里是在求自己？分明就是让自己拉下老脸去求雷雪！

    开什么玩笑？自己一大把年纪了，去求孙女？亏他们想得出来？

    “爸......”一个带着精灵血统的美女开口道：“其它事我们都不会开这个口的，毕竟现在都流行公平竞争是吧，可这次不一样呀，您也看到了，先一步能出去的和后一步出去的天差地别，据说那第一批出去的有几个家伙，都已经龙级了，那可是一个家族立身之本呀！！”

    这些年，兮夜为了提升大家对外面的向往和积极性，便开始陆陆续续将外面情报传了回来，很多人都知道了外面的情况。

    也都知道龙级生命体在宇宙意味着什么！

    上千万纪元的寿命，贵族家族的通行证，凡是家族有龙级强者，加入官方势力，都有申请一级星球的居住权。

    一个有着那么高寿命的强者镇家门，然后还能带着子孙后辈去资源最好的一级星成长，这不就是妥妥的高阶层吗？

    这就和曾经帝都、魔都买房一个道理呀，去了那里，就有了最好的医疗资源、教育资源，福级下一代的最佳路径呀......

    如今兮夜势力属于扩充阶段，但发展良好，听说翡翠星域已经开发出三级星球了，足下学院都开始往那里搬迁了，但却一直没有让普通人搬迁上去。

    这代表什么？明显是要划分阶层呀，有能力的奖励居住权，没能力的，继续留在火星。

    先一步跨进去的肯定是占据先机的呀，四代的孩子们要是能先进去，肯定在起跑线就比留在火星强。

    现在这个竞争力巨大的时代，起跑线当然更加重要。

    这一点道理雷老其实也懂，可是......

    “这去的名额都是根据成绩来的！”雷老沉着脸道：“雪丫头作为总执行官，哪里可能公然走后门？你们也是想得出来！”

    说着又看向其它三代子弟：“你们几个，还真有脸让自家长辈来说情，咱们老雷家是没让你们赶上时候吗？尤其是你两个......”雷老指着老大家的雷浩和雷鸣道：“基地公布第一年，我就舔着老脸让求老李给你们弄进来了，也算是走在前面的一批吧？结果呢？”

    “你们自己看看自己的排名，尤其是雷浩，十年了，生命等级都才勉强到六级门槛，总排名都排在上万开外了，你觉得我面子是有多大？可以让你们这样插队进去？”

    两个最大的子弟顿时尴尬的低下头颅，剩下的也没好到哪里去，维有雷佳鸣，现在倒是平和了很多，一直淡定的站在远处，玩着自己的小刀，仿若不关自己什么事一样.....

    “爸......这也不能怪雷浩呀......”旁边一个稍大一点的精灵美女也开口了，正是雷浩的母亲，她焦急道：“雷浩在城防工作，一天工作量巨大，锻炼时间哪里比得上那些在外面拼闯的孩子？”

    “放屁！”雷老顿时黑着脸道：“去城防工作委屈他了？咱们华夏城城防队待遇是六大城市里最好的，资源不少你，师资优先排列、锻炼的地方都是给你免费的，哪点不如外面拼闯的了？天榜前一百名，一半都是城防的军人，怎么到你这里就成了耽搁他前程了？？”

    女子顿时被吼得灰头土脸，旁边男子赶紧将她拉了回来，赔笑道：“爸，小芳不是这个意思.....”

    “你媳妇就是那个意思！！”雷老沉着脸道：“不就是怪我一开始把他们都安排到了城防，没有放出去和普通玩家抢地盘吗？”

    众人：“.......”

    雷浩和雷鸣

