    虽然四处被人追杀。

    好在叶凡并没有陷入绝境。

    后来叶凡摆脱了敌人，并封闭自身的法力波动。

    被人当成凡人，把叶凡给抓去当矿工。

    把叶凡送到了北域。

    接下来、叶凡开始在北域搞事情。

    另一边的韩飞。

    在杀人毁尸灭迹之后。

    就打听着紫山所在的方向，一路向着紫山而去。

    紫山，作为原著中非常重要的一个节点。

    韩飞当然不会错过。

    准备先到紫山附近，等着叶凡的到来。

    荒凉的北域大地上，有些地方几千甚至是几万里，都见不到一片绿洲。

    没有植被也没有水源。

    放眼望去尽是荒凉与枯寂。

    而有绿洲的地方，就算有人居住，生活也非常的艰辛。

    因为北域大地上，有着很多的流寇。

    北域大地上的流寇，就是靠压榨北域底层人来生活的。

    特别是一些有后台的流寇，更是逼着北域的普通人。

    去寻找挖掘源矿石，交给他们作为平安钱。

    只有定期上交源矿石，才能安稳度日。

    否则流寇就要杀人放火。

    一般的小绿洲方圆几百米，或是方圆几里地。

    这样的小绿洲多半是没人居住的。

    绿洲太小产出有限，养活不了几个人！

    基本上要方圆十里以上的绿洲，才会有人常住。

    不然难以维持最基本的生活。

    在路上韩飞遇到过一些流寇。

    全被韩飞打断四肢，折磨一番获取怒气值之后。

    才会废掉流寇的修为。

    让流寇也好好地体验一下，普通人的生活是何种滋味。

    至于流寇身上的源矿石，还有坐骑龙鳞马。

    就全都成了韩飞的战利品了。

    当韩飞到达紫山附近里，韩飞身后整整有上百匹龙鳞马。

    紫山通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成。

    韩飞在紫山附近观察了一下。

    并没有在此多停留，带着龙鳞马就离开了。

    韩飞准备去紫山不远处的平岩城。

    那里距离紫山不到千里。

    把这上百匹龙鳞马给卖掉，应该也能换一些源。

    平岩城是紫山附近，比较繁华的一座城池。

    坐落在一片方圆数百里的绿洲中。

    韩飞刚到平岩城外，就引起了很多人的注意。

    因为上百匹的龙鳞马，在一个少年的驱赶下到来。

    想不引人注意都难。

    看清楚只有韩飞一个人。

    立刻就有人迎上来：“小兄弟，你是来卖龙鳞马的吧？”

    韩飞：“不一定要卖，我只是顺路过来看看。

    如果价格合适的话，那就卖掉也行，价格不合适那我就去别的地方。”

    一位中年胖子说道：“小兄弟尽管放心，我们出的价格肯定公道。”

    韩飞：“那你说来听听，一匹龙鳞马你出什么价？”

    胖子：“你这些龙鳞马都很健壮，应该是流寇的坐骑吧？”

    韩飞：“想买就说价格的事情，龙鳞马怎么来的，你就别操心了。”

    另一人说道：“陈胖子，你要是不敢收就一边呆着去，这些龙鳞马我们要了。”

    陈胖子：“就是好奇一下，这些龙鳞马我要了，我出十斤纯源……”

    龙鳞马虽然也是异兽，速度很快、性情也比较温顺。

    不过在北域龙鳞马很常见。

    所以这价格也不高。

    讨价还价一番，一百零三匹龙鳞马，才卖了不到十多斤纯源。

    卖掉龙鳞马后，韩飞就离开了平岩城。

    不过韩飞并没有走远。

    韩飞感觉那个陈胖子，不像是什么好人。

    韩飞在距离平岩城百里之外，一个小绿洲上停了下来。

    果然没过多久，就有三人忽然出现，把韩飞给包围了起来。

    其中一个身形较胖的人，正是之前买走龙鳞马的陈胖子。

    陈胖子笑眯眯地道：“小兄弟这是在等人吗？”

    韩飞似笑非笑地道：“对呀，我就是在等你们呢！”

    陈胖子打了个哈哈，警惕地看了一下四周。

    发现并没有其他人后，陈胖子笑道：“你胆子可真大，一个人就敢在这等着我们。”

    韩飞：“有些麻烦，早点解决早点好，省得以后麻烦。”

    陈胖子：“真是无知者无畏，上。”

    陈胖子带来得两个彼岸修士，催动着刀剑斩向了韩飞。

    韩飞身形一闪。

    快得那两人根本无法避开。

    “嘭、嘭。”

    接连两声，陈胖子的两个手下，就被韩飞打飞了出去。

    韩飞把那两人腹部，打穿了一个大洞。

    轮海直接被彻底打废掉了。

    陈胖子看得出来，韩飞也是彼岸境。

    可是没想到韩飞这么强。

    他的两个手下，才刚刚出手就被韩飞给废掉了。

    陈胖子立刻想到了，传说中的各种神奇体质。

    也只有体质特殊的人，才能有这样强悍的战斗力了吧。

    想到这里，陈胖子眼神火热。

    要是能得到韩飞体质的本源，并炼化吸收为己有。

    那么他的修行之路，将会变得一片光明。

    陈胖子取出比他身体还高的，巨大的斩马刀来。

    抡起斩马刀，轰然劈向了韩飞。

    却见韩飞身形又是一闪。

    不但避开了陈胖子的斩马刀，还出现在陈胖子背后。

    一拳轰向了陈胖子。

    陈胖子心里大惊，极力向着侧面闪避。

    想要避开韩飞的这一拳。

    可是韩飞像是早有预料，紧紧跟着陈胖子横飞出去。

    拳头从背后一穿而过，打穿了陈胖子的胸膛。

    紧接着韩飞手臂用力一震。

    直接废掉了陈胖子的轮海，还有道宫两大秘境。

    韩飞抓住陈胖子的脖子，准备抽取他的记忆。

    陈胖子立刻惊恐地叫道：“前辈饶命，前辈饶命啊！

    我愿意献上我的一切，以后我唯前辈之命是从。”

    韩飞一巴掌拍在陈胖子的脑袋上：“就你这点水平，还想来打劫我。

    我可是打劫的专业选手，不过还是要感谢你，给我送纯源过来。”

    陈胖子又惊又怒，怒气值刷刷地给韩飞贡献个不停。

    陈胖子的两个手下，本就受了重伤很是虚弱。

    看到陈胖子的惨状，更是被吓得脑袋一歪就晕了过去。

    陈胖子叫道：“前辈，我还有点用处的，我可能帮您挑选适合下手的目标。

    还可让我手下的流寇，帮您收集源矿石，求求您不要杀我。”

    韩飞懒得跟他废话，开始抽取陈胖子的记忆。

