    倘若真的让他住在城主府，和魔珠在一起。

    那岂不是将自己的身家性命交给了魔珠。

    表面上看，林嫣若人畜无害。

    可苏洵明白，她所忌惮的无非是自己的实力。

    可……一旦魔珠的实力变强。

    保不住那天，苏洵便被魔珠杀了。

    与她走得太近，可不是什么明智的选择。

    苏洵淡然一笑，林家的为难之处，我理解。

    你不怪我，林隐看了一眼苏洵。

    怎么会怪您。

    是各大世家发难，让你左右为难。

    况且，你也是知道的，我并不是魔珠。

    林隐听着苏洵的话，叹了口气道：“我还怕你不理解我。”

    现在想来，你还是个蛮懂事的孩子。

    苏洵长叹口气，道：“无权无势，不争才是明智之举。”

    林隐淡淡的看了一眼苏洵，道：“此事一旦过去，或许有转机。”

    但现阶段，迫于各方压力，林家不敢冒险。

    不过，我也不会亏待你。

    这是一枚四品不死丹，你收下~

    苏洵的眼眸中闪过一丝异样之色，他与林家本就没有什么瓜葛。

    在得知林嫣若是魔珠后，更想逃离这种地方。

    无心插柳柳成荫。

    所以这样的事情，对于苏洵来说，反倒是一件好事情。

    对于林隐赠予丹药，苏洵非但没有任何的不安，反而更能坦然接受。

    苏洵低着头，用着近乎颤抖的手接过不死丹。

    看着苏洵的动作，林隐心中一叹。

    他虽然有着口头承诺，但却知道，此事各方发难，很难有转圜的余地。

    这小子，不简单，这是林隐对于苏洵的评价。

    遇到这种事情，能够泰然处之。

    不过，你既然与海老有一些交情，那么我还是推荐你前去稷下学宫。

    懂了，苏洵点了点头。

    与林隐寒暄了一番，苏洵便辞别林家。

    带了小白大吃一顿后，苏洵才知道这女子的胃口果真不一般。

    这一顿吃了一千块灵石，苏洵心疼不已。

    小白也借此机会，进入了玉佩空间内。

    眼下，最主要的还是找到混天棋。

    苏洵眉头紧皱，可心有灵犀一点通，一点反应都没有。

    又过了两日，苏洵进入稷下学宫。

    还未停歇半步，李悠然便赶了过来。

    苏洵，你奶奶个腿，你可真不厚道，李悠然骂骂咧咧道。

    苏洵自然知道，李悠然是因为之前在社稷山河图中的事情。

    苏洵略有歉意，魔珠影响太大，李兄勿怪。

    李悠然叹了口气，罢了罢了。

    不过，这一次我是奉院长命令，特来迎你。

    海渊名？苏洵愕然。

    不可直呼院长名讳。

    院长说了，现如今你的实力不强，只怕天才会的奖励，还是不要过早前去苗疆赵家领取。

    赵皇帝及各大世家对你虎视眈眈。

    理解，苏洵点了点头。

    和李悠然一起，两人赶到了偏院内。

    苏洵，这一次可是给我们稷下学宫长了脸面。

    一进门，海渊名便有些喜悦。

    苏洵从怀里掏出那块令牌，唯唯诺诺的来到海渊名的身边，递给了他令牌。

    海渊名毫不犹豫地将令牌收了回来。

    这块破令牌，在外面，一点作用都没有，就是进城很方便。

    尊者令，可不是凡物，苏洵沉声道。

    哦，你也知道，这是一块尊者令，海渊名点了点头。

    从魔道魔宗，我便看出你的天赋，你应该明白……

    海院长数次出手援救，苏洵铭记于心。

    那就好，我就破裂收你为核心学子。

    悠然，去谪仙居昭告一下。

    是，李悠然点了点头，离开偏殿。

    林家的事情，你不必放在心上。

    林隐只是一城之主，他也没有办法。

    弟子并未放在心上，苏洵沉声。

    那你皱什么眉头。

    苏洵叹了口气……

    是因为你知道林家的小姐是魔珠吗？海渊名突然说出这句话。

    苏洵张了张嘴巴，有些惊讶道：“院长是如何得知。”

    魔珠深知人性，他既然逃了出来，便很有可能已经找到控制魔性的方法。

    既然可以控制魔性，那么又何必弄得满城风雨，招惹强敌。

    听着海渊名的分析，苏洵点了点头。

    不过，你力挫诸多学子，如今加入稷下学宫，稷下学宫便可保你。

    还有这好事，苏洵淡然一笑。

    稷下学宫那些老怪物，可不是吃素。

    海渊名目光灼灼的看了一眼苏洵。

    我打算将你划分到谪仙居。

    在谪仙居内，你的天赋才能更好地提升。

    一听谪仙居，苏洵也是按捺不住心中的激动。

    谪仙居是稷下学宫内，不受老师和学院管教的地方。

    据说谪仙居内，高度自由，没有太多规矩的束缚。

    最为重要的是，谪仙居的弟子，可以随意地翻阅书院的一些书籍。

    这些书籍自然包括禁书。

    唯一不好便是谪仙居没有老师，只有学子。

    无师自通，这也是对谪仙居弟子充分的肯定。

    他们的天赋，已经不需要导师。

    好好加油，海渊名沉声。

    不多时，在李悠然的带领下，苏洵进入了谪仙居。

    谪仙居内，苏洵一怔。

    在他的正前方。一名男子四下张望。

    这名男子，苏洵自然认得。

    正是周子昂。

    周师兄，你怎么也在这里。

    周子昂淡然一笑，道：“林落雨，你小子，倒是骗我骗的很厉害。”

    我既是星殿周家的弟子，也是稷下学宫的学子。

    对了，不仅是我，还有几人也来了。?

    这时，从谪仙居内，走出的正是秦明公子、钟二公子。

    不多时，林家的林嫣若、江家的江扬灵纷纷来到谪仙居。

    苏洵愕然的看着这一个个熟悉的面孔。

    谪仙居的院子里，一下子来了这么多的学子，倒也算得上热闹非凡。

    苏兄，想来这是海老头的意思。

    将我们这群人安排在一起，周子昂平静地看着苏洵。

    苏洵含笑道：“主要是你们太强了，倘若请其他老师教导，反而是误人子弟。”

    林嫣若看了一眼洛尘，道：“你去哪里，我便去哪里。”

    苏洵深深的看了一眼林嫣若，对于她，苏洵大感头痛。

    与林嫣若手挽着手的则是江扬灵。

    两人就像好姐妹一样，有说有笑。

