    下午陆川便带着清单去了一趟物资处，好消息是物资处正好有一张不灭之躯，但也只有一张。

    陆川是打算把这张符箓给姜涛的，他的金手指攻强守弱，本身实力又没到超凡，当然了，两人的私交也会在情感上有一定的倾向。

    “给杨明吧，他是我们的主力侦查，比我要危险多了。”然而姜涛却是推辞掉了，让和他不熟悉的队友们都有些意外。

    这可是不灭之躯，相当于一条命，这次任务用不上，以后也还是一条命。

    “而且我的荣誉值还有用，不想花在这张符箓上。”

    姜涛这么说陆川便懂了，早上讨论的时候大家就已经说好了，一张不灭之躯要300点荣誉值，如果给某个人用了，相当于他占了团队的便宜。

    那等到任务结束之后，那个人也要出一部分的荣誉值补给团队其他人。

    姜涛肯定是知道时间停止符箓也需要用荣誉值换，他大概是想做两手准备，留着荣誉值给姜沫换符箓。

    杨明怎么也没想到这么珍贵的符箓能落在自己身上，他在乌托邦就是个没出息的小透明，在景国当雇佣兵的时候还跟姜涛他们敌对过，第一反应就是要推辞，然而又不知道该说什么。

    在这个团队里他其实是有些自卑的，除了他之外其他人都在乌托邦有工作，很多比他优秀很多的人都在面试的时候被刷掉了。

    自从他加入陆川团队的消息传开之后，很多人都不相信杨明居然入选了。

    连和他一起去景国做雇佣兵的几个狐朋狗友也不信他是凭本事被选中的，开玩笑地问他是走了后门还是被走了后门。

    而他来了之后什么都还没干，反而先领到了一张无比珍贵的不灭之躯。

    “待会我带你去一趟军事部，这个符箓不是直接用就行的，用完之后精血可以放在军事部保存。”余欢见杨明呆呆的拿着符箓，便开口提醒道。

    杨明这才回过神来，发现大家都在看着他。

    “陆川，面试的时候我就说过，我不怕危险也不怕死，你们这么信任我，这次任务我就是拼了命也会把任务完成。”

    “别立flag啊哥，我们花这么多钱兑换这么多资源，就是为了顺顺利利完成任务，平平安安回来，如果有谁遇到了危险，说明就是我的准备和指挥有问题。”

    陆川笑着说道，“那咱们今天就先这样，下午晚上各自回去好好休息一下，明天一早出发，老霍再指导杨哥练习一下怎么在虚空中开时间零，这个很重要。

    大伙儿有闲钱想投资一把的，可以去现在去商会找吴师傅把钱投进去，静雅部长说武国遍地是商机，商队出去几乎稳赚不赔，这也算是我们这次任务的福利之一了。”

    ...

    “陆川，你其实可以待在乌托邦远程遥控的吧？你的实力毕竟还弱，到武国乱跑挺危险的。”

    霍长歌和陆川在隔壁姜涛家吃完晚饭之后，回到自己家的阳台上坐着，一边吹风一边哈啤酒。

    陆川手里拿着手机在跟姜沫聊天，晚饭的时候她才知道陆川和姜涛明天一早就要走了，正在手机上抱怨陆川没提前跟她说。

    “我的金手指需要信息，我在现场的话行动会更方便，而且你也看到了，这帮人是我捏到一起的，我不在他们组不成队伍。

    另外其实我自己也想暂时先离开乌托邦，这里的聪明人不会少，总有人会像程冠学一样猜测到我在天选之殇里发挥了重要作用。

    待在乌托邦就离得太近了，我很难拒绝，张部长也未必能扛住全部压力，所以暂时离开会好一些。”

    霍长歌没想到陆川想得这么复杂，靠在椅子上喝了口酒，“说实话我一开始以为你的金手指挺垃圾的，不能打架还到处惹麻烦。”

    他看向陆川，“幸好有你的金手指，不然我们真的不知道该怎么办。”

    陆川没注意到霍长歌在看他，他正在打字回复姜沫的消息，姜沫上次问过他什么时候能回来，这次问的更加精确了一些，能不能在她十一月份生日之前回来。

    今天是10月7号，而姜沫的生日是在11月11号，一个月出头的时间，只有非常顺利的情况下才有可能回来，陆川也只能回复尽量，然后问她有没有想要的武国特产，他到时候带一些回来。

    他抬头往外看就能看到小区里和外面街上的灯火，看起来宁静祥和。

    “我就不陪你喝了，明天一早要出门，今天得早点休息。我不在的时候，家里就交给你了。”陆川收回了目光，对霍长歌说道。

    “放心吧，路上多加小心。”

    ...

    8号一早，陆川早早地起床来到了富强路上的商会，和队友们碰了面。

    程冠学和霍长歌虽然不会跟着一起去，但也早起来到了商会，送一送队友们出发。

    昨天陆川已经来过一趟商会了，和这次带队的吴建德聊了一会。

    商队去武国本身就有很多的任务，除了要在武国建立情报网络之外，更重要的是把两件核心产品的销路给铺出去。

    其一当然是手机，这件产品在武国卖的非常好，武国的修士们对这种可以千里传书的法器非常感兴趣，消耗的元气也非常少。

    不仅是修士可以使用，连普通人都可以使用武国币来启用手机，当然了，手机的价格在武国卖的非常高，不是普通人可以消费得起的。

    想要把手机销路打开的主要目的不是为了赚钱，消息的服务器部署在乌托邦，用手机的武国修士越多，乌托邦的情报网络自然就建立起来了。

    另一件产品则是面向武国普通人的，同样非常关键，那便是收音机。

    由于武国普通人的购买力非常有限，收音机的价格卖的非常低，但乌托邦即使亏钱也愿意把收音机卖到武国去，因为这款产品的目的本来就不是为了赚钱。

    商队在武国行商的过程中也会将电台布设到武国的各个城市，尽量让武国所有城市的普通人都能用上收音机，听到乌托邦的广播。

    宣传部早就在期待收音机快点进入武国市场，只有更多的普通人用上收音机，他们才能快速便捷地输出思想和价值，吸引更多有理想有意愿的人到乌托邦来。

    “吴师傅，我们人都到齐了，准备出发吧。”

    陆川对吴建德说道，他们这次的出行非常低调，谢绝了所有大佬来送，张三问也只是在手机上跟陆川发了消息，嘱咐他万事安全第一。

    商队的出行工具选择的是越野车，武国的官道修的比较一般，越野车可以适应更多的地形。

    而更加方便的云梭目前在武国的很多地方都还没有被认可，在天上乱飞很可能会遭到守旧的宗门修士袭击。

    陆川和他的小伙伴们分别上了车，十几辆车浩浩荡荡地从商会门口开了出来，向东南方向疾驰而去。

    他们的第一站，将会是正在热火朝天搞发展的乌托邦名片，定西城。

