    毫无疑问，杰西·平克曼是枫夜副本的重要人物，他不仅能提供决战之地的准确坐标，还是值得争取的合作对象，并且具备相当之高的攻略价值，正是得益于杰西·平克曼的碎心肘，余烬才能将之暂时击溃，为接下来的行动创造有利条件。

    况且，就算这一想法无法奏效，大不了，回头再和死歌谈条件，谈得拢就谈，谈不拢就打，战力暴增的他正想和其余玩家过过招。

    但要是阴影女士真有生白骨活死人的能力，那余烬必然能在接下来的行动中占据主动，所以他拎起杰西·平克曼的肩膀，就朝着洗车房外大步飞奔。劣等生化魔人的无限体力还有三秒左右，绝对足以帮助余烬甩开体力耗尽的死歌三人，而当他刚刚跨出洗车房的里屋大门，就看到一个面貌清秀的女性玩家，目瞪口呆的回头望来。

    “你好，回见！”

    心情大好的余烬对其示意微笑，然后如同狂风一般与之擦肩而过，他本想用友善笑容给不久之后的合作队友留下一个好印象，然而他却忘了自己现在是魔人状态，嘴巴一咧几乎能开到耳朵根去，不论从何种角度，都无法展露友善面貌，看得本来就心神紧绷的我吃芝麻酱，吓得一愣一愣的，心中不禁涌起十万个为什么。

    他是谁？我在哪儿？他在干什么？我为什么没死？枫夜副本有这段？莫非碰到隐藏剧情？

    方才急于逃命的我吃芝麻酱，也是死歌三人中，第一个意识到情况不对的，按照她的判断，杰西·平克曼根本不可能让她走出屋门，然而她不仅平安无恙的出去了，还一连走了好几步，直到背后传来异常响动她才陡然醒悟，杰西·平克曼似乎出了问题，而这正是余烬成功发动抱摔的时刻。

    我吃芝麻酱以感知能力，察觉到洗车房的里屋有些异样，可自己的两个队友提前翻窗逃跑，搞得她也不敢贸然查看，然后就与电光石火间解决战斗的余烬碰了面，顿时陷入怀疑人生的状态。

    余烬没理会我吃芝麻酱会怎么想，他现在只希望能以最快的速度见到阴影女士。

    于是，当第二个反应过来的死歌，莫名回头之时，就发现一道墨绿身形嗖的一下冲了出去，刹那间，难以思考的他，脑袋与眼球下意识的开始逆向运动，接着却是脚下一空栽倒在地，因为杰西·平克曼的一条触手，好死不死的卷住了他的右腿，格外强劲的吸盘力道，让死歌开始了一场难以忘怀的奇特之旅。

    最晚起步的余烬，用最快的速度，冲出了洗车房，排在第二位的，自然是杰西·平克曼，杰西·平克曼之后，并非星界，而是惨遭拖行满脸难堪的死歌。

    感知最低致使后知后觉的星界，目睹了这一场景，整个人都凌乱了。

    当余烬从他的身侧冲过之时，星界心中生出和两位队友相同的想法，全都搞不明白这个墨绿色的人形物体，是怎么出现在枫夜副本里的？

    接着他看到被余烬拎在手里的杰西·平克曼，便开始惊讶，传奇BOSS居然能被人绑架？

    而当他最后发现拖在后头的死歌，就不由自主的长大了嘴巴，尤其是偶然间，他的眼神与死歌交汇，感受到素来冷酷的自家老大，破天荒的显现出无助与凄凉的情绪，便更是惊讶到难以自持，眼睛差点掉了出来。

    我没看错吧？

    那东西不止绑架了传奇BOSS，还能绑架玩家？

    星界蓦然站定，与随后赶来的我吃芝麻酱汇合，张了张嘴，有些说不出话。关键时刻，还是我吃芝麻酱反应快，赶忙和队友营救老大，她能隐约感觉到枫夜副本发生了他们并不知道的变故，若是能救回死歌，说不定接下来的副本行动，还有转机，而当两人冲出迷雾没几步，就看到那墨绿人影半途停下，并且外形变为正常人类。

    那是……

    两位玩家瞪大眼睛，倏尔想起，内测阶段有一位玩家异军突起，如此醒目的造型，不是余烬还能是谁？

    “余烬？他怎么进来的？”星界的脸上写着不解。

    “你问我，我怎么知道？”我吃芝麻酱同样想不通，她还没听说有谁遭遇过这种情况，而下一刻，她就顾不上这个问题了，因为突然停步的余烬，走到了死歌跟前。

    不好！

    老大有危险！

    星界和我吃芝麻酱也顾不上他们的体力恢复多少，便急不可耐的冲向余烬，然后就看到余烬将触手掰开，自己把死歌拎了起来。

    他要干什么？

    两位玩家对余烬的动作一头雾水，然后就得到了问题的答案。

    余烬抓着死歌的胳膊，扭腰挪步转了半圈，一声“走你”响起落下，使得死歌在空中留下一个完美的抛物线，坠向马路的另一边，随即，又抓住动弹不得的杰西·平克曼，以轻快脚步继续向街口飞奔而去。

    沃特法克？

    星界和我吃芝麻酱面面相觑，这一刻，他们好像搞懂了余烬这么做的目的，自家老大居然被当做累赘丢了出去，而且他们还不得不先去救人，因为谁也没有把握当场拿下余烬，便只好目送他一溜烟跑得没了影儿，带着身为传奇BOSS的杰西·平克曼消失在路口拐角处。

    “老大，你没事儿吧？”

    星界和我吃芝麻酱急忙跑过马路，就看到死歌晃晃悠悠的从绿化带里站起身来，身上头上落满草叶，样子可谓狼狈至极，面沉如水的他望向星界，用冷飕飕的眼神回答了这个愚蠢的问题。

    死歌咬牙切齿：“余烬呢？”

    我吃芝麻酱面露无奈：“跑了……”

    “追！”

    死歌大手一挥，也不管余烬究竟是个什么情况，就领着队友冲向路口，杰西·平克曼是他无法放弃的目标，不论如何都要找回来！

    好不容易才恢复了一些体力的三位玩家，急忙跑向路口，远远地看到余烬坐在一辆拉风至极的越野车上，向他们遥遥招手，继而突然在他们眼前消失不见，与此同时，死歌三人接到游戏提示。

    【提示：基金会玩家“余烬”以未知方式，进入副本“枫夜（噩梦）”空间，他的行动受到一定约束，游戏时间线将以开启副本的玩家为主。】

    【提示：但是由于“余烬”与开启副本的玩家产生了正面接触，暂时突破时间限制，并执行场景转换，游戏时间将推进四十四分钟，你拥有两分钟的时间决定是否转换场景，但前提是，你必须得到目标场景的准确坐标，否则，你此时所在的场景将跳跃至四十四分钟后。】

    “我去你大爷的！”

    死歌禁不住破口大骂，先前被一路拖行，让他憋了好一肚子的火，现在又目睹余烬当着他的面潇洒退场，实在是难以咽下这口恶气。旁边的星界和我吃芝麻酱深知自家老大正在气头上，眼观鼻鼻观心，不敢言语，脑海却是不断回想，这番与余烬的正式接触。

    此前，他们只是在内测直播里看到过余烬的表现，知道余烬有些能耐，却没有清晰概念，直到他们遵从死歌的号召，从别的游戏转战《异常乐园》，才逐渐了解，余烬在基础阶段就拥有二阶战力，是多么困难的事情。而此刻同余烬正式碰面，两位玩家的游戏观直接被刷了一遍。

    原来，传奇BOSS也能被玩家打成死狗啊……

    “四十四分钟，那是洗车房直接去老兵俱乐部的时间！”

    稍稍敛去心头怒火的死歌，蓦地灵光一闪，他借助窥破天机的情报渠道，对枫夜副本的所有细节几乎了如指掌，所以立刻判断出余烬的去向，同时也意识到，杰西·平克曼似乎恢复了正常，因为想要获得老兵酒吧的坐标，就只有两种途径，一是直接向杰西·平克曼打听，二是借助车底暗格的字条内容顺藤摸瓜。

    至于余烬是如何让杰西·平克曼恢复的，死歌没有兴趣知道答案，同样，他也懒得探究余烬通过何种方法入侵副本空间？

    “这么说来，我倒要感谢余烬横插一脚，否则，败局已定！”

    虽然说是感谢，但死歌的目光越发冷淡，对余烬杀之而后快的念头，不降反增，他当机立断借助字条线索，绕路赶赴老兵酒吧，打算从酒吧负责人鬣狗或其他人的口中，得到港口码头的具体坐标，顺便看情况刺探余烬入侵空间的原因所在，若是大家的最终目标都指向破浪号，死歌有把握钳制余烬的行动。

    “任你再强，我还就不信你能以一敌三！”

    ……

    余烬的想法，正如死歌的判断，成功实现！

    阴影女士的确拥有还原杰西·平克曼的办法，而代价则是总计三次的出手机会，仅剩一次，因为杰西·平克曼转变为深渊畸变者的过程，涉及到认知世界破碎凝固，阴影女士必须动用寄宿有沃特·怀特一丝意志的三眼面具，才能重塑杰西·平克曼的认知世界，逆转腐化进程。

    结果，杰西·平克曼的意志恢复大半，但是深度变化的身躯却暂时无法复原，只是乌青鳞片颜色减轻，那两条粗壮触手却不曾改变。好在，余烬迅速从杰西·平克曼的口中，打听出老兵酒吧的方位，油门一踩，就让多功能胶囊越野车，直接停在老兵酒吧的门口。

    而经过这四十四分钟的时间跨越，杰西·平克曼的精神状况有所好转，他捂着隐隐作痛的心脏部位，向余烬皱眉说道：“我似乎在哪里见过你的样子，你的碎心肘用得不错，虽然技巧差了点，但是力量很强大。”（知名度+4的作用）

    “恭维的话就不用说了，我建议你先去养伤，另外，我还有些事情要和你谈一谈！需要给你找一件戴帽子的衣服吗？”

    “不用了，你按照我的指引，把车开到酒吧车库，那里有秘密通道能直接进入后台。”

    “好！”

    外观惹眼的越野车一路畅通无阻的抵达酒吧车库，杰西·平克曼旋即开启通道大门，邀请余烬和阴影女士进入其中。至于阴影女士为何没有留在车上休息，按照她的解释是，喝一杯果酒更适合恢复精神，余烬想了想，还是放弃吐槽故作老成的阴影女士其实处处透露着稚嫩表现，而考虑到阴影女士可能会恼羞成怒，他明智地决定闭口不言。

    “老板，你……”

    “闭嘴！给我准备一个豪华包间，我要招待贵客！”

    闻讯赶来的鬣狗，被杰西·平克曼的样子，吓了一大跳，然后就遭到冷声喝止，急忙完成自家老板的吩咐，将余烬和阴影女士送入豪华包间，并奉上各种口味的美味果酒。

    在等待杰西·平克曼自我疗伤的期间，余烬努力不去看用舌头品尝果酒的阴影女士，既因为他估计阴影女士的脸皮应该比较薄，也由于这张脸不止完全复刻现实中那位名叫宋姿的游戏明星，而且她现在的动作，还让余烬产生了极其严重的既视感。

    他曾经出于工作原因和对方有过一段渊源，需要照着一张喝酒相片，在六个月内以超现实主义的绘画方式完成创作，而所谓的超现实主义，解释得直白一点，就是让绘画成品看起来和照片别无二致，并且还要具备画作特质，比方说，涂抹颜料造成的层次沟壑，必须与现实相仿。

    举个例子，蕾丝手套的颜料层次，那就得比手套之下的手掌要高一点！

    现实中的画作观感，起码也要达到栩栩如生的程度。

    这对绘画者的技艺有极高要求，但这偏偏是余烬的出山之作！

    而为了完成这幅难度极高的画作，余烬对着大小超过十个G的电子照片，废寝忘食五个多月，才最终让老师点头，并拜托老师交付到宋姿的手上。原因是，余烬因为长时间接触照片的缘故，对宋姿的容貌产生了一定抗拒心理，所以在那之后的好一段时间，都有意避免得知对方的消息，直到最近才好了一点。

    当初选择追随对象的时候，余烬还是不太愿意和宋姿接触，所以才选择了阴影女士。

    但是谁曾想，阴影女士现在的打扮，与照片中的宋姿十分相像，就连动作也差不多，好在余烬的抗拒心理大幅减退，要不然他恐怕会第一时间捂着嘴巴冲出门去。

    不多时，杰西·平克曼来到包厢之中，让余烬总算可以完全摆脱既视感的影响，而杰西·平克曼的爽快程度，也超过了他的预料，直接将一枚灰色印章拍到余烬面前，让他随即触发了一个价值极高的支线任务。

    【提示：由于你拯救了一星传奇、枫夜警局局长“杰西·平克曼”，并且具备二阶高段终结技“碎心肘”，成功触发支线任务——复仇之心！】

    ……

    任务名称：【复仇之心】

    要求：击杀破浪号上的所有畸变者、并保护杰西·平克曼不死

    奖励：技能“爆裂·碎心肘”

    介绍：杰西·平克曼遭到破浪号船长的暗算，受到这枚“腐化印章”的影响，险些成为畸变者的一员，他希望你能帮助他，干掉破浪号上的所有畸变者，事成之后，他将传授你二阶高段终结技“碎心肘”的进阶版，三阶初段终结技“爆裂·碎心肘”。

    【提示：你需要支付一张“技能进阶兑换券”，用于学习进阶技能。】

    【提示：由于你已经拥有了技能“爆裂·碎心肘”的前置技能，学习此技能不会受到属性条件的制约。】

    ……

    “乐意之至！”

    余烬微微一笑：“不过，咱们可以不必急着动身，若是能多上几个得力帮手，那是最好不过的事情！局长先生，请你派人查一查，酒吧与地下擂台中，有没有形迹可疑的黑衣人，要是有的话，不妨将他们请上来喝一杯酒。”