    “他是你的儿子，你让他跟你走，他会死的！”我对她喊道。

    老太太怨恨的看着我：“有人要害死我的儿子，我要保护她，是不是你，你是不是要杀死我儿子的凶手！”

    瞬间她身上布满了一股强大得阴气。

    刘铁柱立马挡在了我的面前，右手掏出来了桃木剑，虎视眈眈的望着老太太。

    而这时，我发现了一件怪异的事情。

    一般的鬼，在被惹怒后，的确会有一股强大得阴气包裹周围，但这老太太的印堂却有两个黑点。

    这就是给鬼看相！

    面前的老太太印堂上却莫名其妙多了两个黑点，而她一旁的男人印堂上也有两个黑点。

    难道说！

    想到这里我立马拦住了刘铁柱：“别冲动。”

    之后我一个箭步闪了过去，右手直接打在了老太太的印堂上，接着嘴里迅速念道：“天地自然，黑气分散，八方神威，高普九天，破！”

    随着我高喝一声，面前的老太太忽然怔住了原地，接着从她的身上飘出来一个蓝色的光芒，从窗外迅速飞了出去。

    见这招有效，我立马跳到了男人的旁边，重新上演了刚才的一幕！

    男人跟老太太的反应一样，也是一道蓝色光芒飞了出去。

    刘铁柱在一旁的吃惊：“太狠毒了，太狠毒了，没想到这个世界上，居然还有这样的人！”

    不等我问刘铁柱什么意思的时候，老太太的眼角立马掉下来了几滴雾气，随后对床上的简洁明悔恨地说道：“儿子，妈对不起你啊，妈差点害死你，是妈妈不是人！”

    一旁的男人也是一脸忏悔。

    简洁明更是丈二和尚摸不着头脑。

    刚才还要把他带走的母亲，怎么忽然变成了这个样子，仿佛一瞬间都是两个人。

    刘铁柱看出来了简洁明心中的疑惑，随后开口说道：“刚才也是你父母，现在也是，他们唯一的不同，那就是刚才他们被下了定魂咒！”

    “定魂咒又是什么？”我转头对刘铁柱懵圈的问道。

    “定魂咒是给鬼用的，简单来讲，就是将鬼的魂魄封住，从而让鬼听取自己的指挥，这招之所以毒辣，就是只要被下了定魂咒的鬼，百分之九十的可能都会魂飞魄散，剩下的百分之十，也会大伤元气，从此漂泊在阳间做一个孤魂野鬼，因为这样的鬼，地府不收，如果被地府的人碰到，那么也会消灭他们，在他们的眼里，这样的灵魂已经不完整了，带回到地府很容易出事！”

    刘铁柱对我们缓缓解释道。

    病床上简洁明听到这里攥住了拳头，一脸愤恨锤了一圈墙！

    “师傅，你告诉我是谁做这样的事情！我如果不把他宰了，我都对不起我父母，爸，妈，让你们受苦了！”简洁明流着眼泪对夫妇心疼的说道。

    “别激动，真要是这么让你找到的话，那么他也没那个能力施展定魂咒。”刘铁柱一脸迷离的缓缓说道。

    这倒也是，光从刘铁柱口中我就能感觉出来，定魂咒应该不是一般修为的人可以操控的。

    如此恶毒的神咒，到底是何人所为？

    究竟跟简洁明有多大的仇恨，才能做出来这样的事情？

    我正在思考之际，忽然看到这对夫妇的灵魂忽然渐渐的半透明了起来。

    简洁明立马转头对刘铁柱急忙的喊道：“师傅，我爸妈这是怎么回事？”

    “定魂咒的副作用出来了，你父母此刻的灵魂正在被剥离，永不了多久，他们就会魂飞魄散，彻底消失在三界五行之中，从此再也无法投胎。”刘铁柱看着他们说道。

    简洁明立马从床上跳了下来，二话不说“扑通”的一声跪在了刘铁柱的面前。

    随后抹着眼泪恳求地说道：“师傅，求求你，救救我的爸妈，我现在没有太多的钱，也给不了你丰厚的报酬，不过只要你能救我的父母，我这条命就是你的了！”

    老太太听到这里缓缓摇了摇头看向了简洁明：“傻孩子，爸妈怎么样都没关系，只要你平安好好的就可以。”

    简洁明失去了理智摇着头：爸，妈，不行，我绝对不允许你们消失。

    “求你了，救救我的父母，我给你磕头！”

    简洁明话音一落，立马跪着磕起来了头。

    “咚咚咚……”

    刘铁柱连忙上前将简洁明搀扶了起来：“你这是干什么？”

    简洁明抹了一把眼泪：“求求你，你救救我的父母，我真的不想看他们死啊！”

    刘铁柱看向了逐渐透明的夫妇有些为难的说道：“不是我不救他们，只是定魂咒的副作用真的太强大了，不是你我凡人能阻止的。”

    简洁明听到这里往后退了一步，接着一脸痴呆的坐在了床前。

    “不过还有一个办法，那就是立马带你父母去投胎！”刘铁柱说道。

    简洁明听到这里激动地问道：“真的吗？”

    刘铁柱点了点头，说他认识个鬼差，只要他交代一下，这件事应该可以瞒下去，接着带他父母去地府投胎就好。

    简洁明感激的拉住了刘铁柱的胳膊：“谢谢你，师傅。”

    刘铁柱转头让我把香囊拿出来。

    接着他打开了香囊对面前的夫妇说道：“一会你们进来先休息一下，里面的鬼气，足够维持你们活下去了，等到了时机，我就会把你们放出来。”

    夫妇点了点头。

    “不过在此之前，我要问你们个问题，知道是谁给你们下的定魂咒吗？”

    老太太缓缓地摇了摇头：“那个人我们看不清，我只看到了我的儿媳妇！”

    柳平婉，又是柳平婉这个恶毒的女人！

    刘铁柱点了点头打开了香囊：“我知道了，你们先进来休息一下吧。收！”

    刘铁柱话音一落，夫妇二人化作成黑气渐渐涌入了香囊之中。

    等他们彻底消失完毕后，刘铁柱看向了简洁明：“说一下吧，你父母的坟地埋在那里？”

    “就在我老家。”

    “柳平婉知道吗？”

    “知道，我们之前一起上过坟的。”

    “这就对了，安魂咒必须在死者埋葬的地方，招来魂魄才可以继续施法，你父母的坟具体点，在那个村？”

    “跟柳平婉是一个村子的！”简洁明呆滞的回答道。

    听到这番话，我立马茅塞顿开！

    这一下就能解释，为何柳平婉会带着另一个男人回了老家！

    原来他们回老家还有另外一件事，那就是控制简洁明父母的魂魄。

    利用简洁明父母的魂魄带走简洁明让他死亡，随后他父母的魂魄在彻底消失！

    这个柳平婉，简直了，我活了二十多年，还没见到过如此恶毒的女人。

    知道的柳平婉跟简洁明是夫妻，不知道的还以为是仇家！

    “柳平婉似乎对你一家很有意见，你跟她之间有什么故事？说来听听吧，包括你们两个人怎么认识的。”刘铁柱对简洁明问道。

    简洁明听到这里缓缓地点了点头：“哎，娶她真是个错误的选择……”

    “那段时间在我老婆跟孩子去世之后，我终日消沉，酗酒度日，那段时间学校也给我放了几天假，让我好好调整一下，所以那段时间，我过得浑浑噩噩的，有一天晚上我找了个小酒吧正在喝酒的时候，柳平婉忽然上来向我推销酒水，我看她长得挺好看，就买了几瓶，结果她后面在推销的时候，被一堆小青年骚扰了，我就过去看了一眼，发现那群小青年居然是我手下的学生！”

    “他们看到我之后，立马收起来了嚣张跋扈的样子，规规矩矩的，因为在学校里，我是年级主任，是可以决定给他们发不发毕业证的人，他们对我自然是十分尊敬，立马就说是误会，扭头就赶紧走了，也正因为此，柳平婉说要陪我喝两杯，我也没拒绝，一个人喝酒的确也有些无聊。”

    “也不知道是不是柳平婉做销售的缘故，她的口才特别好，情商也特别高，知道怎么逗我开心，我跟她聊天也感受到十分舒服，而且在她的身上，我似乎总能发现我死去老婆的影子，感觉她就像是我老婆的妹妹一般，于是我们二人互相留了联系方式，平日里没事会发微信打电话聊聊天，那段时间我本来就很消沉，她听说了我的故事，不停的安慰我，后面我感觉，我似乎喜欢上了她。”

    “后面我们就出去吃饭，看电影什么的，她似乎一点也不在乎我的年龄，后面她还主动提出来跟我交往一类的话，我问她，我这把年纪她不嫌弃吗，她说她找对象不看年纪，就看这个人成熟不成熟，她觉得我这个人特别成熟，处理事情也井井有条，所以就被我吸引了，后面我让她把酒吧的工作辞去，托我朋友在市里给她找了个文员的工作，再接着我们二人就结婚了，她还是一婚，而我却是二婚，也是因为这个事情，所以我对她也是额外的珍惜……”

    一开始，我以为就跟刘铁柱之前说的一样，两个人如果相爱的话，年龄根本不是什么问题，但柳平婉除了想害死简洁明以外，连他死去的父母都不放过，可见他们之间究竟有多大的仇恨！

    “你们婚后，又因为什么事情产生分歧吗？”我对简洁明问道。

    简洁明想都没想地摇了摇头：“没有的，刚刚说了，结婚后我特别宠她，简直把她当成了公主一般，我赚的工资不多，但她一般不过分的要求我都会满足，她上次想要一个新款的手机，要一万块钱，我一个月工资也才八千，即便如此，我也咬了咬牙给她买了，我这样对她还不行吗？”

    “这就奇怪了啊，这么说来，你对她这么照顾，她完全没有理由这么害你啊。”我点燃一颗烟自言自语的说道。

    简洁明也是点了点头愤愤不平道：“谁说不是，我对她简直比对我亲娘都好，这个丧良心的人，要不是我，她现在还在酒吧推销酒水那。”

    一旁的刘铁柱右手端着下巴一言不发，似乎在思考着什么东西。

    这让我有了兴趣，转头对他说道：“铁柱子，干嘛呐，想媳妇了？”

    刘铁柱摇了摇头：“没时间跟你瞎贫，我刚才忽然想到了一个办法，这个办法可以让柳平婉背后的男人现身，没准柳平婉也会现身。”

    我赶紧问他什么办法。

    “他们不是利用人的生辰八字害人吗？我们就来个以彼之道还治彼身！”刘铁柱嘴角扬起来一丝自信的笑容。

    “你知不知道柳平婉的生日？”

    “知道，每年她生日，我都会带她出去吃一顿好的。”

    “这就行了，既然他们利用你的生辰八字对你使用手段，那么我也可以使用这一招，到时候自然柳平婉会找到我们，只要她来了，那么一切事情就好说了。”刘铁柱说道。

    “你也会用生辰八字害人啊？”我对刘铁柱好奇的问道。

    他白了我一眼：“说的那么难听，我其实也不咋会，之前没事学过一点，不过对于柳平婉来讲，这一招就够她受得了。”

    随后刘铁柱要来了柳平婉的生辰八字，随后让我跟他走。

    刘铁柱背着包来到郊区的一个十字路口。

    这个时间段，郊区空无一人，路口的红绿灯缓缓闪烁了起来。

    刘铁柱将写有柳平婉的生辰八字的符纸拿了出来，又拿出来了个小草人。

    这一下我就明白这货要干什么了。

    他要扎小人了！

    扎小人是从古代流传下来的，也是最古老的害人方法，将想诅咒的人生辰八字写在纸上贴在小人身上，随后在用口诀驱动，那么就可以让被诅咒的人变得痛苦。

    轻则发烧感冒，重则昏迷不醒。

    这招虽然简单，但功效并不像其他的邪术一样强大，再怎么样也不会害死人。

    所以很多人也不会采用扎小人这种方法去害人，原因就是浪费时间，还给不到对方最大的教训。

    只见刘铁柱将手上的草人点燃，随着一阵烈火猛地燃起，他的嘴里念道：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵……”

    没错，就是这么一句口诀，差点让我以为走错片场了。

    难道扎小人的口诀这么简单吗？确定没有逗我？越听越离谱啊。

    随着面前的火焰越来越小，片刻后小人化作成灰烬，刘铁柱拍了拍手：“完事了，咱们回医院吧，不出意外的话，明天就能看到柳平婉跟他背后的男人了。”

    我见刘铁柱一副胸有成竹的样子，不禁为他捏了把汗，这货修为恢复了吗？别整半天白折腾了。

    他看到我眼神的顾虑拍了拍我的肩膀：“放心，虽然我的修为还没有恢复到一开始的样子，但扎小人这种最基本的东西，我还是十分有信心的。”

    我点了点头，我俩回医院的路上，我问刘铁柱，既然柳平婉旁边有一个会邪术的男人，难道这招他没办法破解吗？

    刘铁柱听到这里笑了笑：“听过一句话吗？医者不能自医，一般会邪术的人，都不懂的怎么去破解，真正破解，还是要看我们这些道士，原因也很简单，他们这些人，在学习邪术的时候，从来没有想过去救任何一个人。”

    我点了点头，反正我也不懂，刘铁柱怎么说我就怎么听就好了。

    我俩回到病房后，见于正谊靠在墙上打着哈欠。

    “于老板，要不然你回去休息一会？”我对于正谊问道。

    于正谊看了看病床上的简洁明又看了看我们：“他这样行吗？”

    “放心吧，我们两个人今天晚上都在，你这两天也辛苦了，回去好好休息一宿吧。”我对于正谊说道。

    因为人的面相，也会随着每个人所经历的事而去改变。

    比如面前的于正谊，最近一看就没有休息好，劳累过度，导致精气神消失了不少，一开始不会出现什么问题，但久而久之，就会影响到他整个人的运气。

    病床上的简洁明也是点了点头：“老于，他们说的没错，你回去休息一下吧，最近你挺累的，兄弟都记在心里了，等我康复出院，一定好好请你吃一顿，弥补你这两天的损失。”

    于正谊打了个哈欠从凳子上站了起来伸了个懒腰。

    “客气了啊，那我就回去睡一宿，的确有些困了。”于正谊顶着黑眼圈说道。

    目送于正谊离开后，我刚转头，就见刘铁柱不知道从哪里搞来了一床被子铺在了地下，随后躺了上去。

    “我先睡会啊，有什么突发，情况随时叫我。”刘铁柱对我慵懒的说道。

    “你起来，这时候睡个屁啊！”我对刘铁柱不爽的说道。

    刘铁柱听到这里一笑：“嘿嘿，我太困了，放心，我在这里，不会出事的，晚安啦我的老板！”

    刘铁柱说完就自顾的插上了耳机闭上了双眼。

    简洁明有些不好意思的看了看我：“江先生，要不然你来我的床上歇一会，我出去转一圈。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

