    今天是罗书全的婚礼。

    在《男人帮》中林振东觉得只有罗书全算是专一的好男人。

    要知道，顾晓白一直都是并不成熟的家伙，他谈恋爱基本上就是属于随时中断的阶段，至于左永邦更不用说了，那就是标准渣男，这其中也只有罗书全算是专一好男人。

    他对于左永邦的女儿潇潇一直都是当大叔性质的，他本来以为杨晶晶是他的菜，结果谁能想到杨晶晶一边作的不行，一边竟然想要跟左永邦谈什么谈爱，总之杨晶晶算也是一个神经病了。

    除此之外，就是今天罗书全要结婚的amy了。

    台上，罗书全正在对amy进行深情告白。

    “谢谢大家，amy，在遇到你之前，我从来没有体会过喜欢五个人然后也被那个人喜欢的感觉，我以前喜欢过别人，但是那个人不喜欢我，然后别人喜欢我呢，我也没有什么感觉，所以我，那感觉很孤单，我到现在才知道喜欢一个人也被那个人喜欢原来那么充实，那么幸福。”

    罗书全拿着话筒朝着amy进行告白：“那么快乐，我会，我会开始相信，这个世界上很多的事情，很多的问题，会有人和你一起面对，一起承担，我从来不知道喜欢一个人也被另一个人喜欢的感觉那么好。”

    说到这里的时候，罗书全看了一下左永邦与米琪、顾晓白与莫小闵这两对，显然，他知道自己和amy即将在婚礼之后结束，但是他还是希望这两对能够长长久久。

    “真的很感人。”

    杨桃都快要哭了：“我真希望到时候我的婚礼也能这么感人。”

    “放心，桃子，到时候咱们的婚礼肯定会感人。”

    林振东低声说道：“而且啊，你要知道，台上这两个人结婚即离婚。”

    “啊？？？什么意思？？？”

    杨桃瞪着大眼睛有些不解的问道。

    “以后你就知道了，你先在这里坐着，我去打个招呼。”

    林振东看到段西风就准备过去打招呼，他知道杨桃现在看见段西风就会来气，所以林振东就自己一个人来到了段西风这一桌。

    “西风，你也来了。”

    林振东朝着段西风笑着说道：“最近怎么样？？”

    段西风苦笑道：“我还行，你呢？？”

    “也还可以。”

    林振东轻轻点头。

    一旁的左永邦说道：“你就是余欢水，真的久仰大名了，西风如果不是你应该还会继续被那个骚货坑呢。”

    “你怎么说话呢？？？如果不是你们男的管不住自己又怎么可能被坑？？？”

    米琪一听这个不乐意了。

    林振东知道今天这场婚礼其实意义重大。

    顾小白是伴郎，莫小闵是伴娘。阿千没有男伴也没有红包，她从大街上拉来一个帅哥，朝他借了两千块，一千做红包，一千用来雇佣他，一起参加婚礼。

    至于罗书全此时正在进行告白，甚至那句：“不管以后我们在什么方，我都会永远记得你，记得你带给我的这种感觉，让我不孤单。”

    当两人互相拥抱抱头痛哭的时候，所有人都觉得这是爱的宣言，但是只有极少数人明白这场婚礼就是一次分手婚礼。

    这个时候，顾晓白登场了，他唱的一首歌是“你知道我在等你吗？？”

    这首歌本来顾晓白是唱给珊莉听的，但是左永邦听完却是神情复杂。

    “米琪，别看我今天第一次跟你家男朋友认识，但是我听西风说过很多次了，左永邦这个家伙确实是个渣男，因为他的第一任老婆给他带了绿帽子，所以他对婚姻并不信任，他甚至一直不敢给你一个家。”

    林振东朝着左永邦说道：“可是，左永邦并不是不喜欢你，相反，他别看睡了不少女人，但是他现在终于知道了你才是他想要携手一生的人，那么，今天我就替左永邦问一下，你真的愿意嫁给左永邦吗？你真的愿意忍受左永邦将来控制不住想要出轨的内心吗？？你真的愿意和左永邦过一生吗？？？”

    狗改不了吃屎。

    林振东根本不相信左永邦真的能够结婚之后就变得老实了，这个对于林振东来说是不存在的，你看看左永邦和米琪分分合合的时候他勾搭了多少妹纸就知道了。

    所以，林振东不可能去当老好人直接撮合左永邦和米琪。

    他要做的就是讲一个道理。

    “当然，米琪，我不是说左永邦结婚后一定会出轨，而且其实你不知道的是左永邦已经悄悄的在准备钻戒了，他想要娶你，恩，我也相信左永邦是真的想要娶你的。”

    林振东朝着米琪说道：“你自己考虑，恩，永邦，你不用谢我，还有，我只是替你说出了心理话。”

    左永邦这个时候心中已经要骂娘了。

    我要谢谢你？？？

    谢你妹啊。

    他是真的想要娶米琪的，今天罗书全结婚这一幕对于左永邦还是真的挺有触动的，尤其是当顾晓白唱起了‘你知道我在等你吗？’的时候，左永邦更是想要好好的过日子了。

    对于左永邦来说，他是真的已经离不开米琪了。

    结果，本来，左永邦是突然开窍一般的想要朝着米琪来求婚的，可林振东这么一搅和一切全白瞎了。

    因为米琪醒悟了过来。

    是啊。

    就是真的和左永邦结婚了又怎么样呢？

    米琪是了解左永邦的，这么几年了，左永邦不可能会做一个居家的好男人的，甚至左永邦的心不可能一直在他这里呢。

    既然如此，强制和左永邦结婚又有什么意义呢？？

    “米琪，你听我说，你千万不要多想，你看看，我钻戒都准备好了。”

    左永邦这个时候有些着急了，正如米琪了解他一般，他同样了解米琪，他看着米琪这个样子哪里还能不明白是咋回事呢，所以他在心里把林振东给骂了个狗血淋头，另外更是劝米琪：“米琪，你放心，我一定会和你结婚的。”

    “永邦，我知道你同样喜欢我，但是我觉得你更喜欢自由，我这么些年一直想要你主动向我求婚，甚至有时候我仿佛低声下气的去恳求你，然后中间我故意消失一段，但是最终我还是回到了你的面前，你重新对我展开了追求。”

    米琪苦笑着说道：“我是真的很开心，也很幸福，我甚至想过真的就这样也挺好的，可是这两天我却想我和你到底算什么？？？其实就是没有余欢水我也想和你说的，我们…算了吧。”

    是的，这一段米琪一直在重新考虑她和左永邦的关系，其实今天罗书全的婚礼结束之后米琪就想要跟左永邦好好的聊一翻的，现在倒好了，林振东的出现反倒让她可以少说一些了。

    可是左永邦这个时候真的懵逼了。

    他重新获得了米琪之后是真的没有想过和米琪分手的，怎么说呢？他就是那种即不想负责任，但是又想和米琪在一起的，可是怎么可能让你一直都这样渣下去？？？

    于是左永邦这个时候不仅仅懵逼了，他是真的慌了。

    可是米琪已经决定了下来了，她说这句话就离开了，这个时候左永邦顾不得再跟林振东说什么了，他直接追了出去了。

    “老余，你这个就有些过分了。”

    段西风有些无语的说道：“左永邦和米琪已经都准备结婚了啊，有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚，你怎么能这样呢？”

    “行了吧，你还是好好的考虑你自己吧。”

    林振东一摆手说道：“听说你还没有死心？？？”

    “我怎么可能死心？？？我是真的想要和苏青复婚的，但是苏青现在根本就不理我，薛素梅和杨桃两个人看见我更是想看见愁人一样。”

    段西风有些苦涩的说道：“老余，你能不能帮帮我，我知道现在你在她们家说话很有份量的。“

    “西风，这个我真的帮不了你，这是需要靠你自己的。”

    林振东轻轻拍了下段西风的肩膀说道：“我经常说的一句话就是出轨只有0次和无数次，但是我愿意相信你真的改了，可是你得做给苏青看一下，你得让她看出来你真的想要改了才行。”

    “行吧，我知道了。”

    段西风轻轻点头。

    “你自己好好考虑一下吧，我先过去了。”

    林振东说完重新回到了另一桌上。

    杨桃看着林振东回来问道：“你和他说什么呢？？？”

    林振东笑着把事情说了一翻，并没有什么隐瞒。

    “是的，我也是这么想的，出轨只有0次和无数次，我姐姐同样是因为这个并不想轻易的原谅他。”

    杨桃轻轻点头，她发现自己和林振东是真的都想到一块去了。

    林振东认为恐怕最后苏青还是会原谅段西风的，并不会其它，只是因为那个孩子恐怕也会原谅段西风的。

    当然，这就不是林振东所考虑的了。

    他今天来其实也是为了阻止一出悲剧。

    林振东实在搞不懂编剧为什么要给潇潇加一出被那啥的戏，完完全全的不合常理，甚至让人觉得有点抑郁。

    这既然他遇上了，那么他肯定要把这事给解决了。

    林振东一直在关注着潇潇，当他发现潇潇离开之后他就朝着杨桃说道：“你在这里等我一下。”

    按照剧情来说，是潇潇在帮罗书全准备礼物的时候被那啥的，但是林振东在之前就发现这个剧情变了，那么他觉得这恐怕就是婚礼之后会出的变故了。

    潇潇一个人离开了婚礼。

    她是喜欢罗书全的，罗书全在原剧情中之所以离婚也是双重打击，一个是潇潇被那啥了，另一个就是因为艾米竟然说自己并不怎么喜欢罗书全，这偏偏让罗书全给听到了。

    那么一切就顺利成章了。

    虽然现在潇潇没有那啥，但是罗书全是一个对爱情执著又理性的，他绝对不允许自己喜欢的人不喜欢自己，这也是他在婚礼现场说的话，他曾经以为自己喜欢的人也喜欢自己，结果是他一厢情愿了。

    他并不想凑和。

    人生短短数十载，他是真的不想凑和。

    既然艾米不喜欢他，那么就离婚吧。

    不，确切的说给大家一个交代婚礼，然后就大家各干各事。

    可是这些潇潇并不知道，她听完罗书全和艾米的真情告白之后就想要离开了，因为她觉得自己心太痛了。

    罗书全是自己的。

    为什么罗书全不喜欢自己。

    潇潇这时出了酒店突然就碰上了之前的那三个小混混，然后她一路逃走最后被三个小混混给堵截住了。

    “你们想要干什么？？？”

    潇潇望着三个小混混整个人都是崩溃了，然后她大吼大叫了起来。

    “不要过来，你们不要过来。”

    虽然她一直在怒吼，可是三个小混混却是嘿嘿笑了起来。

    其中领头的冷笑道：“让你上次管闲事，今天爷就给你……”

    “给个屁啊。”

    这领头的话还没有说完呢就被林振东一巴掌给扇倒了。

    然后其它两个小混混同样被林振东一脚一个给踹飞了。

    这个时候潇潇还是处于惊慌失措中。

    “行了，没事了，另外，以后遇到人的时候记得叫警察叔叔，而且不要往无人的地方跑，你说你这不是给他们机会吗？？？”

    林振东朝着潇潇说道：“不用怕，我是你爸的朋友。”

    “我爸的朋友？？”

    潇潇一愣，然后说道：“那你肯定不是什么好东西，我爸的朋友除了罗书全之外其它的有一个说一个全是垃圾，渣渣……”

    “我救了你，你就这么说我？？”

    林振东又不是这个潇潇的爸爸，怎么可能惯着他，他是直接报警然后让警方把这三个小混混给抓走就算完事了。

    他帮潇潇并没有想着得到什么回报，说实话也只是顺手完成一个遗憾，然后让客户满意罢了。

    可是这并不代表着林振东可以容忍潇潇的大小姐脾气。

    “小气鬼。”

    潇潇看着林振东的样子有些气亨亨的说道：“我向你道歉，对不起，你是一个好人。”

    “行了，我还不至于和你生气，再见。”

    林振东微微摆手。

    他对小屁孩没兴趣。

    ……

    ……

    （这两天就结束这个副本了，下个副本还在考虑，不知道写哪个？）

