    蒙家父子立下赌约，东方曜看的有些心潮澎湃，当即便指着姐姐鼻子道：“东方镜，你我也以此次大赛为赌注，我赢了你不许再叫我幼稚鬼！”

    东方镜痛快答应：“你输了就乖乖喊我姐姐。”

    “好！”两人达成赌约。

    就在这时，稷下学院负责人高声呐喊：“报名统计已完成，由于队伍数量过多，我院决定在正式比赛前加入一轮淘汰赛，请大家移步至淘汰赛场。”

    “居然还有淘汰赛，岂不是会有人白跑一趟，连个名次都弄不到？”

    “切，只有弱者才会担心这个问题，我们猛男小队提前预订一个进入正式赛的名额。”

    参赛选手一边议论纷纷，一边跟着负责人移步赛场。

    姜明和嬴政对视一笑，并肩往前走。

    明之队成员有说有笑跟在姜明身后，玄雍小队成员则是保镖似的将嬴政保护起来，人群鱼龙混杂，他们需要保障自家皇帝的安全。

    众人来到稷下学院后院的空旷场地，只见一群机关飞鸟在头顶上盘旋，负责人大声宣布淘汰赛规则：“赛场上空共有一百只机关飞鸟，每只飞鸟脖子上都挂着一枚令牌，半个时辰后，拥有令牌的小队晋级。比赛现在开始！”

    负责人声音落下，赛场瞬间沸腾起来，无数武者你争我抢。

    “一百个晋级名额，先到先得！”

    “那只飞鸟是我的，都别跟我抢！”

    看着泰然自若的姜明，蒙犽大眼中满是疑惑：“姜明哥哥，人家都先下手了，咱们不动吗？”

    姜明微微一笑：“不急，他们先抢到令牌也没用，规则说的是半个时辰后有令牌的小队晋级，而不是从飞鸟那里获得令牌的小队晋级。”

    蒙犽愣了一下，很快反应过来：“我懂了，并不是只能从机关飞鸟那里获得令牌，也可以从别的小队手里抢！”

    “就是这样，实力弱的小队就算抢到令牌也守不住。”姜明看向不远处的玄雍小队，他们同样没有行动，看来嬴政和他想法一样。

    “你们在这里等着吧，我去开抢了，看着他们动手我心里痒痒。”

    东方曜搓搓手掌，猴急的冲了出去。

    “真是个热血的中二少年。”姜明哭笑不得。

    天空中还有很多飞鸟，东方曜瞄准飞得最高那只，脚下猛地一踏，身体划出一道弧形曲线升天。

    正是二技能——逐星！

    东方曜在空中伸手，即将触碰到机关飞鸟的刹那，一道敏捷的身影陡然从身后冒出。

    东方镜白发飞扬，冷艳的脸上嘴角一勾，她一脚踩在弟弟的肩膀上，抢先一步夺走挂在飞鸟脖子上的令牌。

    “镜，你不讲武德！”东方曜一屁股落到地上，指着姐姐咆哮。

    “小屁孩，姐姐我已经拿到令牌了哦。”东方镜炫耀的晃晃令牌，脸上冰雪消融。

    “哼，得意什么，我也可以。”

    东方曜弹腿上天，这次没有东方镜捣乱，反倒是另外几名武者和他盯上了同一只飞鸟。

    “这块令牌是本帅哥的，统统闪开！”

    东方曜眼神一凛，星辰剑骤然释放光芒。

    星辰之力席卷开来，宛如风暴将竞争者统统扫落，东方曜一把扯下机关飞鸟脖子上的令牌，朝着姐姐扬了扬下巴。

    明之队手中有了一枚令牌，只要守住就能稳定晋级，但是姜明决定搞点事情，他看向几个队员，脸上露出坏坏的笑容：“一百支队伍太多了，后续的比赛会很繁琐，像我们这种高质量队伍，要主动承担起为裁判团减负的责任。你们觉得呢？”

    小队成员立刻会意，嘿嘿笑着点头：“你好坏哦，我好喜欢。”

    “就这么定了，明之队，动手！”

    姜明打了个响指，六名成员朝不同方向奔袭出去。

    “他们这是要做什么？”嬴政心中生出大大的问号，目光紧紧盯着姜明。

    只见姜明蹿进人堆，在众多武者的包围中抢走一块令牌，然后扬起手，将他们苦苦争夺的令牌捏碎。

    “卧槽！！！你小子在干什么！”

    “令牌本就稀少，你竟然还毁掉一枚，他妈的畜牲啊！”

    众人哀嚎，痛心疾首。

    “姜明真他娘是个人才！”

    政哥两眼放光，朝部下一挥手：“走，咱们也去玩玩！”?

