    “为什么呀？”小郡主崛起小嘴，一脸委屈。“矜矜从来没有出去玩过，矜矜很想去。”

    “但是你不能去。”萧北宸说。

    萧北宸想起三个多月前他毒发的那天，矜矜就被人给掳走了，差点就出了事。

    那天因为他毒发，他手底下的那些府卫暗卫的注意力，几乎全部都集中在了他的身上。

    因为他们都怕有会趁他毒发的时候，对王爷下手。

    王爷毒发的时候，痛苦不堪，身上的武功和内里全部都会打折扣。

    若是这个时候突然有人来刺杀他，那后果是不堪设想的。

    可正因为他们的全部精力都放在了他的身上，这才导致有人将矜矜掳走。

    然后他抽了府中大半的府卫去派人去寻找矜矜，结果就这么被人给趁人之危了。

    那天，他几乎是拼尽了全力，才将那些黑衣杀手给处理掉。

    然而他都还没有好好缓一口气，就被那个胖胖的女人给强行染指了。

    虽说他到现在都还没有找到那个女人，可他就是笃定这个女人，应该就是云楚伊。

    除了他的判断，他的直觉也是这么告诉他的。

    所以从那天以后，他更加不敢让矜矜随意出府，就怕有人会对她下手。

    而小郡主自然是不知道这其中的缘由的。

    她只觉得自己的父王已经不爱她了，娶了王妃后就不再疼爱她了。

    她的满心期待一下子变成空，她想看的荷花也看不了了，越想越是觉得委屈。

    她那粉嘟嘟的小嘴一瘪，眼泪瞬间就顺着脸颊滑落，看起来十分的可怜。

    见状，云楚伊自然是于心不忍了。

    便对萧北宸说：“小郡主这个年纪正是贪玩的时候，不如就让她去吧。”

    萧北宸说：“并非我不想让她去，而是我担心她的安危。”

    “那赏花的地方毕竟是晋阳长公主的庄园，守卫应该不少。”

    “想必没人敢在她的地盘对一个小孩子下手吧？”

    “若你真的不放心，派些人暗中保护不就好了吗？”

    见萧北宸没有直接反对，知道他在思考犹豫。

    云楚伊又说：“何况我还在呢，我一定会保护小公主的安危的。”

    萧北宸知道云楚伊会一些功夫，轻功也还不错。

    加上她又十分的擅长用毒，几乎神不知鬼不觉就会让对方着了道。

    所以对于云楚伊，他还是比较放心的。

    于是，他问小郡主：“矜矜，你真的很想去吗？”

    “嗯。”小郡主含着眼泪重重的点头。“矜矜长这么大还没有去看过荷花呢，矜矜好想看荷花啊。”

    萧北宸想起云楚伊刚刚说的话，叹了口气。“那好吧，明日你便跟着母妃一起去吧。

    “但是呢，父王有个条件。”

    小郡主破涕为笑，笑的十分灿烂。“什么条件呀？”

    “你必须要听母妃的话，时时刻刻待在母妃的身边，千万不能乱跑。”

    “你做不做的到？若是做不到呢，就不能去。”

    小郡主扑闪着灵动的大眼睛，又重重的点头：“矜矜可以做到。”

    萧北宸见她一脸的期待，叹了口气。

    随即看向云楚伊：“那王妃你明日便带她去吧，我也会派人暗中保护你们。”

    “好。”云楚伊点头。“王爷你就放一万个心吧，我一定会好好照顾小郡主的。”

    “有劳王妃了。”

    “王爷客气了。”

    说完，云楚伊含笑看了看小郡主。

    不过小郡主对她还是有些冰冷的样子。

    显然她只是想去赏荷宴，但是却不太愿意跟她一起去。

    “记住你答应过你父王的话，明天不准独自乱跑哦。”

    小郡主斜着眼睛的望了她一眼，嘟着嘴巴没有理会她。

    萧北宸刚想开口教育一下她，云楚伊抢在他面前说：“若是你调皮不听话，我可是会向你父王告状的，那么你以后就再也不能出去玩了。”

    毕竟如果小郡主在明日的赏荷宴上出了什么事，她可是要负全责的。

    听她说要告状，小郡主这才不满的回了句：“知道了，你好啰嗦。”

    说完，还不满的翻了个白眼。

    见她对云楚伊还是这个恶劣的态度，萧北宸又沉下了脸。

    “矜矜，若你再对母妃这个态度，那明日的赏荷宴你大概不能去了。”

    闻言，小郡主一脸哀怨：“父王……”

    “跟母妃道歉。”萧北宸一脸严肃。

    见小郡主气鼓鼓的样子，云楚伊含笑打圆场：“王爷，小郡主才四岁，不要逼她太紧。”

    “我从前就是太过纵容她了，才将她养的这般不知礼数。”

    说完，萧北宸看向小郡主。

    “快向你母妃道歉，否则明天的赏荷宴你就别去了。”

    最终，小郡主不情不愿的向云楚伊道了歉。

    但是心里对云楚伊的厌恶却更深了。

    父王果然不疼她了，什么事情都向着这个女人，根本不爱她了。

    她越想越委屈，但是却不敢发作。

    她害怕父王一怒之下，不让她参加明天的赏荷宴。

    气氛顿时有些僵住，云楚伊连忙打破僵局：“对了，你吃饭了吗？没吃的话一起吃吧。”

    “还没。”萧北宸说。

    他原本就是空着肚子想来找她一起吃饭的。

    于是，一家三口又坐在一张桌子上吃饭。

    气氛看起来还算不和谐，除了小郡主对云楚伊的态度依旧反感冷淡。

    不过她没有想到的是，这次的赏荷宴不仅云清灵出了事，小郡主也出了点问题。

    且说第二天一早，云清灵便来到了宁亲王府。

    虽说她表明了自己的身份是王妃的妹妹，但是府卫依旧没有让她进去。

    云清灵被拦在门外，面子丢了个精光，不由得有些气恼。

    “我都说了我是王妃娘娘的妹妹，今日要随她一起去参加赏荷宴的。为什么不能让我进去？”

    府卫斜眼一睨，下巴微扬，语气说不出的傲气。

    “宁亲王府是随便什么人都能进去的吗？”

    还搬出王妃妹妹的身份。

    王妃的妹妹又怎样？

    自己以前对王妃做过什么事情，自己心里没点比数吗？

    就是因为你是王妃的妹妹才不让你进去的。

    蠢货！

    云清灵不知府卫心中所想，纠缠着问：“那能不能向王爷或者王妃通报一下，总不能让我一直在门口等吧？”

    “王爷和王妃还没有起床呢，只能劳烦你在门口等了。”

    “你……”云清灵气的肝疼。“我好歹也是恒国公府的二小姐，让我一直在门外等合适吗？”

    “二小姐又怎么样？还不是个庶出的。”

    云清灵被气的呼吸一滞。

    她完全没有想到一个府卫竟然都敢瞧不起她的身份。

    “何况让你等一下怎么了？”府卫冷哼一声。“实在等不了那就请自便。”

    云清灵：“……”

    她现在严重怀疑，云楚伊让她今天早点来，就是为了让这府卫给她难堪的。

    她就说云楚伊怎么会这么好心的带她去赏荷宴呢？

    原来就是为了今天这一出，为了羞辱她。

    她好生气，但是她却也只能生闷气，不敢将云楚伊和这府卫如何。

    毕竟这是宁亲王府，不是随便其他的什么府邸。

    若是得罪了萧北宸那个冰山鬼面阎罗，她的下场还不知道有多凄惨呢。

    于是，云清灵只能在门外等着。

    而她这一等，就是差不多一个时辰过去了。

    云楚伊让人传她进去的时候，她早就已经饿的前胸贴后背了。

    她怀着满肚子的闷气，跟在王府下人的身后。

    然后穿过各种亭台楼阁，凉亭花园，才终于来到了云楚伊所居住的院子。

    一来到云楚伊现在所居住的地方，云清灵就直接傻了眼。

    本以为云楚伊嫁过来之后，会被那个阎罗王给虐待。

    毕竟外界对他的传言是十分恐怖的，性情残暴，杀人如麻。

    就算他在才艺大会和回门那天为云楚伊撑腰，那估计也是看在皇帝的面子上，不得不做的面子功夫。

    实际上回到宁亲王府后，还不知道云楚伊会面临什么样的折磨呢。

    可她现在瞧着这云楚伊居住的院子，完全不像是被虐待的人住的地方啊。

    这院子不仅很大，布局还十分的规整，装饰的也十分的用心。

    卵石小道，小桥流水，凉亭花园……环境一看就十分的清幽雅致。

    她这简直就是来享受的好吗？

    哪里有一点被虐待的迹象？

    而且这王府的下人对她也是毕恭毕敬的，地位显然跟她幻想的不一样。

    云清灵越想越是嫉妒，心里也越加的不平衡。

    本以为云楚伊嫁到王府没好日子过，谁知道人家真的是来当主子的。

    不过没关系，等宁亲王一死，她的好日子也就到头了。

    罢了，就先让她再嚣张蹦跶些时日吧。

    等以后她当了名门少夫人，她就能再一次将云楚伊踩在脚底了。

    “愣着干嘛？”银夭呵斥。“还不向王妃娘娘行礼？”

    云清灵被她的呵斥声吓的猛然回神，连忙朝云楚伊行礼。

    “见过王妃娘娘。”

    云楚伊睨了她一眼，十分慵懒的回了一声。

    “嗯，免礼吧。”

    银夭冷眼望了云清灵一眼，冷声命令：“赶紧去把衣服换了，别耽误时辰了。”

    云清灵微微愣住。

    这个穿着婢女衣服的女人，是在命令她吗？

    她强压住怒气，问了一句：“那个……不先吃早饭吗？”

    她现在已经饿的头晕眼花了。

    谁知却被银乔告知：“王妃娘娘已经用过早膳了。”

    闻言，云清灵再一次愣住。

    本以为她进了王府后，云楚伊怎么说也要跟她一起吃早饭。

    谁知道这个贱人是吃过早饭才叫人来传她的。

    简直……太过分了。

    见她一脸愣怔，银夭冷笑：“怎么，你还想跟王妃一同用膳？”

    云清灵：“……”

    “你觉得你配吗？”银夭继续暴击她的心灵。

    就这么一个早上，云清灵觉得自己已经快要被宁亲王府的下人给气吐血了。

    不仅府卫瞧不起她，对她态度恶劣。

    如今就连云楚伊的婢女也都被她冷嘲热讽的。

    她堂堂国公府二小姐，竟然被一个丫鬟所瞧不起。

    从小到大，她什么时候受过这种气？

    这一切肯定是云楚伊安排的，否则这些下人怎么敢对她这么个态度？

    云楚伊这个贱人……

    简直太过分了。

    她现在真是恨不得划烂她那张刺目的脸。

    可是她现在只能忍着，不敢造次。

    等她有朝一日当了高门媳妇，看她怎么收拾这些云楚伊的狗腿子。

    而看到云清灵一脸吃瘪，却又不敢发作的样子，云楚伊十分的想笑。

    “将衣服给她吧。”她对冬兰说。

    随后，冬兰递给她一套崭新的衣服。

    虽然是崭新的衣服，但是这衣服却是婢女独有的。

    这就等于，穿上这套衣服之后，她就是云楚伊的婢女了。

    思及此，云清灵又开始有点犹豫了。

    但是远大的志向，依旧打败了她的自尊心。

    她咬了咬牙，接过衣服，然后问云楚伊：“大姐……王妃娘娘，我要去哪里换衣服？”

    云楚伊没说话，冬兰回她：“小桃，带二姑娘去那边茅房。”

    闻言，云清灵差点气的当场去世。

    最后还是怀着满腔怨愤去茅房换衣服去了。

    而云清灵换好衣服之后，云楚伊又命人将她的发髻给改了。

    改成了十分简单的双丫髻，再配上她穿的婢女的衣服……

    “愣着干嘛？”银夭对着她又是一阵呵斥。“还不过来站好，等着出发？”

    云清灵强吸一口气，终究还是乖乖的站在了银夭的身旁。

    如今的云清灵俨然就是一个婢女，没人能想到她会是恒国公府的二小姐。

    “今日参加宴会务必机灵一点，不该说的话不要说，不该做的事情不要做，千万不能给王妃添乱丢脸，懂了么？”

    云清灵终于忍无可忍的说了一句：“我不是真正的婢女，我是……。”

    话还没有说完，银夭直接霸气打断了。

    “但是你今日穿上了这身衣服，你就是王妃娘娘的婢女。”

    见云清灵那彩灯闪光灯一样不停变换的脸色，云楚伊强行憋笑。

    萧北宸给她派的这三个丫头，真是以一个比一个厉害啊。

    瞧云清灵被银夭给怼成啥样了？

    简直成了个呆子一样。

    而云清灵想着自己堂堂官家小姐，如今却要以婢女的身份参加宴会，她心里真的是说不出的滋味。

    若不是云清灵的死鬼娘抢占了国公夫人的位置，她又何至于沦落至此？

    等着吧，云楚伊，现在就让你再得意几天。

    总有一天我会报仇的，将今天受的羞辱全部加倍的还给你。

    而云楚伊看到云清灵被银夭使唤的服服帖帖，不由得在心里给银夭点了个赞。

    再看云清灵被她搞到心态炸裂，又强行隐忍的样子，嘴角勾起满意的弧度。

    跟她斗？

    也不掂量掂量自己几斤几两。

    如今，她不过是在心灵上狠狠的折磨羞辱云清灵。

    等过了今日，那就是心灵和身体一起受摧残了。

    她十分期待今天即将上场的好戏，想必也会十分的精彩。

    红唇轻轻勾起，云楚伊这才满意的带着银乔和云清灵一同出了院子。

    【作者有话说】

    想想云清灵那一脸憋屈的样子……

    不好意思，先让我笑会儿先

    噗O(∩_∩)O哈哈~

    就说云清灵被我们王妃伊伊这么羞辱，泥萌爽不爽？解不解气？

