    PS：晚上没加班，倒腾了一章出来....

    ————

    原子飞踢从天而降，径直落到梅菲斯特的身上，席卷的火焰波及到梅菲斯特全身，但最强的裂解的能力却没有展露出来。

    相比起梅菲斯特此刻身上沉凝的黑暗来说，原子飞踢的力量实在是太弱了，根本就无法在他的身上展开。

    倒退三步之后，梅菲斯特拂去自己手肘上的灰尘，以单手抵挡住赛罗的原子飞踢，梅菲斯特还游刃有余，显得颇为从容。

    落地的赛罗从自闭状态里脱离出来，虽然还是没有想清楚为什么还要为人类而战，但现在可不是思考那个的时候。

    现在的赛罗，是亲身参与到了曾经他听说过的故事里，成为了这里面的参与者，尤其是梅菲斯特，这个奈克瑟斯的宿敌，他的名号更是如雷贯耳。

    略微回头，赛罗和我梦对视了一眼，双方默契自生，了然于胸，赛罗上前几步拉开距离，隐隐的将EX号挡在背后。

    “变强了吗？”虽然和梅菲斯特没有交过手，但是腾宫却透过记录的视频看到过梅菲斯特和奈克瑟斯的大战，按理来说，赛罗这一脚下去是能够把梅菲斯特踢的倒退个数步的。

    但仅仅只有这么一点儿的距离，梅菲斯特的身体，在这短短的接近一个月的时间里，再次有过加强了吧。

    “毕竟当我得知对手里面有你的时候，我当然做好了准备。”梅菲斯特揉动着手腕，吸纳了奈克瑟斯的能量，将那缺少的百分之五填补完毕，得到了完整的奈克瑟斯之光并且获得进化。

    虽然梅菲斯特现在看起来还是和以前没什么俩样，但他的实力和能量层级，和之前的他完全不是一个级别。

    当然，这也不是他有胆子站在赛罗面前的原因，实际上真正的原因，还是这颗星球上潜藏着的，沉睡了不知道多久了的异生兽们。

    “你们来到这里战斗，是你们最大的失算。”梅菲斯特凝聚强大的黑暗能量在拳头，重重的砸在大地上，震荡的黑暗能量席卷整个星球，将沉睡的异生兽们全部呼唤出来。

    不仅仅是沉眠在大地里的，那包裹住地球的如棉絮般的云层内，从无形的波动中显露出自身真正的姿态。

    从相位空间海里出来的，拥有独特的空间能力的异生兽们也纷纷出现，朝着梅菲斯特所在的位置聚集。

    而在地面上，我梦解开了身上的束缚，将防护服丢到一边，从机舱里爬出来站在大地上，任由脚下的酸水俯视着他的鞋子，我梦高举着蓝宝锥，携带着强烈的怒火，让这颗早已死亡的星球，再度闪耀出星球的光辉。

    那是大地的意志！

    “盖！！！亚！！！”

    于万丈红芒中出现，盖亚平稳的降落在大地上，这颗已经死亡了的星球，不会给于盖亚任何回应，尘土飞扬的场景，当然不会出现。

    天穹上，猎鹰队已经和那些从云层里显露出来的异生兽们交手，虽然看不到敌人在哪，但猎鹰队本身高超的技术也让他们一时间能够周旋得住，不至于落入下风。

    盖亚来到赛罗的身边，恢复到基础形态的赛罗和盖亚并肩而战，再度上演了奥特战士之间默契的战斗。

    但这次，他们的对手不仅仅是梅菲斯特，还有沉眠在这颗破灭星球上不知道多久的异生兽们。

    一眼望去，挣扎着起身的异生兽们有着非常多的种类，除却很熟悉的库土拉、诺斯菲尔，伽汝布斯这些以外，曾经的源没有遇到过的那些顶级异生兽们也都出现了。

    理扎理阿苏，梅格弗拉什这种后期才出现的家伙暂且不论，这里面甚至还有类似始祖异生兽那样的，进化到了地球生态圈极限的异生兽的存在。

    一看就知道，那是在异生兽毁灭了世界之后再度展现出来的全新的姿态。

    和以往的异生兽完全不同。

    “你们以为你们的对手只有我吗？”梅菲斯特飞起，站在不远处的天空上好整以暇的看着地面上的两位奥特战士。

    “这个世界，从来只有孤独的战士战斗到死的宿命，死在这片土地上的人，曾经无比希望能有其他的奥特战士们降临。”

    “但是，红球封闭了求救的可能，光的希望的巨人，到死也只有一个。”

    “要是他们能看到有两位奥特战士站在大地上，该是多么的感动啊~”梅菲斯特张开双手，肆意张狂的大笑着。

    “只可惜，晚了啊！”

    “没有什么晚不晚的，即使那不能再有改变，我们也会开辟出新的未来。”赛罗环顾周围，那些蜂拥过来的异生兽数量多的离谱，不仅仅是屹立在大地上的，甚至还有盘旋在他和盖亚头顶上的。

    不用想，周围的空间里，必定也全都是隐藏着某些异生兽在，时刻准备偷袭。

    鬼知道一个星球里酝酿出的异生兽能有多少？

    放眼望去，根本就看不到头。

    但情况越是危险，赛罗的斗志就越是高昂。

    “哼，只会说大话，来吧赛罗，让我看看，你现在究竟掌控了多少力量。”梅菲斯特也不回答，这个赛罗到底是哪条时间线上的赛罗，现在就要给出他的答卷了。

    “你果然知道我。”赛罗了然，他在未来就曾听未来奈说过梅菲斯特知晓几乎所有的奥特曼的故事，无论是未来还是过去都是如此，现在亲身面对梅菲斯特，这个事实得到了验证。

    “撒，是究极赛罗，还是光辉赛罗，亦或者是彼岸模式，还是说，是究极光辉？”梅菲斯特毫无掩饰，直白的将赛罗所有的形态都给说出来。

    “赛罗，让我来。”腾宫打断了赛罗后续的话，接管了身体，由他面对着梅菲斯特和这漫山遍野的异生兽们。

    “你既然知道这些，想必已经做好了应对的准备。”腾宫抬起手，在无尽的光流中凝聚出表盘拿在手中。

    而在外界，赛罗也做出了同样的动作，只不过他是从帕拉吉里拿出来的。

    “既然知道以上那些形态还没有逃走，你做好了完全的准备是吧？”腾宫将表盘卡在帕拉吉手镯上，一股油然而生的熟悉的感觉浮现在心头，好似他曾经用过类似这样的东西似的（注1）。

    “我梦，你去对付梅菲斯特，这些异生兽，全都交给我。”

    “什么？腾宫，不可能的，这么多的怪兽！你...”我梦一惊，下意识的就想要拒绝，但他随后就被赛罗手上的那个表盘吸引了注意力。

    他有一种预感，接下来他要看到的，说不定是极其牛批的一幕。

    “放心吧，我不会有事的。”说着，腾宫很自然的摆出了姿势，将手臂高举的同时，另一只手放在了腰间压低，沉稳的嗓音响起，缓缓吐出一个词。

    “henshin。”

    “Grand-zero！”

