    “对呀老大，小妖的事情那古妖一族的大监察使怎么说的？”

    听到温天豪的话，其他所有战龙兄弟们的目光也全都集中到了陆天龙的身上。

    小妖是大家的姐妹，所有人对她的事情都格外上心。

    要知道现在距离她的命劫，只有不到两个月的时间。

    “老大……”

    小妖也是小心翼翼的看着陆天龙。

    想要问，却又不想多问，她此时的目光肯定也是非常复杂的。

    别看这丫头平日里总是说，不管什么命劫不命劫，一切听天由命。

    但是心里还是无比渴望能够继续和战龙的兄弟们一起的，这可都是她最爱的人。

    “问题不大。”

    “这件事我们回去再说，天快亮了，我们先下山吧。”

    陆天龙含糊的回了一句，并没有给众人太直接的回答，只是说问题不大。

    看向天边，经过一晚上折腾，现在东方已经泛起了白肚，再有不到一个小时时间，太阳应该就要出来了。

    “好，那我们回去再说。”

    温天豪等人虽然心中着急，但既然陆天龙已经这么说，所有人都没有反对。

    跟着陆天龙一起从仙龙山往下走。

    本来他们是想要直接回海阳的，不想在这里多逗留。

    但是下山的时候，竟然意外的在山脚碰到了不少仙龙村的村民们。

    淳朴善良又勤劳的仙龙山村民，现在虽然已经脱贫致富，但还是保持着之前的好习惯。

    每天都起的很早，很少有人睡懒觉。

    他们看到陆天龙和苏凌月等人，自然格外的亲近。

    听说马上就要回海阳，大家都不同意，几声吆喝，几十个附近的仙龙村的村民全都聚拢过来，非要拉着陆天龙去村子里。

    盛情难却，陆天龙只能让温天豪等人先去车子里面调息，他和苏凌月去村子里面转悠一圈。

    听说陆天龙和苏凌月来到，村子里面就像是过年一样高兴。

    不一会儿功夫，几乎村子里面所有人全都聚集在了村口位置，陪着陆天龙和苏凌月聊天。

    这场面引来很多来仙龙山旅游的游客好奇，稍微打听一下，知道陆天龙和苏凌月的事迹之后，也是崇拜的了不得。

    陆天龙也被大家的热情感动，陪着他们几乎聊了一上午的天。

    家长里短，其乐融融。

    而且在聊天的过程之中，陆天龙还从村民们嘴里得到一个重要信息。

    现在的仙龙村里面，几乎家家户户真的给陆天龙树立了长生牌位，早晚都要上香祈祷。

    这也让陆天龙明白，为何自己这次来到仙龙村之后，体内的华夏气运之力为何比之前要强了那么多。

    送人玫瑰，手留余香。

    陆天龙现在真是真真正正感受到了这句话的意思。

    他帮着开发了仙龙山，让仙龙村的村民们也过上了富裕的生活。

    但是作为火爆，仙龙村的村民们，却让他体内的华夏气运之力得到了增强。

    如果按照实际意义来看，陆天龙得到的远远要比付出的多。

    聊天过程之中，陆天龙也抽空检查了一下自己的身体。

    来仙龙山之前，他基本就是个普通人，体内没有任何内劲的存在。

    可是现在，体内除了拥有华夏气运之力外，另外还有了从血芒古地之中吸收的血芒之力。

    华夏气运不多说，陆天龙现在比较好奇的，是这血芒之力。

    之前见识到的血芒之力，都是狂暴阴森的。

    但是就在之前，那血芒古地之中的血芒之力，被陆天龙施展出来的邪灵之眼的力量所慑服。

    被陆天龙和苏凌月等人吸收到了体内。

    现在这能量在体内也相当的温顺，只是偶尔外泄出一些，仍旧无比的狂暴和凶残。

    这让陆天龙很是满意。

    体内等于又多了一种能量，在以后的战斗之中，肯定会发挥到意想不到的作用。

    唯一美中不足的是，陆天龙现在的体内也仅有华夏气运之力和这血芒之力。

    之前的隐龙传承之力和邪灵之力，现在仍旧匮乏。

    也就是说，他的身体虽然比之前强了不少，但是体内的能量并没有完全恢复。

    想要达到之前的状态，真的还需要一段时间。

    闲聊半天，陆天龙启程告辞。

    仙龙村的村民们全都恋恋不舍，有不少人都央求着陆天龙在仙龙村多住几天。

    最后还是小寡妇赛金花出面替陆天龙解围。

    说他回去还有事情要忙，不能把太多时间浪费在闲聊上，那些村民这才不得不目送陆天龙离开。

    一路上，陆天龙始终微微闭着双眼，几乎是一句话都没有说。

    温天豪等人全都没有打扰，他们都很清楚，陆天龙出现这种状态的时候，一定是心中在做着巨大的决定。

    这时候必须给他绝对的安静。

    等众人回到海阳的时候，差不多已经到了傍晚时分。

    陆天龙和众人直接赶回陆氏庄园。

    却没顾得上去跟慕容婉儿等丫头们报平安，陆天龙就直接把人全都带到了会议室。

    除了陆天龙，苏凌月，以及战龙的这些兄弟，他还叫了其他的一些人。

    比如李玲珑，劳伦斯，和药族族老，神起等人。

    首先，温天豪先把这次血芒古地之行的成果说了一下。

    当然，众人吸收了血芒之力的事情，那是绝对没有说的。

    只是说干掉了古妖一族的大监察使，干掉了大妖王梅杜佳，还有大监察使手下的八个护法金刚壮汉。

    并且话把最后血芒古地崩塌的事情简单说了一下。

    他说的这些，马上引起神起和劳伦斯等人的惊叹。

    谁都没想到，陆天龙这次去折腾血芒古地，不但收拾了敌人，而且顺便把一个古地都给弄没了。

    “各位……”

    等到温天豪汇报结束，众人讨论的也差不多了，陆天龙手指轻轻敲击着桌子，让整个场面安静了下来。

    所有人的视线马上转移过来，知道陆天龙肯定有重要的事情要说。

    “找你们过来，是想要跟你们商量一件事，一件很重要的事。”

    “这件事，可能你们会觉得有些冒险，其实我自己也觉得挺冒险的。”

    “但我还是必须要去做！”

    陆天龙深吸一口气，目光在面前的所有人身上扫过。

