
　　城市的夜，霓虹灯光，纸醉金迷，总是透着几分风情万种。

　　夜色下，更是一番纸醉金迷。

　　任何屠杀在这暗夜中都将背掩埋。

　　路边的黑色宾利低调却又染着夜晚的微凉。

　　放眼望去，成片的黑，也是成片的荒芜之色。

　　嘴角血色汇聚成丝掉落在地，狼狈不已的人几乎是连滚带爬的来到车旁，仰头去看车窗内的人，不甘心：

　　“我们与你素无往来，为什么要这么针对我们？你这是在将我们赶尽杀绝！”

　　隐在车窗暗色里的人低垂着头，有明亮的光一闪而逝。

　　那张惊为天人的五官也不过恍惚一般，昙花一现的晃了一下，在夜色中极致妖治。

　　“素无往来？”

　　他唇里的声线是慵散的醇色，像是在咀嚼着几个字的意思，手搭在了车窗上，修长如玉的指骨间夹了细长的烟。

　　上面火星在细风的吹过下一明一灭的，缭绕起一股灰白的烟雾。

　　不过几息间的时间，地上趴着的人就已经感受到了前所未有的压力。

　　那不经意从身上掠过的视线，让人不寒而栗。

　　“你们似乎对自己的定位不太明确，喜欢沾染一些不属于自己的东西，”昏暗的视线里，他只能看见那人削薄的嘴角勾着极浅的笑，却是诡异的令人惊惧：“现在却来对我说，素无往来。”

　　他顿了一下，沉沉轻笑，声如泠玉：“真觉得我是瞎的？”

　　地面上的人死死咬着唇：“我氏从未与暗阁有过任何冲突！”

　　里面的人眯起眼，浓如夜色的眸里，尽是危险。

　　他搭在车窗上的手轻轻夹着烟头轻轻摆了摆，便有人上前将人带走。

　　手下囚徒，并不值得人浪费时间。

　　被带走的人面色大变，眼底却依旧是浓郁的不甘心：“阁下且这般嚣张，我氏背后之主定会来收回自己的东西的！”

　　夜风卷赖一句漫不经心的轻笑。

　　“我倒是怕她不来。”

　　瞳孔骤缩，那人面色惨白。

　　他隐隐感觉到，这人织了一个大网，在等着谁。

　　车厢内，血腥气蔓延。

　　手臂殷色粘稠随着刀的割如血肉顺着肌理留下来，嘴角叼着烟的人华贵清隽，恍如谪仙。

　　你们万不该，与她作对。

　　并试图取她性命，推她入深渊。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己做过的事，总要拿出点什么来，赎赎罪才是。

　　君顾回俱乐部的时候已经很晚了，外面的路灯都成了令人疲惫的暖黄。

　　路过自己隔壁房间时他的脚步几不可微的顿了一下。

　　江希影的房间还要再往里走些，见状便半带着打趣道：“不就是搬出来了吗？怎么如今连面都不敢去见？”

　　他可瞧着这两人这几天那是一见面就互相避让，虽然不知道发生了什么，但直觉告诉他，这两人绝对出问题了。

　　他把手又插到兜里，浪里浪气的挑眉：“不过我倒是还没问，好不容易搬进去近水楼台，这才多久就搬出来了？顾神你不太行啊！”

　　要知道当初某个人为了搬进宫九喑的房间可是把自己的屋里都拆了个干净。

　　部里是个明眼人都知道他们顾神对宫教练不一般，不然那么多房间怎么偏偏就去了宫九喑那儿？

　　还是直奔目的。

　　不过这倒是没人直白的说过，毕竟啥也不确定，不能太长舌。

　　尤其对象还是他们俱乐部的老大。

　　君顾停了脚，站在两间房门的中间过道处，昏暗的灯光里，神情淡漠，只浅浅的看了他一眼。

　　先是愣了一下，江希影意识到什么，他舌头顶了顶腮帮软肉：

　　“你真对人表白了？”

　　看见没什么回答的君顾，江希影又扯了扯嘴角，笑着问：“被拒绝了？”

　　不怕死的又接道：“然后连人带铺盖的被赶出来了？”

　　说完，他脸上的好心情倒是别也憋不住似的。

　　大新闻啊大新闻，他们顾神也有被人扫地出门，吃闭门羹的一天。

　　“嗤~”

　　耳边响起一声轻啧，原本扯着唇在笑的江希影立马收了幸灾乐祸，抬起手上前一步隔着空气在君顾肩上轻轻拍了拍。

　　郑重其事的劝道：“顾神你也别着急，这总要有个过程的！”

　　下一秒，他的手就被一把排开。

　　面前的人镜片底下的眸子轻轻拢起几分，君顾唇角的轻弧显得很是风华薄凉，带着看穿似的犀利：

　　“幸灾乐祸？”

　　悻悻的收了手，江希影疯狂的摇着脑袋，一脸认真：“怎么会呢？我幸灾乐祸谁也绝不敢幸灾乐祸您啊！”

　　“是吗？”

　　他分明是带着笑意的，可那隔着的镜片，都没能遮住里面的清凉。

　　江希影头皮麻了一麻，暗骂自己在这人面前怎么就不知道收敛着些呢？

　　“当然是的了！这样啊，都挺晚了，顾神你自便，我就先回屋了！”

　　他此刻只想快点逃离这个令人压抑的现场，可不能再一不小心就踩了这个失恋男人的尾巴。

　　不过他转了身，想到什么，便又回了上半身，抬手掩在嘴角倾身凑近君顾。

　　扯着唇角笑的风流俊美：

　　“其实吧，咱也不一定要一棵树上吊死，我看那个什么古氏少主就挺配的！”

　　主要是性别合适啊！

　　唇瓣当下就碰着啧了一声，君顾像看傻子似的瞥了他一眼。

　　摇了摇后槽牙，抬起腿狠狠便在他屁股上踹了一脚：“聒噪。”

　　原本已经用自己最快的速度起身还是被踹了的江希影吃痛，舌尖在唇内抵了抵：“劝人还要被揍，这什么道理？”

　　还总是踹他的屁股，这小翘臀都快消失在君顾的脚下了。

　　君顾几乎要被气笑了，要不是知道这人不清楚他口中的宫教练和古氏少主是同一个人，他怕都要觉得这家伙是故意的。

　　“不是要睡觉，”他深邃的眸眯得散漫：“还说？”

　　江希影一顿，也没说啥，笑嘻嘻的先回了自己的屋子。

　　脚下步伐飞速。

　　这次是头也没回的，消失在了君顾面前。

　　那模样，活怕被身后的人逮住一顿揍。

　　而事实也是这样，他若真不跑快点，绝对要扛一顿揍。

　　没看见顾神那已经不耐烦的神情吗？

　　周围安静下来。

　　过道外，君顾视线落在那道门上，他清隽矜色的线条陷在阴影里，在黑暗中站了好久。

　　最终唇间喃喃轻叹。

　　“她现在大抵是，不想见我的……”

　　说起来也好笑。

　　最初知道自己喜欢上一个小少年的时候，他震惊，错愕，然后耗费心血的从纠结到坦然接受，于是这后来的日子便铆足了劲儿的想将人掰弯，拉回自己的身边，亦或者说自己站到那人身边去。

　　剧性的是，有一天忽然发现他压根就不用掰。

　　那一刻他欣喜若狂到大脑缺氧，差点连思考都不太会。

　　这代表着他面前的弯道变成了直道，却不曾想不过好走了几步便又遇到了更大的曲折——人家排斥他。

　　可惜。

　　即使到了这个时候，许多事情也都有迹可循，即使，他不信小家伙对他没感觉。

　　事实就是事实，她排斥他。

　　明晃晃的排斥。

　　欣长的人影在黑暗中晃了晃。

　　清脆的吧嗒声响起，一道火光映着那张如隽色的五官一闪而逝，烟雾缭绕中，猩红明灭。

　　君顾想，他是哪个地方做的不对呢？怎么这个结果，会与预想差那么多？

　　他又垂头盖了盖眼睛，气息发沉似的在暗夜里缓缓蔓延流泻。

　　可他，只是想站在她的身边啊，怎么就这么一个小小的要求，似乎都没有办法达到呢？

　　黑暗里的人影终于有了动作，脚下深深浅浅的，走离了那间曾进入过无数次的房门前。

　　有道低缓的声音像是喃喃：“没事，我给你时间……”

　　又好像是，胜券在握的笃定。

　　总会的，不是吗。

　　喑喑，你只管往前走，我会努力的追上你，这最后一步你不踏，那就换我来。

　　反正他走了那么多步，早就不在乎是否多走那么一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第441章 你们万不该，与她作对免费阅读。https://xs.23sk.com 