    他没有想到方凡竟然这么强，就连炎黄如此强大的武者都不是他的对手。

    而且，那最后杀死炎黄的那一招到底是什么？

    竟然如此的恐怖。

    还有，方凡还能苏醒过来吗？

    他醒过来之后会不会对自己不利？

    牧凝墨又会何去何从？

    此时，牧铁的心中充满了疑问。

    他纠结了，犹豫要不要趁着方凡昏迷的时候杀了他。

    同时，他还害怕方凡突然间醒过来，刚刚表现出来的实力，实在是让他害怕不已。

    方凡昏迷的时候，神魂再一次的来到了一个无尽的空间，这里没有了始祖，有的只能能够感受到时间的快速流逝，有的只有无尽的生死轮回。

    “三大法则？时间，空间，轮回，这里竟然都有？这里到底是是什么地方？”

    方凡站在那里，喃喃自语的说道。

    “之前施展永恒真身的时候，炎黄是因为时间法则，这才让他脱离出离火体的状态，初次尝试施展这强大的天赋技能，让方凡对这个技能充满了期待。”

    不过他又担心了起来，对于这个阶段的武者，永恒真身让时间后退了一分钟，可是对于更强大的武者，这点时间根本起不到任何的作用。

    “至于，这轮回法则，刚刚却没有任何的体现。”

    方凡叹了一口气，有些失望。

    不过瞬间又释然了，自己刚刚施展第一次，就可以简单的操纵了一点时间与空间，这已经让他现在立于无敌的存在了，如果真的让他直接掌握了三大法则，他反而不知道如何是好。

    毕竟一个人突然间变得无敌，他会失去目标，失去希望了。

    “始祖能够施展这三种法则，那永恒真身修炼到极致，也一定可以施展完美法则。”

    想到此处，方凡又充满了斗志，一想到自己以后可能掌握这三种恐怖的法则，他便一阵激动。

    “时间法则完美的施展，就是将对方返回最原始的状态，这已经非常的恐怖了。”

    “空间法则的完美施展，应该是无视任何的空间，无论是虚空还是现实空间，甚至可以制造空间乱流，也可以制造空间牢笼将对方永远的放逐。”

    “轮回法则，应该就是复活以及灭杀，如果完美的施展，是不是可以控制六道轮回？如果真的是这样，那自己岂不是掌管了别人的生死？”

    想到这里，方凡的呼吸都急促了起来。

    什么神龙精血，什么绝世祖体，什么天魂塔，轩辕剑，在极致法则面前统统都是渣滓。

    只要学会了这三大法则，自己就是无敌了，不论是地球还是茫茫的宇宙，即使面对众多宇宙的觊觎，他都有信心，独自一人守住中心宇宙。

    想到始祖曾经说过，永恒真身可以成长，也就是说，随着永恒真身的成长，那么自己施展三大法则也会变得更强。

    那要是成长到了一定的程度，一个念头便可以操控时间流逝，甚至可以做到杀人与无形了，只要将对方的时间流速加快，不用动手，对方就老死了，这也太变态了吧？

    三大法则在原则上，根本没有强弱之分，任何的一个法则掌握到了极致，都是无敌的存在。

    方凡的眼眸愈来愈亮，心中激动的不行，更是痒痒的，就好像自己面前守着一座金山，却捞不到金子一样的难受。

    “想要让永恒真身成长，自己的祖体就要变得强大，只有自己的却是强大，永恒真身存在的时间越长。”

    方凡深吸了一口气，越来越感觉到自己的渺小，而且自己的神魂太过渺小了，这也导致了施展永恒真身之后，自己直接陷入昏迷，也不知道什么时候能够醒过来。

    方凡无奈的苦笑。

    自己转悠了半天，最后还是得老老实实的增强自己的身体强度以及神魂质量。

    根本没有一蹴而就的简易方法。

    唯一的区别就是，自己有了修炼的无尽动力。

    “如果有一天永恒真身可以施展无数次，可以没有时间限制，自己岂不是就变成了始祖？三大法则岂不是就变成了自己领悟的法则了？”

    方凡如此想着，呼吸更加的急促了，眼神中充满了无尽的渴望以及强大的野心。

    不得不说，当男人拥有了无上能力的可能之后，野心也会随之增长。

    想通了很多的东西，方凡直接盘膝坐在了这个空间之内，静下心来观察着空间内时间的流逝，以及生死轮回。

    他想要从这三大法则展露的状态，领悟一些东西。

    可惜。

    想法是美好的，现实却是残酷的，不知道他坐在那里观察了多久的时间，他都没有任何领悟的意向。

    紧接着，方凡眉头一皱。

    周围的空间开始变得暗淡了下来，一切都开始虚幻了。

    这是要苏醒了吗？

    方凡如此的想到，下意识的睁开眼睛，映入眼帘的是牧凝墨以及牧灵两张俏脸。

    “方凡，你终于醒了。”

    牧凝墨激动的说道，看得出来，她面容很是憔悴，而且眼眶红红的，应该是哭过了。

    “我昏迷了多长时间了？”

    方凡虚弱的说道。

    “整整一天了。”牧凝墨说道，随后又小声的说道，“我还以为...你吓死我了。”

    “方凡，你昏迷了一整天，小姐便守在你身边一整天，这段时间她滴水未进，你要是在不醒，恐怕小姐都坚持不住了。”

    一旁的牧灵忍不住的哭诉着说道。

    方凡闻言苦笑着。

    永恒真身固然强大，但是自己的实力实在是太弱了，这才导致副作用这样的恐怖，除非自己的神魂能够成长到一定的程度，而且身体强度也要成长，不然下一次施展之后，昏迷这么久早就被敌人干掉了。

    “方凡，你渴不渴？”

    牧凝墨从身边的小桌子断过了一小碗的水，准备喂方凡喝一些，此时她的眼中只有方凡的存在。

    元素神族每个部落都有自己的信仰，就如，牧家寨的木灵族，他们信奉的就是自然女神，他们相信所有的一切都是自然女神的恩赐。

    在牧凝墨最绝望的时候，方凡无敌之姿出现，牧凝墨就认定了方凡就是自然女神派来拯救她的，从那以后，她便只认方凡这一个男人，自己自然的成为了他的女人。

