    利姆露：“震惊脸.jpg”

    利姆露：“虽然有些厚颜无耻，但这种小帅的感觉是怎么回事？”

    利姆露：“我利姆露现在的实力，也都是我自己一步一步锻炼而来！”

    飞鼠：“我飞鼠所能达到的........”

    King：“你就别说了吧，满级号穿越的家伙。”

    飞鼠：“咋了，我满级号不是自己一步一步升级的？”

    King：“........“

    特么的还真有点道理。

    干物妹小埋：“既然托尼先生成功加入卡玛泰姬，身为未来的至尊法师是不是要发个红包呢？”

    干物妹小埋：“搓手.jpg”

    小樱：“红包红包.jpg”

    时崎狂三：“红包，发红包”

    薙切绘里奈：“托尼先生要发红包吗？期待脸.jpg”

    沃班伯爵：”你确定他会发？“

    叶玄：“虽然可能性很小，但也不是不可能”

    ”叮，群员托尼史塔克发了个红包，快来抢吧。“

    毫不犹豫，下意识的叶玄就意识点击了红包，加上托尼发的红包数目不少，所以叶玄很轻松的就抢到了。

    但是.........

    “叮，恭喜群主抢到一百万美金，因世界原因，群员托尼世界的美金无法在群主世界消费。“

    “叮，群主可花费一百积分进行优化，优化后可使用“

    “叮，检测到群主特权，可十倍优惠，群主只需要付十积分即可使用。”

    聊天群贴心的在叶玄耳边说道。

    “谢谢了，不需要。”

    叶玄一脸黑线，如果是前世那自然是巴不得，但现在？他缺钱吗？

    聊天群有几个缺钱的？

    沃班伯爵：“一百万美金.......老朽需要这个？”

    他缺钱吗？他如果需要钱的话一个命令下去甚至连皇室都要给他钱。

    更何况托尼的钱还需要一百积分优化才能用。

    薙切绘里奈：“我还以为是积分的，失望.jpg”

    她现在也不缺钱，毕竟是岛国厨艺世家薙切家族的人；而且因为白胡子的那次红包，好多势力巴结他们；钱这种东西对她来说根本就不缺。

    干物妹小埋：”虽然一百万美金很多，但我靠文抄公也赚了不少，所以也不是很需要。“

    利姆露：”.........“

    飞鼠：“........”

    King：“我.....好吧，我真没想到你竟然会发美金。”

    托尼史塔克：“美金咋了，美金不是钱啊！一个个的不是要红包吗，这么大的红包还不满足？”

    托尼史塔克：“天天就想着积分积分的，不知道钱的乐趣吗？”

    托尼史塔克：“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    托尼史塔克：“一百万美金已经很多了好吧，不当家不知道柴米油盐。”

    叶玄：“唯独你这个大手大脚的家伙没资格说这个吧......”

    托尼史塔克：“咳咳，没办法啦，虽然我是米国首富，但聊天群我是困难户。”

    托尼史塔克：“如果有积分，发几个红包肯定不是问题，但没积分发什么红包啊，是不是？”

    托尼史塔克：“你们要体谅我啊"

    托尼史塔克：“困难户.jpg”

    托尼在聊天群里卖了一波惨，虽然是第一批加入聊天群的，但是论积分他就是个弟弟。

    要他积分不就是要他的命吗！

    大概就是这么个意思。

    叶玄：“知道我是谁吗？“

    托尼史塔克：“群主啊，怎么了？”

    托尼有些疑惑，为什么叶玄会问这个。

    叶玄：“知道群主有特权吗？后台记录我是可以看的，懂？”

    叶玄：“在古一让你加入卡玛泰姬的那一刻，聊天群显示你的命运得到了最大修改，直接奖励了你三十万积分。”

    叶玄：“这一波怎么说？”

    干物妹小埋：“三......三十万积分？！”

    King：“吃惊.jpg”

    飞鼠：“这应该是聊天群通过改变命运获得的最大积分了吧？”

    张三丰：”老道改变翠山的命运也才五千积分。“

    白胡子：”老夫也才一万积分。“

    薙切绘里奈：“这就是托尼先生说的没钱？”

    高槻泉：“虽然不算特别富有，和群主他们没得比，但比起我们.......”

    她的账户里，还从未有过六位数的积分呢！

    King：”托尼有没有想要解释的呢？“

    托尼史塔克：”啊哈哈哈，人艰不拆啊群主。“

    叶玄：“你这家伙，每次我们完成任务后说发红包声音最大的就是你吧。”

    叶玄：“白眼.jpg”

    托尼史塔克：“如果我有一千万积分，我可以拿出五百万来发红包。”

    托尼史塔克：“如果我有五百万积分，我可以那二百五十万积分来发红包。”

    托尼史塔克：“如果我有二百五十万积分，我可以拿一百五十万积分来发红包。”

    托尼史塔克：“如果我有一百万积分，我可以拿四十万积分来发红包。”

    托尼史史塔克：”如果我有六十万积分，我可以拿二十万积分来发红包。“

    托尼史塔克：“但如果我只有三十万积分，我的财富不足以让我发红包。”

    托尼史塔克：“因为我真的有。“

    叶玄：“..........”

    利姆露：“.........”

    飞鼠：“..........“

    沃班伯爵：“.........”

    King：“其实积分不积分的无所谓，相比积分我更想要托尼制造的钢铁侠铠甲。”

    King：“用那个当红包也是可以的。”

    薙切绘里奈：“嗯嗯，点头.jpg”

    钢铁侠铠甲超帅的诶！

    干物妹小埋：“眼睛发光.jpg”

    如果是钢铁侠铠甲，也不是不能接受啊！

    托尼史塔克：“没有，都卖了。”

    托尼史塔克：“挖鼻孔.jpg”

    这次他真没说假话，除了最新的留了一件还有几个备用的外，其他的铠甲都被他卖了。

    他缺积分啊！

    一般制造出来新的，就会把旧的给卖了。

    薙切绘里奈：”我就不应该有期待。“

    干物妹小埋：“加一。”

    利姆露：”麻麻，反正也没期待过。“

    利姆露：“现在托尼加入了卡玛泰姬，有着古一的教导和这三十万积分，后期的发展应该会很快吧？”

    飞鼠：“一条狗获得了三十万积分都会很快的。”

    叶玄：”其实不只是三十万积分，要知道卡玛泰姬还有着无数的魔法师宝典，托尼同样可以卖。“

    叶玄：“这也是一笔不小的财富，至少比水门的封印之书要贵得多。”

    叶玄：“毕竟不是一个等级的。”

