    相比起刚刚融合的道之神龙，现在的道之神龙在力量的爆发上更胜一筹！特别是有了N的道之本源作为支撑后，能够爆发出超越他自身极限的攻击。然而，每次动用N的道之本源都是一种消耗，道之神龙之所以迟迟没有再次施展神龙骑士，就是不想过度的消耗N的道之本源。

    然而，现在的道之神龙需要面对的是通过波导力量极限爆发的波导路卡利欧和正在伺机恢复的超级超梦Y。若是在超级超梦Y彻底恢复之前都不能解决掉波导路卡利欧，那么道之神龙就要面临两者的联合攻势。这对于道之神龙来说是一个极大的压力！

    必须在尽量少动用N的道之本源情况下将波导路卡利欧打倒！这是道之神龙现在脑海中的唯一想法。基于这个想法，神龙骑士这个技能就直接被道之神龙丢到脑后了。除了这个技能之外，他还能施展怎样的技能呢？似乎可以选择的招式并不多了！思来想去，道之神龙最终还是做出了决定。

    只见，披在道之神龙身上的青黑色薄纱缓缓的脱离他的身体，然后聚拢到道之神龙的身前，形成一杆尖锐的长枪！波导路卡利欧从那长枪之中感知到了危险，立马就谨慎了起来。就连王皓此时看到那杆长枪，也都不由的冒出了冷汗。长枪的长度大约有五米，外表被青色火焰和黑色雷霆缠绕着。道之神龙将其握在自己的右掌之中就如同一件趁手的兵器一般。

    虽然长枪的外表上只有青色的火焰和黑色的雷霆较为的瞩目，但王皓都清楚，那其有可能只是外表而已。之前超级超梦Y面对的神龙骑士不也是从表面上看只有青黑双色，可实际上神龙骑士的攻击是蕴含了全属性的力量。这个判断的失误直接导致超级超梦Y吃了大亏，到现在都不知道是否战胜了体内肆虐的全属性力量。所以，王皓连忙提醒波导路卡利欧要小心长枪的攻击。

    波导路卡利欧之前并没有看到神龙骑士的攻击，所以无法自行将长枪和神龙骑士做比较。不过，就算如此他也通过波导的感知察觉到长枪的可怕。波导形态下的路卡利欧感知能力比起一般形态下要强上太多太多了，有些类似于之前王皓叠加上路卡利欧的波导感知效果，不过效果明显更好一些。因为感知变强的关系，所以波导路卡利欧能觉察长枪当中所隐藏的力量。

    这一刻，波导路卡利欧思量的问题是如何防下长枪的攻击？这是一个非常关键的问题。道之神龙既然将长枪凝聚了出来，那么肯定不是为了起到什么震慑的效果，而是打算实打实的给波导路卡利欧造成伤害的。之前面对六道本源技能的时候，波导路卡利欧就利用波导防御壁垒和守住形成的光球扛了下来。长枪所隐藏的力量明显比之六道本源要强上不少，波导光球的防御不知道能不能顺利的防下？此外，还有一个较大的问题，那就是波导光球需要耗费波导路卡利欧飘带上至少两个能量球的能量。只剩下五个能量球的飘带怕是支撑不了多久了！

    就在波导路卡利欧思索着怎么抵御道之神龙的长枪时，道之神龙便持着长枪，朝着波导路卡利欧所在的位置刺去。包裹着青色火焰和黑色雷霆的长枪以迅雷不及掩耳之势袭来，根本就没有给波导路卡利欧太多的反应时间。波导路卡利欧只能将自己手中的骨棒横置，勉强的抵挡下长枪的刺入。长枪的末端点在骨棒之上，瞬间就卡入骨棒之中，并牢牢地钩住了。

    波导路卡利欧手中的骨棒可是经由波导能量强化的，硬度和强度都不是一般骨棒可以相比的，也不是随随便便什么攻击就能破坏的！之前就时这个骨棒将道之神龙的獠牙给砸碎的！但就是这样一根骨棒在道之神龙的长枪下，轻易就被刺入，如同杀豆腐一般简单。

    长枪卡入骨棒之中后，道之神龙没有再存进，而是突然改变力的方向，将刺击改成了上挑。巨大的力量从长枪的另一端传来，使得紧握骨棒的波导路卡利欧被原地挑飞了。虽说波导路卡利欧相比起道之神龙在个子上要小了许多，但他本身就是格斗属性的宝可梦，哪是那么容易被挑飞的对象呢？可现实就是，波导路卡利欧正向着高空飞去。

    道之神龙的力道把握得很好，当波导路卡利欧被挑飞得瞬间，他也快速的往自己身后收拢长枪，使得本应该卡在一起的长枪和骨棒分离了出来。紧紧拽着骨棒的波导路卡利欧，怎么都没想到自己有一天会被挑飞到高空之中？他着实有些吃惊和意外。但没容波导路卡利欧平复情绪，道之神龙便将持着的长枪甩了出去！还处在被挑飞状态的波导路卡利欧面临着急速袭来的长枪，当即就懵了！

    原来道之神龙挑飞波导路卡利欧的真正目的是为了创造这么一个绝杀的局面。事实上，处于被挑飞状态下的波导路卡利欧可以做的事情非常有限，连最基本的躲避都无法躲避。眼看着袭来的长枪距离自己越来越近，波导路卡利欧只能选择展开波导光球的防御了。虽然不确定能否彻底抗下长枪的所有攻击，但现在也别无他法了。

    就在波导路卡利欧准备调动飘带中仅剩的五个能量球时，他只感觉自己的眼前一花，随后就出现在了地面上。波导路卡利欧非常确定自己刚刚没有来得及做任何事情，那他是怎么从被挑飞的状态之中落回到地面上的呢？细细想来，他好像在眼前一花的时候感知到一股超能属性的力量！随即，波导路卡利欧就将目光聚焦到了超级超梦Y所在的位置上。

    此时的超级超梦Y已经彻底的恢复了，并且正和道之神龙对视着。道之神龙甩出的长枪最后作用在了一块岩石上，将岩石彻底的粉碎，并在半空之中引发可怕的爆炸。超级超梦Y恢复过来之后，就看到了波导路卡利欧的窘况，于是他连忙以一记交换场地的技能，将超级路卡利欧与地面的岩石交换了位置。这个及时的交换场地技能拯救了波导路卡利欧，也给道之神龙带去了极大的压力。

    “你是怎么从全属性的能量冲击之中恢复过来的？就算自我再生的技能也跟不上各种属性能量的相互撕扯才对！看来，我还是小看了你！早知道，刚刚就已经全力爆发，彻底弄死你！”

    相比道之神龙的气愤，王皓和波导路卡利欧则表现得很是喜悦。他们本来的目的就是为超级超梦Y的恢复争取时间，现在超级超梦Y彻底的恢复过来了，局势一下子就变得乐观起来。化作长枪的青黑色薄纱又一次披回了道之神龙的身上，仿佛半空之中的爆炸和它没有丝毫关系一般。超级超梦Y看着那一层薄纱，眉头不由的深锁。

    “想要战胜这个家伙，我们必须先把那层薄纱解决掉才行！虽然不知道那层薄纱是由什么构成的，但之前道之神龙所发出的神龙骑士技能以及长枪似乎都是由那层薄纱形成的，也不知道那层薄纱还能变化出多少强力的技能，还是先想办法消耗掉，或者摧毁掉吧！”

    王皓和波导路卡利欧自然也注意到了这一点，但是想要摧毁或者消耗那层青黑色的薄纱似乎并不容易啊！最起码的，道之神龙利用了那层青黑色薄纱施展了神龙骑士和长枪两个技能，现在看来似乎并没有什么能量上的削弱。青黑色的薄纱也没有发生什么特别的变化。

    “你有什么办法消耗或者摧毁那层青黑色的薄纱吗？至少在我看来，是没有任何办法的！”

    王皓向超级超梦Y提出了一个至关重要的问题，而这个问题同样也难住了超级超梦Y。虽然超级超梦Y知道那层青黑色的薄纱是道之神龙变得如此强的关键，但是他也想不出任何的办法。道之神龙可不知道超级超梦Y、波导路卡利欧和王皓之间在密谋着什么，他现在只想着一个问题，那就是怎么应对这些家伙？

    虽然道之神龙是真的不想过多的消耗N的道之本源，但现在这种情况已经容不得他再斟酌了。青黑色的薄纱又一次从道之神龙的身上脱离，只不过这一次却分化成了两个一模一样的身影。这两个身影和之前的神龙骑士外形是相同的，就个头稍稍小了一些而已。也就是说，道之神龙同时施展的两记神龙骑士？

    超级超梦Y和波导路卡利欧都一脸震惊的看着道之神龙，他们怎么都没想到那层薄纱居然可以变化成两个技能，还可以同时施展出来。虽然这两个神龙骑士看上去个头小了一些，但谁都不敢小看他们。以青色火焰和黑色雷霆为外形，内核却是全属性的能量，应对这样的攻击可一点都不容易。

    两记神龙骑士分别锁定了超级超梦Y和波导路卡利欧，随后一个以急速冲刺的方式挥动着元素巨剑发出物理攻击；一个直接将元素巨剑对准波导路卡利欧，然后发出一道光波。神龙骑士是一个可以在物攻和特攻之间随意切换的招式，至于切换的标准则是对手的防御弱项。超级超梦Y的物防相比起特防要弱上一些，所以神龙骑士才会展现出元素巨剑斩落的物理攻击；而波导路卡利欧则相反，特防要薄弱一些，所以神龙骑士才会呈现光波冲击的攻击模式。

    面对神龙骑士的攻击，超级超梦Y这一次没有采取多重的防御，而是在自己的身体表面附着上一层波导防御壁垒，然后以双掌的力量硬接下元素巨剑的斩击。在超级超梦Y这边上演着“空手接白刃”戏码的时候，波导路卡利欧那边则以消耗两颗能量球的代价形成着波导光球进行防御。神龙骑士所施展的光波一下子就将波导光球给吞没了，耀眼得让人看不清周围。

    神龙骑士这招最可怕的地方不是攻击的威力有多强，而是其中蕴含的全属性能量。虽然超级超梦Y以“空手接白刃”的形式硬接下神龙骑士的斩击，看上去十分的轻松，但那与元素巨剑接触的双掌所经受的冲击是可怕的。好在，超级超梦Y已经不是第一次面对这种全属性力量的冲击了，他很是巧妙的将全属性的力量压缩在双掌之间，然后不断用自我再生技能进行着恢复。

    最终，道之神龙的剑斩没有彻底了解超级超梦Y，反而自身开始崩溃成青黑色的薄雾。这些青黑色的薄雾缓缓的朝着道之神龙所在的位置移动，仿佛又要再一次回归道之神龙的身上一般。然而，王皓注意到了一个重要的问题，那就是这一次薄雾的回归明显慢了许多。难道消耗和破坏青黑色薄纱的想法是错的，它不会因为消耗或破坏而消失，反而会因为无法再回归道之神龙的身旁而消失？

    倘若这个假设成立的话，那么是不是只要将形成神龙骑士、长枪的青黑色薄纱限制住，道之神龙就再也没有施展这两个技能的可能？虽然超级超梦Y的双手伤势十分的严重，但王皓还是在这个时候让其想办法留下一些青黑色的薄雾。超级超梦Y听到王皓的指令时还有些诧异，但当他发现神龙骑士所化的青黑色薄雾移动的速度相对缓慢的时候，就立即调动起自己的波导，以附近的岩石为介，施展起了波导封印！

    波导封印的强度在很大程度上与媒介有关，当超级超梦Y选择以岩石为媒介的时候，他就已经大致考量了岩石能够承受的薄雾极限。最终，波导封印落成后，封印住的青黑色薄雾只有一丝。可就是这么一丝的青黑色薄雾，瞬间就引起了道之神龙的注意，使得道之神龙雷霆出击，以自身的利爪形成攻势，扑向超级超梦Y。

    覆盖在道之神龙身上的这层青黑色薄纱其实就是由N的道之本源所形成的，虽然它的能量强度始终不变，但一旦不再回归道之神龙所在的位置，那么就等于彻底的消失了。超级超梦Y虽然封印的只是其中极为小的一点本源，但却给道之神龙带去无可挽回的消耗。这便是道之神龙为什么会反应如此巨大的主要原因。超级超梦Y看着转瞬就扑来的道之神龙，一下子心中就了然。

    “王皓！找到办法了！只要让那些青黑色的薄雾无法回归道之神龙的身上，那么就可以让其不攻自破！不管那神龙骑士，还是那长枪有多么的可怕，只要能够封印住，或者限制住，那么他就再也没有办法施展了！如果路卡利欧能够从那神龙骑士的攻击中存活下来，那么就让他以这个方式限制住薄雾！”

    超级超梦Y现在面对道之神龙的袭击，所以没有多余的时间去封印薄雾。如果不是王皓自身的波导之力已经消耗得差不多了，那么超级超梦Y肯定会让王皓立即就施展波导封印得。现在只能将希望寄托在波导路卡利欧的身上。被神龙骑士的光波吞没的波导路卡利欧究竟怎样了呢？光波持续的时间也没有很长，当光波停下来的那一刻，神龙骑士也化作了青黑色的薄雾，开始缓慢的朝着道之神龙所在的位置移动。

    而张开波导光球进行守护的波导路卡利欧此时依旧站在原地，波导光球什么的，早就已经随着光波的消失而消失了。王皓注意到波导路卡利欧的飘带上，现在就只剩下两个能量球。那些能量球代表的可是王皓和路卡利欧的波导能量，现在居然只剩下两个，看来抗下光波攻击真的不容易。王皓将超级超梦Y的发现向波导路卡利欧进行了说明，并让其准备施展波导封印。

    至于封印的媒介，王皓又一次取出了虹色之羽。波导路卡利欧直接展开神速，瞬间回到王皓的身旁，然后接过虹色之羽，调动起自身的波导。以虹色之羽的强度，就算不能将所有青黑色薄雾给彻底封印掉，起码也能封印大半。波导路卡利欧没有吝啬自身的波导，直接将飘带上的一颗能量球耗尽，形成强力的封印，瞬间就将刚刚攻击自己的那只道之神龙所化的青黑色薄雾给吸入虹色之羽中。

    大量的青黑色薄雾消失，当即就令道之神龙的紧张了起来。原本还在和超级超梦Y缠斗的道之神龙，直接扭头就袭向波导路卡利欧，企图将其手中的虹色之羽夺回来。然而，超级超梦Y又怎么可能让其如愿呢？只见超级超梦Y以一记暴风雪的攻击袭向道之神龙。哪怕暴风雪对道之神龙无法造成克制的伤害，但还是起到了阻拦道之神龙的效果。

    被困在暴风雪之中的道之神龙彻底的怒了，他发出一声战吼，形成一股可怕的威势，震慑着波导路卡利欧和超级超梦Y。波导路卡利欧和超级超梦Y现在的内心之中只有一个念头，那就是彻底击败道之神龙，绝不退让。凭借这个强烈的意识，他们在道之神龙的战吼之中撑了下来。波导路卡利欧手中的虹色之羽也在这个时候爆发出强烈的虹色光芒，将空气剩下的，还没有回归道之神龙身上的所有青黑色薄雾统统都给吸入其中。

    明明波导路卡利欧就没有再调动力量去引动虹色之羽中的波导封印，它是怎么突然增加了威势的？波导路卡利欧虽然有些纳闷，但他还是欣然的接受了这一切。道之神龙在这一秒钟彻底停下自己的动作，任由超级超梦Y的攻击打在自己的身上。

    “你们可知道自己在做一件多么错误的事情吗？那些青黑色的薄雾可是N的道之本源，他的生命已经消失了，本源受损只会扼杀他重生的可能！你们这是在杀人！他是我选中的神龙骑士，是当今独一无二的神龙骑士，我绝不允许你们做出这种伤害他的事情来！绝不允许！”

    这段话可谓如同惊雷一般轰击着王皓的大脑。什么意思？是在说这些形成神龙骑士、长枪攻击的青黑色薄雾是N吗？为什么要说他们在杀人？明明就只是封印了青黑色的薄雾而已！感到震惊的并不只有王皓，波导路卡利欧、超级超梦Y也都是一脸的懵逼。

    “你究竟在说什么？之前你说N化作了道之本源的时候，我就觉得奇奇怪怪的。为什么一个人类可以成为你的道之本源？现在你又说那些青黑色的薄雾是N，这不是在天方夜谭吗？别以为随便编造几句，我们就会相信你，你可是和究极奈克洛兹玛同流合污的家伙！”

    道之神龙此时的愤怒已经达到了极点，他才没有那个闲情逸致和王皓慢慢的解释为什么。青色的火焰和黑色的雷霆出现在他的身体表面，也瞬间点燃了那部分回归到他身上的青黑色薄雾。此时的道之神龙就好像是被青黑双色渲染起来的巨龙一般，气焰十足。随后，道之神龙以垂直下降的方式直扑波导路卡利欧所在的位置而去。

    还没有搞清楚发生了什么的王皓、波导路卡利欧和超级超梦Y在看到道之神龙的攻势后，立即就采取了相应的应对。波导路卡利欧将飘带后最后的一颗能量给动用了起来，压缩成一颗波导弹轰击而出。超级超梦Y因为处在高空之中，所以直接就以精神破坏波的攻击轰下。

    由下往上的波导弹攻击；由上往下的精神破坏波攻击，两个招式瞬间就形成联合，对道之神龙造成包围之势。然而，道之神龙似乎并不畏惧这样的联手攻势，依旧保持着俯冲的架势，并且全身缠绕的青色火焰和黑色雷霆变得更加的剧烈了起来。

    王皓感受着道之神龙的决绝，内心对自己刚刚指挥超级超梦Y封印青黑色薄雾的事情感到了一丝丝的愧疚，如果道之神龙所说的都是真的，那他是不是真的直接导致了N的死亡？

