    她勉强撑起身子，没坐一分钟身子控制不住倒在窝里。

    她扭头看了看，沧邑不在，放着小狐狸的篮子也不在边上。

    “沧邑。”她轻声喊了声。

    斯夏在树洞口探了脑袋进来说：“郁然，沧邑带小狐狸去玩了，里赫去抓鱼了。”

    郁然有些抑郁：“玩个屁啊，我现在没力气，起不来。”

    斯夏脸色一变，麻溜地窜上来查看她的情况，生命气息没异常，身上释放出来的味道也不是生病的味道。

    他这才松了口气说：“雌性们生完崽崽都会在窝里躺几天，那是生崽崽对身体带来损耗的反应。”

    “我不太懂为什么你昨天还好好的，今天就虚了，你等等，我去找巫医。”说完他跑下去了。

    别说是他不太懂，就连她自己也郁闷。

    “系统，能解释解释吗？”她盯着空气有气无力的问道。

    系统：【没什么好解释的，就是怀崽崽和生崽崽对身体损耗的正常反应，睡几天就缓过来了。】

    【昨天还能自由走动是因为宿主之前强化过体质，稍稍缓解了身体的损耗。】

    【人类的幼崽怀胎十月都需要损耗母体很多的气血，更何况兽人的幼崽，还是三个。】

    【考虑到宿主是人类体质，希望宿主养好身体，偶尔的优势并不能证明人类身体比兽人雌性的身体好。】

    “我知道了。”郁然明白了。

    很快，沧邑就带着小狐狸回来，随后那个叫云奇的巫医也过来了。

    在得到沧邑的同意后，云奇进来给郁然检查身体，检查了一下后，神色很平静：“这是生完崽崽对身体消耗的一种反应，没事，多睡睡多吃吃，过几天就好了。”

    顿了顿，他看着郁然试探性地说：“喝点药恢复得更快，如果你愿意的话……”

    郁然：“我不愿意。”

    “好的，我没什么好说的了，走了。”云奇很干脆地转身走了。

    郁然幽怨地盯着空气说：“过几天是几天啊？”

    沧邑一脸疼惜，蹲下身子把她轻轻抱起来，抱到下边洗漱喂食。

    坐在他的腿上吃了东西，郁然双脚时不时地碰碰地面，感觉稍微有点劲了，她让沧邑抱她去厕所。

    她强忍着无力的双腿上完厕所，一掀开兽皮帘子，双腿一软倒在了沧邑的怀中。

    小狐狸们在窝里嗷嗷直叫，沧邑抱着她回了窝。

    小狐狸们要拉了，沧邑伺候完他们，之后就是喂奶时刻。

    郁然躺在窝里随便他们怎么样，意识很快迷糊进入梦乡。

    让她惊恐的是，这样犹如瘫痪，生活不能自理的状态她维持了足有一个星期。

    每天都是躺在窝里，吃了睡睡了吃，上个厕所都双腿打颤，每次都是冒着会栽进沙坑的风险上厕所。

    她虚了，芙芙也不好来打扰，日子无聊又遭罪。

    一星期后，天气已经冷了，小狐狸们也掉了胎毛，粉嫩嫩的身体上长出了细软的小黑毛，只是数量不多，稀稀疏疏看着就是有点秃。

    几天的喝奶成长，老大很争气地成为三只小狐狸中个头稍大的一个，其次是老三，老二奶量是最少的，导致最后个头跟老三差不多了。

    “沧邑，老二奶量少，长得慢，以后会不会成矮子？”郁然坐着身子看着身边蹬着小腿蜗牛般活动的小狐狸们，她询问坐在旁边给她做新衣服的沧邑。

    沧邑头也没抬地说：“兽形个头小一点，并不会影响打架狩猎，以后成年化作人形也不会矮，也就可能看着瘦一点。”

    “崽崽也不是非要喝奶，有些崽崽刚出生就抗拒喝奶，父母就给他们喝肉汤吃肉糊糊。”

    “晚上煮食物的时候我弄点肉糊糊给老二吃，看他能吃多少。”

    郁然不解地问：“如果崽崽可以吃肉糊糊，那还是肉糊糊更能饱腹，那还是直接喂肉糊糊好啊。”

    沧邑抬头看着她，沉思了几秒说：“除非母亲奶水真的不够那就喂肉汤肉糊糊，如果母亲奶水有的都会喂几个月。”

    “曾经有巫医说崽崽吸奶有助于母体的恢复。”

    “所以，有奶就喂，没奶那没办法就喝肉汤，也养得活。”

    郁然笑着说：“奶水虽然不抗饿，但是营养多啊。”

    “如果老二愿意吃肉糊糊，你不要喂太多，还是要以奶水为主。”

    沧邑点点头记下了。

    郁然看着老三软儒儒的拱到她大腿旁，看着稀疏灰黑色的小狐狸，她想到什么忍不住笑起来：“有没有感觉现在的小狐狸就跟发霉了一样。”

    沧邑：“……”

    虽然不想承认，但看着确实有点挺像。

    三只小狐狸不满地叫了声，超级不喜欢母亲说他们发霉了！

    郁然满脸笑意，一一撸了他们几把。

    这一星期过去，小狐狸们的奶量大了，喝奶的间隔也长了，醒着的时间也长了。

    每次他们醒着的时候，郁然就把他们放在身边玩，看着他们蹬着小腿爬着特别萌。

    偶尔还能看到老二和老三抱在一起奶凶奶凶地打架。

    至于为什么没见老大参与兄弟之间的打架？

    在有一次老大借着体型的优势把两个弟弟压在身下嗷嗷直叫之后，老二和老三就不敢去挑衅了。

    老大不亏是老大。

    ……

    等郁然身体恢复后，沧邑也放心的出去狩猎，准备过冬的食物，他开始了无比忙碌的状态。

    在外忙着狩猎收集一些还能采摘得到的香料，砍伐木头。

    回来了照顾郁然，伺候小狐狸们解决狐生大事。

    里赫每天也跟着沧邑去狩猎，在沧邑的带领下，他对森兰部落附近的地形了如指掌，现在都能独自抓捕大野猪，狩猎本事越来越厉害了。

    斯夏小兔兔还是负责留守树洞中看守郁然，以及在树洞中给花盆中的作物浇水打理。

    偶尔空了会跟里赫换个班，他跟着沧邑出去找外边的野菜。

    这样过去半个多月。

    树洞中已经增加了火焰石的数量，每天起来，在沧邑掀开门帘出去的时候，郁然都能看到外边结霜的地面。

    她就算不出门，也能知道现在外面很冷了。

    一如既往，沧邑照顾她吃完早餐，出去找里赫去狩猎。

    斯夏嘴里嚼着还没吃完的胡萝卜，慢悠悠地进来了。

    每天沧邑煮食物的时候，都会在树洞中煮一份，这是给郁然吃的，外边帐篷中也会煮一份，那是他和两个小崽子一起吃的。

    “郁然，芙芙怀崽崽哦。”斯夏有些八卦的说道。

    郁然轻笑：“预料到了，之前她说犯困疲惫我就猜到了。”之后也一直没来这边玩。

    “是谁的崽？”

    斯夏：“是索德的熊崽崽。”

    “挺好的。”

    郁然说了一句，换上沧邑给她做的新衣服，抱着小狐狸下来。

    天气冷了，最近几套衣服都是用比较厚实、兽毛比较密，保暖性强的兽皮制作的。

    虽然衣服的款式还是抹胸款式，但下装是正儿八经的裤子，就是做得比较宽松，做成了阔腿裤。

    在树洞中基本不会冷，要是感觉有点凉直接在身上裹一下兽皮就行。

    既然穿上这么厚实的衣服了，郁然自然是想出去走动走动。

    “现在外边应该不算冷，我带着小狐狸们出去会冻到吗？”她站在洞口没有立马掀开帘子，开口问斯夏。

    斯夏说：“小狐狸们快满月了，不像刚出生那会儿那么娇弱，我觉得目前的天气是冻不着他们的。”

    “不过有些崽崽比较娇气，不太好说，你抱着他们出去看看，要是冷了他们会叫的。”

    郁然想了想，把崽崽们放在铺满柔软兽皮的篮子中，她给他们盖好兽皮，只露出一个小脑袋。

    “外边有点冷，我们出去感受一下，以防万一冻到了别钻出来。”她摸摸那些乖萌的小脑袋提醒道。

    小狐狸们乖巧地应了声，就抬着脑袋看着，没有乱踢兽皮。

    郁然慢慢掀开门帘，外边迎面一股寒意，很凉，但还没到刺骨的阶段。

    她感受了一下，确认身上的兽皮御寒足够了，她这才抱着篮子走出去。

    今天天气很不错，还有太阳，但温度并不强烈。

    斯夏跟着出来说：“已经进入寒冬了，现在是初期，等到中期就会下雪，也会变得很冷很冷。”

    郁然想到什么说：“你们要是在树屋住着冷了，拿几颗火焰石放树屋，或是来树洞和我们一起住。”

    斯夏双眼开心地弯成月牙：“好呀。”

    郁然在外边站了一会儿，看到丽叶往这边走，她顿时眉头紧皱。

    催生的又来了。

