    李忠信听到王武说他先不去导员那边汇报工作，先要和他们去吃中午饭，他脸上的表情瞬间就丰富多彩起来。

    　　作死也不能这么作吧！这胖子的心得多大，刚才大家可是要让他请小食堂吃饭的，之前他说要去给导员汇报工作，现在又要等吃完中午饭之后再过去了，这明显是在找死。

    　　李忠信在这个时候并没有做声，因为李忠信心中清楚，哪怕是他不说话，寝室当中的那些个牲口也是不会含糊的。

    　　“王武，你的脸去哪里了？刚才你让你小子请我们大家吃小食堂，你说你要去导员那边汇报工作，现在忠信说他请客，你就不去汇报工作了，这林子大了，怎么啥鸟都有呢！”毕兴华对王武丢了一个卫生眼，十分鄙夷地开口说了起来。

    　　对于王武这种不要脸的精神，毕兴华也是醉了，他怎么也是想不明白，这货不要脸咋能不要脸到这样一种地步。

    　　“人不要脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑。二哥啊！我看你这是不作死就不会死。今天中午的饭，必须得你请，忠信那边什么时候请再说。”杜利民从毕兴华身后蹿到王武身边，指着王武说了起来。

    　　对于王武做的这种事情，杜利民简直是不能忍受。

    　　“就是，二哥，你做的这个事情也是太不地道了，你咋总想要欺负老实人呢？也就是忠信老实，不和你一般见识，你看看你，这办的叫什么事情呢？”王明和也是开口抨击起来了王武。

    　　他们几个人对于王武这种秃噜返账的做法十分不满，一提请客吃饭，就要去导员那边汇报工作，一听李忠信说他中午安排吃饭，立刻就不去汇报工作了，这样的做法实在是让人接受不了。

    　　“好了，这个事情大家就不要说了，都是一个寝室当中讨生活的兄弟，说那么多做什么，中午我请大家吃点好吃的。

    　　二哥现在有女朋友，现在手里也没有什么闲钱，二哥这人你们还不知道，也不扣，等二哥有钱的时候自然差不了你们，咱们现在抓紧时间把这些活干完了是正事。”李忠信看到毕兴华他们几个人炸庙了，他立刻打圆场地说了起来。

    　　李忠信心中清楚，王武这个人还是比较讲究的，而且有钱的时候也不少花，要不然的话，王武在假期的时候也不会找他们寝室的人到沈市那边去玩，可以这样说，哪怕王武不多花多少钱，也是要比其他人花的多很多，毕竟这几个牲口在沈市那边在王武家里吃住的。

    　　“忠信，就你是老好人，二哥这是摆明了欺负你。今天要不是他自己搞错了，也惹不出来这么多事情来。我们的面子丢了不说，还替蒋晨那帮孙子干了活，我们心中这是不痛快，要不是这样的话，谁稀罕让他请吃饭了。我们又不是吃不起。”杜利民鄙夷地看了看王武，对李忠信解释了起来。

    　　在这个事情上，杜利民和毕兴华两个人是最生气的，原本他们两个人就不喜欢蒋晨那帮家伙，他们觉得，蒋晨他们仗着人高马大的，打篮球什么的总压着他们，还嘲讽他们，而杜利民更是被三班的人说了坏话，所以，在这个事情上，杜利民和毕兴华都觉得很恼火，不黑王武一顿，他们心中真就不是很痛快。

    　　“好了，吵吵闹闹的像什么样子，这样会被其他寝室的人看笑话的，既然忠信愿意当这个冤大头，那咱们中午就吃冤大头，大家都少说几句，咋，不是一个战壕里面的兄弟了？”老六沈龙在一边说了起来。

    　　在整个寝室当中，沈龙和林大伟的存在感相对于其他人来讲最低，因为他们两个人都是老实人，不太喜欢吱声，而且他们略微有些内向。

    　　沈龙对于王武他们几个人的纷争看得挺透彻的，无非就是因为这次扫雪的那么一点小事情，并没有什么大不了的。

    　　李忠信既然说他要请大家吃饭，那就李忠信请客吧！老五李忠信那家伙家里面有钱，反正花别人的钱不心疼，总之呢！寝室里面的人心不能散了。

    　　王武那货这两年很不得人心，先是家里面人说他的生日弄错了，然后因为这个事情，把王明和老二的位置给拿了下来，当上了寝室当中的二哥。

    　　这个事情大家伙到是没有说什么，毕竟这个事情当时是他们说好的，要按照岁数来排名次。

    　　其次就是这货不照顾寝室当中这些人，甚至有一些事情胳膊肘子往外拐，老让他们以大局为重，说白了就是有很多事情都得给王武面子，他们需要忍气吞声。

    　　也就这次去沈市那边，王武还算是比较讲究，但是，他们却没有太玩好，毕竟他们几个人没有了李忠信和毕兴华，都是穷人，想要在沈市那边吃好玩好很难。

    　　老五李忠信有钱是寝室里面所有人公认的，就是毕兴华很多时候都不和李忠信争抢算账，有钱自然要多花一些。

    　　“老六，你啥意思，啥叫吃冤大头啊？我这是请你们吃饭，而不是当冤大头来了。”李忠信对于沈龙冒出来说话，刚开始的时候还是比较满意的，可是，听着听着，李忠信就觉得味道不对了，啥叫忠信这家伙想当冤大头，今天中午吃冤大头啊？！！！

    　　“五哥，我就是那么一说，您别生气，要不然的话，中午我请大家去大食堂吃饭，只要大家不要继续争吵下去了就好。”沈龙脑袋一低，不去看李忠信的眼神，有些怯场地说了起来。

    　　沈龙对于李忠信蹙眉头的模样很是不好意思，这平日里他是没少吃李忠信的，寝室当中很多时候都把李忠信当冤大头，只不过平日里也就是李忠信不在寝室的时候他们这样说，今天他说走嘴了说出来，的确是相当不好，所以，这个时候沈龙决定他要请客，来弥补这次的错误。

    　　只不过沈龙没有什么钱，小食堂一顿饭钱够他好多天的伙食费，他可不敢轻易应承下来这样的一个事情。

