    在黎明时分，星火小队向东出发了。

    白尼罗河就在东边，最多有三十公里，正常速度最多需要一个小时就能到，但是有一条路在白尼罗河西岸。

    对需要隐秘渡河的星火小队来说，有条路不是好事。

    但马拉卡尔城和迈卢特都在河东岸，而且因为这里的基础设施几乎没有，所以这两个沿河而建的城市不像世界其他地方那样会分布在河的两岸，而是只在东岸。

    这样的话，在比尼罗河西岸与河道并行的道路应该是没有什么车辆和行人才对的，这降低了星火小队被发现的几率，但是等渡河之后，被发现的概率就大了很多。

    渡河之后暴露的概率加大，但星火小队也失去了所有的汽车，如果真的和清洁工遭遇，那么想要逃走的难度自然就会加大。

    至于被敌人发现，高远没有怎么考虑过，以现在星火小队的能力来说，被敌人发现那是彻底的失败。

    星火小队人不多，但集合了世界上最优秀的人，高远对此深信不疑。

    最前方的越野车停了下来，然后爆蛋小队的两个人下车，飞快的向前跑去，而后面的车辆在看到头车的举动后，纷纷停了下来，如果前方队员发出有危险的信号，那么这些车会迅速向四周散开，寻找合适的隐蔽位置。

    拉尔夫是下车探路的两个人之一，他们应该是发现了道路的踪迹，拉尔夫和他的手下停了下来，两人都没有怎么停顿，拉尔夫就立刻转身，双手放在面前交叉。

    这是停止前进，并且马上隐蔽的意思。

    举着望远镜的高远立刻道：“隐蔽！”

    宋前立刻把车开向了他附近的一棵树，但是这里没有树林，每棵树之间的距离都挺大的，正是典型的稀树草原，而不是便于隐藏的森林。

    如果用对讲机一问就知道发现了什么，但是用无线电的话，就可能被敌人侦听到，使用暗语或者密码是无法让敌人明白在说什么，但侦测到无线电信号，本身就说明了问题，所以星火小队现在必须保持无线电静默。

    拉尔夫举起了双臂，用力向前挥动，于是宋前马上将车调头，沿着来时的路往回开去。

    一直后撤了两公里，有一片树木相对茂密的森林，车队最终停留在了这里。

    除了留下开车的司机之外，所有人都下了车，而且做好了战斗准备，因为如果需要紧急后撤，那么敌人就离得不远。

    拉尔夫和他的手下已经返回了，他们没有耽搁多长时间，很快就返回并且跟着回撤到了森林里。

    “什么情况？”

    拉尔夫的神色很严峻，他低声道：“大路，而且路上有重型装备行驶的痕迹，非常密集而且是刚刚留下的。”

    如果清洁工占据了河岸右侧也就是西边的两个城市，那么这两个城市之间的车辆往来也应该是在右侧，而不该在高远他们这边的左侧。

    事出反常必有妖，尤其是战争，如果发现了任何异常，那就一定有异常。

    苏尔特的眉头皱了起来，他开始进入沉思状态。

    高远看了看地图，地图上显示的道路只连接了马拉卡尔和迈卢特，如果这里有大量车的车辆来回行驶，那么只能是来往于这两个城市之间的。

    这里是阿非利加，这里地广人稀，很多住在城市里的人都想象不出，那种走上几十甚至上百公里都见不到一个人的情景是什么样，但是在这里，几百公里没人烟简直太正常了。

    南苏旦的人口都集中在了白尼罗河的东岸，在西岸这里，如果有大规模的车辆调动，那就只能来自于北苏旦，或者，是两个位于东岸的城市，在没有桥的前提下，还要大费周折的渡河来到西岸。

    问题看着不大，但拉尔夫的发现却让所有人都陷入了沉思。

    拉尔夫低声道：“这种情况有两个解释，一个是清洁工占据了这里非常大的领土，但是，他们依然没有理由在左岸行驶，另一个解释，清洁工占领了右岸，但他们不得不选择在左岸的道路来回调动，因为，在右岸会遇到袭击。”

    苏尔特点了点头，他一脸严肃的道：“是的，后者可能性更大，但这样的话，就意味着清洁工必须有桥梁，而且是至少两个桥梁，有桥梁，右岸危险，于是车队通过己方控制下的桥梁来到敌人无法到达的左岸，这样会安全很多。”

    说完后，苏尔特看向了拉尔夫，他没有进行什么挑衅的言辞和神色，只是沉声道：“都有什么发现。”

    “坦克！装甲车，以及轮式卡车，非常密集，无法判断数量，但是往来非常频繁，两个方向都有。”

    拉尔夫说完了，苏尔特立刻道：“我认为坦克和装甲车辆是护送车队的，因为迈卢特是南苏丹最北端的重要城市，那里是交通枢纽，而马拉卡尔是南苏丹马拉卡勒地区最大的城市，也是核心城市，但马拉克尔和迈卢特之间有三百公里，这个距离上，坦克依靠自身动力来回调动，那么除非是清洁工想快速使自己的坦克报废，摩托小时不是这样浪费的。”

    李金刚沉着脸道：“有战斗，而且非常频繁。”

    苏尔特呼了口气，道：“麻烦了。”

    高远必须承认他听不懂，于是他低声道：“为什么麻烦了？”

    苏尔特抬起了头，看着东方道：“右岸一定有密集的哨所，不，不是固定哨所，一定是战斗力很强的巡逻部队，因为不管清洁工的敌人是谁，一定都给清洁工造成了非常大的麻烦，否则，清洁工根本没必要派坦克护送，而到达这里之后，清洁工的敌人有且只有一个，公羊，公羊的撒旦！”

    说到这里，其他人就没什么发言权了，因为苏尔特是最熟悉情况的那个。

    苏尔特轻声道：“以我对公羊的了解，他一定会全力攻击敌人的补给线，这家伙擅长也喜欢小规模的破袭活动，而现在看来他也确实给清洁工造成了极大的威胁，这样的话，这里就是前线，那我们可就不好走了……”

