    尼黑们万万没想到，在“炮拳”缺阵的情况下，尼克斯竟然打出了一波五连胜......

    而且目前以7-0领跑东部的尼克斯，看上去，好像有点强啊！

    在自己的24岁生日前，林易接连创造了NBA新的单场助攻记录与NBA单节得分记录。

    如果说，一次两次是偶然。

    那么现在，就连一向对科学深信不疑的人们，也开始怀疑起了科学。

    18日，与球队一起返回纽约的林易还成功当选了上周的NBA周最佳球员。

    说起来，这已经是林易职业生涯第二十二次当选周最佳球员了。

    嗯......09届其他球员截至目前获得的周最佳球员数量加起来，也没有林易一人多。

    用林易的话来说便是，这种小奖项，有些索然无味了。

    当然，林易不介意再多一些。

    ……

    新赛季的“众神之战”还在继续。

    19日，回到纽约的尼克斯在主场击退山猫后，20日，背靠背奔赴多伦多的他们，可算是吃到了新赛季的首场败仗。

    值得一提的是，这还是过去三年来，尼克斯首次在11月份输球。

    在常规赛，北境双枪就是北境双枪。

    只有在季后赛才是“辣鸡兄弟”的洛瑞与德罗赞在这场比赛火力全开，绰号“小钢炮”的洛瑞三分线外9投7中，沉迷于投三分的“中投王”德罗赞也成功命中了5记三分。

    背靠背作战的尼克斯后继乏力，林易本赛季命中率首次跌破五成，27中13的林易加上罚球与三分在这个夜晚总计空砍了38分......

    赛后，德罗赞激动地泪流满面！

    赢了，总算是赢林易一次了！

    没有人知道09届聊天群的其余成员在过去几年里经历了什么。

    我德玛尔德罗赞，永不为奴！

    击败尼克斯后，德罗赞甚至已经歪歪起了奥布莱恩杯。

    在德罗赞看来，现在，已然是他的时代了！

    林易没有打击德罗赞的积极性，因为猛龙这场球确实打得不错。

    酷爱轮换的凯西教练在未来曾一度把这支猛龙带到东部第一的位置，而且小龙的崛起也是一件好事，因为这意味着热火想要一路过关与尼克斯碰面，又多了一个竞争对手。

    啥？为啥不是尼克斯多了一个竞争对手？

    对不起......说出来你可能不信，除了热火外，东部真正让林易放在心上的也就骑士了。

    “膨胀了，这场比赛输球就是因为我忘记了，做人得始终保持一颗敬畏之心。”林易心想道。

    ……

    22日，尼克斯遭遇连败，做客纽约的哈登大发神威，全场比赛万磁王一共制造了29次罚球......

    这场比赛打得一度令林易怀疑，这特么真的是我们的主场？

    裁判很无奈，裁判也很绝望。

    因为从裁判的角度来看，尼克斯的球员确实犯规了。

    毕竟，碰到哈登的胡子与腋毛了。

    而自从与卡戴珊有缘千里来相会后，哈登的“夜店抗性”也在提升。

    这场比赛赛前，在纽约夜店疯玩了一天的哈登丝毫没有受到纽约凌晨四点的影响，而且事实证明，哈登的大腿好像是要比晚年科粗一些......

    因为这场比赛，一心一意想要证明自己才是休城大当家的霍华德仅仅拿到了4分4篮板。

    “快乐兽”快乐不起来，但是火箭球迷很快乐。

    尼克斯输球的原因主要还是因为自己的手感不佳，炮拳组合的缺阵导致这支尼克斯的防守等级下滑了一些，林易固然无解，但是也不可能场场爆砍86分，因为这是现实，不是玄幻。

    09届五小强中的又一位成员弑神成功，今年从某种意义上来说，也可以被看作是09届的崛起之年。

    因为除了五小强外，霍勒迪、蒂格等球员也相继迎来了爆发。

    各支球队的总经理现在恨不得手撕了当年的那批球探，这特么，就是你们说的选秀小年？

    魔王林易，萌神库里，瓷王哈登，龙王德罗赞，短臂格里芬......

    讲道理，因为林易的出现，09届的新秀质量可一点也不比所谓的03黄金一代差。

    所以说，NBA的混子是真的多。

    24日，送别了哈登之后，尼克斯在主场大胜活塞。

    夏天苦练了一手罚球的德拉蒙德又囧了......

    在活塞没有更换投篮教练之前，庄神的罚球，还是活在梦里比较好。

    这场比赛庄神全场比赛14罚2中，尼克斯根本没怎么费力，活塞便把胜利拱手相让。

    另外，活塞夏天挖来的约什史密斯状态下滑严重，大肚便便的他已经不是那只能够随意翱翔在蓝天的苍鹰了。

    25日，尼克斯在亚特兰大以129比81狂胜了鹰队48分。

    鹰队的中锋霍福德被林易给教育了一波，霍福德的脚步不慢，能勉强跟上林易，他体重也有，具备着出众的基本功。

    只可惜......姜还是老的辣！（其实霍福德比林易早进联盟，咳咳）

    当林易怎么拔怎么有，这个夜晚，主队球迷纷纷被我林的干拔倾倒，在亚特兰大，林易上罚球线时，现场一度高呼起了MVP、MVP！

    TNT电视台，巴克利感慨道，“在尼克斯两连败时，我们一度担忧这支球队是不是要开始掉队了，但是现在，我想我们的担忧是多余的。”

    肯尼史密斯补充道：“查尔斯，我想或许是过去两年尼克斯一直在赢球，导致他们现在赢球不是新闻，输球才是。”

    在赛后总结时，巴克利还特意谈到，在与鹰队的这场比赛结束后，新赛季林易的总得分已经来到了359分。

    也就是说，如果在下一场比赛中，林易能够再拿11分，那么他便能正式达成自己职业生涯的万分里程碑。

    而且届时，林易将成功解锁NBA万分所用场次最少的最年轻球员成就。

    要知道，这项记录与那些上古大神无关，因为张伯伦进入联盟时已经23岁，而林易，还有2天才满24岁呢！

    无独有偶，尼克斯的下一场比赛正好是27日，也既是林易的24岁生日当天。

    “在生日夜打破里程碑，我想这是最好的生日礼物了。”巴克利吐槽道。

    时间过得确实很快，不知不觉，林易在NBA的总得分都快一万分了。

    而对于林蜜们而言，现在大家最好奇的是便是，未来林易退役时，他的总得分会是三万分，还是四万分？

    亦或者是......那从来没人达到过的五万分？

    ……

    PS：第一更

    PS2：望天，说好今天六更补回，中午就醒来的俏，发现自己变成了一只皮卡俏......郁闷！还差五更！