    在经过了一番交流之后，公主决定了本次前进的目标，也就是她原本打算去的地方，那就是在暗地里联络其他势力，组建反抗军的宇宙炎之海盗。

    他们是现如今还能指望的唯一的反抗势力，原本公主就想要去向他们求得援助。

    在詹伯特点带领下，他们拖着碧色尾翼的战机横跨宇宙，在黑暗宇宙中穿梭无尽，朝着目的地而去。

    而在另一边，奈克瑟斯虽然有点迷路，但他还是成功找到了镜之星的所在。

    当然了，最大的功臣还是某个在路上遇到的宇宙人，而且还是投靠了贝利亚那边的宇宙人。

    虽然奈克瑟斯不认得，但在一番详细友好的交流过后，他终究还是成功的获得了自己想要的消息，那就是贝利亚的大军，已经开拔到了阿努，正在整装待发，准备将这个流传广泛的宇宙古老星球彻底摧毁。

    从这个宇宙人的嘴里得到这个消息后，奈克瑟斯随手赏了它一个清算者，送它归西。

    随后，奈克瑟斯转而将那些被它捉来的，隶属于其他星球文明上的人们从战舰监狱里释放了出来，任由他们驾驶着逃生舱，一点一点的离开。

    不过更多的，还是选择停留在奈克瑟斯的身边。

    “想要知道我的名字？”从这些人不断透过逃生飞艇传来的话语中，源泉知晓了这些人的打算，故此他也没掩饰什么，而是大大方方的说出了自己的名字。

    “我是奈克瑟斯奥特曼。”

    “对了，你们回去以后，联系一下各自的反抗军吧，就说对抗贝利亚的时机已经到来，一战定胜负。”

    “等到宇宙里掀起波澜之时，就可以向贝利亚举起大旗。”

    这个时间并不短，却也并不长，但总归要给这些人一次观望的机会。

    奈克瑟斯可不觉得，仅凭他的一句话就能让各地的反抗军直接情绪高涨，然后高喊着口号就过来开战。

    这不现实。

    他是从另一个宇宙来的奥特战士，在这人生地不熟的，本地人哪里理他这个外地奥。

    他得展现出实力，起码得展现出真的足以与贝利亚战斗的力量，才会让他们放心的交付一切，来到前线战斗，弥平双方的人数差距。

    亦或者，是拉来一个德高望重，足以登高一呼，一呼百应的那种文明的帮助，才有可能得到他们放下顾虑的支持。

    镜之星，恰巧就是这样的存在。

    目送着这些逃生飞艇的离开之后，奈克瑟斯调转位置，朝着阿努的方位飞过去。

    确定了具体位置以后，奈克瑟斯直接化作一团光芒，以超光速开始在宇宙里前行，准备冲向阿努的所在。

    但在冲往阿努之前，奈克瑟斯眼前一闪，随即，他的脑海中就出现了另一个画面。

    在无数帝国机兵的围剿之下，冒着枪林弹雨左突右闪不断前行的詹伯特，它的飞行圈已经被束缚在了一个极为有限的环境中。

    在最外围的位置，并非是帝国机兵雷吉内德，而是黑暗独眼巨人携手组成的封锁圈，彻底断绝了詹伯特的逃生路线。

    似乎是觉得这样下去不行，下一瞬，金色的光芒在眨眼间脱离了詹伯特，并且快速凝聚出了赛罗的身形，。

    甫一出现，赛罗二话不说直接动用赛罗集束射线横扫全场，在眨眼间消灭了大片大片的帝国机兵。

    画面截止到这里，后续的场景也就中断了，但奈克瑟斯分明能够察觉得到，那是这个宇宙里，有谁想要让他看到这些。

    “赛罗…艾美拉娜公主，詹伯特…”这三位是原著里的行动小组，也是一直拖延到最后的小队。

    但还是那句话，原有的剧场版受限于拍摄资金亦或者是剧情需要，所以轻而易举的让詹伯特屡次逃脱。

    但实际上换算到现实里，一架飞机，一个公主，一个仅能变身三次的奥特曼，一个孩子，这样的组合要如何才能从贝利亚统治的星域下逃脱？

    爆兵战术永远是单独一个人比不上的，除非这个唯独的一强大到可以凌驾在任何力量之上，否则就仍旧受到局限。

    就和黑暗洛普斯赛罗那个剧场版一样。

    赛罗将会在这个宇宙得到帕拉吉手镯，而帕拉吉，是全宇宙的希望具现化的光芒，再经由诺亚的手，化作了甲胄，穿戴在了赛罗的身上，具有十分强大的力量。

    作为等离子火花选中的下一时代的开辟者，赛罗会获得帕拉吉，说不定也是早就安排好的。

    这一切，要从他对着重伤垂死的岚，伸出手，决定拯救他的生命与他一心同体开始。

    也许那一刻，赛罗就进入到了诺亚的眼中了吧。

    一念至此，源泉取出王者披风穿戴在身上。

    虽然身处不同宇宙，但王者披风仍旧高效，并且发挥了极大的作用。

    即使在这个无法吸取任何能量的宇宙里，在穿戴上王者披风的刹那，奈克瑟斯就能感觉到他身上的负面状态，已经被清除的一干二净了。

    他赫然能够从宇宙空间内，吸收到能量并且转化成为光能，用以补充消耗。

    再一次感慨一声王者披风的好用以后，源泉浮动披风，瞬间从原地消失。

    ……

    而此时的赛罗又又又陷入到了险境中。

    这个宇宙对他的限制太大，即使用手镯上的能量进行了变身，但持续不断的能量消耗还是让他的变身时间受到限制。也因此，赛罗是想要速战速决的。

    帝国机兵他不放在眼里，哪怕有十几个也是一样。

    黑暗独眼巨人，若是只有七八个，他也能斗一斗。

    但…

    一眼望去起码几百个雷吉内德，再加上三十多或者四十多的黑暗独眼巨人，这阵容…赛罗单人是真的顶不住。

    所以他能做的，就是拼着不计能量耗损，从围剿终突围出来，然后带着詹伯特高速逃离，飞速跑路。

    将那些家伙远远甩开以后，赛罗胸口的计时器也闪烁得飞快。在确定了周围终于安全了以后，赛罗这才解除了变身，回到了詹伯特的机舱内。

    甫一落地，岚就大口大口的喘息着，满头汗水的他狼狈不堪，体力耗损严重。

    虽然真正见识到了赛罗的本事，但无论是詹伯特还是艾美拉娜，都能察觉到赛罗的疲惫。

    “公主殿下，贝利亚军可能已经察觉到了我们的打算。”保持着飞机姿态的詹伯特开口了：“如果我们继续突进的话，可能会很危险。”

    “但是，如果联系不上炎之海盗他们的，我们就没有办法组织起有效的反抗了。”穿着百褶裙的艾美拉娜公主有些紧张，毕竟，这还是她第一次干这样的事情。

    “有一种办法，可以瞬间突破包围圈。”满头大汗的岚艰难的说道：“只是，因为宇宙不同的缘故，我不知道能不能成功。”

    “大哥有办法？”小陆立即跟进，补充说明。

    “没错，我从一个叫奈克瑟斯的家伙身上学会了一门叫做瞬间移动的绝技，可以无视空间的距离，从这一端飞跃到另一端。”岚干脆盘膝坐在地上，喘着粗气：“发动这招需要耗费很多的能量，但…”

    想到自身的情况，又想到如今的危局，岚下定了决心。

    “唯一的问题，就是炎之海盗的位置。”

    “我需要他们的坐标信息。”

