    “很有名吗？”

    王历好奇的问身边的法力无边。

    “还行吧。”

    法力无边道：“业内顶尖的那一批，以纵横天下的实力，也不会找垃圾工作室来帮忙。”

    工作室分为三种。

    底层的就是挖矿打金搬砖党。

    中层的便是打宝走商或专供副职的技术流。

    而顶层的工作室，便是走帮人PK，平事，做任务的这类高技术含量的工作。

    都是技术流，这一类更体现在实力强大。

    暴风工作室便是顶层的工作室之一，据说左右近百位一流高手，工作室内个个都是精英高手的实力。

    寻常工作室，从上到下也就几十个人，人家精英高手就有近百人，足见暴风工作室的实力雄厚。

    毕竟即便是纵横天下这种顶尖大行会，在游戏前期也就三五十个精英高手。

    当然，这倒不是说工作室比大行会强多少，因为工作室和行会还是有本质差别的。

    暴风工作室这种模式，就是高薪吸纳高手，帮忙走任务，类似于业内带练之类。

    而行会则需要为职业战队搞材料，弄装备，如同经营公司一般，所以吸收的不仅仅是战斗性玩家。

    而且工作室模式都是高薪聘请，一般开服就定性。

    行会模式则是慢慢发展，这才游戏前期，等到后期行会发展到上万人的时候，精英高手的储备就会远超现在。

    不过就现在而言，暴风工作室在业内名头相当响亮，但凡玩过几个游戏，都听说过他们的名号。

    “纵横无双这次是下血本了啊。”

    王历摸了摸下巴，自言自语。

    这时，龙卷风又道：“这次守卫任务无双老大既然请了我们暴风工作室，那么我有一点一定要提前说清楚。”

    “但说无妨。”

    纵横无双很是谦和的回道。

    有求于人，态度摆低，这是基本操作。

    龙卷风环视了四周一眼，有些不满的说道：“来之前我就说过，守卫任务非比寻常，最好全都是我们的人，你非要为了省钱搞一些闲杂人等进来，这对我们的守卫工作非常不利。”

    “闲杂人等？”

    天龙教诸人微微一怔。

    纵横无双众玩家面色一黑。

    擦，这么猖狂的吗？

    “所以……”

    龙卷风接着又道：“这次守卫任务，所有人，必须得听从我的安排，我是这次任务的总指挥。”

    “这……”

    纵横无双沉吟了一下刚要答应。

    “呵呵。”

    突然法力无边笑了：“龙老大，听说你有守卫经验？”

    “当然！”

    龙卷风道：“内测的时候，我们工作室帮助七个行会做过守卫任务，在业内没有人比我们暴风工作室更懂守卫驻地。”

    “哦……这样啊。”

    法力无边道：“那你收的驻地，八成都是千篇一律……”

    “？”

    龙卷风闻言眉头皱了一下道：“你什么意思？”

    法力无边笑道：“守城和打仗一样，从来不是固定的经验和教条主义，要随机应变，运用天时地利，你这种单凭经验就像指挥所有人，不妥吧。”

    “你是什么人？敢来质疑我？”

    龙卷风极其不满的问道。

    守卫过七次驻地全部成功，龙卷风有着常人没有的丰厚经验，对自己的指挥和手下十分自信，此时突然有人质疑他，自是心下不爽。

    “这位是天龙教的教主，法力无边。”纵横无双连忙介绍。

    “天龙教？没听说过。”

    龙卷风趾高气昂的抬起了下巴，同时瞥了王历几人一眼。

    “唔……”

    龙卷风差点笑出声来。

    好家伙，眼前这几个货，高的矮的，胖的瘦的，老人小孩……还有个女人……也不知道纵横无双从哪里搞来的这么多奇形怪状。

    “是我们格林城的高手团队，很厉害的。”纵横无双道。

    “呵呵！”

    龙卷风冷冷一笑：“既然是老板请来的，应该也有两下，你们可以不听我指挥，但是最好离得我指挥的队伍远远地。”

    “放心！”

    法力无边笑眯眯道：“我不会给你机会扯后腿的。”

    “？？！！！”

    听到法力无边这话，龙卷风被噎的一愣。

    很显然，他也是头一次听到这么嚣张的话。

    “老大……我以为天龙教的人够讨厌了，想不到龙卷风更讨厌。”

    步步生莲此时对龙卷风的好感也是荡然无存，忍不住再频道里碎碎念。

    “哎……”

    纵横无双无奈的叹了口气道；“高手嘛，都有脾气的，一事不烦二主，早知道我就不找天龙教的人了。”

    “哼！”

    步步生莲冷哼一声道：“我反倒觉得天龙教更靠谱一些。”

    “你不要意气用事，讨厌谁就说谁不靠谱。”

    “这不是意气用事。”步步生莲道：“这叫女人的直觉。”

    纵横无双：“……”

    按照系统设定，玩家的驻地在哪，主要看驻地令牌的来源。

    由于驻地令牌是从拉西姆手里爆出来的，所以纵横天下的行会驻地被批在了格林山脉拉西姆的老巢位置。

    很快，按照地址坐标，纵横无双带着众人来到了格林山脉深处的一个山谷内。

    山谷非常宽阔，地势极其平坦，是一块很大的空地。

    王历四下看了一眼，对法力无边道：“感觉这不是什么好地方。”

    这里太空旷了，以目前纵横天下驻地的规格，根本借不上地形的力。

    按照系统原本的地图，这里是拉西姆的山寨，拉西姆盗贼团被覆灭后，偌大的山寨就被清空了。

    如果是原本的山寨，三面环山雄踞在这片空地上，只留一个谷口对敌，肯定易守难攻。

    可现在山寨没了，留下的是具备山寨规模的空地。

    行会驻地在一开始是很小的，当然撑不起来。

    法力无边点点头道：“这种地形，应该把驻地建立在正中心位置，以驻地原本为重点，以后四下扩散。”

    “哈哈！”

    龙卷风闻言笑道：“这就是格林城高手团的水平？”

    “哦？”

    法力无边挑了挑眉毛道：“龙老大有何高见？”

    龙卷风指着山谷道：“行会驻地有前后左右四个入口，放在空地最中间位置，定然会被目标包围，四面围攻，所以一定要靠山而建，这样才能有一道天然的屏障，挡住后面的入口。”

