    “啊！”

    手臂被斩断，外加防护服全部圆点向外飚射防护剂，这黑人汉子也忍不住惨叫了出来。

    满脸难以置信的看着徐越。

    强化服是很强，能够提升近十倍的加成，全力爆发瞬间能够出现恐怖的速度。

    可通常来说这种力量都只能直来直去，毕竟不是自己能完全掌控的能力，能做到自己这样已经很难得了。

    可眼前那家伙是什么鬼？

    速度更快不说，还直接Z字折返跑出了残影！

    “去死！”

    不过终究是纽约队的精英，已经得到过几次100分了，哪怕手臂被斩断，另外一只手也趁着强化服还未完全失效的时候，狠狠的朝着徐越锤了过去。

    但却被徐越轻松的抬手挡住，而后好似抹布一样的将他朝着远处甩去。

    在他被摔在空中的时候，却是突然啪叽一下爆裂成了一地血花。

    却是有人用延迟步枪瞄准了这里，刚巧被徐越甩出的肉盾挡住！

    而这边徐越打的火热，另外一边的虫子则是满脸懵逼。

    这到底是发生了什么？

    自己只是过来找个东西，被拦住了不说，这群人却是自己打起来了。

    不过很快，虫子的眼神就变得犀利了起来。

    他们也是过来抢银河系的？

    “银河系是我的！”

    用难听的声音说出，虫子便是突然暴走，撕开了外皮，露出了自己的本体。

    本来这边电光火石的交火，就引起了一片尖叫。

    只是很多市民也比较习惯血腥了，还不至于引起骚乱罢了。

    但这虫子突然撕开人皮，将那虚空巨兽的体型展露出来后，却顿时吓得四散而逃，很快整条街就空荡荡一片，店铺关门，行人跑路。

    不过这些事都不是徐越需要关心的，MIB会安排人手去做记忆删除工作，他需要在意的，便是那给自己带来威胁感的大虫子。

    不得不说，虫族的却是得天独厚的战斗种族，原著当中拿着可以轰下飞船的枪从它体内对他的第一击，都仅仅只是击成两半。

    靠着那位女医生补刀才成功完全杀死。

    看上去好像是一枪就打成两节了，但实际上无论是力量、防御、速度与杀伤，各方面都远在徐越之上！

    蝎子一样的尾针，蟾蜍一样的粘连舌头，强力的爪子。

    如果不是原著当中它一行想要找飞船跑路，又加上主角气运光环的庇护，J和K有几条命都不够死的。

    “对，银河系是你的，你也会得到银河系后上船，但，有人不愿意你这么轻易离开。”

    徐越很是随意的对那虫子说到，一直也保持着自己一个安全距离。

    徒手他的确打不过这玩意儿，不过自己又不是没有其他武器……

    “我之所以会阻止他们，就是因为亚基伦人的问题，如果你带着银河系离开了地球，那地球就安全了。”

    徐越很平静的说到，而那虫子看着死死盯着徐越，靠着昆虫的直觉也隐约感到了一丝危机感。

    这个两脚兽不好惹啊！

    “好！只要我得到了银河系，我就立刻离开！把我的飞船也还给我！”

    虫子只想要得到自己的目标，并不想节外生枝。

    “可以，银河系就在这店里，你可以将其拿走。”

    徐越向旁边走出了一步，原地位置立刻又爆出了一道大坑，反手拿着延迟枪对着远处射了两下，也不在意结果，就一拳打破了珠宝店的大门。

    走了进去从一个保险箱里，拿出了一枚华丽的宝石。

    那宝石内部，隐约能够看到银河系的缩影。

    “对！快给我！”

    虫子看到徐越手上的宝石后，立刻就开口咆哮了，显得很是激动。

    “张嘴。”

    徐越抛了抛手上的东西，虫子也很懂事的张开了嘴，随后便是被徐越丢了进去。

    “还是这里面安全点，现在赶紧找机会走吧，你的飞船我们安放在这个位置。”

    “不过在离开前，我们先需要应对那些追杀你的人，我和他们是敌对关系，放心。”

    因为得到了徐越给的银河系，大虫子看徐越的眼神也顺眼了很多，随后露出了残酷的狰狞笑容说道

    “没问题，将碍事的都处理掉就是！”

    一边说完，他尾巴狂甩，直接甩向了店门口的位置。

    很快一道隐身的人影便被直接抽飞了出去。

    犹如炮弹一般的轰入了街对面的一辆卡车上，完全的镶嵌了进去。

    不过空有力量，大多数都浪费在击飞上的这一甩，倒是没能一击打破强化服的防御。

    连续两次隐身都发现不管用后，空旷的街道上也开始浮现出了一道道的人影。

    除了那还没从卡车里出来的外，都还整整有着四人，外加一个暗处的狙击手，阵容的确是强大！

    “呵，说是说过来抢积分，但看你们的样子却似乎达成了什么合作啊。”

    那位金发寸头壮汉队长，看着徐越和那大虫子，脸上也露出了一丝玩味的表情。

    他和他旁边另外一位队员，身上的强化服款式明显与别人有明显的区别！

    或者说这已经不是强化服了，而是身穿强化服的参与者，外面再套了一层外骨骼装甲，充满了科幻的机械感。

    强化型套装！

    需要先获得强化的重力枪，而后再次强化获得飞行机车，之后再强化才能得到的超级装备。

    手肘部位的弯刀，还有强化型套装本身的体型与加成，就算是寻常外星人BOSS，也能直接完成击杀。

    大阪队的冈八郎甚至利用这个击杀过拥有100分积分的滑头鬼，只是滑头鬼的能力太过bug，能意识到的攻击就能重生并再次强化，才让他感觉不保险选择撤退。

    两套强化型套装，两位手持重力枪的队员，一位还未露面的狙击手，还有镶嵌到卡车里，已经狼狈爬出，同样握着近战战刃的一位。

    这阵容可谓是空前的豪华，纽约队的实力可见一斑！

    就算一开始说要解决所有碍事者的大虫子，此时脸上都露出了忌惮的表情，不断的朝徐越努嘴，似乎是在邀请他一起战斗……

    ————

    两更~

