    带着打破陆萧然虚伪面容的目的，一众君家高手，朝着无名宗跨步而去。

    下一秒，空气中陷入了一片死寂之中。

    “你们怎么不走了？”

    “你咋不走了？”

    “我好像动不了了。”

    “我好像也动不了了。”

    “是阵法！这里有帝阶大阵。”

    “不对啊，光凭借一个帝阶大阵，怎么可能压制得住，我们几个帝境修为的强者？我们可都是君家最强的精锐，都是从各个分家挑选出来的最强者，专门来保护圣子的。”

    “这里不是一个帝阵，而是数百个帝阵。这些帝阵，环环相扣，虽然我们脚下只有一个帝阵，可是它连着其它帝阵。我们想要从这个阵法里逃出去，其他的阵法，都会同时开始发起作用。这样一来，就把我们的力量，全都分化了。所以，我们根本无法突破这个帝阶大阵。”

    这一瞬间，君家几位长老，内心顿时泛起一阵麻麻批。

    这货建造阵法的能力，居然这么强？

    老天，就这一手建造阵法的实力，就足以让整个君家，对他另眼相看了。

    这家伙，是个牛比狠人啊！

    就在这个时候，忽然之间，天空之上，飞过几头气息极强的妖兽，几人的身边，也走过一群同样强大的妖兽。

    它们驱逐着一些修为相对低一些的妖兽，进入无名宗之内。

    感受到对方和自己相差无几的气势，君家诸位帝境，顿时惊呆了。

    “这是...帝境的妖兽？这里怎么会有这么多帝境的妖兽？它们为什么赶着这么多的圣境和尊境的妖兽过来啊？”

    路过的玄龟，忍不住瞥了他们一眼。

    “这算什么，没见过世面，我们主人，有整整二十八头帝境妖兽呢，这才出来多少，十头都没有。”

    顿了顿，它朝着旁边吼了一声。

    “别偷懒，赶紧进去，我们还要去寻找其他的高阶妖兽呢。”

    “主...主人...？你们的主人，该不会是说那个叫陆萧然的吧？”

    玄龟脸色一冷，朝着天空上喊了一声。

    “兄弟们，这有几个土鳖，居然直呼主人的名字。”

    “揍他们丫的！”

    一群帝境妖兽，当即怒吼着冲过来。

    君家的几位帝境，被困在阵法里，根本就无法发挥出自己的实力。

    一时之间，被数头帝境妖兽，打的头破血流。

    片刻之后，玄龟等妖，吐了一口唾沫，转身朝着无名宗走去。

    “一群瘪犊子，区区帝境，也敢来我们无名宗放肆？还敢直呼主人的名讳，简直是找死！”

    “要不是主人大战在即，老子刚刚就一脚踏碎他的两颗蛋黄。”

    君家众人，憋屈到了极点，互相扶持着，从地上爬起来，脸上写满了惊恐。

    “这是在开什么玩笑？这个陆萧然，居然招来一群帝境级别的妖兽，来认他做主人？”

    “这个家伙，他到底是谁？”

    “无妨，听它们的意思，这两天，这个陆萧然，似乎有一场大战，到时候，我们只要跟在一旁看着，他到底有多少实力，我们就一清二楚了。”

    “对，反正我们只需要保护好圣子就行了，至于想让我们给他干活？想都别想，我只会给他划水。”

    “如果他不行，咱们就直接带圣子走，反正我们也不能耽误，圣子参加万古林海的盛会。”

    ...

    君不见这边，进入山门之后，立即就去拜访诸位师兄师姐。

    当他来到大殿的时候，看到一众师兄师姐，顿时有些诧异。

    这就是无名宗的师兄师姐？

    就这？

    怎么一个帝境都没有？

    怀着疑惑，他踏步走进了大殿之中。

    “诸位...都是无名宗的师兄和师姐？”

    云离歌等人，淡笑着点点头，一一介绍身份之后，方才开口道：

    “师尊刚刚，通过意念，跟我们说过你了。听说你修为很高啊。”

    君不见点点头。

    “还行。”

    “帝境一重都说还行，师弟真是太谦虚了。我们这些人当中，都还没有修为达到帝境的呢。不过应该要不了多久，就会有几位了。紫琼师妹，还有长生和昔年师弟，应该要不了两个月，就会出一位帝境了吧？”

    君不见：“？？？”

    如果他没有看错的话，几个人应该都是区区的武圣之境吧？

    即便是诸葛紫琼，修为最高，也不过才武圣八重而已。

    须知，修为越是往后，其修为提升的速度，也就越慢。

    假如说，即便是在对方资质不错的情节况下，从锻体境到后天一个大境界的提升，只需要一年。

    而武圣一重，到武圣二重，可能就要花费数十年，数百年，甚至有些人，一生也不可能突破的。

    即便是他，当年，也是花费了不少力气，才从武圣，突破到帝境强者的。

    这其中，机缘、气运、资质、天时、地利、人和等等，全部都是缺一不可。

    犹记得，他身为君家圣子，基本上把所有该占的全都占完了，每次突破，最少花费十年以上。

    有时十年都不能打底。

    就这，还算是极其不错的，甚至已经可以说是一代天骄类的存在了。

    然而现在，云离歌他们，居然说，诸葛紫琼她们，很快就能突破到帝境，开什么玩笑呢？

    “好了，闲话不多说，大战在即。以后大家有的是时间认识，现在，还是先帮你修炼吧。”

    云离歌的再度开口，打破了君不见的疑惑。

    随后，云离歌掏出了一瓶丹药。

    “这是两百颗帝丹，还有帝血丹、帝髓丹、帝魂丹等等...都是很珍贵的丹药。”

    君不见顿时心头一颤。

    他是听错了吗？

    两百颗丹药？

    都是帝丹，还给他？

    开什么玩笑？

    虽然他在帝境，又是君家圣子，可是，君家也不敢说，随随便便，就拿出来两百颗帝丹给他服用啊。

    这个无名宗，这么土豪的吗？

    正震惊间，姬无瑕便抱着一颗妖兽丹，送到他的手中。

    妖兽蛋？

    君不见刚想疑惑，为什么要给他妖兽蛋，下一秒，就感知到了那上面的神兽气息。

    这一瞬间，他直接就瞪大了眼珠子。

    这是在开什么玩笑？

    “这是...这是...神...神兽蛋？”

    要知道，这里可不是神界，就算他是帝境强者，也不可能不震惊，这本应该出现在神境的东西，居然会出现在这里。

    姬无瑕微笑道：

    “不错，看来君师弟果然识货，这就是神兽蛋，你拿去吃，也可以增加不少修为的，还有这一颗蕴神丹，可以提升你的资质。虽然你资质应该很不错，但是多吃一点，总是好的。如果不够，可以再告诉大师兄，大师兄会统一报备师尊的。”

    君不见：“...。”

    他一个堂堂的君家圣子，人生当中，什么事没有见到过？

    什么人没有遇到过？

    可是今天，他发现，遇到陆萧然，自己的世界观，顿时有些不合理了。

    神兽蛋是拿来吃的？

    而且还有可以增加资质的神丹？

    这都是从哪里弄来的？

    这是从上界偷的吗？

    最最过分的是，他们居然说，不够还能再要？

    这太过分了吧？

    在这个世界，大家统一吃帝丹，无名宗竟然都开始吃神丹，以及神兽蛋了。

    正懵比着，方天元又掏出来一个小瓶子。

    “这是师尊单独给你准备的丹药，应该是我们还不能服用，所以，你先拿去服用吧。”

    君不见拿到瓷瓶，神识一扫，脸蛋瞬间忍不住狠狠的抽动了一下。

    神丹！

    又是神丹！

    而且还是三十颗！

    有没有搞错？

    三十颗神丹！

    这要是传到了万古林海之中，估计整个万古林海，都会爆炸。

    那些隐藏了不知道多少万年的老妖怪们，估计会第一时间，就冲过来，跟无名宗拼命。

    “师弟，这是什么丹药啊！？”

    云离歌好奇的问了一句，君不见立即拱手道：

    “回师兄的话，这里面，都是神血丹。就是以神血或者神兽血，创造的丹药。”

    云离歌沉默了下来。

    这是新的丹药？

    好家伙，师尊有了新的丹药，居然不先给自己用一用？而是给新来的小师弟？

    不对劲，真的很不对劲，难道说，师尊已经移情别恋了？

    我不是师尊最疼爱的小棉袄了？

    我擦！

    难道说，我最近的舔功，有些下降？

    不会啊，舔师尊基本上，自己要说第二，整个无名宗可没有人敢说第一。

    君不见看到云离歌沉默下来，顿时心里一咯噔。

    “大师兄，莫非是师弟说错了话？”

    “不，没...没什么。”

    云离歌嘴上说着没什么，但是心里却暗自盘算。

    不行，无论如何，待会儿，自己抽空也得去找一下师尊，问清楚这件事情。

    毕竟，如果师尊不疼自己了，自己可就真的要扑街了。

    “不见，你可以去修炼了。东西都带上，先进入山河社稷图里面修炼一下子。在外面，你的时间可能不够，万一众神殿打过来，你来不及消化这些东西，会很麻烦的。”

    君不见点点头，只是心里忍不住嘀咕道：

    山河社稷图又是什么东西？

    为什么要进入山河社稷图里面修炼？

    难道在那里面，修炼速度还能加快不成？

