    江南府别墅。

    叶圣凌跟着王可馨来到她的住所，这里是江东市高档别墅区，每栋独立别墅都拥有自己的私家花园和草坪，一栋下来价格在2000万左右。

    而王可馨这一栋又是别墅区位置和面积最大的，采光跟地理位置极好价值大约在3000万以上。

    两人刚走进别墅，一个五十多岁保养得体的女管家便迎了上来，她是王可馨的姆妈周嫂。

    “小姐，这位是？”

    周嫂上下打量了一下叶圣凌，她自己原本也是穷苦人出身所以对乞丐并没有歧视之心，只是好奇小姐怎么认识了这么一个朋友。

    可是不等王可馨说话，叶圣凌就抢先开口说道：“你好你好，不知道如何称呼啊？我是她老公。”

    “这……”姆妈当场就愣住了，王可馨是她从小带到大的，完全没有想到一天不见就带个老公回来，关键是本人居然还没有否认。

    最重要的是两个人什么时候认识的？怎么就在一起了？还有这位的造型……实属拉风啊。

    王可馨烦躁的不行，自己这个名义上的丈夫虽然是个乞丐吧可是痞里痞气的跟那些街上要钱的还真的一点也不一样。

    “行了，姆妈，别问了，你带他去洗个澡吧，至少洗三遍！然后去给他买套换洗衣服，再让我的发型师杰米过来给他理个发！”

    王可馨急忙说。

    “好的，小姐，我知道了。”

    既然小姐不愿意多说姆妈也没有多问，微微鞠躬回应。

    “全部收拾完了后在客厅等我！我现在需要休息！”王可馨略有些疲惫的说完，“对了你有什么需要也可以跟姆妈说。”

    王可馨不想跟这个新任陌生丈夫说太多，说完就头也不回的进了自己房间。

    姆妈看着这个年轻的乞丐，礼貌又不失客气的说：“姑爷，请跟我来，我带您去浴室。”

    豪门管家是不会多问一句关于主人的私事。

    “谢谢。”叶圣凌微微一笑。

    “就是这里了姑爷，需要叫两个佣人来为您服务吗？”

    叶圣凌笑嘻嘻的赞叹了声：“哇，你们家哦不咱们家还有女佣啊？不过还是不了，我已经跟你们小姐结婚了，可不能再靠近别的女人。”

    周嫂笑了笑，礼貌的退下。

    叶圣凌意味深长的看了他一眼。

    蒸汽缭绕的浴室里，这里到处充满了少女的风格，在卡通的瓷砖墙壁前，叶圣凌脱去了自己的脏衣服，露出能够媲美健美先生的极具爆发力肌肉线条！

    近乎完美大师雕塑的肌肉上，分布着大大小小的伤痕，每一道伤痕似乎都蕴藏着一个传奇的故事。

    而此时的叶圣凌看着镜子里的自己，眼中没有嬉笑的神情，冷酷的表情如同一尊战神，这谜一般的男人绝对不是一般的流浪乞丐！

    洗完澡，叶圣凌换上姆妈送来的休闲套装，然后专业发型师杰米给他修整了一下发型之后，所有人的目光都充满了惊奇。

    一个浑身脏兮兮的乞丐，竟摇身一变成为浊世偏偏佳公子！

    “小姐的眼光还是不错的。”姆妈这个时候满意的笑了，虽然她只是一个管家，但是王可馨在她心中就像女儿一般，看着叶圣凌就像看着自己的女婿。

    “姑爷饿了吧，我去给您弄些吃的，小姐还没有睡醒呢。”姆妈微笑着说。

    “麻烦了，我想吃牛排。”叶圣凌微笑着说，他倒是一点不客气，完全把这里当成自己家了。

    ……

    王可馨脑子有些混乱，她躺着也完全睡不着，结婚对于一个女孩子来说，是人生中最重要的一件事，而今天发生的一切真的如梦幻一般，她多希望只是一场乱七八糟的梦而已。

    但是，事实就是事实，所有的事情她都必须要解决，逃避没有任何作用。

    王可馨强打精神打开电脑，拟好了一份协议。

    当她走出房间来到了客厅，看见坐在客厅沙发上，悠闲的喝着红酒的叶圣凌，足足有半分钟没有说话！

    这个男人真的是自己带回来的乞丐吗？是不是换了一个人？

    “怎么？连自己老公都不认识了？”叶圣凌嘴角露出戏谑的微笑。

    “没想到，你还挺年轻的。”王可馨恢复了神情，施施然坐到了叶圣凌对面。

    虽然她心里有些吃惊，但是作为豪门千金，见识和经历都不是一般女孩子可以比拟的，她很快调整了状态，表情变得波澜不惊。

    作为江东市最美名媛，追王可馨的年轻贵族精英可以从她家门口排到江边去，什么样的青年才俊没有见过，对于她来说，眼前这个男子即使有些小帅，也只是个陌生人而已。

    “这里我草拟了一份协议，你可以先看一下。”王可馨扔给叶圣凌刚刚打印好的协议。

    叶圣凌快速的翻阅了一遍，嘴角的笑意更浓了。

    “你这协议，不允许我靠近你一米之内，不允许我动你的任何东西，不允许我干涉你的任何事情……”叶圣凌抬起头看着王可馨说，“那我有个问题想问你。”

    “什么问题，你问吧。”王可馨端起红酒杯轻轻抿了一口说。

    “那我们怎么生孩子啊？”叶圣凌一本正经的问。

    “噗……”王可馨直接将红酒喷了出来，俏脸绯红！

    “你看不懂吗！我们的婚姻只是当时我的权宜之计！我们不可能成为真正的夫妻，只是协议结婚，你不允许碰我一根头发！你只需要再外人面前扮演好我丈夫的角色就可以了！”王可馨被气得有些情绪失控。

    叶圣凌微微摇了摇头，缓缓地说：“不管你是什么身份，你应该明白，任何人都不能凌驾在法律之上……”

    他一边说着一边从小布包里拿出红色的结婚证，轻轻的拍了拍。

    王可馨深深的吸了一口气，压住自己将要抓狂的情绪说：“我知道这对你有些不公平，所以我后面已经写了，可以给你经济上的补偿500万！”

    500万已经可以让一个普通人一生无忧，对于一个乞丐来说，更是他一辈子也接触不到的天文数字，王可馨相信这个年轻乞丐不可能抵挡住金钱的威力。

    叶圣凌笑了笑，将协议放在茶几上，然后缓缓开口说：“我知道我们结婚比较仓促，我也不喜欢没有感情的婚姻，所以我觉得确实应该给与你和我一段时间去沉淀。”

    王可馨很意外一个街头的乞丐竟然能说出这种话来，颇有些刮目相看。

    “我可以暂时接受你协议的所有不合理要求，但是……”叶圣凌伸出两根手指在空中比划了一下。

    王可馨微微皱了皱秀眉说：“你要2000万？你是不是太贪了？”

    “不……”叶圣凌微微一笑说，“我要2个亿！”

