    威廉进入卢娜家时，饶是他身经百战，见的多了，看到屋内场景，也是一脸错愕。

    这是什么情况？

    三个食死徒，

    叠在一块，

    后位式，

    抽搐。

    “……”

    诗，当是好事，这就是妙用标点符号的好处。

    而威廉也发现，他为什么成为不了食死徒，背后原因令人暖心：

    只因他不够变の态，与他们格格不入！

    就刚刚那不符合伦理道德的画面，别说硅基生物，就算三体人也干不出来啊！

    好吧，仔细观察后才发现，原来他们是触电了。

    虚惊一场啊。

    但不知道为什么，威廉却有点小失望，似乎在他心底，这才符合食死徒的招聘标准。

    （伏地魔：喵喵喵？）

    咳咳……总之，这肯定不是洛夫古德干得。

    卢娜她爹今晚不在家，去参加

    《神秘人的生平与谎言》的新书签售会了。

    威廉得到情报，知悉食死徒会来袭击，怎么还会让他待在家呢？

    威廉也没说出真相，只说新书发售，要他这个出版商去接受采访。

    老洛夫古德也是个体面人，几句话就飘飘然，不疑有它，真去参加了。

    卢娜还偷偷告诉威廉：她爹练了几天签名，还买了套新长袍。

    他也不想想，真有签售会，肯定会被食死徒袭击。

    这次伏地魔的传记，都没有进入线下实体店，全是预订后，快递到家。

    所以签售是假，威廉只是想忽悠洛夫古德离开。

    老洛夫古德远离这个危险的地方，卢娜也躲在威廉家里，他就可以专心打个歼灭战。

    没错，威廉要依托有利地形，来个瓮中捉鳖，全歼这群食死徒！

    只是，没想到他还没出力，前来踩点的三人组已经倒下了。

    看见罗尔脑袋上的东西，威廉也是瞬间明白。

    这个所谓“拉文克劳冠冕”仿制品，他是见过的。

    甚至里面的直流电装置，都是他帮忙装的。

    制作拉文克劳冠冕，和三天发明永动机，五天证明《哥德巴赫猜想》的民科类似，算是魔法界“魔科”的经典内容。

    洛夫古德就是其中佼佼者，自认为一比一还原拉文克劳冠冕。

    他还找威廉这个炼金术大师，帮忙加点小装置。

    要求比较简单：

    可以刺激大脑，集中注意力，改掉分心的坏毛病。

    威廉顿时想到雷电法王的绝技——十万伏特·电击疗法。

    连网瘾都能戒掉，给老洛夫古德放飞一下大脑，还不是轻轻松松？

    威廉还将电压设置为人体安全电压，绝对不会出事。

    不知道谁将电压给增大了，这才导致食死徒三人组触电倒地。

    估计洛夫古德又找韦斯莱先生魔改的，韦斯莱对麻瓜的电器，最感兴趣。

    好在食死徒都没有死，全歼计划还能进行。

    威廉抬起魔杖，对准其中一个人，轻声道：“灵魂出窍！”

    ……

    ……

    穆尔塞伯踉跄走下山坡，一群食死徒正在那等着他。

    史塔克就住附近，想要抓走洛夫古德，可能会是场硬仗。

    所以，罗尔要了一大批帮手，伏地魔都满足他了。

    不过，这次以突袭为主。

    火龙军团、巨怪和半兽人，都不适合出战，来得大多是可以在夜晚隐匿的吸血鬼军团。

    在狼人被制作成京观后，伏地魔对这批黑暗生物，寄予厚望！

    “穆尔塞伯先生，罗尔与雷柏呢？”吸血鬼首领泰勒·洛克伍德走了过来。

    他有着打理得干净灰发和胡须，尖尖的牙齿，嘴角涂着口红。

    他身上还散发出一股怪味：混合着厚厚的粉底、鲜血的气味和香水味。

    “洛夫古德跑了，他们俩去追了。”穆尔塞伯有些厌恶地抽了抽鼻子。

    洛克伍德知道，对方一向看不起魔法生物，认为他们是卑贱的生物。

    他也没有在意穆尔塞伯的态度，而是担忧道：“怎么让洛夫古德跑了？”

    “都怪罗尔那个蠢货。”穆尔塞伯冷冷道：

    “现在不是讨论这的时候，赶紧去抓住洛夫古德。

    你知道的，如果任务失败，黑魔王会怎么惩罚我们！”

    泰勒·洛克伍德不禁打了个冷颤。对于黑魔王，他还是很畏惧的。

    他挥了挥手，示意部下跟上。

    在穆尔塞伯的带领下，众人朝着一座小山走去。

    走到某个岔口附近时，望着那座界碑，泰勒·洛克伍德停步了，不肯继续前进。

    “怎么了？”穆尔塞伯皱眉问道。

    “那边是史塔克的地盘，我们还是别过去，真的很危险！”洛克伍德一脸畏惧。

    他亲眼见过狼人京观，那小子手段之狠，实力之强，贸然接近，不可能讨到好。

    听到洛克伍德的话，食死徒队伍中传来骚乱，显然“史塔克”这个名字，也让他们胆寒。

    穆尔塞伯安慰道：

    “不要怕，据可靠消息，这个圣诞节，史塔克不在家。

    我们抓住洛夫古德就会离开，不会深入！”

    眼看众人神色犹豫，他又警告道：

    “这是主人的任务，如果放跑洛夫古德，你们知道下场的！”

    洛克伍德衡量着风险和收益，最后还是对黑魔王的恐惧占了上风，他咬咬牙道：

    “发现不对劲，我们立即后撤！”

    “这个当然！”穆尔塞伯点头，继续大步前进。

    洛克伍德带着一群吸血鬼小弟，小心翼翼地跟在后面，然后观察四周环境。

    他从没来过这边，但也听其他食死徒提起过。

    史塔克房子的四周，有着大量防御魔法，可以阻挡食死徒探查。

    所以界碑以内的区域，还从来没有食死徒进来过。

    但此时，保护咒却好像消失，他们平安无事穿行数百米，慢慢来到山坡下。

    洛克伍德提出质疑，认为可能有诈。

    穆尔塞伯则解释，是雷柏和罗尔解开的魔法。

    洛克伍德将信将疑，最后来到山坡下的一处河边。

    河面雾蒙蒙的，遮挡了所有人的视线。

    即便用魔法，也吹不散那些雾气，更别提看见河对岸的场景。

    而河面上，只有一座桥可通过。

    洛克伍德显然不想过河，但穆尔塞伯继续保证道：

    “过了这座桥，再没有找到罗尔他们，我们就回去！”

    洛克伍德无奈，只好答应。

    所有食死徒，包括吸血鬼，都走上木桥。

    走在桥上，洛克伍德担忧桥上有陷阱，不过也没有出现，河面更是平静，或者说……死寂。

    来到对岸时，洛克伍德大吃一惊。

    面前出现一片由灌木和荆棘组成的巨大迷宫，里面种满了魔法植物。

    洛克伍德只想赶紧离开，但扭过头再望去，发现那座桥……已经消失不见。

    桥，当然不会消失不见。

    只是隐藏起来了。

    作为魔法界的卡卡西，人称复制巫师的威廉，自然是偷师了伏地魔。

    他在魂器山洞，就设置了一个湖，想进入湖心小岛，只能通过一艘船。

    无法感知到魔法波动的巫师，就找不到船的位置。

    同理，桥也被隐藏起来。

    为了防止伏地魔觉察，威廉侵犯了他的版权，联想到魂器丢了……威廉还做了不少微小的魔改。

    他用自己发明的魔法，构建了一个无法飞行通过的河流。

    不同于那条湖下面的阴尸，这条河水里，可没有阴尸，只有诅咒。

    诅咒来自一条蛋白石项链。

    这条项链最早是博金·博客店售卖。

    那年小汤姆复活后，就买下来，放在了冈特老宅，想要阴一波威廉与邓布利多。

    威廉得到蛋白石项链后，就给了赫敏去研究。

    她将那种诅咒研究透后，就施展在了河里。

    当然，这里的灵感又来自印度。高种姓的巫师，在恒河里下了大量诅咒。

    不信？不信你去喝几口恒河水，看看三天内暴毙不暴毙？！

    总之，这是一条有有滋有味的河。

    好几个吸血鬼，尝试从水中游回去，但都中了诅咒，飘在半空中。

    连续死了几个巫师后，就再也没有食死徒敢尝试强行渡河了。

    在穆尔塞伯的命令下，他们被迫进入眼前这座森林迷宫。

    曲曲折折的小径旁长满了各种奇异的植物：

    危险的疙瘩藤；盘成一堆的魔鬼网；喜欢发射荚果的毒触手……

    甚至某片空地处，还有狂躁的打人柳，叶子已经掉光，但仍然在挥舞着枯枝。

    一个食死徒看见同伴被大嘴花一口吞掉，几秒钟就变成粪便，心中无比愤怒。

    “我们直接用厉火咒将这里给烧掉！”他提议道。

    以魔鬼火焰的威力，这片土地的所有植物，都可以烧个干净。

    洛克伍德怒道：“你想把我们都烧死吗？”

    魔鬼火焰威力很大，但也难以驾驭，这里这么多植物，又无法幻影移形逃出去。

    一但燃烧起来，他们绝对跑不掉。

    “冲出去，我不信这里有这么多魔法植物。”洛克伍德提议。

    事实上，他想的没错。

    威廉在这里定居，不过四年多的时间。

    即便移植很多禁林的魔法植物，但想要形成禁林那种令人绝望的面积，还远着呢。

    当然，百年以后，这片树林或许会变成又一个禁林，成为一道防御极致，但不是现在。

    即便如此，当这群食死徒穿过这片危险区域时，洛克伍德带来的一百五十多个吸血鬼，已经不足白个。

    众人刚刚喘了口气，还没来得及休息，地面裂开，出现一排排石雕骑士。

    这些石雕都是威廉制作的，但和霍格沃茨的“麦格快乐咒”不一样。

    这些石雕拿的不是弓，不是魔杖，而是……加特林机关枪。

    直接一波无情扫射。

    “盔甲护身！”不断有巫师喊道，试图挡住自己的身体。

    铁甲咒是一个能够抵御多种魔咒的咒语。

    它的效果是制造出一道魔法屏障，偏转魔法或者物理实体，从而保护特定的人或者特定的区域。

    子弹无疑属于物理实体，算是可以反弹的范畴。

    但防御也要讲究基本法。

    它并非无敌的，再厉害的防御都有被击碎的时候，即便的美队的盾牌。

    在近距离的子弹横扫下，威力不比各种许多以杀伤力著称的攻击性魔法弱。

    甚至更强！

    那些单个的铁甲咒，很快就被打穿，不断有食死徒倒下。

    洛克伍德大声道：“所有人聚起来！围成一个圈，魔杖向前！”

    剩余的巫师，都举起魔杖，喊道：“盔甲护身！”

    几十个巫师的魔法加成下，一道超强铁甲咒，挡住了子弹的横扫，甚至朝着石雕反弹，将它们打碎。

    洛克伍德有些得意，他继续下达命令：“前进！”

    食死徒们踩着相同的步伐，气势汹汹地推着护盾，朝着石雕缩短距离。

    仿佛胜利就在眼前。

    但……

    在夺魂咒的控制下，穆尔塞伯偷偷朝着人群里丢了一个小型炸弹。

    没有在意穆尔塞伯，也就没人在意炸弹。

    当然就算警惕他，也没人在意炸弹，毕竟不认识。

    所以爆炸响起，很多食死徒被炸飞了出去，屁股落在了树上。

    一朵气势恢宏的气浪，似乎在宣告着：

    巫师的时代结束了。

    三分钟后，剩下不到二十个食死徒终于冲破防线。

    他们看见了一片小木屋，门口还有不少神奇动物，已经耕地。

    终于抵达史塔克的家了吗？

    这群食死徒大喜。

    但他们随即愣住了，因为木屋被打开，居然走出一群熟人。

    他们穿着“劳动改造最光荣”字样的衣服。

    左手拿着书籍，书名是《学习史塔克在第七次凤凰社会议上讲话精神》，右手是手里魔杖。

    “啊，是卢修斯！”

    不少人都认出这些罪犯，正是前几次被威廉抓的食死徒。

    没想到他们都在这里！

    太好了，洛克伍德大喜。

    救了这些人，即便任务失败，也不会被黑魔王惩罚了。

    他们正想来一出“兄弟见兄弟，两眼泪汪汪”的戏码，只见前头的卢修斯，已经举起魔杖，高喊道：

    “兄弟们，减刑的机会，就在这里！

    想早点脱离劳动改造，回到家中，老婆孩子热床头吗？

    跟我上去，抓住这群该死的家伙！

    史塔克说了，抓住一个，减刑一年，休假三天！”

    这些曾经的食死徒们，发疯一样冲了过去。

    这些新来的食死徒们，在他们眼睛，就如同最美妙的猎物。

    ……

    ……

    （感谢“蠢昕”，“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。

    本科大创结束，没了这群工具人，得我自己处理试件，然后去做实验。

    昨晚又熬了大半夜码字，先四千字送上，晚上还有……应该。）

