    “看什么看，谁让你们偷看本佛祖渡劫来着，看本佛祖渡劫是要收门票的。”

    “赶紧的啊，一个两个的，赶紧把你们的门票送上。”

    “根据你们各自实力，看着给，不给的话，嘿嘿，本佛祖定上门和你们好好论道。”

    就在众人还在思索唐小白渡劫的事情，唐小白忽然扯开嗓子吼了起来。

    懵逼的众人，反应过来，一个个疯狂提供起负能量。

    不带这样的，看别人渡劫，不都约定俗成可以看吗？

    怎么到这和尚这里，就要收什么门票，岂有此理。

    “说你呢，元始老头，门票赶紧送来，不然本佛祖揍你弟子去。”

    “哪天心情不爽了揍一个，哪天多打了一个哈欠揍一个，哪天是阴天，也揍一个。”

    唐小白乐呵呵自顾自看着，望着天空。

    门票什么的，唐小白根本不在意，他要的，只是负能量而已。

    提到元始，单纯就是看元始不爽。

    看看把黄龙真人都欺负成啥了，他唐小白给黄龙真人要的九转金丹，也敢收回去给太乙真人，哪门子的道理。

    听到唐小白竟然点到他，元始心情瞬间就不好了。

    这该死的和尚，他不就一开始的时候，和这和尚冲突了一下么，有必要一直记到现在？

    自打那事后，这和尚针对他阐教也不是一次两次，他都忍了。

    怎么滴，越来越上瘾了啊！

    “如果不是你背后的强者，本尊定把你吊起来，天天拿小皮鞭抽。”

    混沌海，元始本尊气的冒火，咬牙切齿道。

    准提接话道：“算我一个，我要用蘸了盐水的鞭子。”

    这和尚实在欺人太甚，没事就欺负阐教和他们佛门，真的真的很想收拾这和尚。

    一点不给他们这些准圣面子，真气人。

    嘴上说归说，元始却头疼起来。

    这个宝物，到底要不要给。

    以他对这和尚的了解，他不给的话，这和尚真什么事都能干得出来。

    现在这和尚突破准圣，他的弟子里面，除了南极仙翁这个大弟子，其他还真打不过。

    之前突破大罗的时候，就仗着劫雷抢洞府，这突破准圣了，还得了。

    主要不能打，否则元始也不会这么头疼。

    可若是给宝物的话，他这个圣人，不要面子的吗？

    “大胆唐三藏，休得对天尊不敬！”

    就在元始左右为难的时候，一道暴吼声忽然响起。

    唐小白愕然看去，发现这露面的，竟然是土行孙。

    之前收拾了一顿，土行孙没再找他麻烦后，唐小白便懒得理这家伙，这怎么又冒出来了。

    “你直呼本佛祖名字？”

    眼神不善瞪着土行孙，唐小白问。

    土行孙脸色微变，警惕道：“是又如何，你不过是突破个准圣，但天尊可是圣人，你对他不敬就是不成。”

    唐小白嗤笑：“你师父都叛教了，轮得到你说话吗，你管我敬不敬，一码归一码，现在是你对我不敬。”

    说着话，唐小白忽然出手。

    脸色大变的土行孙想跑，但如何跑得掉，直接被唐小白吸过来抓在了手中。

    “唐三藏，你敢动我，你动我就是不给圣人脸，就是打圣人脸。”

    土行孙眼中满是惊慌，却咬着牙威胁。

    唐小白被逗笑，这虎皮扯得可太牛了。

    但就算元始又如何，主要是打不过，打得过照样打。

    “嘿，本佛祖这脾气，本佛祖这就告诉你敢不敢。”

    轻哼一声，唐小白提拳对着土行孙的眼眶便砸了过去。

    这时，一声大喊响起：“住手！”

    声音还没落下，一股狂猛无可抵挡的吸力已传来，将土行孙扯了去。

    现身的不是别人，正是元始分身。

    元始分身冷漠盯着唐小白，上上下下，从头到尾，一寸寸扫视了一番。

    “元始老头，你什么眼神，你这么看本佛祖干什么，本佛祖告诉你，本佛祖可不好男色，你少打本佛祖主意。”

    警惕瞪着元始，唐小白装出一副惊惶样，双手护在胸前。

    定光欢喜佛和如来的事情，唐小白可不想让发生在自己身上。

    虽然元始没修炼葵花宝典，但不怕一万怕万一。

    “滚蛋，你动我弟子一个试试，我就把花狐貂他们拍死。”

    轻哼一声，元始丢下一句狠话，带着土行孙以及一众已经到了他身边的阐教之人消失。

    等元始离开，回过神来的唐小白脸色刹那难看了下来。

    元始竟然威胁他，而且是以花狐貂他们威胁。

    似乎也知道奈何不得他，并没威胁于他。

    “老元始，你给本佛祖等着，此仇不报，算是白混了。”

    唐小白眼神杀气闪烁，咬牙道。

    这老元始不是要威胁么，等他如破准圣圆满，再助孙悟空他们几个也提升，到时候就做了这老元始去。

    只要本尊不降临，他怕个什么。

    至于本尊，通天他们应该会拖着，不让乱来。

    他的存在，对截教有利，通天应该会帮他。

    而且以通天的性格和与阐教还有佛门的仇，绝不会不管他。

    唐小白只能赌，他报仇，向来不喜欢拖延太久。

    先灭了元始分身，若到时候本尊执意还要找麻烦，他突破圣人，再灭其本尊就是。

    心里寻思着的唐小白，往华山飞去。

    唐小白决定再闭关，现在负能量应该足够，被元始这么一气，他没心情继续刷了。

    先突破到准圣圆满，再慢慢刷负能量也可以。

    看到唐小白直接飞离，许多本想送礼的神仙呆了呆，怎么不要了？

    杨婵和杨戬紧追着唐小白，并没离众人。

    一会后，三人就出现在了华山。

    “你惹天尊干什么？”

    皱了皱眉，杨戬问唐小白。

    唐小白盯着杨戬，忽然冷声传音道：“如果我说当年你母亲的死，和他有关呢？”

    之前唐小白一直没和杨戬说瑶姬的事，只是让杨戬提升实力。

    愣了下的杨戬，脸色陡然狂变，眼睛变得血红：“你说什么？”

    “冷静，等我先突破准圣圆满，再助你也突破，我们再说这个事。”

    “具体是真是假，到时候逼问玉鼎他们就知道。”

    唐小白并没告诉杨戬具体，却说了他的计划。

    脸色一阵变幻的杨戬咬牙，实力实力，还是得实力。

    可恶，他现在修炼怎么就快不起来。

