    送走了众人，沈微落一手抚额，打算上马。

    头有些晕！

    姜东升从对面赶了来。

    “沈小姐留步，小间已经好了，请小姐过去瞧瞧。

    如果哪里有不合适的地方，小姐提出来，我们赶紧修改，才不耽搁后日开业！”

    沈微落捏着眉心，转过身。

    “我今日……就不看了，刘大厨不是在嘛，我已经给他交代过了，你同他商量就成！”

    “他不在啊！”

    不在？

    沈微落勉强睁开眸子。

    “刘大厨？怎么可能？他这几日要琢磨点心式样，时时都在店里的！”

    姜东升躬身一揖。

    “真没来过，昨日下午至今，他都没有来过！

    没有人请示，好多地方都是在下琢磨着吩咐的，心里实在没底。”

    遥遥看见您在樊楼，这才急忙赶了过来……”

    沈微落抬首看了眼茶楼。

    “好，我过去看看！”

    几人去了茶楼，沈微落查看了一番，吩咐姜东升在小间里面加个敞开的柜子，便出了茶楼。

    她晕晕乎乎坐上马车，想起刘大刀一事儿，吩咐小厮绕道去案板巷一趟。

    说完，沈微落就倒在春花肩上沉沉睡了过去。

    睡前，她脑子里闪过的最后一个思绪便是——

    没想到，古代的佳酿也同现代的低度烈酒差不多，这般容易醉人！

    她还是小瞧了古人的酿酒技艺！

    从朱雀街到案板巷，横穿了大半个长安城。

    马车停到巷子口，已经是半个时辰后。

    沈微落被春花摇醒，酒劲儿也醒了七七八八。

    她扶着春花的手下了马车，穿过污水横流的街面，径直朝里行去。

    走了没多会儿，就看见前面的巷子里站满了人。

    人群里隐隐传来了女子的唾骂声。

    “诸位街坊评评理，他刘大刀如果是真心，就应该大大方方请媒人来说。

    每日在我们眼皮子底下勾勾搭搭，将我这个嫂子当成瞎子不成？”

    还有燕儿，真是不要脸，整个杨家的脸面都让她丢尽了！”

    一听见刘大刀的名字，沈微落心头一紧，疾走几步，拨开人群挤了进去。

    一眼看见燕儿倒在地上，裤腿上全是污渍。

    双眼又红又肿。

    刘大刀护在她面前，瞪着眼前的长脸妇人。

    双手紧握成拳。

    那妇人狠狠剜了刘大刀一眼，啐道：

    “是，燕儿父母不在了，难道她哥哥也死了不成？”

    一个男子看不下去。

    “杨家的，你要的彩礼那么高，谁家能拿出来？

    要我看，就是你们耽搁了燕儿。”

    也不瞧瞧，左邻右舍，哪有姑娘十七八了，还没有出嫁的？”

    “哪个长舌的，给我出来！”那妇人作势往上扑，被一个男子死死抱住腰身。

    她挣不脱，反手给了自家男人一个大嘴巴子。

    “杨贵，你除了拦着老娘，还能干什么？

    你妹妹没人娶，是我耽搁的吗？啊？说话啊，哑巴了？”

    杨贵摸着脸，沉声不语。

    一个富态妇人笑着上前。

    “狗蛋儿他娘，依老婆子看，你要么少点，要么就拿下这三十两，宽限刘家孩子一些日子。

    老婆子看得出来，刘家孩子待燕儿，一百个真心！”

    “真心？”吴氏冷笑出声，“这世道，真心值几两银子？”

    她推了一把杨贵，死死盯着刘大刀。

    “我还是那句话，五十两银子，一分不少，钱拿来，人随你领走！

    要么，拿三十两银子，赔付杨家的名声损失，此后，不准和燕儿有任何来往！”

    刘大刀站在原地，双手紧握成拳。

    额上青筋直冒。

    一直护在燕儿的面前，没有挪动分毫。

    他看向吴氏，声音里带着祈求。

    “明日，就到明日，明日，我卖了院子，立即拿钱给你……”

    “骗鬼呢！”

    吴氏尖声笑道：

    “如今年景，好院子都卖不出，何况你的破院子，赶紧些，否则别怪我不客气！”

    吴氏转身掐了一把杨贵。

    “你个窝囊废，别人都糟蹋了你的妹子，你只会缩在人后面，去，报官！

    我就不信光天化日之下，官老爷不给我们一个公道！”

    吴氏话一落，众人的目光齐刷刷看向燕儿。

    好似看着一个不干净的秽物。

    燕儿一直摇着头，眼泪肆流。

    刘大刀气极，“我敬你是燕儿的嫂子，你别在这里胡说八道，我和燕儿清清白白，什么都没有做！”

    “清白？”吴氏嗤笑一声，“好啊，那就捎带将稳婆找来，验一验不就知道了！”

    燕儿哪里受过这样的奇耻大辱，从地上踉踉跄跄爬起来。

    决绝地看了一眼刘大刀的背脊，转身朝一旁的石柱奔去。

    人群里顿时发出一阵抽气声。

    刘大刀发现不对，转过身时，早已来不及。

    燕儿距离石柱只有一尺的距离。

    他整个心脏好似被一只大手死死攥着，瞬间停止了跳动。

    大脑一片空白，不会思，不会想。

    脑子里只有一个声音——

    燕儿如果有个三长两短，他一定会陪她！

    电光火石间，一道绿色影子掠过人群，掀起一股风。

    众人还没有反应过来，就看见燕儿被一个女子抱在怀里，稳稳站在地上。

    人群里顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。

    刘大刀眸子微微一动，终于有了神识。

    长长吁了一口气，眼眶泛红。

    待看清抱着燕儿的是沈微落的丫鬟春花时，他心头顿时生出了希望。

    急忙转身，就看见人群中那道粉色身影。

    站在人群里，特别显眼。

    沈微落双手紧握成拳，满眼凌厉。

    一步步上前，站在吴氏面前。

    “说吧，燕儿的彩礼多少钱？”

    吴氏打量着沈微落不俗的仪容和穿着，心头暗喜。

    面上却强装出一副油盐不进的模样。

    “五十两，一分不少！”

    沈微落点点头，看向春花怀里的燕儿。

    “燕儿姑娘，刘大厨娶你，你愿意嫁给他吗？”

    燕儿从鬼门关走了一遭，双腿发软，身上没有半点儿力气。

    对上刘大刀殷切的眸子，她眼泪嗖嗖直落，点了点头。

    能嫁给他，是她的福气！

    沈微落从袖子里掏出一个精致的荷包，当众缓缓解开了带子。

    引得众人忍不住频频探头。

    正想看看有钱人家的银子长什么模样时，那小姐捂住了荷包口。

    沈微落看向吴氏，满眼冷意。

    “刘大厨教授我厨艺在先，算是我的师傅，这五十两银子，我愿意借给他！

    不过……”

    沈微落摇了摇头。

    “我信不过你，将你们的里正叫来，签字画押，才能算数！”

    吴氏生怕面前的女子反悔，届时到手的银子飞了，可就悔青肠子了。

    当即在自家男人腰上掐了一把，“杵在这里做什么，还不快去请里正过来？窝囊废一个！”

    人群里瞬间爆发出一阵哄笑声。

    杨贵垂着头，穿过人群，向巷口行去……

