    “火云乱舞！”当文博身上的气息攀升到极致的时候，他的双手成掌在胸前疯狂挥动。

    一朵朵火焰形成了云朵在他身边成型，直到火云数量达到九十九朵的时候，他停止了挥舞双掌。

    这一朵朵火云看上去极为绚丽，但是越美丽的东西越危险。

    叶冷哪怕感受不到这些火云的强度，也知道这一招很强。

    “金毛，小心一点！”叶冷目光凝重的嘱咐道，雷霆巨猿闻言，低吼一声作为回应。

    它身上的雷霆也开始暴动，噼里啪啦之声不绝于耳。

    只见雷霆巨猿身上的雷霆，化作了一层电衣覆盖在了它身上。

    轰！

    雷霆巨猿的身体如同迅雷，朝着文博悍然冲锋，后者见状双掌朝着前方猛地一推，那九十九朵火云朝着雷霆巨猿飘去。

    火云与雷霆巨猿越来越近，当靠近之后，直接爆发出了强大的爆炸，爆炸声持续不断。

    火云爆炸后，化作一团团灵力气息，将雷霆巨猿都给包裹住了。

    这一刻，练武堂的众人们屏息凝神，目光看着那团灵力气息，胜负即将分出来了，要是雷霆巨猿能够从这灵力气息中出现，那么文博就输了，此时文博看上去很虚弱，脸色如同白纸丝毫没有血色，这一招对于他而言，负荷还是太大了，大到他用出这一招后，自己就没有了还手之力。

    文博可是说是现在最紧张的人，他现在已经手无缚鸡之力，要是雷霆巨猿出现，他就必败无疑了。

    “不能出现，一定不能出现！”文博心中默默祈祷，他无法接受自己会败在雷霆巨猿的手上。

    现在他不期望自己可以杀死雷霆巨猿，只要雷霆巨猿重伤无法移动，那么这一战以平局收场，他都可以接受。

    可是现实是残酷的，那灵力气息化作的烟雾渐渐消散，一个庞大魁梧的身影出现在了他的视野中。

    文博嘴角露出一片苦涩，看着那庞大魁梧的身影朝着他走来，他一下瘫痪在了地上，眼中只剩下绝望与无助。

    他败了，而且是败得如此的彻底，他万万没有想到自己居然会输，而且还会输得这么惨，自己引以为豪的杀招，居然都没有打倒雷霆巨猿。

    从灵力气息化作的烟雾中走出来的雷霆巨猿，此时模样也非常狼狈，身上的金色毛发，有不少的地方都被烧作了黑黢黢的一团，身体上更是有不少地方在流出鲜血。

    “吼……”雷霆巨猿走到文博面前，咆哮的捶打胸口，那狂暴的气息散发，让文博吓得浑身颤抖，现在雷霆巨猿只要一拳就能打死他，他怎么可能不怕。

    在一旁的叶冷看到这一幕，轻轻叹息一声，“金毛，回来吧！”

    他可不会让雷霆巨猿杀了文博，现在可是这么多人看着，要是杀了文博，那他作为亲传弟子也少不了麻烦。

    而且他现在还看见了洪龙以及丁辉在练武堂中站着，他才不会傻到这种地步。

    最重要的是，文博要是死了，那赌约还该怎么履行，对待这种人，羞辱对方比杀了对方的效果更好，可以让对方一蹶不振，断了对方武道精进的可能。

    叶冷的想法有些狠毒，但所谓无毒不丈夫，人不狠站不稳，在地球上长大的叶冷最是明白，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    叶冷的脸上挂着冷冽的笑意，一步步靠近文博，雷霆巨猿在一旁死死的盯着文博，要是他敢有什么异动，那迎接他的将会是愤怒的雷霆巨猿攻击。

    “你输了，愿赌服输，按照赌约，给我磕头吧！”叶冷盯着文博，寒声说道。

    文博现在因为愤怒，加上虚弱的身体，不断的颤抖，那样子就像是恐惧到了极点。

    “怎么，输了不愿意认吗？”

    “还是你们天罗宗的人都喜欢耍赖？”

    叶冷的话，让文博的身体一震，那苍白的脸色突然浮现出一抹不正常的潮红，一口鲜血猛地喷了出来。

    “哎，现在的人呢，不注意身体健康，受一点刺激就要吐血！”叶冷见状，微微摇头，嘲笑道。

    那些交换弟子见状，急忙冲过去，想要将文博带走治疗，但是他们一靠近，雷霆巨猿朝着他们怒吼一声，此时雷霆巨猿因为叶冷的命令收手，体内的凶性还没有释放，它这一嗓子，将这些交换弟子吓得身体哆嗦的一颤，根本不敢靠近。

    “来吧，磕头，就算你今天吐血，你也逃不掉这赌约！”叶冷丝毫不留情，那阴冷的目光盯着文博，让后者气得双拳紧握。

    要是真当着这么多人的面给叶冷磕头，那他这一辈子就算是废了，这将会成为他这一辈子永远的心魔，无法抹除。

    他此刻是万分悔恨，他做梦都想不到以自己的实力居然会输，如果早知道是这种结果，他怎么会给这些交换弟子出头，在他之前的预料中，他给这些交换弟子出头，应该是轻而易举的事情，还能够博得他们的好感，才会挑战叶冷。

    可惜这个结果，是让他自己吃尽了苦头，但是世间没有后悔药，他就算肠子悔青，也没有任何用。

    之前的赌约很多人都听到的，要是他现在耍赖，那他的名声也就毁了，要是他磕头，那更是糟糕，他现在是进退两难的地步。

    就在这个时候，洪龙出面了。

    洪龙的身体一跃，落在了叶冷和文博的旁边。

    “你们，将他带回去疗伤！”洪龙目光看着其他的交换弟子，开口说道。

    听到洪龙的话，这些人急忙将文博带走，生怕叶冷再开口留下他们。

    “师父，你干嘛啊，我和那小子可是有赌约的，谁要是输了，可是要磕头赔罪的，你怎么能这么放过他们啊？”叶冷有些不满的说道。

    “行了，你小子已经让你的玄兽将对方打成这样了，老话说的好，凡事留一线，日后好想见，毕竟他们是天罗宗弟子，不顾及其他东西，也要顾及我们驭兽宗的和天罗宗的联盟！”

    “至于你的雷霆巨猿受的伤，为师会给它极品的疗伤丹药，将它治好的！”

