    第189章苟富贵，勿相忘

    鼠妖抱头求饶，“大师饶命，大师饶命，小的不敢了，小的再也不敢了！”

    “迟了，本大师今日必收了你！”

    林苏苏冷然一声，小手飞快的掐了个诀，光芒刹那耀眼，那一缕黑烟疯狂挣扎，嘤嘤嘤哀叫，渐渐的，黑烟消失，月色一片清明，好像什么都没有发生过一般。

    小忧回过了神来，双眸渐渐清明，看着眼前的少年，喃喃叫了一声，“哥哥……”

    少年抬起衣袖，擦了擦她嘴巴的血迹，低低道，“没事了，乖，回去睡觉。”

    小忧后知后觉的感觉到了自己嘴巴里的血迹，一脸愧疚的道，“哥哥，我，我又发病了吗？”

    哥哥说她发病会咬人，可是，她自己一点都不知道！

    “没事了，听话，回去睡觉。”

    少年摸了摸她的头。

    小忧满脸的懊恼愧疚不安，可是到底听哥哥的话，乖乖回去睡觉了。

    林苏苏走了过来，拍拍少年的肩膀道，“放心吧，我治好你妹妹了，你妹妹以后不会再犯病，你就放心的去军营吧。”

    少年蹙眉道，“妹妹犯了什么病？”

    刚刚这公子一顿操作，他压根看不懂。

    林苏苏倒也不瞒他，如实道，“你妹妹前段时间是不是上过山，她最近运气低，上山遇见精怪，被精怪缠身，所以才会干出这种不可思议的事情，精怪已经被本大师收了！”

    少年听得似信非信，“精怪？什么精怪？”

    妹妹前段时间确实是上过山，上山采药去了，夜里突然就起来吃鸡，差点没把他吓死去。

    原来是精怪！

    “就是一个小鼠妖，还好遇上了本大师，不然你妹妹夜夜被精怪缠身，迟早得精气枯尽而亡。”

    少年一听，后惊后怕，立即拱手道谢，“多谢兄弟救命之恩，在下陆过，兄弟往后有什么吩咐，陆过赴汤蹈火，万死不辞！”

    林苏苏笑眯眯道，“嗯，在下林二苏，兄弟我等着你建功立业，记住，苟富贵，勿相忘。”

    陆过拱手道，“绝不相忘！”

    明日他就要去军营报道了，今日就是回来安顿妹妹的。

    “行了，我相信你，走了，后会有期！”

    林苏苏拍拍他的肩，抬脚离开了这里。

    答应少年的事情办完，她得赶紧回去了，她可是偷溜出宫的，被狗皇帝发现可就不好了！

    昨日能将少年从聚和钱庄的地下赌场带走，就是答应了他会治好他妹妹的。

    林苏苏出了小破门，看见那边鼠目道士摇着铃铛，鬼鬼祟祟的走过来了。

    看见林苏苏，鼠目一亮，立即窜了过来，一脸惊喜的问，“狐媚娘大仙，是不是有妖！”

    他刚刚远远的就感觉到有妖气了，循着妖气过来，竟然看见了大仙！

    林苏苏淡淡道，“你来迟了，妖怪被本大仙捉了。”

    “捉了好捉了好，大仙心怀百姓，实在是百姓之福。”鼠目道士一脸狗腿的拍马屁。

    林苏苏睨他一眼问，“最近林烟烟和那个谢青桦有没有让你做什么坏事？”

    (本章完)

