    王大头这是第三次半夜去撬别人家的门偷东西了。

    他已经观察了这家医馆的大夫很多天了，知道他年纪轻轻就买了铺子，还能采购到那么多药材，就连没有病人上门都丝毫不担心，显然肯定是个家里有钱的，否则不会这么从容。

    王大头家里穷得老鼠都绝迹了，却整天游手好闲、偷鸡摸狗，最是嫉妒这种家里有钱又长得弱鸡似的小白脸了，因此他偷了好几户人家之后，终于找上了李时初。

    他发财还不忘带上两个狐朋狗友二赖子和李麻子。

    “门开了，快进来！”王大头招呼两人，他开锁是一把好手，之前去偷的人家也是他撬的锁，他好像天生就是干这行的。

    “大头，这就是小白脸的医馆？不是说她根本没什么病人上门吗？钱柜里能有几个钱？”二赖子疑惑地问道。

    “你傻啊，医馆里除了钱不是还有药材？什么人参、鹿茸、灵芝、虎鞭，全他马的贵得要死，咱们随便拿一些都够本了！”李麻子极力压制着心中的兴奋说道。

    “别说了，咱们分头去找值钱的东西。”王大头吩咐道。

    于是三人就分开“寻宝”去了。

    李时初此时已经起了床，她心中十分暴躁，作为一个女扮男装的大夫，她白天要装成男人，只有晚上的时候才能换上宽松的衣服当回女人，但现在三个小偷愣是让她美容觉睡不成，放松的时间又被耽搁，她的火气能不大吗？

    胆大包天的东西，惹到她头上，简直是不知死活。

    李时初简单粗暴地从柴房里抽出了一根三尺长的木棍，披头散发就走了出去，恰好王大头想先从后院偷起，毕竟一般前铺后院的人家，值钱的东西肯定藏在比较安全的后院。

    于是李时初遇到的第一个人就是王大头，王大头刚进门就看到一个披头散发，根本看不清面容的人，吓得心脏都仿佛要从喉咙里跳出来，连喊叫都恐惧得喊不出来了，整个人僵硬得如同一根木头。

    李时初冷笑一声，举起木棍，狠狠地当着王大头的脑袋敲下，噗通一声，他连一声都没来得及出就倒在了地上。

    解决了王大头，李时初就往前面医馆走去了，二赖子和李麻子不知道是艺高人高大，还是根本不把她这个主人放在眼里，翻找她药柜的动静根本不小，还把李时初那些收拾得整整齐齐的药材都翻腾得乱七八糟，李时初看见之后快要气炸了，难道他们不知道弄乱别人的东西有多可恶吗？她得花多长时间才能重新整理好？

    于是气急而笑的李时初根本没给他们反应的时间，就狠狠地敲了二赖子一棍，这回不是瞧他的脑袋，而是敲断了他的腿。

    凄厉的哀嚎在寂静的深夜响起，但这种多事之秋可没有任何人有好奇心或者好心敢出来检查到底是谁发出这样的惨叫。

    只有同在一处的李麻子，看见自己的同伙居然被医馆主人发现还打了，这才大惊，但很快发现只有李时初一个人，于是他恶向胆边生，干脆一不做二不休，想把李时初解决了。

    李麻子大吼一声：“我跟你拼了！”就举着手中的刀冲向李时初，他以为自己的刀肯定比李时初的木棍有用。

    但他低估了李时初而高估了他自己，他冲上来正好，不等他手中的刀凑近，李时初就抬起木棍狠狠地横扫了他的底部，于是咔擦两声，李麻子的双腿就齐齐别打断了。

    继而响起的是比二赖子还凄厉的惨叫。

    三个贼都失去了行动力，李时初这才点起了灯，用绳子把三人都绑了起来，然后拿出一把匕首，一一地把王大头、二赖子和李麻子的手筋、脚筋全都割断了。

    哦，对了，为了防止扰民，划断他们的手筋脚筋之前，李时初先用抹布把他们的嘴堵住了。

    被割断手筋的时候，王大头终于痛醒了，但一发现自己如今的处境，便觉得还不如没醒，没醒他就不用面对自己以后成了废人的事实。

    三人又痛又悔，恨不得时间回到晚上之前，这样他们就不会惹上李时初这个人，他们以为李时初是个软柿子很好欺负，但却没想到敢在如今境况不明情况下的阜宁城独自开医馆的人，能是普通人吗？是他们有眼无珠……

    他们涕泪横流地用眼神跟李时初哀求，悔不当初，但李时初可不是什么好人，她把三人拖到了城外的垃圾堆里，把他们扔在了垃圾堆上，垃圾不就应该扔在垃圾堆里么？

    忙了大半晚上的李时初收拾了一下医馆，便关好门继续睡了，完全不管垃圾堆里的三人是死是活。

    等到第二天，阜宁城的百姓从垃圾堆里发现奄奄一息的王大头、二赖子和李麻子，这才解救了他们，除了把他们拖出垃圾堆，给他们松绑，之后就不管了。

    谁让他们三个一向人憎狗厌，还经常偷鸡摸狗，从来不干好事？周围的百姓都很讨厌他们，这回能帮他们松绑已经是好心了，但要想让他们把他们送医或者送回家，那就不可能了，谁让他们人缘不好呢？

    于是被李时初挑断了手脚筋，又被耽误治疗，三人都成了不能行动的废人，他们倒是痛恨李时初，但却吓破了胆，根本不敢跟李时初对上，所以李时初还以为他们的家人会来纠缠，却没想到以后都风平浪静，让她十分意外。

    倒是医馆附近有些机灵的人家，模模糊糊地猜出王大头他们三个人的遭遇是李时初造成的，毕竟那天晚上的惨叫是从她的医馆方向传出来的，而第二天，王大头三个人又是那副凄惨模样，可不就令人怀疑吗？

    李时初根本不怕被人怀疑，如果谁想来找她麻烦，那尽管来就好了，看到底谁吃亏。

    出乎意料的是，自从这事发生之后，李时初的医馆开始有更多病人了，其他人对她似乎也格外尊敬起来，前来看病的人之前还会对她不太敬重，但在那之后，就根本没有病人敢小看她，轻视她了。

    这可是意外之喜，让她有了威信，知道她不好惹了。

