    林风摇头失笑，小白嘶嘶叫了两声，然后重新钻进了地下，并控制着周围的土壤将自己刚才挖的地洞埋起来。

    跟林风久了，它也学到了一些自家主人的习惯了。

    林风收回目光，看向黑暗牢狱里面。

    不知是不是因为刚才动静的原因，此时黑暗牢狱虽然黑乎乎的，但里面却很吵。

    “有人打破黑暗牢狱了？”

    “能打破这黑墙的，难道来的人是金蛋前辈？”

    “前辈，救我！只要能带晚辈出去，晚辈出去后愿为前辈当牛做马！”

    ······

    “要抓紧时间了，这里的动静估计过不了多久被荀家发现了。”

    林风心道，随后无视这些喊话，用神识一扫而过，随后似是发现到了什么，眉头微微一皱。

    “跟我来。”

    他沉声道。

    随后一个人走在了最前面，云嫣紧随其后。

    两人走进黑暗牢狱中。

    黑暗牢狱的牢房就像一个个封闭的单间一样，不仅隔绝视野，而且连神识都能从内部隔绝，这就杜绝了里面的人通过神识传递消息的可能，但外面的人却可以通过神识观察里面的人在干什么。

    对于被抓起来的人来说，他们对于荀家是没有生活隐私的。

    虽然牢狱里很黑，但对于林风他们两个筑基层次的妖傀来说自然是看的分明。

    不知道是不是因为荀家是不是太自信黑暗牢狱不会被攻破的想法，他们一路走过来，竟然发现这黑暗牢狱是无人看守的，他们直接就来到了孙凌的牢狱门前。

    这扇牢狱门还是由三阶囚灵石组成的。

    “云嫣，打开它。”

    林风道。

    “是。”

    云嫣走上来，右手恢复成飞天爪，然后就见爪子上出现白色爪子虚影，她猛地用力，一爪子抓在了门把手上。

    砰！

    门把手被刺穿出一个爪印。

    云嫣接连三次爪击！

    砰！砰！砰！

    门把手直接被刺穿出一个大洞，里面的锁芯结构直接被打碎。

    云嫣收回变成人形的右手，随后轻轻一推，门就直接被打开了。

    “主人请进。”

    林风走进去，迎面就是一股血腥味和腐臭味。

    他直接看向躺在地上草堆中的一个消瘦的昏迷男子。

    这男子看上去二十多岁，脸色苍白，身上多处扭曲而且还有血迹，他躺在地上，呼吸已经极弱，已经处于濒死的边缘。

    林风快步走过去，右手一翻，一个赤红色丹药出现在他手上。

    他张开孙凌的嘴，将这一阶丹药血灵丹给他喂了进去。

    这血灵丹是他朝夕岛众多的战利品之一，可以恢复人体较重的伤势，对于凡人而言甚至有断肢重接的惊人效果，不过对林风没什么用，因为他自身的血气太过充足了，不是一两颗血灵丹就能弥补回来的。

    血灵丹下口，其中的药效很快发生作用，孙凌眉头微皱，很快就挣扎着醒过来。

    他第一时间看到的就是正看着他的‘小安’。

    “你是谁？！”

    他警惕的向后倒退了两步。

    “能动了，看来你伤势回复的很快。”

    林风笑道。

    孙凌一怔，随后不可思议的看着自己的身体，他能感觉到自己的身体正在一股充沛到惊人的药力中飞快恢复。

    但随后他就冷静的看向林风：

    “你救我要做什么？”

    林风笑了笑，随后肃然道：

    “我们受堂主的邀请，前来荀家救你和冯江。”

    “什么堂主？”

    孙凌装傻。

    “自然是林风林堂主。”

    孙凌脸色微变，但又正常说话道：

    “林风林堂主？我不认识。”

    林风：·····

    这家伙警惕心还挺高。

    “你等着，我去请堂主进来。”

    林风道，随后走出门外，过了四五秒，变化成自己黑衣模样的他走了进来。

    “辛苦了。”

    他看着孙凌笑道。

    “堂主，真的是您······”

    他上下打量了好几遍后，整个人都有些手足无措。

    “你见过我？”

    “冯师兄给我看过堂主的英伟影像，而且还给我讲了很多的事情，堂主您怎么会来的，这这这······也太危险了·····”

    他激动地都有些结巴了。

    “冯江失去了消息很久，我们发觉到不对就立刻过来了。”林风问道，“你知道冯江在哪吗？”

    “冯师兄身受重伤，如果不出意外的话，他现在应该在某个秘密据点休养生息。”

    林风心里松了口气。

    有下落就好。

    “先不说了，我们带你先出去。”

    “堂主，我现在身体不便，荀家又有至少三个筑基供奉，带我出去会不会成为累赘？”

    孙凌迟疑道。

    如果自己会给堂主添麻烦，甚至招致危险的话，他还是呆在这里好了，反正他现在伤势正在逐渐恢复，暂无生命之忧。

    “你觉得荀家的人看到这扇门，还会把你当成一个毛贼对待吗？”

    林风指着被破坏的囚灵石石门。

    孙凌顺着林风指的方向看过去，顿时目瞪口呆。

    “这······这······，囚灵石怎么被打出这么大一个洞的······”

    他之前就隐藏在荀家当侍卫，自然对黑暗囚牢和囚灵石有一些了解的，知道想要打破囚灵石是很难的，就算是金丹修士出手都不一定能打的破。

    可现在他眼前这一幕，却颠覆了他的认知。

    孙凌不知道这是怎么做到的，犹豫了下，也不敢问。

    “先出去！”

    林风直接下令。

    “是！”

    云嫣道，孙凌也只好接令。

    随后三人就顺着原路走回去，当看到那扇大洞的时候，孙凌再次被惊住了。

    合着自家堂主他们是这么进来的？

    “主人，我们要不要去看一眼魔器？”

    云嫣传音道。

    “来不及了，他们来了。”

    林风通过镜鼠感知到了周围的情况后，他站住身体对孙凌道：

    “你先找个地方躲起来，接下来可能会有场战斗，你躲好，别被他们抓到，否则我们就要束手束脚了。”

    孙凌连连点头，随后直接跑走了。

    林风收回目光，意识沉浸到脑海中的小地图中。

    只见自己神识中的小地图上，有近百个红点正向自己这里聚集过来，为首的三个最大的人形血气明显就是筑基存在。

    当他把这三个最大的人形血气放大后看面部特征后，更是确定了这一点。

    “好家伙，都来了。”

    他道，顺便告诉给了云嫣。

    “主人，要不要我带您和孙凌一起出去？”

    云嫣道。

    她有郎炎的融风身和自己的二阶隐身术，两者加起来的威力，是极其擅长隐藏逃遁的。

    “跑不出去的，荀家开启护族大阵了，荀府的天地八方都已经开启了防护罩了，内部很难逃出去，需要有人从外力打破才行。”

    “准备战斗吧，尽量拖延时间。”

    “我本体马上赶来，到时候会从外部打破护罩，然后你们就立刻跑出去。”

    林风平静道。

    已经把九只镜鼠全部布置在荀府的他，几乎对荀府的各处情况有着绝对掌控的能力，所以他一点都不慌。

    云嫣点头。

    没过一会儿，就听一群修士从各处汇集而来，将林风他们团团围住。

    而为首的三个人也出现在了林风他们面前。

    分别是——

    荀家供奉：

    筑基初期修士肖沉、筑基中期修士章云龙！

    以及荀家当代家主——

    筑基后期修士荀舟！

    