
　　王老太下意识捂了捂自己的衣裳吗，这才乐呵呵地说：“没，都收好了。”

　　楚灵闻言，点了点头：“那就好。”

　　末了，看向众人道：“一会儿咱得走山路，可千万要记着脚下，别给摔着了。”

　　“表哥你们护着嫂子和孩子就成，舅舅你们路上也小心些，慢着点儿别着急。”

　　“至于姥姥和姥爷……”

　　楚灵想了想，忽地眸光一亮：“二哥、三哥，姥姥和姥爷就交给你们啦！”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　兄弟俩对视一眼，眼里闪烁着意味不明的笑意。

　　末了，两人异口同声地问：“小妹，那你干啥呢？当甩手掌柜？”

　　“……”楚灵一噎。

　　随即鼓着腮帮子反驳道：“二哥、三哥，人家还是个孩子……”

　　顿了顿，这才冷哼一声继续说：“哼，一会儿见着爷奶和爹娘了，我要跟他们告状，说你们欺负人家！”

　　“！！！”楚文生、楚文乐。

　　兄弟俩齐齐一头黑线，差点儿当场去世！

　　楚文生眯了眯眼，似笑非笑道：“是吗？”

　　“嗯嗯，是。”楚灵点头如捣蒜。

　　“呵呵。”楚文生轻笑了一声，腹黑属性瞬间加满：“好啊，正好我也有事儿要跟爷奶和爹娘说说。”

　　闻言，楚灵一脸好奇：“啥事儿呀？”

　　楚文生嘴角勾起一抹诡谲的笑容：“小妹，要不你猜猜？”

　　“……”楚灵。

　　不知道为什么？

　　心里隐隐有种不祥的预感。

　　而且，这种预感还是非强烈。

　　她努力回想着最近发生的事情，最后将目标锁定到紫眸少年身上。

　　二哥该不会是……

　　想告诉爹娘和爷奶，她‘奋不顾身’的‘英勇事迹’吧？

　　这哪儿成？

　　若是让他们给知道了，那她过些天的出国之行，岂不是就要泡汤了？

　　这般想着，楚灵顿时脸色大变。

　　她‘蹬蹬蹬’地跑到楚文生面前，然后一把抱住他的胳膊，撒娇道：“二哥，你别告诉爹娘和爷奶成不？”

　　“不成。”楚文生一脸淡定。

　　“……”楚灵。天籁小说网

　　脸上的笑容差点儿就此龟裂，好在她及时调整，这才忍着没一脚将眼前的人给踹飞出去。

　　“呼。”楚灵深吸一口气，这才继续商量道：“二哥、三哥，要不咱各自后退一步？”

　　“我不告你们的状，你们也别揭我短成不？”

　　“……”楚文乐眉梢微扬。

　　没想到，二哥竟然还有这么大胆腹黑的一面。

　　竟然敢跟在小恶魔身上拔羽毛，简直勇气可嘉啊！

　　而当事人楚文生，则是得逞地笑了笑道：“看小妹说的，二哥是那种跟你较真的人么？二哥疼你还来不及呢，咋可能揭你短？”

　　“……”众人。

　　真当咱一群人是空气？

　　他们可全都看在眼里了。

　　楚灵没好气地翻了个白眼，冷笑道：“那我岂不是应该，‘好好感谢’一下二哥的疼爱？”

　　“这倒不用。”楚文生微笑脸：“应该是二哥，拜托小妹多多照顾才是。”

　　他可是不敢忘记，之前洗精伐髓时被折磨得生不如死的凄惨经历。

　　至今他甚至都还有些怀疑，是不是小妹还在记仇，所以故意下了黑手？

　　毕竟，老三那样子怎么看都比他轻松不少…

　　哼！

　　他可是永远都不会承认，自己各方面跟老三比起来，确实略逊一小丢丢的。

　　“好吖~”楚灵突然甜甜一笑：“我一定会……‘好好照顾’二哥哒~”

　　楚文生低头看着自家妹子的笑容，莫名有种毛骨悚然的感觉…

　　他下意识打了个寒颤，脸上的表情再也不似刚才那般轻松。

　　“小妹，我……”

　　错了两个字还没说出口，已经被楚灵狠心打断。

　　“徐大哥，你要跟我们一起去吗？”

　　“？？？”忽然被点到名的徐末沉。

　　他这是？

　　被小姑娘信任了？

　　很想立刻点头，但想到那群雇佣兵还没解决，且幕后之人的信息也还需要继续调查…

　　再加上，小姑娘此行必定有很多事情要一一处理…

　　他摇了摇头：“下次吧！”

　　末了，继续说：“雇佣兵交给我来处理，你安心去忙家里的事情吧！”

　　楚灵诧异了一瞬，有些迟疑地问：“徐大哥，你确定？”

　　这家伙，不是一直都想知道山谷的事情吗？

　　她现在已经把机会摆在面前了，这家伙竟然还拒绝了？

　　简直不可思议！

　　仿佛看出楚灵心里的想法，徐末沉无奈地揉了揉她的脑袋，一脸宠溺地说：“怎么？难不成机会只有一次？”

　　“……”楚灵。

　　突如其来的宠溺，搞得她有些措手不及。

　　心道：徐末沉该不会是吃错药了吧？

　　嘤嘤嘤，她还只是个孩子！

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，躲开徐末沉的魔爪，旋即谄笑道：“当然不是，随时欢迎徐大哥来家里玩儿。”

　　末了，抬起手腕看了眼时间，果断转移话题道：“现在已经凌晨一点了，一会儿还得走那么远的山路，咱得出发了。”

　　“小妹说得对，咱得抓紧时间走了。”楚文乐第一个开口附和。

　　知道徐末沉狼子野心的他，早就恨不得把这小子一巴掌拍飞了。

　　要不是实力悬殊太大…

　　他非得把徐末沉揍得鼻青脸肿不可！

　　心里正腹诽着，徐末沉的声音再次响起：“好，我送你们上山。”

　　“！！！”楚文乐。

　　下意识想要开口拒绝，却突然对上徐末沉那双别有深意的眸子。

　　他：“……”

　　臭小子，竟敢威胁他！

　　可恶！

　　楚文乐心里咬牙切齿地想：徐末沉，你给老子记住了，等老子觉醒了异能，再来找你算总账！

　　反复做了好几次深呼吸，这才终于将心里的怒火暂时压下去。

　　他抿了抿唇，抬脚走到二老面前：“姥姥，姥爷，咱们走吧！”

　　楚文生心有疑惑，但却没有选择在这个时候开口询问，而是快步走到二老身旁帮忙将人扶起：“姥姥，我来扶您。”

　　“诶。”王老太笑得一脸欣慰。

　　徐末沉先是回了趟院子，手脚麻利地将人绑起来，然后这才重新回到院子里。

　　环顾四周，最后目光锁定在最大的那个背篓上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第353章 三哥想把徐末沉一巴掌拍飞免费阅读。https://xs.23sk.com 