
　　绚烂无比的场景，带起的是一抹抹血光。

　　张陵震惊，他没事做了，只能傻愣愣的念着太上往生咒往海京方向前行。

　　银月也同样如此，一脸无可奈何，双手环胸，他连经文都不用念。

　　直接走就得了！

　　而楚云的分身，则是看着无尽流光，皱了皱眉头，心生一丝担忧。

　　无奈叹息，只能任由为之。

　　楚云目光深邃，身上的神光散去，观向了识海当中的那朵紫色九品莲。

　　一片莲上，烙印着清净经的经文。

　　使其效果放大了十倍，蕴养着九品莲。

　　此莲护住识海，他再无惧神念攻击，幻境此类的攻击再也无法迷惑于他。

　　除非将这九品莲给击碎！

　　楚云神念一动，一道高有千丈的神念化身在其身后显现。

　　周身笼罩着朦胧神光，使其神念变的虚幻且神秘。

　　千丈神念口中诵念太上往生咒，顷刻间响彻整个海国。

　　在高墙壁垒上的凛撼然的望着那千丈化身，双手支撑在墙壁之上微微颤抖。

　　“这是神？？”

　　口中呢喃，他心中生起一股跪地服拜的念头。

　　强忍着这般念头，却从身后听到了虔诚的念诵之声。

　　“神降临了，请救救我吧！”

　　“救救我们，我们愿意信奉于你，神啊！”

　　“神啊！我愿意侍奉在你左右，请降下您的慈悲吧！”

　　......

　　无数的乞求之声从跪在地上众人的口中响起。

　　他们经历过了绝望，此番见到了希望，自然想要抓住！

　　那般神威，除了神还又有谁能够做到呢！

　　“起来！为何跪下！”

　　凛的眼神中满含怒意，对着他们厉声而斥。

　　“凛大人，那可是神啊！只要虔心乞求，神自然会回应我们，到时就能救我们了啊！”

　　一名男子抬头，脸上透露出了疯狂无比的虔诚。

　　“闭嘴！我们的神不是他！”

　　凛呵斥了他，怒目而视，手掌已经覆盖上了剑柄。

　　“那我们的神呢！！我们的神呢！！”

　　男子已是忘却了他的身份，对着凛愤怒控诉起来。

　　他们所信仰的神，根本就没有回应。

　　“我们的神在注视着，只要足够虔诚、足够信仰，自然会回应吾等！”

　　凛的眼中寒光渐生，手掌微微用力。

　　这时，楚云神念所化之身，口诵太上往生咒。

　　海国各地，一道道冤魂升空而起，逐渐染上了一薄薄的金光，漂浮在空中。

　　“这...那是我的父亲！！”

　　一名男子突然神色震撼的指这一名泛着金光的灵魂说道。天籁小说网

　　眼中的泪水直接汹涌而出，向着那道灵魂的方向跑了过去。

　　“那是我姐姐！”

　　“那是我的母亲！”

　　“那我儿子！！”

　　......

　　惊呼声不断响起，众人的喧闹，哭声混成了一片。

　　全然不顾拥挤，直接向着高墙上跑去，为的就是离自己亲人近一点，再近一点。

　　凛已是没空再去惩戒那名男子，看着一道灵魂，神色微滞。

　　泪水从眼角流下，口中呢喃道：“杏子......”

　　那名为杏子的灵魂，好像听到了凛的呼唤，看向他嫣然一笑。

　　随后扭头看向楚云的神念化身，恭敬行礼后，从脚下开始化为点点金光消散开来。

　　“杏子！！”

　　凛伸手一只手想要抓住她，不舍的呼喊。

　　杏子望向他，眼中满含爱意，嘴巴虚张却没有声音。

　　但凛听懂了她的话，抹去了眼角的泪水，对着那神念化身鞠躬。

　　天空中，阴云遍布显得昏沉。

　　可这无数的金光，却驱散了这阴沉的乌云。

　　金光照耀了高墙之中每个人的脸，每个人的脸上都带着泪水与难以掩饰的悲伤。

　　但他们知道，对他们的亲人来说，这是最好的解脱了。

　　金光逐渐散去，阴沉的乌云又笼罩在了整个海国。

　　高墙之中，众人皆是跪地，对着楚云的神念化身，表示感激之情。

　　楚云的神念化身，感受到了一丝丝奇怪的能量融入神念当中。

　　眉头一皱，“这是信仰？”有些不确定，但这些能量却能使自己的神念变的更加强大。

　　不过数量并不多，对他来说有些鸡肋了。

　　毕竟还没他吞服丹药来的多。

　　将这些疑似‘信仰’的力量收集起来，暂且还是不用来提升神念。

　　到时可以研究一下，这力量还有何用处。

　　神念扫过跪地众人，随后在凛的长剑上多看了一眼，这应该就是三神器之一了。

　　有些古怪，楚云有些看不透。

　　压下心中的疑惑，楚云看向了张陵，神念传音于他。

　　“你可直接前往海京，至于如何做，那秦居士已有安排了吧！”

　　张陵听到脑海中响起老师的话，又看了眼高有千丈的神念化身，砸吧了两下。

　　“老师不会真是神仙吧！”

　　嘟囔了一句，不过还是迅速回道：“是的老师，秦老大确实有安排。”

　　许久都没听到回话，张陵抬头望去那神念化身亦是消失无踪。

　　挠了挠头，他构画神行符，化为一抹残影速度极快的向着海京方向而去。

　　同时手中拿出了一个大板砖，这是用来联络秦老大的。

　　只见大板砖上，屏幕占据了一大半，很快就亮了起来。

　　秦老大那张国字脸出现在屏幕之中。

　　“秦老大，我马上就要到海京了，接下来该怎么做，三百万人怎么迁移？”

　　也不含糊，直接开门见山的询问起来。

　　“好，到时你去找那位叫凛的人，我会与他商议。”

　　秦镇国听到他居然这么快就到了海京，心中惊讶，他面不露色沉稳的回道。

　　“好咧，等我消息！”

　　也不继续废话，张陵应了一声，就关闭了屏幕，手掌一番大板砖消失。

　　在另一端，华国之中，秦镇国有些无语的看着黑下去的屏幕。

　　他还有些事还询问呢！

　　怎么就给这么火急火燎的挂了？

　　不去多想，对面面前的屏幕点击了几下，瞬间几个人头出现。

　　将事情安排完后，秦镇国沉吟片刻，又拨通了一个号码。

　　“王阳，你准备一下，前往海京。”

　　对面的王阳没有半分犹豫，直接应了下来。

　　挂断电话，秦镇国起身走向窗户前，目光沉重的望向了海国的方向。

　　“我决不允许华国同海国一样！”

　　低沉的声音像是在宣誓一般，坚定不已。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十三章 往生一国（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 