    第291章一直开挂一直爽

    清晨，温暖的晨曦倾洒而下。

    长夏二人围坐在四方桌旁，安静地嗦着粉。

    “长夏，你能感知到光树树苗的情绪，这是不是意味着它种活了？”沉戎道。

    这一说。

    长夏眼睛猛地一亮。

    “沉戎，你真聪明！”

    说实话，沉戎不说。长夏还真没忘这方面思考，能表达渴的情绪，意味着光树树苗开始扎根，同样也代表着光树树苗被种活了。

    长夏三两下吃完碗里的粉。

    走进小客厅，把两盆光草搬出房间。

    试着激活血脉能力，放开感知。

    水，阳光。

    光草情绪不如光树树苗表达的那样明显。

    长夏先后试探了数次，才摸索出光草的需求。浇水，再把光草搬到廊道上摆放着。

    晨曦下，光草摇曳生辉。

    “怎样？”沉戎低声道。

    长夏开心道：“成功了。”

    说完，长夏想了想。

    “待会儿，我去趟部落，瞧瞧部落其他的光树树苗生长情况。”

    拢共就几棵光树树苗，可不能枯萎掉。

    移植成年光树很麻烦，但是光树树苗就轻松得多。

    同时，光草也不能放弃。单棵光草光芒有限，将几棵几十棵光草集中栽种在一起，光草散发出来的光芒，丝毫不弱于光树。

    要是能培育，河洛部落今后哪怕不再打猎和采摘，族人也不用担心挨饿。各兽族部落很乐意拿粮食跟河洛部落交换光树树苗和光草。

    思及，长夏表情被激动填满。

    “这事要不要告诉族长一声？”沉戎问。

    长夏摇摇头，答道：“不急。等确定以后，我再跟族长说。现在说，我怕族长连巍山都不想去，就盯着我。”

    沉戎想着根的性格。

    别说，长夏的担心，还真的是可能的。

    这次去巍山有普康长者和雅米长者随行，根去不去都没影响。如果现在去找根说出长夏能与植物沟通交流，根真的可能会舍弃去巍山，转而盯着长夏。

    放下碗，沉戎收拾洗碗。

    长夏走向黄金矮墙，开始拆墙。

    黄金棒再晒两天，就能彻底晒干。有天狼部落，长夏不用想着留种，不过，长夏想留几根黄金棒试着做种，看能不能种植？

    河洛部落气候与天狼部落不同。

    栽种时间也不同。

    也许，长夏现在可以尝试培育，要是黄金棒能发芽，说不定就能种植？

    考虑之前辣椒的发芽率，长夏对黄金棒要求不高。

    只求能发芽，能不能种好，她还真的没想法。

    “长夏，你让开。”沉戎道。

    走来，伸手推倒黄金矮墙，让黄金棒洒落一地。长夏找来木棒把黄金棒扒拉开，这速度比长夏一个一个扔，不知道要快多少倍。

    晒完黄金棒，进木棚。

    把藤筛里面的豆端出来，然后是泥豆。

    用木棒敲打着豆，豆荚有裂开，但是还没有完全裂开。再晒一天，这些豆荚就能完全裂开。

    那时候，只需轻轻捶打。

    豆子就能从豆荚里面蹦出来。

    “我去给苏叶婆婆和栢青准备点东西，你用木棒敲打这些豆荚，时不时翻动几下。力量不用太大，轻轻地就好。”长夏把木棒塞给沉戎，进厨房，准备给苏叶和栢青张罗些东西。

    他们此去巍山，人多，速度不会太快。

    来回，快也许五六天。慢的话，怕是十来天也是有可能的。

    那时候，白清身体应该也调养的七七八八。

    “你动作快些。太慢，我怕他们要启程出发了。”沉戎催促道。

    “行，我去地窖瞧瞧该准备些什么。”长夏道：“你把豆荚都敲一遍，然后带藤筐过来，帮我拿东西。”

    “一个藤筐够了吗？”沉戎提着木棒，蹲下身，照着长夏的交代捶打着豆荚，啪啪声连绵不绝。

    一颗颗豆从豆荚里面蹦出，敲着敲着，沉戎感觉挺有趣的。尤其是豆子从豆荚里面蹦出来的那一刻，成就感瞬间达到顶点。

    “我先整理看看。”长夏道。

    说着，她走进了地窖。之前，空荡荡的地窖，现在堆得满满当当，仅留下通行的路。

    “果粉，调味，蚺肉，蚺肉不行，蛇岳部落的蛇蛇族长他们也会去巍山。那就来点油炸肉，调味果准备些，干粉，糖。”

    长夏念叨着，在地窖里面晃悠着。

    还好部落会准备，真让长夏准备，她多半得抓狂，几十个人的物资可不是小数目。

    除此外，还得给老猿和巍山猿准备一份。

    当然，白清黑猛也不能忘记，也得准备些东西。

    这一来。

    一个藤筐远远不够。

    不过，像肉类可以狩猎，倒也省了大半的事。

    如果真的全靠携带粮食出行，估计大大小小没个几十筐，最好不要离开部落。

    少顷。

    沉戎提着藤筐进来。

    按照长夏的名单开始往藤筐里面装东西。

    两筐塞得满满的，还没有放果粉。果粉是主食，自然不能少。于是，沉戎找来兽皮袋，装了两百来斤的果粉。

    沉戎搬藤筐，长夏拖动兽皮袋。

    两人从地窖回到窑洞庭院。

    这会儿。

    白湖湖畔传来了喧哗声。

    长夏朝院门奔去，望着白湖湖畔走来长长的人影，高声道：“沉戎，搬东西去白湖湖畔。”

    “好的。”沉戎找来木棍，挑起藤筐就朝白湖湖畔而去。

    身后长夏拖着兽皮袋，慢悠悠跟着。提着走一会，休息会，再走一会。

    “长夏——”枫叶远远瞧见长夏，三两步奔上前，接过她手上的兽皮袋，“你这是拿了什么？”

    “果粉，给巫和栢青准备的。沉戎挑去的藤筐，除了巫和栢青以外，还有些是给老猿跟巍山猿准备的，对了，还有白清黑猛的。”长夏道。

    望着枫叶空山的装扮，她道：“你们也去？”

    “嗯！”枫叶道。

    她和空山挺好奇巍山的，难得有机会自然不舍得错过。

    “那东西交给你俩了。”长夏干脆道。

    枫叶点头，应道：“行，我给你拿。”

    远处沉戎和长夏很默契，得知空山去巍山。他直接把藤筐连同木棍丢给空山，让他带去巍山。把藤筐里面的东西，跟空山交代了一遍，又找上巫和栢青，说了两句。

    同时，把一个兽囊递给栢青。

    兽囊里面装着长夏准备的调味，盐、虾皮粉、辣椒粉等等，连姜葱蒜都准备了不少。

    不过，姜葱蒜放在藤筐里面。

    (本章完)

