    君如甯回头瞪了过去：“翅膀长硬了你们！”

    “呵呵呵……”众女子纷纷笑了起来。

    君如甯无奈地叹了声。

    这群单纯的姐妹都对她忠心耿耿，哪有什么坏心思。

    正想到这里，穆霆尧突然回头，对众女子道：“有空本王会带爱妃过来坐坐，今日时候不早，都回去做事吧。”

    “爱妃”这个词，又引起了一众女子的起哄。

    “坊主和王爷的感情好好哦……”

    “太羡慕坊主了，嫁给了一位这么好的夫君。”

    “可不是么，坊主好福气……”

    君如甯朝天翻了个白眼，再待下去怕自己会忍不住想打人，赶紧拉着某人回到了马车上。

    马车缓缓开走。

    君如甯卷缩坐在角落，只想远离某个王八蛋。

    谁知穆霆尧突然伸手过来，强势将她带进怀里，“坐那么远，怕本王吃了你不成？”

    君如甯小手抵在他胸前，“谁人不知王爷上了战场就是杀人阎罗，妾身能不怕么？”

    “爱妃放心，本王会对你很温柔。”

    喂喂喂，这句话怎么听起来怪怪的？

    君如甯白了他一眼：“王爷，这里没有其他人，您能别一口一句爱妃的膈应人好么？”

    “本王喊你爱妃是膈应你？”

    “难道不是么？”

    “你、”这女人，不识好歹！

    穆霆尧又一次被她气到，这才松开了她的身子。

    君如甯马上坐回边上，终于恶心了狗男人一回，怎一个爽字了得！

    -

    不知不觉，马车回到了穆王府门外。

    君如甯心急地想马上回去休息，谁知男人突然将她拦腰抱起来。

    “喂、”君如甯吓了一跳，下意识地抱住了他的脖子，生怕被他恶搞将她摔了。

    不过，她多虑了。

    穆霆尧单纯只是想抱抱她而已。

    他把她抱下了马车，轻轻将她放在地上。

    君如甯马上发飙：“王爷，妾身自己有脚会走路！”

    穆霆尧倏忽蹙起眉，目光跳过她，看向了她身后那几位跪地不起的男人。

    意识到他的表情不对，君如甯好奇地转过身，看到五六个人半跪在地上，手上全都行着军礼。

    她向来不喜欢被人跪着，于是躲到了穆霆尧的身后。

    穆霆尧沉声道：“你们在这里做什么？”

    跪在最前头的男人抬起了头：“王爷，末将相信陈姑娘的为人，陈姑娘绝不会做出伤害王妃之事，恳请王爷放了陈姑娘！”

    “恳请王爷放了陈姑娘！”他身后那几个男人异口同声道。

    这些人都从过军，声音洪亮到刺耳，狠狠地戳进了君如甯的心里。

    真受不了这些人。

    “王爷，妾身先进去了。”丢下一句，君如甯提步走向大门口。

    穆霆尧望着她的背影，想要跟上去，但又不能不理门前这群人。

    他看向这几位旧部下，脸上有些不悦：“此事还在调查，在真相查出来之前，本王不会冤枉好人，也不会放过有罪之人。”

    “王爷、”

    那人还想再抗议，穆霆尧不耐烦地摆了摆手。

    “此事无需再议。”

    说罢，他大步流星进了院子里。

    几个人你看看我，我看看你，沉默了许久。

    带头的男人一脸愤慨：“绿儿说的没错，王爷已被那女人迷住了心窍，咱们不能坐视不理，一定要将陈姑娘救出来！”

    “大哥，咱们真要跟王爷作对吗？”

    带头男人微微皱起眉头：“穆王妃咱们动不了，陈姑娘一定要救，陈副将对我们不薄，为了留住陈家最后的血脉，我们必须这么做！”

    -

    雁落院早已经打扫干净，但君如甯并没有第一时间回去，而是进了偏院，先去看看红衣小妮子。

    也就过了两天，红衣屁丨股丨上的伤几乎没有什么好转，依然趴着起不来。

    君如甯看着小女子无精打采的样子，满脸心疼：“红衣，你快点好起来吧，没了你我好孤单。”

    红衣强颜欢笑：“王妃，属下一定会尽快好起来，任由王妃差遣！”

    君如甯好笑：“还是算了吧，以后做坏事我自己一个人做就好，不拉你下水了。”

    “王妃……”红衣好一阵无语。

    真怕王妃在作死的路上越走越远，看来她得快点还起来才行，不看着王妃她实在不放心。

    君如甯突然想起了什么，忍不住问：“对了，今天你回来的时候，有没有在门口看到几个跪地不起的男人？”

    “没有啊！”红衣马上答，“是什么人？”

    君如甯摇头：“我也不知道，不过他们是来给陈芝茹求情的。”

    红衣一听就明白了什么，“王妃这么说，属下知道是谁了，肯定是陈芝茹找找来为她求情的人，陈副将以前的部下，都是跟王爷打过仗的人。”

    君如甯捂着额头，“这女人是蟑螂吗？怎么打都打不死她！”

    “噗嗤……”红衣被她的话给逗笑，“王妃，您说话真好笑。”

    君如甯白了她一眼，“有什么好笑的，你家王爷怎么不干脆把那女人纳为小妾？如此一来，本王妃的日子就太平了。”

    红衣挑眉：“王妃，您信属下，要是王爷娶了陈芝茹为妾，您日后不仅不能太平，反而有更多麻烦。”

    君如甯皱眉：“说的也是，这种心机女表，为了上位什么也做得出来，弄死我都有可能。”

    不行，她不能再留着这种隐患在府里。

    要是这朵白莲花最后无罪释放回到府里，上次是找人来毁她清白，谁知道下次会不会真杀了她？

    想及此，君如甯站了起来，“我找你家王爷说理去！”

    丢下话，她起身走了出去。

    -

    当君如甯来到凌云院的书房外，听见男人在吩咐：

    “刘溥之之前都挺老实，这几日突然敢收钱，估计是受了上面的旨意，你暗中去调查多几家商号，看看还有谁被收钱了。”

    “是！”有人应了声。

    “除此之外，你再查查近期刘溥之办的案子，若发现其他行贿的举动，收好证据再来汇报本王。”

    “是！”

    穆霆尧突然想起了什么，又补充道：“还有一件事，即日起，你多派些人手到家百福商号附近巡逻，若发现有人惹事，直接抓起来！”

    “是！”那人应了声，随后退了出来。

