    做完这些，南燕兮回头瞧了瞧二狗哥那三人！

    三位大英雄这会儿依旧还躺在地上犯着迷糊呢。

    伸手招呼小岩，将那三人的腰带解下，结结实实的捆了起来！

    两个狗腿子被南燕兮蒙住眼睛堵住嘴，扔到了一边。

    至于那二狗哥，则被他绑在了树上。

    此时他非常好奇，到底是什么人，花这么大的价钱，非要杀了自己这个自幼父母双亡的穷书生！

    自己个臭书生的命，能值几百两银子？

    这要是让自己估价，三十两都嫌多！

    “嘿！嘿！嘿...醒醒！”

    一顿噼里啪啦的耳光声后，二狗哥这才应声醒来，只觉得自己脸上生疼，下意识想站起来，却发现自己被绑在了树上。

    再转头看看自己那两个狗腿子，此时正如同死猪一般，被五花大绑的躺在地上，顿时暗叫不妙！

    “哟！大英雄醒啦？”

    二狗哥一激灵，抬头看去，却见南燕兮正把玩着匕首，一脸阴笑的蹲在了他的面前！

    二狗哥顿时吓哭，嘴上赶忙求饶道：“误会！都是误会！英雄饶命！英雄饶命啊！”

    “唉？不着急不着急！”南燕兮一边阴恻恻的说着，一边用匕首轻轻地拍着二狗哥的脸！

    “我问一句，你答一句，说错一句，我捅你一刀！怎么样，公平吧？”

    “公...公平...！哎呀...英雄饶命啊！”

    “嗯？答错了！”听他这一哭喊，南燕兮嘿嘿一笑，抬手就要捅。

    二狗哥大惊失色，赶忙喊道：“别别别...英雄！您问什么小的说什么！绝不会有半句假话！”

    “嗯，这还差不多，那就说说吧，你叫什么名字？干什么的？为什么杀我？”

    “呃...小人王二狗，家住大石桥村，是有人给钱，让我在荒郊野外弄死您！”这王二狗倒是听话，一股脑儿全说了出来！

    南燕兮微微点头，又问道：“那是什么人要杀我呢？说来听听！”

    “小...小人不知啊！那人是昨晚半夜忽然出现的，蒙着面，只是说今日在那山道处等着，自有个书生过路。”

    “让我到时候结果了他，给了二百两银子，说是事成后还再给一百两！”

    南燕兮听后不禁眼神一凝，昨晚下雨，自己是在一破庙过的夜。

    将黑天时，忽然进来一黑衣人，带着斗笠看不出样子，跟自己还聊了几句，雨停之后就走了。

    想到这里，南燕兮顿时不明白起来，要杀自己，昨天晚上随手杀了不就好了？

    为什么非要花这么的大价钱，让外人来杀自己？

    难道是...因为这人不想惹麻烦？

    才让这三个地痞动手？

    官府就算查，也最多是判定为图财害命，怎么也查不到自己身上！

    南燕兮思来想去，虽然觉得还是哪里不太对，但目前也只有这种可能了！

    随后又问道：“那人可有什么特征，快说！”

    “啊是是是...听声音那人大约三四十岁的样子，呃...闻着身上有股子鱼腥味，听口音不像是本地人！”

    “哦？你没骗我？”南燕兮死死盯着王二狗，手里依旧把玩着那把匕首。

    王二狗吓得直发抖，哆哆嗦嗦的说：“英...英雄明鉴，小人万万不敢欺瞒英雄啊！”

    “不是本地人，鱼腥味...”南燕兮摸着下巴若有所思的嘀咕了一会儿。

    王二狗正要松口气，却见南燕兮忽然转过头，脸色一沉，对着他厉声喝道：“哼！一派胡言，竟敢对小爷撒谎，看来我也留你不得！”

    说完，举起手中匕首作势就要刺！

    “啊！别别！都是实话啊！啊！”

    这一下，把王二狗吓得三魂跑了两魂半，嘴里呜哇乱叫！

    裤裆里顿时腥臊冲天，竟然给吓失禁了，紧接着两眼一翻，当场晕了过去！

    “哎哟喂，真TN恶心！”南燕兮见状赶忙朝后退了几步，生怕沾到自己鞋上。

    “得!看来是没说谎！”瞧着王二狗这副模样，南燕兮摸了摸下巴，暗自嘀咕着。

    “燕子哥，现在咱怎么办啊？哎呀好臭啊，赶紧走吧！”

    小岩正捏着鼻子，一脸的嫌弃！

    南燕兮不由得左右权衡了起来。

    如果想知道幕后之人是谁，最好的办法就是跟着王二狗回去。

    等那幕后之人来问结果时，自然就能知道是谁！

    但是南燕兮思来想去，觉的还是算了吧。

    自己现在势单力薄，而且对方什么路子自己也不清楚，万一人家好几个人呢？

    贸然这么做，只会是让那幕后之人孤注一掷，直接出手将自己弄死！

    报官也不能太急，万一这家伙是官家的人，那自己岂不是自投罗网？

    细细想来，目前还是以不变应万变的好。

    王二狗现在还没有回去汇报，所以那人目前应该还不知道自己未死。

    而且他更不知道，现在的自己已经不是那个任他们宰割的小绵羊了

    倒不如先进城找地方填饱肚子，慢慢等那人浮出水面。

    在县城里头他总不能动手杀人吧？

    考虑再三，南燕兮大手一挥：“爱咋咋！走兄弟！咱们进城吃大餐去！”

    小岩开心的答应了一声！

    也不再管王二狗他们，收拾起那些个战利品，两人一路小跑就下了山。

    不到半柱香的功夫，两人便进了城。

    进城后，南燕兮先是找了个当铺，将得来的那一堆战利品一股脑的全当了出去。

    没想到那姑娘身上的首饰和宝剑还挺值钱，竟然又当了二百两银票。

    两人找了个没人的犄角旮旯点了点，加上那姑娘荷包里的那些碎银子。

    现在他们俩手里已经有差不多四百五十两银子了。

    这些钱，已经足够一个寻常一家三口一辈子的花销了！

    两人不由得嘿嘿直笑，幸福来得太突然，今儿咱老百姓就翻身农奴把歌唱啦！

    南燕兮伸手从里面拿出了一张一百两的银票，塞到自己的衣服里。

    剩下的用布包了包，一股脑全部都塞给了小岩。

    拍拍小岩的肩膀说道：“兄弟！以后跟大哥混，你负责管钱，少不了你小子的好处！”

    不可思议的盯着怀里的三百五十两巨款，小岩不禁诧异的问道：“你不怕我跑了啊？”

    南燕兮哈哈一笑，揽过小岩的肩膀：“兄弟，大哥我用人不疑，疑人不用，你若是真想跑，大哥也不怪你，权当是报答你的救命之恩！”

    “切！小爷我行走江湖，靠的就是个义气！你把小爷我当成什么人了！”小岩翻了翻白眼。

    南燕兮嘿嘿一笑，话锋一转道：“不过...咱俩把人家那姑娘抢了，万一那姑娘去报了官，咱俩可就危险了！”

    “你还说呢！这还不都怪你？那般轻薄人家，那女人肯定不会善罢甘休！”

    小岩瞥了瞥嘴“那你说怎么办？”

    “嘿嘿...好办！”

