    一切发生的太快了。

    哪怕是近在咫尺的林默都完全没有反应过来。

    前面食髓者扭头看了看，表情有些惊讶，估摸也不知道会发生这种事情。

    但显然，心脏，是它的一个弱点。

    尤其是怕那种直接的物理破坏。

    它想说什么。

    但没说出来，轰隆一声，食髓者倒在了地上。

    一个人从林默的黑色毛衣里钻了出来，两条手臂，脑袋，身子，爬出来一半的时候，林默已经认出来了。

    “月姐，你怎么……”

    林默突然反应了过来。

    果然是被坑了。

    仔细想想，月姐从一开始就是在利用自己。

    食髓者一定有极为恐怖的嗅觉，任何血肉之躯进入到一定范围内，都会被它发现。

    但月姐用黑暗领域将自己偷偷带进来。

    然后又假意让那些炮灰梦魇一起和自己聚集在一个屋子里，这么做，是为了让食髓者放松警惕。

    而她，偷偷的躲在了自己的毛衣里。

    黑色毛衣是余婆织的，甚至，月姐也帮了把手，所以她完全有能力和机会在毛衣上做手脚。

    这样，在食髓者靠近自己的瞬间，她出其不意的偷袭，就可以将对方干掉。

    这计划多完美。

    就是有点伤人。

    就见月姐站起来，瞬间，周围黑色领域笼罩，林默看的清楚，月姐将食髓者的心脏，塞进了她自己的胸口内。

    可能是察觉到林默不高兴了，月姐将食髓者的尸体翻过来，然后用手猛的一刺。

    铛！

    在对方胸口，仿佛被什么东西挡住了一样，根本无法刺进去，而且月姐的无根手指也因此折断了。

    “正面根本无法成功，只有背后才有可能。”月姐起身告诉林默：“我早就知道食髓者不会攻击你。”

    她这么做，居然是在向林默努力的解释。

    林默冒出了一个想法，莫非，是怕自己因此生气？

    “而且，它可以洞悉人心，如果你早知道了计划，它会从你的眼睛里看出来，我只有用这个方法，才能杀死它！”

    不知道怎么回事，林默此刻看到月姐的脸色，好像比之前要更多了一丝红润。

    很古怪。

    难道，是那个心脏的缘故？

    “你怎么知道，他不会吃了我？”林默有点好奇。

    “你们身上，有一种同样的诅咒气味，我曾经见过另外一个拥有这种气味的梦魇，对方和食髓者相处融洽，所以，你应该也可以。”

    原来是因为这个。

    林默立刻跑到食髓者身旁，仔细感应了一下。

    还真是。

    食髓者身上有暴食诅咒。

    那它刚才说的船，该不会就是之前聂红登上的那个巨大的黑色轮船吧？

    肯定是。

    食髓者刚才说的是，原来，你也是从船上下来的。

    也就是说，暴食诅咒，是从那艘船上传出来的，而且食髓者曾经在船上待过。

    一时之间，林默的心情也十分复杂。

    这个食髓者明显是把他当成自己人了，所以才没有吃掉他，结果就是因为这个，食髓者反而丢了性命。

    “我要回去了。”月姐看了看林默：“你要不要跟我一起回去？”

    林默摇了摇头。

    他气还没消呢。

    “好吧。”月姐没有多说，向后走了两步，然后补充了一句：“如果需要我帮忙，可以随时在玩具厂找我。”

    说完，黑暗领域消失无踪。

    看得出来，月姐得到了那个心脏，实力又上了几个台阶。

    虽说月姐解释了，但林默依旧越想越生气。

    以后没什么事儿，他不想再去曙光玩具厂了。

    看着地上食髓者的尸体，林默蹲下去仔细看了看。对方还是血肉之躯，但明显发生了某种变异。

    前胸这边的骨头非常紧密，就像是在里面穿着一件盔甲。

    怪不得从前面，月姐无法洞穿它的胸膛。

    只有在背后一个位置，才有一个缺口。

    月姐为了干掉食髓者，明显做足了功课。

    这个女人不好惹。

    继续查看，林默发现食髓者的衣服口袋里有东西。

    取出来一看，是一张破旧的船票。

    “暴食者号，第411号房间。”

    船票上写着这些文字。

    除此之外，没有了。

    但林默知道，这个暴食者号，一定就是聂红上的那一艘船。

    “上次，那个猪头梦魇说三个月后，那艘船会回来，这船，我得上去看看。”林默心里打定主意。

    一来他要弄清楚船上的秘密；二来他得去找聂红，也是因为自己身上也有暴食诅咒。

    现在林默还饿着呢。

    如果不是黑色毛衣压制诅咒的力量，林默估摸已经丧失了理智，变成了一个只知道吃肉的怪物。

    这个时候林默突然听到了汽车的声音。

    一瞬间，林默有些恍惚。

    现实世界里，汽车很常见，但是在噩梦世界里，能发动着的汽车，他还从没有见过。

    抬头顺着声音的方向看过去，就见那边开过来一辆公交车。

    “2路公共汽车？”

    林默看着车头上的‘2’字，一下子不知道该说什么。

    这地方，怎么会有公交车？

    随着距离拉近，林默看到一个人影在司机位置开车，车里还有灯光，隐约可以看到车里的人不少。

    公交车停在了旁边。

    林默站了起来，后退两步，伸手握住了后腰上的虎骨上。

    如果有需要，可以立刻抽出来。

    他用的是左手。

    右手刚才被食髓者捏的骨折了，还没恢复。

    车门打开。

    没人下车，看那意思，是想要林默自己上去。

    “我脑袋瓦特了才会上这鬼车！”林默呵呵一笑，冲着司机那边方向喊了一句：“走吧走吧，我等下一辆。”

    司机一动不动，目视前方。

    这个角度，林默能看到车厢里的那些乘客。

    应该，没有一个活人。

    一个个低着头，身上缠绕着让人窒息的死气。

    这不是活人能上的车。

    突然，林默看到乘客当中，居然有一个极为熟悉的面孔。

    瞬间，林默心头狂跳，面色一变，当下就要上去。

    这个时候，一只乌鸦突然落下，嘎嘎尖叫，拦在林默面前。

    与此同时，公交车门咯吱一声，关上了，发动机的声音嘈杂，就见这公交车快速的驶离。

    林默盯着地上的乌鸦。

    又看了看远去的公交车。

    没说话。

    另外一个方向，有一群人跑了过来。

    一团仿佛黑水一样的东西速度最快，率先移动到旁边，随后，陈兵从里面跳了出来，一脸的焦急。

    “林默，你知不知道刚才有多危险，一旦你上了那辆公交车，就再也回不来了。”

