
　　他们认识很短，可是感情的进展和升温，别说是旁人奇怪，连着韩龙逸自己都不知道。爱情来了，谁能抵抗住它带来的魅力那！“嗯。”俞贝贝轻声应道，她将着韩龙逸，想着趁这段时间，做些恋爱时候能做的事情。

　　比如，看电影！

　　韩夫人走出办公室后，她没有直接走人，而是下楼走到秘书的办公室去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里的员工是离韩龙逸最近的，韩夫人到的时候，韩龙逸的头号秘书——陈秘书刚好出去了。

　　“韩夫人。”里面的员工立即出来和韩夫人打招呼。

　　韩夫人朝他们点点头，她叫了两个女秘书到隔壁的休息室。

　　“韩夫人，你找我们什么事情？”她们问道。

　　韩夫人看着她们，也不和她们多兜弯子。

　　“有件事情想问问你们，你们觉得桑蓓蓓怎样？”

　　提到桑蓓蓓，两个女秘书是有些不满的。

　　本来招了一个韩总的私人助理，韩总生活上和工作上的些事情该给桑蓓蓓。可是陈秘书还是把活给了她们。

　　“韩夫人，这个桑蓓蓓和陈秘书关系亲密。”一秘书想了想，开口说道。

　　她们虽然很奇怪韩夫人怎么跑来问有关桑蓓蓓的事情，但是有机会告桑蓓蓓的状，她们还不加紧说。

　　“关系亲密？”韩夫人淡了声音，追问道，“怎么和关系亲密？桑蓓蓓和陈秘书有亲戚关系吗？”

　　“当然不是亲戚了。”秘书接着说道，“公司里上上下下都在传，桑蓓蓓和陈秘书有一腿。”

　　“要不是，依桑蓓蓓的学历，她怎么做得了韩总的私人助理。而且私人助理的活，桑蓓蓓没有怎么做，每天就在办公室里玩。”

　　“这要不是陈秘书罩着她，怎么可能这么舒坦！”

　　“陈秘书好像结婚了。”韩夫人说道。

　　“对呀。”

　　“所以说，这个桑蓓蓓就是狐狸精一个，平时打扮得妖里妖气，就知道勾引男人。韩夫人，你不知道，她一进公司，很多男人就主动约她。”

　　“还有，她本来是韩氏旗下的工作室，还抄袭工作室一专业设计师的作品。最后工作室的经理却把设计师给开除了。”秘书将着自己听来的八卦全和韩夫人分享。

　　俞贝贝的漂亮让女人妒忌！

　　韩夫人听完后，对俞贝贝是一个怎样的人，心里更加地有数。

　　她坐进车里后，想到办公室里，韩龙逸看俞贝贝的眼神，让她头痛起来。对自己的儿子太清楚了，要不不喜欢绝情到底，要不爱上对对方痴心一片。

　　就像当年的苏若初，他喜欢到不顾及人家有喜欢的人，更不在意她曾经疯过。对他来说，他喜欢的是现在的人。

　　现在的俞贝贝，韩夫人清楚地看出来，韩龙逸对她的喜欢甚过当年对苏若初的。

　　韩夫人不敢强行拆散他们，可是不去把他们分开，俞贝贝的手段太过厉害，小逸肯定是对她越发地死心塌地。

　　她很不安，满心都是俞贝贝，掏出手机想给韩父打电话，又怕韩父冲动，直接把韩龙逸给叫到家里来。

　　韩夫人想了很久，最后她拨了俞夫人的号码。

　　韩夫人不清楚，这两天里，俞夫人就在等着她的电话。

　　只要将俞贝贝曾经做过的事情说出来，肯定是没有哪个名门能接受她！就算是一个普通人家，俞劲松用上千万的假装去换，也不一定会娶俞贝贝进门。

　　俞贝贝的名声太臭了。

　　“韩夫人。”在电话那头的俞夫人微笑地说道。

　　她身边的俞曼曼一听是韩夫人打来电话，连忙靠到俞夫人身边去听电话。

　　“俞夫人，我们韩家是不会接受俞贝贝做儿媳妇。”韩夫人直接说道，她的声音夹藏着愤怒和冷漠，俞夫人和俞曼曼听得是一阵欣喜。

　　“哎。”俞夫人故意叹了一口气，“真是可惜了！”

　　“我还以为你们接受得了贝贝，贝贝的下半辈子有了着落！”

　　俞夫人跟着问道，“韩夫人，这件事情韩少也知道了吗？”

　　这才是重点，事情的抉择权在韩龙逸身上。

　　韩夫人回道，“没有！”

　　“我打电话过来，是想和你们商量，有什么法子断了俞贝贝进韩家的门！”

　　俞夫人早想好了计划，这次她要俞贝贝痛不欲生，不可能再和韩龙逸有任何的瓜葛。

　　“法子是有，但是需要韩夫人的帮忙。”

　　“韩夫人，贝贝做错那么多事情，我这个做阿姨的是又心痛又无奈。可是不能让她害了你们韩家。”俞夫人又说起自己疼惜俞贝贝的事情。

　　“我太清楚贝贝了，我们不给她些难堪，不断了她的念头，她肯定还是要缠着韩少的。只要把她的事情当着韩少的面揭露出来，让韩少对她死心，她才会离开韩少！”

　　“嗯。”韩夫人应道，她是完全赞同了俞夫人的话。

　　先是从俞夫人口中听到俞贝贝曾经做过的事情，恶毒地伤害继姐，又是自甘堕落地和人发生一夜情，再是坐牢、生下孩子，这一桩桩让韩夫人根本没有办法喜欢俞贝贝。

　　再是到韩氏，见着自己儿子丢下工作，只是为了给俞贝贝买吃的，还有买卫生棉，韩夫人清楚韩龙逸动的感情很深。

　　他们不把事情做绝了，只能等着俞贝贝把韩龙逸给伤害了。

　　“不过，贝贝终究是一个女孩子，我们这么做，会不会太过了。”俞夫人为难地说道，“我和曼曼出来前，她爸爸交待了我，要好好劝劝她，把人带回去就好。”

　　“要不这样，我去劝劝贝贝，让她主动离开韩少。”

　　俞夫人提议道，她就是去劝了，也改变不了让俞贝贝痛不欲生的结局。

　　韩夫人想了想，坚定地说道，“不用了。”

　　“我想你去找她，她也不会听你的。”这点韩夫人说对了，俞贝贝恨透了俞夫人，根本不会听俞夫人的话，只会和她对着干。

　　“这件事情就这么定了。”韩夫人说完，挂掉了电话，她的头太痛，不得不靠在椅背上闭上双眼好好休息。

　　可是困得要命的她根本睡不着，俞贝贝不赶出宁城，她日夜难安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第946章：俞贝贝的漂亮让女人妒忌！免费阅读。https://xs.23sk.com 