    第286章代言人

    舞台上。

    江辰身着白T恤、牛仔裤，满满的少年感，充斥在那张帅气的脸上。

    他的衣领口微微外翻，解开两颗扣子，露出精致的锁骨。

    又纯又欲。

    浑身散发着神秘的气息，引得台下的女观众惊叫连连。

    “江辰太帅了！这是我的菜，这是我的主菜。”

    “不怕辰辰坏，就怕辰辰帅，你是Gay，我也爱。”

    “辰辰真的是女粉的福利，我们磕的书中cp，终于有了清晰的容颜。”

    “辰辰不要怕，我们永远支持你。”

    “江辰！江辰！江辰！”

    “江辰，我爱你！”

    尖叫声，充斥在整个节目大厅，台下的观众沸腾了。

    音浪一声高过一声。

    主持人夸张地堵上耳朵。抬起手，向着台下，比着手势。

    “停！停！”

    “你们的心情我知道。”

    “我也很激动，但是咱们的节目还要继续，请大家安静下好吗？”

    主持人好言好语的商量着，节目组的工作人员，立刻行动起来，维持秩序。

    不一会儿的功夫。

    场内终于没有了嘈杂的声音。

    主持人拿着话筒，再次发问：“按照咱们的游戏规矩，江辰要给娱乐圈内，最好的朋友打电话。”

    “那么大家想不想知道江辰最好的朋友是谁。”

    “想！”齐刷刷的声明震耳欲聋。

    主持人笑了笑，竖起手指，放在嘴唇中间：“嘘！”

    安抚完观众，主持人面向江辰，再次问道：“辰辰，你最好的朋友是谁呢？”

    话音一落，所有的聚光灯，摄像头对准了江辰。

    江辰再次成为场内的焦点。

    他拿起手里的话筒，低沉略带沙哑的声音道：“我的朋友，都是最好的。”

    “额……”

    主持人一愣。

    这个回答，跟没回答，有什么区别。

    观众要看的是综艺效果，谁让你来这卖弄友情观来了。

    主持人有些无语，好在他有多年的主持功底，这点小事儿根本难不倒他。

    他调侃道：“今天的游戏规则，是找好朋友借钱，难道辰辰，想把所有的好友，都借个遍。”

    “那我算算，这得多少钱？”主持人表情夸张的掰着手指。

    “一个两百万，两个四百万，十个两千万，要是有一百个朋友，岂不是……”主持人手指动了动，故作震惊的张大嘴。

    转回身，对着镜头伸手一指：“亲爱的观众朋友们，知道你为什么没有成为亿万富翁吗？”

    “原因很简单，因为你的朋友……不够多！”主持人拉长了音。

    突然一收：“好了，不开玩笑了。”

    “辰辰只能在你那众多的好友中，挑选一个呦。”主持人强调的伸出一根手指。

    辰辰微微一笑，刚刚说话的功夫，他已经想好了，要发给谁。

    就是……

    江辰拿出手机，拨了出去。

    几秒钟过后。

    节目组导演得手机响了起来。

    低头一看。

    屏幕上显示出“江辰”两个字。

    此时，台上的江辰，还朝着这边调皮的晃了晃手机。

    摄像头跟随，瞬间捕捉到了这一幕。

    导演哭笑不得。

    观众乐疯了。

    他只能现在台下，无奈的拿起话筒：“别给我打，没结果！”

    “我没钱！”导演双手一摊，表示爱莫能助。

    “噗！”

    主持人没忍住笑了出来，连忙打圆场：“辰辰，就别为难我们导演了。”

    “导演还要赚钱养家，恐怕是不能借钱给你了。”

    “没错！”江辰的导演同学立刻点头，一本正经的道：“这是我的老婆本，是我娶老婆用的，可不能借你。”

    “好！我记住你了！”江辰威胁的伸手点了点。

    这个小插曲的素材够了，主持人又把话题带回来。

    让江辰继续选。

    最后，在主持人引导，嘉宾起哄，观众一致要求的情况下。

    江辰还是如他们所愿的拨通了程潇的电话。

    “喂，江辰……”

    几声过后，程潇轻柔动听的声音，出现在演播大厅之内。

    这一刻，所有人屏住了呼吸，生怕打扰两人的听话。

    “潇潇，最近我手头有些紧，想找你借点钱。”

    江辰按照要求说着。

    “多少？”程潇问。

    “两百万。”

    “不借！”程潇想也没想，直接拒绝。

    呃！

    江辰一怔，摇头失笑。

    主持人、嘉宾、观众全体愣住，他们万万没想到，程潇会拒绝江辰的要求。

    程潇和江辰不是好朋友吗？

    为什么借个两百万都不肯？

    程潇缺钱？显然不是！

    程潇可是有个顶级富豪男友的。

    那么，为什么呢？

    程潇势利眼？

    还是辰潇关系根本没有这么好？全是塑料情。

    “嗯？为什么？给个理由！”江辰替他们问出心中的疑惑。

    因为他了解程潇。

    他明白程潇这么做，必然有自己的理由。

    果然！

    程潇没让他失望，只听她道：“二百万我不借。”

    “我给你一千万。”

    “你帮我的产品代言。”

    此言一出，台上的嘉宾全傻眼了。

    他们身处娱乐圈，对圈里的动向一清二楚。

    现在圈内的大腕们，争先恐后的找关系，想要拿下唐装化妆品的代言，和程潇合作，实现双赢。

    本来最好的人选确实是江辰，可谁让江辰出了事，从神位跌落。

    这就变相的给了其他明星机会。

    可万万没想到，在这个时候，在这个场合，程潇就这么轻描淡写的把唐妆化妆品的代言给了江辰。

    卧槽！

    这是开玩笑吗？

    这一定是开玩笑吧！

    台上嘉宾晃了晃头，试图证明此乃幻想。

    然而，程潇的声音还在继续响起。

    “明年唐妆化妆品将进军国际市场，你将是全球唯一代言人。”

    程潇拿着手机，目光向一侧看，看到屏幕上的那个小红点，会心一笑。

    这里显示的地点太过熟悉，是某档综艺节目的制作场地。

    她还在娱乐圈时去过两次，忘不了。

    什么？唐妆化妆品要进军国际市场，这怎么可能！

    那化妆品厂才建立多久，没有三五年，根本不要想跟国际接轨。

    程潇的速度怎么这么快？

    而且，她还指定江辰为全球唯一代言人。

    全球！唯一！

    话音一落，全场的人惊掉了下巴。

    (本章完)

