    抱着怀中的千仞雪回到山洞，凌白将她轻轻放在石床上，坐在她的身旁，在那张吹弹可破的绝色容颜上扫过，目光缓缓下移，眉头不由得皱了起来，玉颈之下的酥胸，五道狰狞的爪痕将白皙的肌肤染得血红，肩膀有一处贯穿伤，每一道伤口都流淌出黑红色鲜血，仿佛有邪恶的黑气蒸腾。

    即使处于昏迷，千仞雪却还是黛眉微蹙，一抹痛楚隐隐噙在脸颊旁，这般柔弱模样并不符合她高贵冷艳的气质，可不知怎么竟颇为楚楚动人。

    握住千仞雪柔滑的手掌，冰冷的魂力混合着精神力，通过彼此相连的手掌，进入她的体内，此刻千仞雪的身体里有许多黑色的粘稠物质，密布在人体各大经脉内，密密麻麻的，如同一只只挤在一起的蚂蚁。

    “邪力……”

    凌白的精神力渗了进去，噬日妖狼身为邪魂兽，这是它附带的邪恶之力，千仞雪虽拥有六翼天使武魂，对邪恶的抗性极高，但在被邪力侵蚀入体的情况下，她反而更加危险！

    最神圣的天使反倒最易堕落成魔！

    “真麻烦……”

    凌白伸出双手探向那对高耸，他的冰属性并不克制邪恶，却能延缓邪恶对千仞雪的侵蚀。

    当手掌即将要碰触到后者之时，紧闭双眸的千仞雪竟骤然睁开了眼，金色瞳眸紧盯着身前仿佛正趁人之危的身影，冷声道：

    “给我…凌、凌白？”

    滚字几乎已经到了嘴边，千仞雪忽然发现这个登徒子似乎有点眼熟，定睛一看居然是失踪了两年多的凌白！？

    美眸泛起一抹冰冷与羞恼，千仞雪语气微微软了下来：“你…你怎么会在这里？”

    据天使之神所言，天邪森林已经成为了无人禁地，现在是独属于她的神考，这家伙究竟是什么情况？

    “这个我们待会在说。”

    凌白忽然侧首，避过千仞雪探寻的眼神，“你的身体正在被噬日妖狼的邪力入侵，你自己能解决吗？”

    听着凌白此话，千仞雪娇躯明显颤了一下，深吸了一口气，缓缓闭上了双眸，修长的睫毛轻微颤抖着，声音却变得沉着下来：

    “不能，大战过后，我已经没有魂力了……”

    “好。”

    凌白点点头，神情冰冷得像是手术台上绝对理智的医生：“自己的情况自己最清楚，如果继续放任邪力侵蚀，你的六翼天使或许会转化为堕天使。我能暂时冰封邪力，需要你配合，当然了，你也可以选择从此成为堕天使，现在，给我一个答复。”

    “你来！”

    见到千仞雪这般干脆利落，凌白立即将她从石床上扶起，千仞雪事到如今终于明白，凌白为何一开始侧对着她，自己身上几乎是一丝不挂！

    曼妙娇躯完全暴露在那双天青瞳眸之下，千仞雪贝齿紧紧咬住红唇，虽然扮演了十多年男性，可她还是实实在在的女子啊！

    然而，凌白的脸色却是平静如水，他又不是没见过异性，千仞雪容貌身材再出众也不至于让他失态，何况胸前那五道狰狞的伤口属实有些……

    破坏美感。

    “一会儿可能会很痛，配合一下，且出现任何差错我不负责。”

    “……”

    听着这些不负责任的话，绝美女子轻轻垂下臻首，算是彻底认命了，凌白望着正面那迷人的曲线轮廓，在撕下所剩无几的衣衫之时，手指偶尔会碰触到那如羊脂美玉一般娇嫩白皙的肌肤。

    他感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，就算千仞雪不是一般女子，在男女接触上的这件事，也并非真正如她口中所说的那般干脆利落。

    在异性面前赤着上身，千仞雪雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断轻微颤抖着。

    “快、快一点！”

    千仞雪发觉邪力正疯狂侵蚀着自己的身体和精神，再不开始，她就要沦落成堕天使了！

    “你刺激一下它。”

    凌白手指轻轻搭在透着温软之气的伤口之上，心中意念微动，冰冷的魂力顺着指尖涌进，千仞雪勉力运转体内刚刚恢复一点的力量，顿时，那些宛如蚂蚁一般的黑色物质开始疯狂地动了起来，在经脉内驰骋不休。

    痛苦，极度的痛苦，几欲钻入骨髓的苦楚让千仞雪忍不住地呻吟起来，她皱紧额头，只这一会儿，额头上便布满了虚汗。

    凌白早有预料，另一只手按住千仞雪不让她无意识乱动，引导着青沧剑如万古冰川一般的冰冷魂力，一股脑钻进千仞雪体内。

    潜伏在千仞雪体内的邪力感到危险来临，纷纷变成了头发丝细小的虫子，杂乱无章地四处逃跑。

    邪力虽如附骨之疽异常歹毒，但面对青沧剑的寒意时，却弱小的好似一个不会走路的孩子。

    千仞雪口中喷出数十道黑色的血液，腥臭的液体在空中划出一道道弧线，全部洒在山洞的地面上。

    这些黑臭的血液好似渣滓，落到地面后都变成了细小的黑色颗粒。

    “清洗伤口，忍住。”

    淡淡地提醒了一声，随着凌白融冰成水，撕下衣服的一条布轻轻搽拭，千仞雪纤长的睫毛忍不住颤抖，灿金色长发散落下来，少了分生人勿近的冰冷，多了分女人的柔弱怜人。

    望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的青年，她的目光中多了一分感激。

    虽然不知道你怎么会出现在这里，但能遇见你好像也……

    挺好的。

    仔细将伤口清洗后，凌白从一个玉瓶中导出一些白色液体，涂抹在千仞雪胸前和肩部的伤口，受到液体的刺激，千仞雪琼鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟。

    “哦，忘记告诉你了，抹药也很痛。”

    凌白微微笑了笑，然而千仞雪并没有感受到半分歉意。

    在清理伤口和抹药期间，即使凌白尽可能避免，却依然看见了无比灿烂的春光，好在他表情管理一向优秀，否则难保千仞雪会不会气得咬他。

    “魂力驱逐了一些，剩下的暂时被我冰封，还需要你自己解决。”

    “嗯……”

    凌白从凤凰玉佩中取出一件他的白衫，披在了千仞雪身上，抬起头却忽然发现，原来她的脸颊，竟不知何时染上了一层诱人的粉红，那双望向他的金色瞳眸十分复杂，既有久别重逢的惊喜，也有疗伤时的尴尬……

