    慕明月把陆照天暴打了一顿后，别提有多神清气爽了。

    她却注意到了战云开惊恐的眼神。

    她撩了下凌乱的发丝，对着战云开说道，“战云开，你这是什么表情？”

    一副很抗拒很害怕她的表情。

    战云开抚摸着下巴，凝视着慕明月说道，“明月，你是打架小能手，我担心你会家暴我。”

    慕明月闻言，对着战云开翻了一个白眼，说道，“我家暴你不是很正常吗？难道你还想着还手不成啊？”

    战云开一副很乖巧的模样，“不会，打不还手，骂不还口。”

    慕明月在一旁坐下来休息，她看着被她打得鼻青脸肿的陆照天一眼，“陆照天，就按着你的所为，你死一万遍都不足惜！”

    看着往日嚣张的陆照天，变成今天的落水狗，慕明月打从心底里瞧不起他。

    但是同时也同情他。

    为了一个女孩，走上了不归路。

    做了那么多伤天害理的事情。

    “你只把善良给了慕清欢，但是却做了不少伤天害理的事情，你这样造孽，只会增加折损你未婚妻的福报和运气。”慕明月信佛，凡是讲究因果循环。

    一个人造孽，报应不到其的身上，那么必定会反噬在其身边人的身上。

    所以，她从不去做伤天害理的事情。

    哪怕做了，都会虔诚地祈祷祈福。

    陆照天已经走火入魔了，为了救活慕清欢，让他做什么都可以。

    但是不管他做什么，慕清欢就是不愿意醒来。

    被慕明月这么一说，他瞬间害怕起来了，他紧张地看着慕明月，惶恐地问道，“明月，那我接下来要做什么？我做一切都是为了慕清欢，我只想她活着。”

    慕明月说道，“等医神到了再说吧。”

    慕明月是有十成把握让慕清欢醒来的。

    金秘书很快就到了。

    金秘书一下飞机，就对着战云开点了点头，以示打招呼了。

    这时候，陆照天走到了金秘书的跟前，循声问道，“你真的是医神M　一刀？”

    他千辛万苦要找的医神，居然是一个女孩子？

    还那么年轻！

    估摸着也就三十岁！

    金秘书知道自己此时扮演的角色是医神M　一刀。

    所以她十分冷酷，对着陆照天点点头，说道，“嗯，请问你要救治的人是谁？在哪里。”

    “在冰窖。”陆照天连忙说道。

    “我施救的时候，不喜欢太多人在一旁干扰，就让慕小姐在一旁帮我打下下手。”金秘书说道。

    没有慕明月在，她根本救不了人。

    “战先生，我借用下你的女人你不介意吧？”金秘书看向战云开，征求意见问道。

    战云开闻言，很大方地说道，“可以，注意保暖就行。”

    他已经扒出慕明月的医神马甲。

    金秘书得到战云开的点头后，她便对着慕明月说道，“慕小姐，麻烦你帮我一下。”

    “没问题。”慕明月很爽快答应。

    而这个时候，陆照天有些迟疑了，他看着慕明月，问道，“明月……”

    慕明月知道陆照天此时心里怎么想的，她冷哼一声，说道，“你这是以小人之心度君子之腹，既然那个是我妹妹，我自然不会伤害她。”

    陆照天闻言，才放心了。

    慕明月带着金秘书进了冰窖。

    石门一关上，金秘书看着水晶床上的女孩子时，金秘书满眼的诧异，“主人……这……”

    如果主人不是站在身边，金秘书真的以为看到了主人躺在床上。

    长得太像了。

    就是一个复制黏贴。

    只是大家的穿衣风格不像。

    主人是比较干净利落熟女型的，而床上的女孩则是公主风的，比较洛丽塔。

    “那个是我的胞胎妹妹，我也是最近才知道。”慕明月解除了金秘书的疑惑。

    金秘书深吸一口气，“每天都是惊喜呀。”

    “照着这情况，我盲猜她已经在这冰窖里睡了没有五年也有三年时间了。”金秘书跟着慕明月多了，多少是有些耳润目染的。

    “猜对了就过来帮忙。”慕明月已经将针灸都铺展开来，“给她吃一颗金心丸。”

    “是，主人。”金秘书连忙将金心丸从小瓶子倒出来，然后捏开慕清欢的小嘴，把金心丸放进去。

    金心丸不用吞服，遇水即化。

    金秘书在一旁看着慕明月给慕清欢施针。

    实在是佩服得不得了。

    “主人，主公他还不知道你是医神吗？”金秘书小心翼翼地问道。

    慕明月一边给慕清欢针灸，一边淡声说道，“不知道。”

    “真是可惜了。”金秘书说道。

    “有什么好可惜的？”慕明月反问道。

    “主公不知道主人那么厉害啊，人人敬畏的医神啊，被主公捡到宝了！”金秘书十分羡慕的口吻说道。

    “别胡说，我从不觉得自己有多厉害。”慕明月说道，“我只是机缘巧合之下拜了老医神为师，托他的洪福才能做医生，其实说白了，我就是一个赤脚医生，无证上岗的，能救人也是纯属意外，被奉为医神，我不敢当。”

    “可是你就是在世华佗，没人不信你，人们信的是你的医术。”金秘书说道。

    “再给她吞服一粒金心丸。”慕明月吩咐道。

    “主人，再要一粒？”金秘书有些诧异。

    要用到两粒的金心丸的人可不简单！

    那真的是很严重了！

    “她已经是一个活死人了，如果没有遇到我，想必她这一辈子都这样，救她就要救彻底，更何况，她是我的妹妹。”慕明月说道。

    慕明月在慕清欢的身上扎满了长短不一的银针。

    金秘书看着，都觉得瘆人。

    “主人，这个要多久才能醒来?”金秘书问道。

    “三十分钟后我给她拔掉针灸，再送到常温下，不出意外的话，基本会慢慢地醒来。”　慕明月观察着慕清欢的身体特征。

    “主人，你冷不冷？”金秘书见慕明月为慕清欢扎针，都整整半个小时了，一直穿着单薄的衣服，军大衣都脱到了一边。

    慕明月吸了吸鼻子，“这不是废话吗？”她当然冷了啊。

    “但是现在还不能出去，出去就前功尽弃了，再观察半个小时。”慕明月连忙把军大衣穿起来。

    “对了主人，我刚才发现一个问题，就是主公看你的眼神很奇怪，他好像洞悉什么一样。”金秘书抚摸着下巴，“就好像是知道你才是医神的样子……”

    【作者有话说】

    感谢以下小宝贝们的打赏和金币助力哈，若水书迷，青春永驻，七猫书友_120252102495，七猫书友_110552561005，七猫书友_102049535751，岁月静好　@玲，宝，圆梦，春香，欢乐马，甜蜜王，凉心亦薄情，刘美珍，福星高照，七猫书友_121110050102，七猫书友_121198505557，七猫书友_121156501011，七猫书友_121010152529，

