    第129章 一门六斗罗

    你说林昊打就打了呗，竟然还使用一下龙爪手。

    呼~

    雪清河的大脑一片空白。

    等到雪清河回过神来，雪清河赶紧迈出脚步，离着林昊有着三步的距离。

    “林昊，你放肆。”雪清河暴怒。

    “放肆的恐怕是你。你就算是裁决长老的孙女，前任教皇的亲生女儿，你也不能对我如此大呼小叫。”林昊道。

    “你……你什么意思？”

    雪清河懵了。

    “别装了，我知道你的身份。”

    “什么身份？”

    雪清河并不承认，眼神凝视着林昊。

    林昊笑了笑，不愧是千仞雪，就算是此时千仞雪也没有跳出来。难怪能够在天斗帝国呆如此之久啊：“好吧，如果你这样说的话，那我就和你明说吧。昊天宗不会敢于隐世不出，迟早有那么一天，昊天宗会宣布开放宗门，介入世间的纷争。它之所以选择不出，那是因为有些人觉着时机未到。一旦成熟，必会威胁到我们武魂殿。提前铲除它，正好可以了了心病。”

    雪清河没有说话，算是默认了林昊的话吧。

    林昊继续说道：“你的目的很简单，想要武魂殿一统天下。先让天斗帝国归于武魂殿，然后以武魂殿和天斗帝国的军力，灭了星罗帝国。对于你的做法，对平民的伤害会降到很低的程度，这点我支持你。我和你的做法一样，同样是将对平民的伤害降到最低。既然昊天宗对世间纷争选择沉默，那好，我就让它在沉默中灭亡。你总不至于天真的以为，昊天宗会臣服于我们武魂殿吧？”

    “你说的话，我听不懂。”

    雪清河继续揣着明白装糊涂，顿了顿，道：“你不撤军，还要攻打昊天宗，那我就得撤军。这让我很为难啊。”

    呵呵

    林昊笑了笑。知道雪清河愿意撤军。只是少了一个借口，无法向雪夜陛下交代。

    “这还不简单么？”

    这也难不倒林昊。林昊笑了笑，问道：“据我所知，昊天宗仓促从星罗帝国搬迁到天斗帝国，如今还没有注册天斗帝国的户籍。是吧？”

    雪清河点头。

    “既然如此，那就不算天斗帝国的公民了。天斗帝国愿意撤军的话，我代表武魂殿宣布，只要我一日还是武魂殿的教皇，我就永远愿意和天斗帝国和平相处。”林昊郑重道。

    “就这？”

    “就这。”

    林昊点头。

    “是不是少了一点。”

    “那你想要什么？”

    林昊问着雪清河。

    “除此之外，加深武魂城和天斗帝国的贸易，并且降低关税百分之五。”雪清河要求道。

    “好。”林昊想也没想。

    以他二十一世纪的智慧，加深双方的贸易，只会对武魂殿有利。

    当下，林昊和雪清河签订了协议。双方回到了各自的阵营。

    “撤军。”雪清河道。

    “太子，你真的要这么做吗？”雪星亲王大声地喝道。

    “叔叔，昊天宗的弟子，除了唐月华之外，没有人入我们天斗帝国的户籍。我们没有保护他们的义务。此外，你不会真的以为我们灭了眼前的武魂殿大军，武魂殿就因此不存在了吧。”雪清河怂着雪星亲王哑口无言，雪清河扫视着武魂殿的大军，继续道：“眼前的这些大军，只是新任教皇自己的势力，武魂殿原有的实力，分毫未动。我们灭了他们，正好给了武魂殿向我们天斗帝国宣战的理由。如此的后果，你可想清楚？”

    “这……”

    雪星亲王哑口无言。只是他又深刻地明白雪夜陛下的心意。雪夜陛下可是想要招揽昊天宗，让昊天宗支持天斗皇室的呢。

    “一旦林昊死好了，七宝琉璃宗必然会誓不罢休。到时候我们不仅仅要和武魂殿开战，还需要面临七宝琉璃宗背离我们天斗皇室的后果。甚至，七宝琉璃宗转而支持武魂殿。如此的后果，你可曾考虑了么？”雪清河继续反问着雪星亲王。

    “呼~”

    雪星亲王低着头，叹道：“我们回去，总得需要一个理由吧。”

    “这就是理由。”

    雪清河扬着手中拿着的卷轴。命令道：“听我命令，回城。”

    雪星亲王无奈，只能跟着雪清河离开了此地。

    ……

    “退了？”

    马红俊开心地笑道：“哈哈，老大，真有你的，他们真的退了。”

    ……

    昊天宗

    “禀报宗主，太子殿下雪清河和亲王殿下已经班师回朝。”

    “可恶，我们被星罗帝国背弃了，现在又被天斗帝国背弃了。迟早有那么一天，我们要跟他们算总账。”

    一位昊天宗的长老愤怒地低声怒吼着。

    “七弟，不要动怒。眼下我们兄弟几个，还是想想如何渡过眼前的危机。”

    “还能怎么渡过。月华已经打听清楚了。来的人分别是御之一族、力之一族、破之一族和敏之一族，还有铁匠协会的那些铁匠。四名魂斗罗，五名魂圣，一名封号斗罗独孤博。凭借我们昊天宗，足以灭了他们。”

    轰

    突然，前方的山村传来一道爆炸的声音。

    “什么情况？”唐啸眉头一皱。

    轰轰轰

    嘭嘭嘭

    突突突突突

    爆炸声和奇怪的声音不绝于耳。声音持续的世间不长，最后只有零星的嘭嘭嘭的声音响起。

    不一会儿，一名昊天宗的弟子来到了唐啸的身边，在他的左肩，有着一个弹孔，鲜血汩汩而流。

    “前面什么情况？”唐啸问道。

    “回宗主，武魂殿的人不知道拿着什么武器，对着我们疯狂地屠杀，我们连他们的面都没有见到，结果就遭到了攻击。房子都被摧毁了。等到我们看到他们的人，我们已经死伤惨重。没等我们使出魂技，他们拿着一个奇怪的家伙，对着我们疯狂地屠杀。就连魂宗境界的外门弟子，在他们的武器攻击下，竟然走不过一个回合。”受伤的昊天宗弟子汇报着。

    “武器？什么武器？”唐啸皱眉地问道。

    以唐啸的智慧，实在是想不出来，到底有什么武器能够杀死前哨的昊天宗外门弟子。那不是一个两个外门弟子，而是数千名外门弟子。

    “就是那个！”

    受伤的昊天宗弟子，手指着前方。在前方的一座山上，陆续地出现武魂殿的士兵。

    (本章完)

