    第53章 煤矿

    随口吃了一口饼干，张庆北冷着脸回头看向远远坠在后头的巨大身影，嘴角抽了抽。

    这只丧尸的毅力有点可怕，似乎是认准了他。如果不是前半夜搞到一辆轿车，他早就被丧尸追上了。倒霉的是，车子抛锚了，丧尸闻着气味又追了上来。

    张庆北眼珠子转了转，这么一直追着不是办法，没有交通工具迟早是个死！

    他看向路边一个牌子，牌子上是通往隔壁白镇的指引……

    夜袭那晚刘静超十几人并未深入营地，在听到尸群入境的消息后，吓得转身就跑。所以他们倒是没有什么损伤，只不过和大部队失去了联系而已。

    吴旺倒不会因为刘静超他们是张庆北的人而翻脸。

    “张雨晴她们被你们抓哪去了？”对于张雨晴和霍美，吴旺都感觉挺亏欠的，虽然他是个无赖，但是身为男人他也不得不去管。

    “放心，嫂子绝对安全，吴奕泽也还活着，只不过他们的武器被收走，被控制起来了。”刘静超小心的说道。

    吴旺点点头，他看到了张庆北手里的武器，认出那是自己曾经的伙伴三菱长枪。而三菱长枪，正是他丢给吴奕泽防身的武器。

    听刘静超等人说，张庆北狠心下令遗弃了部分女眷和老人，来遮掩他们撤退的行踪。

    吴旺原本以为他们会奔南边的去，谁知道他们竟然绕到了章家镇聚集地的东边，在那边有个小型矿场，剩下的人就在那里。

    吴旺原本想拉上刘静超赶过去，谁知他带来的十来人却不干了。他们中有原来营地的人，是周军刚的手下，也有一路跟着张庆北从城里跑出来。

    把他们扔荒郊野外多半是死，吴旺一琢磨。心下一狠，手在旁边空地一点，两辆越野车凭空出现在那里。

    众人瞬间吓傻了，呆呆的看看两辆车，又看看吴旺。其中还有两个人比较封建，直接就给吴旺跪了。

    “咳咳，你们大多都是跟过营地五个首领或者张庆北的人，应该知道末世后有人会获得超能力的事吧？没错，这就是我的能力，创造。”吴旺脸不红心不跳的说道，众人一时都有些傻眼。

    吴旺见过李浩然的能力，变成熊头人身怪，他原本以为他们所说的能力就是速度力量比别人高呢，合着半天不是这么简单一回事。

    这么算来，吴旺并没有特殊异能，他完全可以把从系统商城购买东西变成“制造”这个异能，这样就算以后有新东西，也不会显得特别突兀。

    想了想，吴旺做出一副透支了能力虚弱的模样，把带队权交给了刘静超，他自己钻进一辆越野后座闭目休息。

    系统特别人性化，提供的车里都是满箱的油。

    刘静超不敢嘻嘻哈哈的了，老老实实挤上一辆车，向他们的落脚处赶去。吴旺的“能力”似乎对一群人冲击很大，都变得老实起来。

    三辆车和一辆摩托车勉强挤下十几人，又向东北方向开去，两个小时后，终于在一处煤矿矿场外面停下，

    路并不远，但是这个位置有点偏僻，不得不说张庆北这帮人真会挑地方。这边没有水泥路，完全是凭借运煤的卡车来回走压实的沙路。

    煤矿有些简陋，可以看到远处有几辆挖机和两辆重型卡车。而这边的门面就只有一个不大的场地，连围墙都没有，一排平房前面堆了四五堆六七米高的煤堆。

    五六个人拎着铁锹和棍棒在周边巡视徘徊，看到几辆车停在外面，顿时警惕的围了上来。

    “别动手，自家兄弟。”刘静超跳下车，挥散了几人。

    屋子里跑出来一个人，吴旺眯着眼睛看去，发现竟然是周军刚。

    这小子竟然被安排看家。看到吴旺从车上下来，周军刚很明显的愣了一下。他们是有一面之缘的，在粮仓里。

    吴旺咧嘴一笑，一脚将他踹翻。钨钢刀适时的架在他的脖子上。刘静超也很鸡贼，带着人叫嚷着将留守的几个人制服。还找了绳子把他们绑了起来。

    “从此，这个队伍姓吴了。”吴旺收起钨钢刀，开始仔细打量被绑的人的反应。

    “哈哈哈哈”

    周军刚突然大笑出声，“怎么谁都想当土霸王啊，争来争去，杀来杀去有意思吗？还不是被丧尸追来追去的跟个孙子似得，有种去和丧尸硬碰硬啊，欺负同胞算什么好汉？”

    吴旺不耐烦的掏了掏耳朵，刘静超见状赶紧跑过去，给了周军刚两巴掌。

    “你没有资格评论我，一百多个兄弟被你赶出粮仓，活着回去的连二十个都没有，刘宇航恨不得扒了你的皮！你个白眼狼！”

    周军刚的脸一下变得惨白，嘴巴张了张，却终归没有说出话来。

    吴旺走向那排屋子，里面刚刚又跑出来五六个人，也被刘静超等人控制了起来。那么，没出来的那些就是被张庆北关押控制的人了。

    转了三个屋，吴旺只找到四五个被五花大绑的男人，听刘静超所说，这些都是等待被张庆北洗脑的人，一旦他们归顺，也会被并入开荒序列。

    吴旺从中找到了吴奕泽，吴奕泽和大多数被关押的人一样，显得相当憔悴。身上多了一些伤痕和淤青，显然张庆北的“洗脑”方式并不温柔。

    吴奕泽差点哭出来，吴旺让人把这些人松绑，送出去晒一会儿阳光。都是大男人，他实在懒得把精力花在他们身上给他们开导。

    最后三大屋子，其中一个应该是食堂。不少物资都被摆在这里，包括一些仓库里带出来的粮食。

    吴旺随意转了一圈，向最后面两个屋子走去。这两个屋子都上了锁，吴旺横起钨钢刀，刷的将门锁劈碎。

    “吱~”

    屋子里蜷缩着五个女人，听到开门的动静，或神情惊恐，或忐忑不安，或神情麻木的望向门口。

    吴旺从其中看到了张雨晴李婉婷和牛靖悦的身影。吴旺笑着向张雨晴招了招手，张雨晴看到是吴旺，也如释重负的爬过来。

    “叮当叮当”

    吴旺这才注意到，张雨晴的手脚上竟然还锁着两条铁链，他皱了皱眉，走上去用钨钢刀将铁链挑碎。

    “钥匙在张庆北身上，你帮她们也解开吧。”张雨晴伏在吴旺耳边说道。

    吴旺点了点头，走上前将锁链一一劈碎。他没问发生了什么，他发现另外两个不认识的女人包括牛靖悦精神都有些不对头。

    而且，这个屋子里的女人有个共同的特点，漂亮。

    吴旺走向下一个屋子，张雨晴拽了拽他的衣角，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”吴旺回头看向张雨晴的眼睛。

    (本章完)

