
现在把公主嫁给汉人求和，简直是休屠族莫大的耻辱，以后在蛮族间也抬不起头来。

还有，他们的这种行为，完全可以被视为对蛮族的背叛。

既然休屠族对汉人投降，大蛮王便有了足够的理由来攻打休屠族。

不过好在因为休屠王在国中的威望，这些牢骚一时之间还没出什么变故。

问题就出在徐高材迎亲上面。

徐高材领飞鹰铁甲后，迅速地扩大部队。依靠“天下第一军”的名声和优厚的待遇，很快就扩充到了一万多人。

现在的飞鹰铁甲已经不是当初那支不到千人的骑兵队伍，而是各个兵种配置齐全，可以进行大规模攻防战的综合性军队。

在徐高材眼里，现在就算是直面大蛮王主力，现在的飞鹰铁甲都有一战之力。

至于一个被千人骑兵就攻陷王庭的手下败将，更是不会放在眼里。

徐高材认为，此去休屠迎亲，实际上就是受降，这正是展现大仪军威的好机会。

因此不仅是全军出发，而且行进路线也不是从关内过去。

他选择了直接从张掖出关，全军从草原上向西推进的路线。

同时徐高材认为，这是一个野外练兵的好机会，于是每天都要大军在野外安营扎寨。

这就造成了一个局面。士卒们每天都被折腾的疲倦不堪，但也走不了多少路。

一万多人，安营扎寨所需要的时间可不是一星半点。更重要的是后勤方面的补给这些也都需要消耗时间。

每走大半天就得做这些事，自然也就走不了多少路了。

不过徐高材不急，迟一天早一天没什么影响，相反对那些草原蛮族还是一种威慑。

进入休屠境内后，徐高材不但没有收敛，相反还更加高调起来。

新招进来的那些人，因为一开始就是跟着徐高材，自然也是有样学样，一副趾高气扬的样子。

结果在进入一个山谷之中，被休屠大军切断了后路，包围在山谷之中。

原来，就在徐高材慢吞吞磨蹭的这些日子，休屠国内发生了重大变故。

呼衍牙师对下面的兵将说：“如果说我妹妹嫁给打败了我们的于奇正，这话还好说一点，毕竟对方也是英雄好汉。可汉人现在换一个人来娶我妹妹，这是什么意思？这就是对咱们休屠族赤裸裸的羞辱啊。”

这么一说，下面的那些人纷纷怒不可遏。

呼衍牙师继续说了：“这还不是最大的问题。我认为这次汉人并不是来迎亲，而是要来彻底把咱们灭了。如果是迎亲的话，有必要出动这么多人的部队吗？”

经过一番鼓动，休屠士兵和百姓在呼衍牙师的带领下，发动了兵变。

休屠王呼衍复被软禁，现在国内的军政大权落到了呼衍牙师手里。

掌握了军队的呼衍牙师，立即开始布置攻打飞鹰铁甲的方案。

耀武扬威的飞鹰铁甲，根本就没想到休屠人会对付他们，结果就被包围在山谷之中。

现在的情况是：想冲冲不出去，想打又打不着对方。

山谷两头是非常狭窄的小道，已经被休屠人牢牢扼住。然后在两边峭壁之上的休屠军只需要把石头往下推，就会造成飞鹰铁甲的死伤。山谷中没有水源、没有食物，继续停留在里面就算不被休屠人的石头砸死，也会活活的饿死渴死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67017116"  chaptername="598.莫大的耻辱4">加入书签</a>
</div>
