
　　傅君承拿着食材的手一顿，转头，他缓缓俯下身。

　　温热的气息喷洒在她脸上，顾清宁长又卷的睫毛颤了颤，下意识抬手抵住他的肩膀。

　　“干嘛靠那么近？”

　　傅君承挑眉，目光幽邃，“我吃醋，你很高兴？”

　　低沉的嗓音，带着一丝丝沙哑，拽着她坠入温柔的深渊。

　　顾清宁唇角压着笑，“嗯，高兴……”

　　男人微凉的薄唇压了上来，吞没了她未说完的话。

　　顾清宁眨了眨眼，抵在他肩膀上的手下滑，揪住他的衬衫。

　　一吻结束。

　　傅君承看着她微红的脸色，薄唇轻勾。

　　“帮我拿个西红柿。”

　　他走到流理台那边，开始洗菜。

　　柔和的灯光打在男人的侧脸，冷冽的眉眼柔和了几分，少了些许戾气。

　　顾清宁拿着西红柿走过来，挽了挽袖子，“我来洗吧，你去煮别的。”

　　煮饭她不行，打个下手帮忙洗洗菜还是可以的。

　　傅君承看了她一眼，把位置让给她，往旁边挪了一步，拿刀切肉。

　　他的声音又低又磁，“专柜的事处理好了？”

　　顾清宁头没抬，边洗菜边道，“嗯，姚城派人去温野那里把人带回去了，明天就会发布澄清声明。”

　　傅君承笑，接着问道，“收购股份的事进展得怎么样？”

　　细白的手浸在冷水中，顾清宁洗着菜，神情有些心不在焉。

　　“那五位董事都答应变卖他们手里的股份了，不过加起来也就只有百分之三十。”

　　沈老爷子手里捏着沈氏集团百分之四十的股份，她光靠这百分之三十还不够。

　　她拧起眉，转头看向身旁的男人，“现在就剩下沈家二爷和三爷手里的股份，你之前有和他们打过交道吗？”

　　傅君承放下菜刀，对上她的清眸，声线低沉，“在宴会上打过照面，不熟。”

　　顾清宁问，“你说，他们有可能变卖他们手里的股份吗？”

　　要是能拿到他们两人手里持有的股份，那么离收购沈氏集团就更近一步了。

　　傅君承摇头。

　　顾清宁脱口而出，“为什么？”

　　触及她眸间的疑惑，傅君承低笑了声，“他们就算是想把股份卖给你，那也得他们有才行。”

　　闻言，顾清宁怔住。

　　她一时没回味过来，“什么意思，他们手里没有股份？”

　　豪门世家一向恩怨多，难道沈老爷子将他两个弟弟的股份都抢走了？

　　傅君承看着她的表情，知道她肯定是想岔了。

　　低磁的笑声从他喉间溢出，解释道，“他们两人手里的股份早就卖了，现在哪里还有股份可以卖给你。”

　　卖了？

　　顾清宁眸光微睁，止不住的惊讶。

　　“卖给谁了？”

　　傅君承没说话，看着她，幽邃的眸子里多了一丝意味深长。

　　顾清宁灵光一闪，猜测道，“该不会是你吧？”

　　傅君承依旧不语。

　　这反应在顾清宁看来，无疑是承认了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她丢下手里的菜，凑到傅君承身边，笑眯眯地道，“君承哥哥，打个亲情价呗。”

　　收购了那五位董事手里的股份，她现在是穷人一个。

　　傅君承斜了她一眼，幽幽地道，“亲情价？”

　　“不，爱情价，是爱情价。”顾清宁识趣地改口。

　　“对了，你怎么让他们同意把股份卖给你的？”

　　傅君承道，“沈家二爷烂赌成性，在外面欠了一屁股债，沈家三爷则是投资失败赔了一大半身家，他们不敢让沈老爷子知道，背着他偷偷把股份给卖了。”

　　和其他世家一样，沈家家族内部矛盾也很多，当年沈老爷子接管沈氏集团，他的两个弟弟一直怀恨在心，这么多年来兄弟三人都是面和心不和。

　　顾清宁问，“那，他们知不知道是你买走了他们手里的股份？”

　　傅君承道，“不知道。”

　　要是知道是他，那两个人也不可能那么爽快地把股份卖掉。

　　顾清宁眸光微转，心底已经有了主意。

　　她仰起头看着傅君承，眉眼染着浅淡的笑意，“那这样，我用Q＆C的股份和你换？”

　　女孩白皙的小脸占满他的视线，傅君承眯了眯眸子，摇了下头。

　　顾清宁挠了挠头，“可……要不我先给你写个欠条？等收购完沈氏集团，我……”

　　傅君承打断她的话，眸色渐渐暗沉，“我们之间还需要还来还去？”

　　顿了下，他的声音有些低哑，“听云反说你往我账户里打了一笔钱。”

　　听出他话里的不满，顾清宁抿了抿唇，她怎么把这事给忘了。

　　“这两天太多事了，我本来想和你说，不小心就忘了。”

　　她抬起手，被冷水冻红的手指抓住他的手，“之前开公司，你借给我那么大一笔钱，现在公司赚钱了，我就想着……”

　　傅君承的眸色沉了沉，抽回手，转过身继续做菜。

　　菲薄的唇抿出一道冷冽的弧度，似乎是生气了。

　　顾清宁面露无奈，不曾想又是因为这件事惹他不高兴。

　　她挪了一步，亲昵地凑到他身边，用手指戳了戳他结实的手臂，“傅君承，你真生气了？”

　　傅君承沉默着，弄好汤，接着又去煮鱼。

　　顾清宁看着他的背影，心底直呼完蛋。

　　直到吃完晚饭，傅君承依旧一言不发。

　　顾清宁去个洗手间的工夫，出来时，傅君承已经不在家了。

　　打他手机，却发现他手机没带，放在客厅里充电。

　　就连车钥匙他也没带。

　　顾清宁挂了电话，清亮的眸子里闪过一抹深深的无奈。

　　看着外面漆黑的夜色，渐渐沥沥的雨下个不停。

　　片刻，顾清宁还是忍不住了，她换好鞋子，拿了把伞便出门了。

　　清瘦的身影融入夜色里，有些行色匆匆。

　　经过小区保安室，顾清宁停下脚步。

　　她看向保安，客气地问道，“你好，请问你有看到傅先生吗？”23sK.com

　　两人经常同进同出，堪称绝色的容貌让人一眼便记住了。

　　保安认出她，热情地给她指路，“有，傅先生往对面超市走过去了。”

　　顾清宁道了声谢，撑着伞，疾步朝着对面超市走了过去。

　　她走上台阶，收起伞，抖了抖上面的雨水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，667、是爱情价（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">