
　　霍言浑身散发冷气。

　　苏珍珍还在津津有味的听着，偶尔还插两句话。嘿嘿，成功混进村里的情报网，怪不得各位婶子大娘这么喜欢在树底下聊家常呢，原来这么有趣。

　　“哎哟怎么感觉好像有点冷！”为首的赵婶子摸了摸胳膊。这太阳明明很晒啊。

　　“怕不是你感冒了吧。”

　　“还别说我也感觉挺冷的。”

　　众人齐刷刷看了一眼牛车外头，懵了，这凶神怎么好像在瞪她们，她们也没没惹到他啊。

　　苏珍珍也顺大婶们的视线看了一下，啊这。她的言哥哥好像心情很不好的样子。

　　她要怎么哄的，她也不会啊。

　　苏珍珍小手慢慢的牵住霍言的手，果然霍言犀利的眼神，立马变的柔和起来。

　　众人：这霍凶神的眼神怎么比她们女人的脸变得还快！怪不得是凶神，看来她们得离他远点才行，这眼神刀子一样，刀她们，谁顶的住。

　　苏珍珍：顺毛成功。

　　最怕空气突然安静起来。原本牛车的大婶、大娘兴致勃勃的聊天，感受到霍言的眼神后，都乖乖的闭嘴。

　　“珍丫头，你三哥回来记得告诉我们啊。”各位婶子在牛车上感觉这村长家的闺女好像也没那么难相处。

　　苏珍珍礼貌性的点了点头。

　　“珍珍，以后离她们远点。”她们会教坏他的珍珍。才不到半个小时就说出了那么多乱七八糟的玩意，还是珍珍经常和她们走动还得了。

　　“哦，知道了。”苏珍珍不明所以，但是她的言哥哥不会害她。

　　“闺女，回来了。吃了没，饿不饿，渴不渴。”苏母见苏珍珍回来上下打量一翻，还好她的闺女没瘦。

　　还是那么可爱！

　　“娘，我吃啦，不饿，不渴。”苏珍珍乖巧的回答。

　　“霍言了，快坐，别怵着了。”苏母拉着霍言，这孩子一动不动站在门外，都怪她，太担心闺女了，忽略了这孩子。

　　这孩子从小也没感受过母爱啥的，以后她得注意一下这个孩子了，女婿就是半个儿啊，以后她就是这孩子的娘。

　　“来，霍言，喝点水，伯母加了糖的，可甜了。”苏母进房间倒了一杯糖水。她得让这孩子感受母爱才行。

　　苏珍珍觉得她娘好像变了，以前她娘虽然也喜欢霍言，但也没像今天这么大方舍得放糖啊，这糖金贵，她几个哥哥都没有糖水喝呢。

　　“谢谢伯母。”霍言有点紧张，他很不适应伯母突然这么的“不对劲。”其实他不喜欢吃甜的，但是今天觉得糖水还蛮好喝的。

　　以前他娘在他哭的时候，也会倒一杯加了糖的水哄他，后来……https://m.23sk.net

　　“以后来的时候伯母还给你喝。”苏母见霍言的表情还是淡淡的，也没有多想，这孩子表情就这样。

　　“娘，我还是不是的珍宝啦。”苏珍珍很高兴她娘对霍言的好，假装吃味的道。

　　“傻孩子，你肯定是娘的乖宝，但是霍言是你对象，娘对他好也是应该的。”苏母摸了摸闺女的头，这孩子咋还吃味了呢。

　　“珍珍，这是你让我拿的钱。”霍言拿了一沓大团结出来，还有票。

　　苏母紧张看了看门口，拉着霍言和苏珍珍了房间，闫上了门，这孩子，这么子沓大团结，咋能这么随便就能拿出来呢，等下被人看见了，遭人嫉妒，别人在背后使刀子，到时候可麻烦了。

　　现在大家都是吃个半饱，谁家有这么多钱。

　　苏珍珍接霍言手里的钱，又递给苏母“哎哟，闺女这么多钱，娘数数啊，一张，两张，三张……”苏母兴奋的用手沾了沾口水，目不转睛的数着。

　　“娘，别数了，一千五百块。”苏珍珍打断苏母的数钱思路，她看不下去，太不卫生了。

　　“什么，这么多，果然是我闺女啊。”苏母听到数字，瞪大了双眼，一千五百块啊，这么大一笔巨款，她闺女随随便便就拿给她了。

　　她们苏家在村里也算是富裕的人家了，她手里也才有三百块存款。

　　苏珍珍示意了下苏母，苏母立马拿了一半大团结给霍言，要是没有霍言，肯定卖不到这么好的价钱，这是应该的。何况这孩子家里缺钱得紧。

　　“伯母，我不要。”霍言干脆利落的拒绝。

　　“拿着，这是你该拿的。”苏母强势的拿着钱往霍言手里推，她没见过这有人不想要钱的，这还是怕不是傻的吧。

　　霍言力气大，苏母一直没能塞进手里，霍言不想一直这样和长辈推来推去。

　　直接跑出了苏家门口。

　　“闺女，咋整，他不要啊。”苏母也愁第一次塞钱都塞得出去。

　　“娘，他不要那你存起来，没事的。”苏珍珍想了想存在她这里一样的，要是言哥哥缺钱了，她在拿出来。

　　“行，闺女，那娘帮你存着啊，等你以后嫁人了，当你嫁妆。”苏母美滋滋收了起来，这么大一沓钱啊，看着就高兴，这都是她闺女赚来的。她以后她拿着这钱给闺女置办嫁妆，到时候全村都羡慕她闺女。

　　“娘，我去看看言哥哥。”苏珍珍还想和言哥哥多相处一会儿呢，没想到他跑那么快。

　　“那你去吧。慢点走，不着急。”苏母叮嘱道。

　　“言哥哥，等等我。”苏珍珍跑得气喘吁吁。

　　霍言大长腿一抬，稳稳的扶着苏珍珍：“怎么跑那么快，等下踢到石头怎么办。”霍言拿出一条秀有兰花图案的淡蓝色帕子帮苏珍珍擦着额头的汗。

　　苏珍珍瞄了一眼就知道这个是上次给四哥擦汗的帕子，又转到言哥哥手里，原来言哥哥随身带着。

　　霍言带着苏珍珍进了自己的房间，拉着面前的可人带到怀里，吸着属于苏珍珍的体香，他有一天多没有抱怀里的娇娇了。

　　软软的，甜甜的……

　　“言哥哥，你为什么不要我娘塞给你的钱，那钱是你应得啊。”苏珍珍不解。

　　“傻子，我是男人，而且我有钱。”他一个大男人是负责赚钱给珍珍的花，怎么能要她的钱，这种没品的事，他做不出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第47章 这孩子怕不是傻免费阅读。https://www.23sk.net 