    全场寂静，文臣要么是扶额，要么是直接不想说话，再要么直接对于陈曦的回答报以无限的沉默。

    “不是神人入梦吗？你怎么睡的？”刘备的关注点和其他人完全不同，这么多年早习惯了陈曦摸鱼，对方要是不摸的话，反倒有些不习惯，因而在得知陈曦摸鱼之后，刘备并不好奇为什么，只好奇在梦中是怎么摸鱼的。

    “那梦和真实的相似度很高，我抱着测评的态度去试了试，结果真能休息啊！”陈曦嘿嘿嘿的笑了笑，一旁的李优扶额，根本不想说话，抱着测评的态度去试了试，你能不能别逗我笑了。

    “哦，然后其他时候一边摸鱼，一边干活？”刘备翻了翻白眼说道，但是没有纠结的意思，陈曦一直都是这么个情况。

    到现在如果还不能习惯的话，刘备觉得自己八成要和曹操一样送去开颅了，习惯就好，习惯就好，摸鱼也是工作事项之一，不爽不要玩啊，反正抱着这个态度，去劳逸结合就是了，反正只要不拖期就行。

    更何况陈曦还是有那么一个轻重缓急，至少还真没出现过，等真需要的时候没有拿出来策划书这种事情。

    好吧，甭管是不是陈曦连续摸鱼了一个月，等到倒数第二天，快要收工的时候，陈曦经过鲁肃的提醒发现自己还有一个大工作没干，然后紧急加班，最后一天硬生生搞出来一个策划书什么的。

    反正能用就是好的，摸鱼是摸鱼，活能干完就行了。

    “绝对没有一边摸鱼，一边干活！”陈曦义正言辞的拒绝道。

    其他人都浮现了呵呵的笑容，陈子川不摸鱼，那八成是被摸的鱼被陈曦煮了吃了，否则的话，怎么可能不摸鱼。

    “……”陈曦翻了翻白眼，那次他还真没有摸鱼，虽说按时休息什么的是按时休息，但休息和摸鱼是两码事好吧。

    那是韩信心象啊，真正完全模拟了认知的现实，而内政方面则是以陈曦认知的真和韩信认知的张良和萧何来对战，然后陈曦发现了这真就是一个即时战略游戏了。

    现实中你让鲁肃搞个东西，就算鲁肃是个加班狂人，也需要一点时间，在梦中可能有加速，或者简单说能完成就没有阻碍，毕竟韩信的心象就是拽，也不可能完全模拟现实每个人。

    因而鲁肃，贾诩啊，这些人都是陈曦的小号，在陈曦的认知之中就跟AI精灵一样，自己一声令下，这群人工作能力直接MAX，自己的讲解方案只要是自己确定能执行的，这群人不需要讨论直接开搞。

    当然治下百姓也完全是听令指挥的数字，完全没有刁民。

    这种情况下，陈曦操作了两下之后，就将这个游戏当作即时战略游戏了，而且己方一堆系统精灵，自己一键分配任务之后，一群大佬就高速的运转了起来，物资咣咣咣的就堆起来了。

    这能输？于是陈曦开始用脚操作，首先给贾诩，鲁肃等人编好该怎么做的流程，然后让他们开始执行，自己则是观察一段时间没问题，进行调整优化，后面就不用管了。

    本身到陈曦现在这个级别存在的意义就是人事安排和制度完善，韩信的心象可以完美重现陈曦想要的制度，而人事安排也完全不需要考虑人心，只考虑效率。

    陈曦当时发觉这一点的时候就笑了，后面的不用看了，对方能赢才见鬼，用脚打都能将对方打的怀疑人生。

    哪怕是社会发展到大后期，进入共产主义，人心也会存在私欲的，自然在行政手段和人事安排的时候自然需要考虑一些其他的东西，而纯粹考虑效率，嘿嘿嘿，先来一波苏共的大生产。

    说起来，能在梦中休息这一点，也是为什么陈曦明明参与了一次神人入梦，而且还是大剧情，但是一点事情都没有的重要原因。

    这家伙在安排好人事，调整好效率，在梦中干一会儿活，然后就睡觉了，周期性的干活和休息，最后跟着上了个战场，对方输了。

    打完陈曦既不知道自己打的是谁，也不知道到底是怎么打的，多数的印象都停留在自己在干活和休息上。

    至于说怎么打的，没看，没问，反正就是即时战略游戏，还有系统精灵李优辅助，自己全程蹲家里辅助，睡一觉醒来，系统精灵李优已经将地图打完了，然后系统提示让他前去一线……

    总之对于陈曦来说，韩信和自己的十三州战争推演就是这么一个状态，全程靠系统精灵自带的程序在前方代打。

    陈曦自己主要靠瞎编写程序，制造干活的系统精灵给前方代打的名为李优的正式系统精灵囤积资源，后面就没有了，怎么赢得？我就记得我点了一堆材料，然后对方就死了。

    实际上换成后世的说法就是，韩信相当于游戏开发人员，给自己搞了一堆游戏内顶级人物，而陈曦上来手写外挂，写了一个还不够，还写了一堆，而游戏开发人员还没办法检测出来，最后就死了。

    没办法，在游戏内玩人物技能的肯定打不过对着游戏写代码的。

    “总之，我就是睡了一会儿，然后文儒的传令兵就通知我说是打到对方的老家了，我就跟过去了，然后就完蛋了，全程我基本什么都没干，就是在睡觉。”陈曦理直气壮的说道，而一众文臣已经无话可说了，至于周瑜则表示自己不想说话，陈曦果然有将人气死的能力。

    “话说，你全程睡觉吗？”李优突然像是反应过来了。

    “是啊，大多数时候都在睡觉。”陈曦点了点头说道，“我都说了我没有一边摸鱼，一边干活，我都是直接睡觉。”

    “……”曹操表示我要是刘备，现在就将你这家伙丢出去。

    “那后勤谁搞的啊！”李优愣了愣询问道，“你都睡觉了，谁给我搞的后勤啊。”

    “我提前安排好了，睡觉之前先安排好，然后他们都去大生产了，我就休息了，等我睡醒，看看执行报告，没问题就继续睡，有问题改一下就是了。”陈曦理所当然的说道，面上写满了打游戏打赢之后的骄傲之色，至于其他人已经陷入了沉默。

    “你就不怕在你睡觉的时候，被对方打进来吗？”已经装死的皇甫嵩直接坐起来询问道。

    “他能打进来吗？”陈曦翻了翻白眼，“我准备的物资足够将开十几次的大规模战争，而且全败，结果连一半都不到，对方就死了，到后面我差点下令全民兵役，因为后面我们也是装备等人了。”

    皇甫嵩直接躺了，表示自己完全不想说话，韩白之勇，非粮不战，反过来说的话，后勤足够，是头猪都可以去打一打。

    说个最简单的，当年秦赵之战，长平之后，赵国要能再拽出来之前那么一波大军，就算是白起能赢第二次恐怕也得吐血三升。

    现在就算是有天地精气的加强，神将那个层次比曾经对于下一次有了更大的压制，但是皇甫嵩估摸着能从曾经的两三次，上升到六七次已经是极限了，陈曦按照十几次全灭的后勤规划……

    “问你一件事……”荀彧突然抬手询问道，其他人发现不了，他倒是发现了问题。

    “什么问题。”陈曦扭头看向荀彧询问道。

    “是这样的，你这样生产，如果出错了，某一批次估错了，导致某种物资短缺，而且战场刚好需要怎么办？毕竟你也说了，你隔一会儿就睡觉，隔一会儿就睡觉，不可能完全没有错的。”荀彧皱了皱眉头询问道，提前安排规划什么的，以陈曦的能力他是相信的，但是这种方式并不完美，存在着相当的缺憾。

    “哦，我每次都是超额生产的，多出来的那部分不进入流通，直接封存作为储备物资，能用上，算我倒霉，用不上就继续封存，花点人力进行养护就是了。”陈曦无所谓地说道，苏共体制，不超规模生产，那叫什么苏共，大生产当然要生产出超规模的封存物资。

    否则以你以为苏共的五万辆坦克怎么来的，北约加起来都不够苏联坦克的一半，否则也不至于当年苏共一动，北约除了核爆手段基本拿坦克海没有任何办法，大生产什么的，要的就是规模化，要得就是数量，陈曦是比不过苏共，但是陈曦搞一搞数量还是没问题的。

    “……”荀彧默默地点头，是个好办法，极大的彰显出来了什么叫做有钱任性，不过也行。

    “等一下，我有个问题。”刘备突然像是想起来什么。

    “怎么了？”陈曦看向刘备不解的询问道。

    “以前邺城那边的武备库，以及越来越多的储备物资是不是这个原因。”刘备直接询问道，“我在邺城没呆多久，邺城多了八个储备库，以前我还没弄明白是怎么回事，这意思是说，这都是你搞的？”

