    何雨柱离开老酒馆之后，现在回四合院肯定也是不合适。

    思来想去也没什么好地方去，便朝着图书馆不急不缓的走了过去。

    上一回过来还是陪娄晓娥，俩人挨在一块儿看《红楼梦》。他自己倒是有些想看的书没有看成。

    所以这一回他来到图书馆之后，就直奔着四大奇书当中，唯一没有入选四大名著的那本小说走了过去。

    嗯，很可惜没有插图版的。

    由于下雪, 今天来图书馆的人也不是特别多，所以何雨柱找了个安静的地方看了大半天。

    一直等到天色快要黑了，他才回四合院去。

    结果刚刚来到中院，他就听到了秦淮茹家里面传来一阵吵闹的声音。

    他顿时好奇心起，凑近了过去一听。

    “秦京茹你能气死我！我答应好了介绍傻柱给你，你怎么能和他徒弟缠到一块去吗？你让我怎么跟他交代啊！”

    “表姐你这是什么意思啊？给我介绍对象, 那不还得看我喜不喜欢吗？我就是喜欢马华，他对我可好了！请我吃好吃的, 还给我买了新衣裳。比那个傻柱好一百倍！”

    墙外头的何雨柱：你这话我表示不赞同。

    “你还好意思说呢, 那马华是傻柱的徒弟你知不知道？徒弟跟师傅抢女人，要是傻柱知道这件事情，你们俩都得完蛋！”

    “表姐，马华喜欢我，我也喜欢他，我就是要嫁给他！你是不是就见不着我好啊？呵呵，我现在总算是明白傻柱说的那些话了。”

    “你……傻柱都跟你说什么了？”

    “他说你们把我叫过来，压根不是为了我好，纯粹是拿我过来换粮食的！就是为了让傻柱帮衬你们家对不对？”

    “你……你……胡说八道！”

    何雨柱在外面听的正热闹，只听到房门“砰！”的一声被撞开了。

    秦京茹拎着自己的包袱气呼呼的走了出来，身上还穿着一件红色的大衣，呢绒的，一件得十几块钱呢！

    这个马华没有枉费他一番教导，真舍得花钱！不过看秦京茹这模样，马华花的钱有效果了。

    秦淮茹紧跟着秦京茹追了出来, 结果两个人就看到了刚回来的何雨柱。

    三个人都是一脸懵。

    何雨柱咳嗽了一声，忽然脸上露出不满的神色问秦京茹：“秦京茹, 你什么意思啊？我不是跟你说了让你在酒馆等我吗？我回去之后你人怎么走了？”

    秦京茹有些心虚的看了看何雨柱, 说道：“傻柱，你人真的挺不错的。但是咱们俩是不可能的！你还是换个对象吧！”

    说着，她拿上包袱就准备出门。

    走到一半，她忽然问何雨柱道：“傻柱，你知道马华家住在哪里吗？”

    何雨柱一脸怒容，指着她训斥道：“秦京茹，你们姐妹俩这是拿我开涮呢是吧？给我介绍对象，最后跑到我徒弟那去了！简直是欺人太甚！那个，马华家就住在这出门往右拐，到前面和平路76号。”

    秦京茹红着脸，“不好意思，谢谢。”

    说完便拿着包袱跑了出去。

    何雨柱在背后喊道：“慢点，小心地滑！”

    秦淮茹被何雨柱的这一番操作搞的傻了眼睛，“傻柱，你这是什么意思啊？为什么还要告诉她马华家在哪？”

    她本想跟着追过去，可这种事情，一个愿打一个愿挨，秦京茹又不听她的话，追过去了也没用。

    何雨柱瞪着眼睛, 怒气冲冲的反问道：“你还有脸问我？这就是你给我介绍的对象？得亏我还没娶回家门，要不然我不得天天换绿帽子戴？真没想到你竟然是这种人，哼！气死我了！”

    一句话噎的秦淮茹都不知道怎么反驳了。

    何雨柱说完，一甩脸子转身回自己屋去了。

    留下秦淮茹在后面一脸的委屈，眼泪都吧嗒吧嗒下来了。

    “这怎么能怪我呢！我招谁惹谁了我？”

    好容易弄过来一个表妹，原本指望着她能够嫁给何雨柱，然后以后帮衬他们家。

    可是怎么半道上就杀出来一个马华呢？

    秦淮茹一想到马华，顿时眼睛里透着几分恨意。

    “好你个马华，平日里看上去忠厚老实，没想到竟然是这么卑鄙的小人！你给我等着，等上班了我饶不了你！”

    秦淮茹想好了，周一开工了一定要去好好教训一顿马华。

    而且马华撬了何雨柱的媳妇，何雨柱肯定也会整治他，到时候他还不就乖乖跟秦京茹分了？

    那样的话，她就还可以考虑让秦京茹嫁给何雨柱。

    最差的情况，如果秦京茹真的跟马华在一块儿了，那她就会以此来要挟马华，让他以后帮衬她们家。

    秦京茹心里面打好了算盘，转身回屋去了。

    进了屋以后，老虔婆贾张氏板着一张脸，拍着大腿就骂：“哼，你瞧瞧你这个表妹是什么东西啊！咱们辛辛苦苦带她到城里来，给她介绍对象，她一扭头就找别的男人去了！不愧是你们老秦家的女人，真是下贱！”

    这一顿骂的是夹枪带棒的，秦淮茹心里面委屈的很，但让秦京茹来京城也是她的主意，因此不敢说什么。

    她只能说：“妈你放心，明天我就去找马华！这件事情必须要讨一个公道！”

    贾张氏咬着牙说道：“对！不管是不是傻柱，无论谁要娶她，都不能那么便宜！这可是咱们带过来的，给媒人的谢礼不能少，以后还得帮衬咱们家才行！不过最好还是让她嫁给傻柱，那个小子有钱，吃的又好，帮衬咱们家也方便。”

    何雨柱回屋之后，关上门在那里偷着乐了起来。

    这下子总算是他主动出击，把秦淮茹跟那个贾张氏好好的给摆了一道，够让她们恶心坏了。

    关键还是解决了徒弟马华的终身大事问题，让他这个当师傅的颇有成就感。

    “孤寡~”

    就在这时候，一个熟悉的蛙鸣声传来。

    何雨柱一扭头就看到自己的蛙儿子蹲在床头，以熟悉的姿势抬头望着他。

    何雨柱心中高兴，从微型农场当中取出一堆水果递给了它。

    蛙儿子接过一个红红的大苹果吃了起来，剩下的东西则是塞进了自己的包袱当中。

    何雨柱在旁边看的饶有兴致，真不知道这小东西连牙齿都没有，到底是怎么吃的水果。

    等到小青蛙张开嘴的时候，何雨柱才发现，它竟然一口直接就把拳头大的苹果塞进肚子里面了！

    “嘿~小东西你这可有点技术含量啊！”

    何雨柱不禁有些惊讶，不过仔细想一想他就理解了。

    自己的这小青蛙既然可以穿梭空间，肯定不是普通的青蛙，必定有神异之处。

    收下了贡品之后，它也把给何雨柱带的礼物拿了出来。

    这一回带来的东西一共有两件，一样是长方形的扁平的金属箱子，还有一个黑色光盘。

    何雨柱看着那金属箱子感觉有些眼熟，仔细一想，才回忆起来这是个啥！

    “嘿，这不是DVD机吗？”

    何雨柱一拍脑门，想到了它是个啥。

    DVD，这玩意曾经也是家居必备的高档电器。只不过随着后来网络电视和互联网的普及就退出了历史的舞台。

    但是对于现在的何雨柱而言，这玩意可简直太有用了！

    家里面的黑白大彩电（虽然是彩电，但只能播放黑白节目）收不到几个台，他自己平时都懒得看。

    有了这个机器，以后就可以看看电影什么的。

    上一回他对小青蛙许愿，想要这种能搭配电视机使用的娱乐设施，没想到真的搞来了！好儿子！

    有了DVD机器，毫无疑问黑色光盘里面的就是视频内容了。

    何雨柱有些跃跃欲试，这玩意他自己都有十来年没见过了，还真有点怀念。

    何雨柱看着软萌可爱的小青蛙，心中忽然闪过一个刺激的念头。

    “咳咳，儿子。你看啊，是这么回事。大概给你多少贡品，你下次能给我带个美女回来？也不要水平太高，就祖贤、淑贞、悠亚那种水平的就行。”

    不知道为什么，何雨柱觉得小青蛙大大的眼睛里眼珠子忽然不见了，全都是白眼！

    我擦，难不成你还是日向家养的青蛙不成？

    “孤寡~”

    小青蛙留下这么一声之后，就转身消失在了空间的涟漪当中。

    何雨柱无奈的叹了一口气，“实在不行，热巴、娜扎也能凑合用啊！”

    虽然小青蛙能不能配合自己何雨柱不清楚，但是眼下收到的礼物还是非常给力的。

    他贪婪的舔了舔嘴唇，先是走过去先把门窗都给关好，再拉上了窗帘。

    然后才走到电视机跟前，把DVD机器用三根连接线连接好。

    他没有急着插电源，而是先把电视机的声音开到最小。

    没办法，这个院子里妖魔鬼怪太多，上回自己看个电视都能被人家举报，所以这次他多了点小心。

    毕竟，他也不知道碟片里面是什么内容。

    不过就凭小青蛙每次都“孤寡~孤寡~”的嘲讽自己，何雨柱认为，很可能里面都是一些能帮男人锻炼手艺的好东西。

    一切准备就绪，何雨柱给DVD机插上了电源，然后按下了开始按钮。

    就见到长方形的显示屏上闪烁起红色、绿色的亮光，这台DVD正式运作了起来。

    何雨柱试验了一阵子，才找到出碟按钮，把托盘调出来，然后小心翼翼的放上了那张黑色的碟片。

