    “这就是幽香绮罗仙品，如此的神奇，果真是仙品奇珍。”

    焱来到这一朵奇花的面前，周围尽是黑暗，可这一株仙草的四周却是一片粉红色的光罩。

    淡粉色的光罩，以这朵大花为中心，大约有直径十米左右，颜色很淡，却有一种神奇的效果，任何毒素都无法在此生效。

    ‘幽香绮罗仙品’，又被称为百毒克星。它本身并不能解毒，但却能够克毒。这淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。并且这层粉红色，不靠近过来，在光罩外是无法看到的。

    ‘幽香绮罗仙品’香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。这一层光罩也并非凡俗，乃是无数魂师梦寐以求的能力——领域。

    一株没有任何灵智的植物却拥有独属于自身的领域，这便是仙品灵草的珍惜与强大之处。

    当然了，幽香绮罗仙品虽然厉害，但也不能直接用来救治独孤博一家。它虽然能够克制百毒，但必须是在中毒之前，能够起到预防作用。

    如果是在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么‘幽香绮罗仙品’也起不了作用，它是一株最好的防毒仙草，只是可惜无法解毒。

    “小子，你莫不是在骗我，这一株植物我虽然认不出来，但它并不能解毒，只能起到预防之效。”

    独孤博看着焱的动作产生了怀疑，这冰火两仪眼之内的一切植物他都牢记的清楚，幽香绮罗仙品他虽然不认得，但也尝试过效果，这一株仙草并不能解毒，只能预防使得毒素失效。

    “我当然知道，但它是救回你儿子的关键。”

    焱回了独孤博一句，而后又询问了月关，“月关老师，那绮罗郁金香又是哪一株。”

    “绮罗郁金香，仙草之王吗，在那儿。”

    月关指了指另外一个方向，正好是与幽香绮罗仙品相对，焱极目望去，便是看到了一抹灿金之色映入眼帘。

    焱慢步来到了绮罗郁金香的旁边，一股浓郁的花香便是涌入鼻腔，味道很浓却又不腻，香气扑鼻非常好闻。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。

    这一朵郁金香风华绝代，却是清纯与不羁的完美交融。金光一闪一烁，似是号令天地之气，群花悠悠，百草冽冽，摇曳此处，如臣服，亦如膜拜。

    绮罗郁金香被称之为仙草之王，能吸天地精华，炼日月光辉，可解世间一切毒。

    它同时还能辨别一切天地灵物特性，号令天地灵物，一切和味道有关的能力它都拥有，香气更能改变一个人的气息，可谓是效用奇多。

    “绮罗双极，花中双神，阴阳两相对，非是生克相冲，亦非相辅相成，却又存在某种不一般的联系。”

    焱目视着绮罗郁金香和幽香绮罗仙品，脑海中掠过武魂殿古老典籍以及杨无敌和月关所教导有关仙草的知识。

    他现在寻找的这两朵仙品，分别拥有仙草之王和百花之首的美誉，又分别带着绮罗二字，说不清它们具体有什么关系。

    绮罗郁金香为仙草之王，乃花之绝。雍容华贵，尊高莫测，淬炼日月精华，汇聚天地光辉，可解世间一切毒。

    而幽香绮罗仙品为百花之首，乃花之尊。万物不侵，万灵难驭，可克世间一切毒，更有中和极致之功效。

    绮罗郁金香，幽香绮罗仙品，这两株仙草的名字听着就好像一对夫妻，但到底是个什么情况，焱也是不清楚的。

    放眼整座冰火两仪眼，这两株仙草仿佛日月同在，万星相捧，让众多奇珍花草黯然失色，唯有几株仙品能够与这二者争艳。

    “这株仙草能够解毒？可我取过他的花叶与花瓣试验，并未发现它有什么特殊功效，只是蕴含的能量较之一般的药草更为稀罕罢了。”

    独孤博显然也祸祸过不少仙草，只不过他也知道留根，所以只是寻了这些奇珍异草一些花叶试验效果，并没有伤到关键的根茎，不过也正因为这一朵仙草的用法奇特，所以独孤博并未试验出它的真正效果。

    “你这老毒物，这就不知道了吧，绮罗郁金香确实能解万毒，但却并非将之食用，而是专门汲取它花朵之中的精华服用。”

    月关却在这个时候嘲笑起了独孤博见识不够，后者听到这话差点眼前一黑，能解万毒的宝物就在眼前而不自知，他这毒斗罗真的是瞎了眼了。

    “你们先别说话。”

    焱忽然抬手制止了正准备争辩的月关和独孤博，而后缓缓伸出手掌到了绮罗郁金香的花朵之上，掌心对准花瓣中心，无属性的魂力蔓延而出缓缓的抽取引动。

    “奇怪，这种微弱的反抗意识，这些仙草有‘灵’？但为什么没有像是后世一般变成植物系魂兽，难道说后来冰火两仪眼的变化，与飞升之前唐三布置的手段有关？”

    焱能够感觉到这一朵仙草之王的淡淡抗拒，虽然那一丝本能意识很微弱，但确实是存在的，按说这几株仙草在这儿生长了不知多少万年，应该早就已经生出了意识称为植物系魂兽皇者才是，却不知为什么并没有生出灵识。

    但这种情况又有些古怪，原著之中万年之后，冰火两仪眼可是有多尊植物系的十万年魂兽，而那个时候新生长出来的那些仙品，就时间与药效而言，肯定是不如这初始的最先一批。

    这种情况对比，只能说这前后的冰火两仪眼发生了改变，应当是唐三离开之前留下了什么手段，让这些仙草植物能够在这儿生出灵识修行。

    “我只取一滴救人，还望勿怪。”

    焱轻声说话之间运转了自己综合几个世界精神修行法后，推演的精神秘法，将自己的意思传递给了面前这一株仙草，绮罗郁金香的花瓣微微一颤，一滴黄金色的液体被他牵引了出来。

    焱小心的将这一滴液体放置入了玉瓶之内，而后又来到了幽香绮罗仙品那一边，用类似的手段取了一些花粉放置进入了两个香囊之内。

    “我们先回去救人。月关老师您先在这儿留下照顾这些花草，鬼魅老师带我一同过去吧。”

    焱带着两样东西走到了独孤博三人的身边开口道，鬼魅点点头，来到他的身边将他背上往药园之外去了，独孤博深深的看了一眼还沉醉在百花芬芳的月关，而后跟着鬼魅离开了此地。

    他一想到这个自己培育多年的药园就要易主，心里头就一阵不舒服，但为了一家老小的性命，尤其是他那可怜的孙女独孤雁，他也只能耐下内心的不爽，将这一个药园给送出去。

    ……

    天斗城武魂圣殿，因为近期毒斗罗独孤博的一阵闹腾，无数大人物的目光都关注着这里。焱两次进出天斗城，皇室以及诸多大贵族早就得到了消息，但是并没有一方有任何举动。

    这一次的事情关系到独孤博这个绝顶强者，谁都知道他现在病急乱投医，一心只想着救人，敢在这个时候胡来，你是觉得自己一家过的太好了不是。就算是皇室，他也是敢杀的好吗。

    当焱赶回武魂圣殿的时候，武魂殿的一众辅助系治疗魂师依旧是在不断施展魂技维系住这二人的生命，因为焱将他们体内的剧毒炼出了大部分，所以现在的情况比起一开始稍微好了一些。

    “他们中间有苏醒过吗。”

    焱询问了武魂殿在场的强者，得到的是摇头，这两人因为剧毒昏迷多日，就算是焱炼出了大部分剧毒，但此前留下的毒伤依旧是让他们还在昏迷当中。

    “老毒物，先和你说好，我只能保证尽量救人，救回来了是不是有后遗症，我不敢保证。毕竟他们昏迷了太多日，最后什么结果我也不敢确保。”

    焱先与独孤博说了一声，又指了指一旁孤单的独孤雁，“不过我可以保证的是，你的孙女，我是能够治好的。”

    独孤博点点头道：“你动手吧，我也知道这种事情不能强求，人能救回来就好。”

    焱得到了答复之后开始动手，运转火焰将绮罗郁金香的金液化开，两股淡金色的细雾顺着昏迷的二人鼻腔进入他们体内，焱的火焰同时蔓延到他们全身，将绮罗郁金香的药效散布全身。

    一丝丝碧绿色的毒雾从这二人的身上翻腾而出，他们的脸色开始恢复如常，气息开始平缓了起来。

    焱小心的运转魂力，将体内最后一丝毒气逼了出来，也亏的他对火焰的掌控入微，一般人哪儿有这种火炼而不伤人的本事。

    当所有的毒素都被祛除之后，焱将刚才制作的两个香囊放置到了他们的身上，而后将这二人分别移开。两股淡淡的粉红光晕出现在这二人的身上，他们的身上总算是没有了毒素存在。

    “你的儿媳现在算是彻底没事了，她本身是不具备毒源的，只是与你或者你儿子接触多了，被剧毒侵体又无法解毒，最终药石难医。”

    焱向着独孤博解释着情况，这两个人虽然都是被碧磷蛇毒侵体而濒危，但情况还是有些不一样的。

    独孤博的碧磷蛇毒太过霸道，他自己都解不了，只能凭着强大的实力以及武魂抗性镇压着勉强存活，然而他的儿子儿媳没这种本事。

    他儿媳只要解毒就好了，有幽香绮罗仙品的花粉护体不受外邪再度侵体，只要好好调养就能恢复过来。

    但他的儿子，或者说这一家血脉相连的祖孙三代，都是身怀毒源的，想要从源头上解决，还需要有别的法子配合。

    “你先想办法搞三件魂骨过来吧，也不需要多少高的年份。你的碧磷蛇毒本身应该是由武魂镇压，但现在武魂镇压不过来，就只能再寻一个载体……”

    焱接着便是向独孤博解释了彻底解决他这一脉毒素反噬的方法，就是原著当中唐三帮助他的方法。可以炼化一块魂骨作为载体，将全身的毒素尽数逼入魂骨，增强魂骨的威力提高实力，同时也解决了自身的隐患。

    “多谢。”

    独孤博也是一代奇人，之前只是没想到这种方法，得到提点之后便是郑重的向着焱道谢，而后着急的离开了武魂圣殿前往大拍卖场，他要尽早寻到魂骨，彻底解决他这一脉的隐患。

