    李风看着面色无比难看的风云老祖和林惊云两人，笑呵呵的对着林惊云说道：“宗主，这场闹剧我可以当做是你对我的第二次试探，我也第二次证明了我有能力当风云剑宗的宗主，希望你信守诺言，三天之后传位于我。”

    对于李风来说，不在乎林惊云带风云老祖来找自己的麻烦，或者说他本就在等着风云老祖上门。

    自己想要以雷霆手段当上风云剑宗的宗主，就必须要压服了风云老祖，这本来就在他的计划之中。

    林惊云无奈对着李风点了点头，事到如今，三天之后他只能任命李风当风云剑宗的宗主了。

    他没有搞什么宁死不屈的那一套，因为没有意义，说不定还会激得李风对别人下杀手。

    更何况，风云老祖都败了，他还有什么资格不屈？

    风云老祖和林惊云离开了李风的房间后，脸色都十分的难看。

    尤其是风云老祖，看着自己的断手，无比的落寞。

    “老了，终究是老了，越来越没用了。”风云老祖回到自己的闭关处，收拾了收拾，没有选择继续闭关。

    经此一役，他彻底失去了冲击金丹境界的可能性，这辈子到死都没有可能再突破金丹境界了。

    既然如此，还有什么闭关的必要？

    剩下的寿命，还不如享受享受人生。

    风云剑宗，有了李风这么一个实力强大的孽徒，已经不需要他庇佑了，最主要的是他已经没有能力庇佑风云剑宗了。

    这些年他沉迷于闭关修炼，想要突破金丹大道，为此他常年在风云剑宗，根本就不回家，完全忽视了家人们。

    他的小孙子，好像都已经结婚了，不知道有没有给自己添一个小曾孙。

    是时候该回去看看了。

    心灰意冷的风云老祖，直接下山去了，离开了风云剑宗。

    林惊云也差不多，他准备三天后宣布让李风当宗主之后，就离开风云剑宗。

    虽然舍不得，但现在的风云剑宗，已经没有他的容身之地了。

    没办法，谁让他技不如人？

    林惊云准备三天后离开风云剑宗，而且带上自己的家人一起离开，因为一旦李风继任风云剑宗的宗主之位，那么风云剑宗就变成是非之地了。

    他当了风云剑宗这么多年的宗主，对风云剑宗是有感情的，自然是不愿意风云剑宗发生这种事情，但他现在根本就没办法。

    无能为力！

    林惊云回到自己的住处后，脸上露出了一丝无奈，接下来的三天，他根本就不知道该怎么过了。

    甚至他能够想象到三天后，自己宣布退位，让李风上位后大家震惊的神情。

    该不该告诉别人自己被胁迫被逼无奈的事情？

    说了，也无用。

    既然风云老祖都不是李风的对手，那么告诉别人也是徒添烦恼。

    希望李风继任宗主之位后，能够认真的率领风云剑宗，好好的发展风云剑宗，而不是瞎搞。

    不过冲着李风的这个品性，林惊云实在是对风云剑宗日后的发展担忧。

    接下来的两天，林惊云脑海中都是被李风斩自己手掌和风云老祖手掌的画面，简直成为他的梦魇了。

    不由自主的，林惊云突然想到了孟凡，因为孟凡和李风一样，都是惊才艳艳的天才。

    二十多年前，孟凡第一次出现在他的视野里，是在李小雪比武招亲的擂台上。

    当时，孟凡力压群雄，获得最后的胜利，免于了风云剑宗受辱。

    那时候，他才知道，风云剑宗居然有这么一个天才。

    然后没过多久，孟凡就突破到了先天境界。

    如今都二十多年过去了，孟凡该是什么样的境界了？

    听说这小子二十多年一直都在闭关，想必实力应该极为惊人了吧？

    不知道孟凡这小子，能不能够是李风的对手？

    想到这里，林惊云摇了摇头，苦笑着叹了一口气。

    孟凡再优秀，再厉害，也很难达到风云老祖的程度。

    就算这小子足够妖孽，达到了风云老祖的强度，可照样没意义，因为连风云老祖都败了。

    在林惊云的眼中，李风这小子根本就不正常，简直不是人！

    二十多岁的年纪，剑压先天巅峰级别的老祖，简直离谱，太夸张了。

    林惊云甚至怀疑李风是不是仙门之人，但这也就是胡思乱想，因为仙门根本就看不上风云剑宗，瞥都不会瞥一眼，更别说跑到风云剑宗要当宗主了。

    所以林惊云虽然想到了孟凡，但是却也没有真的去求助孟凡，因为在他眼中孟凡不可能是李风的对手。

    毕竟李风剑斩风云老祖一只手掌的画面，在他眼中实在是太恐怖了，这是阴影。

    林惊云不知道的是，他的这一念之差，错得有多离谱！

    孟凡一直在风云剑宗闭关，所以并没有关注这些事情，否则的话以他的神识，就算不主动散发，也能够捕捉到风云剑宗有了先天巅峰级别的战斗。

    如果孟凡只是金丹境界，就算是闭关，可能都会感应到李风和风云老祖出剑的波动。

    但孟凡现在是元婴后期，他太强了，无论是先天巅峰还是先天初期，在他眼中都是蝼蚁，在感应中也是。

    一点点先天巅峰的波动，根本就触及不到孟凡的感应。

    不过，孟凡最后还是知道了这件事情。

    因为李小雪找到了他，告诉他新任宗主继位的事情。

    孟凡如今在风云剑宗的身份，是长老，和他师父李成云一样是长老。

    甚至于李小雪也是长老了，因为她如今的境界，也达到了先天，而且是先天后期。

    事实上，孟凡对李小雪的照顾并不算多，至少没有林婉儿多。

    他上次去见林婉儿，林婉儿已经是先天巅峰了，而李小雪现在才是先天后期。

    而今，林婉儿更是成就了金丹，而李小雪依旧是先天后期。

    但也不是孟凡故意的区别对待，而是他不方便对李小雪透露太多，所以一些帮助都是之前透过白眉老祖曲线帮助。

    不过无论如何，李小雪早晚都会入金丹的，他的师父李成云也是。

    孟凡不敢保证让他们入元婴，但是金丹是早晚的事情。

    新任宗主继位，宗门内的长老，自然都是要出席的，所以正在闭关的孟凡，也被李小雪通知了。

