    轰！

    叶寒踏出一步，顷刻间一拳轰出。

    真空轰隆隆作响，惊世拳芒穿透了天地真空，如神雷炸裂，惊动天地。

    恐怖的劲气配合叶寒自身的天人意志，在刹那间禁断前方，泯灭整片空间。

    只听到一声凄惨的嘶吼声，邪王公子整个人的身躯狠狠一颤，当场分崩离析，直接被洞穿。

    那六十道道痕，远远多出叶寒的四十九道，但是没有用。

    十几道道痕的差距，叶寒靠着现如今的十轮血脉、万古不败龙体，已经完全可以弥补得过来。

    惨叫声在持续，天穹上方，一道武魂出现，慌不择路，直接逃向远方。

    “灭！”

    叶寒只有一个字。

    龙帝之眸引动，金色的眸光穿透了真空，刹那间化作一道毁灭光束。

    邪王公子的武魂在逃离武道台不过百米的刹那，就直接灰飞烟灭，变成虚无。

    “不……！”

    邪王宫主暴怒。

    但就在他一步踏出，愤怒冲着武道台而去的刹那，一道不可思议的手臂从时空深处降临下来，狠狠镇压在邪王宫主的头顶。

    “什么？”

    诸多强者目光贯穿，便看到那执法圣殿的殿主不知何时现身。

    此人在之前帮着古剑宫、邪王宫等几大宫门压制叶寒，但在此刻居然亲自出手阻挡邪王宫主。

    这倒是叶寒未曾想到的。

    就在这一幕发生的顷刻间，惊变再度出现。

    武道台上方，天地砰鸣。

    一道狂野至极的拳芒再度出现。

    拳芒穿透天地，蕴藏着摧枯拉朽之势，一拳之下，简直是无物不灭，没有什么挡得住。

    砰然一声炸响，就看到葬剑公子的身躯碎裂，化作一片血雾。

    “灭！”

    叶寒还是那一个字。

    他未曾修炼过专门针对人武魂的武技、神通，但是不影响他在刹那间灭掉这些人的武魂。

    突破到我即天意领域的境界，叶寒的龙帝之眸施展出去，威力比昔日暴涨百倍。

    “不，放过我，叶寒！”

    天穹之中，霍青公子一脸的绝望地开口。

    在叶寒的目光扫过来的刹那，霍青公子连逃出武道台的心思都没有了。

    他只知道一件事，跪拜求饶，求叶寒放过，因为根本没有逃跑的机会。

    “交出万爆王拳！”

    叶寒吐出六个字。

    霍青公子没有丝毫犹豫，直接拿出一本秘典，用元力第一时间送到叶寒面前。

    万爆王拳！

    四个醒目的大字凝聚在秘典的封面中。

    叶寒微微点头，心满意足。

    轰！

    一道雷光电闪、龙气交织的指力出现了。

    一指穿透天地，直接轰入霍青公子的眉心中央。

    嗤……。

    一片血雾出现。

    霍青公子惨叫着从半空中跌落。

    他本身因为催动逆血秘术而被反噬，身受重创，此刻承受叶寒的这一记天劫指，已经是没了活下去的希望。

    “你？”

    恍惚中，那霍青公子的武魂在咆哮，震怒开口：“你出尔反尔。”

    “白痴，我只让你交出万爆王拳，又没说要放过你，什么脑子，什么理解？”

    叶寒说完，一道眸光扫射而出，如同毁灭之光，粉碎万物，那霍青公子的武魂刹那间消失得无影无踪，直接寂灭。

    连斩三大公子。

    剩下的斩魂公子和玄傲公子，二人一脸的恐惧，此时在前方虚空中不断挣扎。

    在他的面前，一道神秘无比的神图遮天。

    这片战场，不知何时已被万道人皇图所包裹。

    除非是武皇级别的强者想要强闯战场，亲自出手打破万道人皇图，否则任何人都无法闯入，也不可能逃走。

    叶寒一步步踏出前方，临登虚空。

    他的身影，在那两人面前犹如死神之身。

    “叶寒！”

    “留他们二人一条命，我们玄神宫从此以后对你既往不咎，与你再无任何恩怨！”

    这时候，武道台之外，那玄神宫主突然开口了。

    各大宫门互相竞争，每年只有前十的宫门，才享有一个圣子身份，玄傲公子如果死了，玄神宫接下来将毫无争夺排名的希望。

    “我们斩魂公子也一样，可以对你既往不咎！”

    斩魂宫的宫主也说话了，可以说是已经拉下了脸。

    亲自开口，为了那两人而向叶寒求情，以他们的身份，这是颇为耻辱的一件事。

    但，没的选择。

    便在无数人的目光凝聚过去之时，叶寒的脸上涌现出讽刺的笑容。

    “放过这二人？”

    叶寒冷傲开口：“你们两大宫门，可以对我既往不咎？什么叫做既往不咎，整的好像我做错了什么一样？不是你们宫门内的弟子不知死活，将主意打到了我的身上？”

    嗤！

    一指洞穿天穹。

    玄傲公子刹那身死道消，形神俱灭。

    “放肆，你？”

    玄神宫主的眼瞳爆睁。

    “我什么我？”

    叶寒说完，再度看向斩魂公子。

    “叶寒，你敢杀我，招惹斩魂宫，以后即便你真的晋升为圣子，前去天府秘境也无法安心修炼，要被……。”

    斩魂公子厉声开口。

    可惜，一句话未曾说完整，龙帝之眸激发一道寂灭光束，顷刻间击穿了此人的眉心。

    五大公子，全部陨落。

    “白痴，我叶寒不受威胁！”

    冷眼扫了一眼那五大公子的尸体，刹那间，叶寒手臂一挥，五道令牌出现在他面前。

    天府之令！

    那五大弟子死去，他们的天府之令却留了下来。

    五个人身家无比惊人，天府之灵里面储藏的积分加起来，居然足足有两千万，是叶寒自身积分的十倍。

    元力打入，手臂一划，其中的积分就全部被叶寒转移到了自己的天府之令中。

    五道令牌也是在顷刻间被叶寒收了起来。

    这些天府之令，便可以被叶寒拿来招收一些武侍，让外面的武者进入天府修炼。

    当然，也只能是武侍的身份，因为无法在天府中登记名册。

    这天府之内看似大量的武者，其实上其中有八成都是各种奴仆、武侍，很多圣域乃至整个苍州的武者，做梦都想加入天府，成为不了正式的弟子，但成为他人的武侍、奴仆，也能前来天府之中修炼。

    走下战场的刹那，叶寒顿时感受到几道冰冷彻骨的目光注视而来……。

