    这倒也不是苗正阳多事，实在是这建房子不是件小事，所费之钱也剧多。

    他才谨慎地问清楚。

    赵宛舒颔首，“我家都已经私下商量过了，我娘说，都按照我说的做就是。”

    赵宛舒这次是想建个自己喜欢住的房子，也费了不少功夫说服林彩云，其中主要也是因为这钱多数是出自她手里。

    林彩云见她实在是喜欢，又听她说这建好了以后要当祖宅，既是如此，那就得费点心思的了，故而也就答应了。

    “吴叔叔，您这就跟我说句实话，这房子需要建多久，需要多少砖瓦，多少钱财，我家这心里都有个底！”赵宛舒问道。

    “那我得先去看看地方，主要还是想看你们建的面积，这些测量好，我才好去算这些砖瓦。”吴忠明回道。

    “请跟我来！”

    赵宛舒领着人去了旁边买下的地，因着这次买下了两亩地，但却也不是一下子就全建起来，四合院所要用的地方也不过是一亩出头，这样的好处是以后要是再扩建，可以围着往外拓展。

    赵宛舒比划了下比例，“就这快地，以图纸铺开的比例，从这个位置建到此处。”

    吴忠明没带测量工具，但目测了下，心里也有了底，“没想到你着急，今天带的工具不多，明天我带我徒弟来仔细测量了下，应该就能核算出砖瓦的数量。然后我们再去隔壁镇上定砖瓦！”

    这砖瓦也就只有隔壁镇因着有个矿山，才会搭着一块生产些青砖瓦的。

    这青砖瓦技术也就那一家会造，所以生意极好，每回建房子都得去排队买的。

    “成！”赵宛舒没有意见。

    “不过这买砖瓦还需要排队，我这之前跟那边的管事搭上了关系，虽然能快些，但　还是得费不少日子。这时间我们可以用来打地基，应该能无缝接上。”吴忠明算了算时间，“所以，这房子建起来，少说也得四五个月吧！”

    “四五个月？”

    现在已经是七月底了，四五个月下来，那这都得进入冬天了。

    他们家现在住的是茅草屋，北地的冬天寒风凛冽，冬雪累累，那时候基本是一口唾沫一口钉。

    在根本没有暖气的情况下，根本无法支撑过冬天。

    她爹和大哥之所以不回来，还有个原因是，想多挣点钱，赶在冬天前，把房子给加固了，免得屋子被寒风给掀了。

    赵宛舒觉得自己是无法在没有暖暖炕的情况下，平平安安的渡过一个冬天的。

    “四五个月，那咱们这可得入冬了呀！我家屋子是茅草盖的，冬天寒风呼啸的，恐怕是挨不过的。”

    “而且，我娘那时候都得生孩子了……所以，起码也得在入冬前把屋子给盖好。就不能加赶进度吗？钱的方面，你们不用担心的。”

    “我家现在就一个要求，快。”

    吴忠明闻言，看了眼苗正阳，笑道，“小姑娘，这快也是有快的方法的。我这带的人少，也就常年五六个人工，都是跟着我跑动的，手里头活计也是过得去的。”

    “若是你们能寻到更多的人工，那自然是更好的，这进度也是能赶一赶的，赶到入冬前也是不成问题的。”

    时下建房子基本都三五个月才成，基本是为了省钱，少请了些人也能省钱，加上自家也用工，拖拖拉拉的也就时间长了。

    但要是赶时间的，也可以多请人，只是相应的花费也会高许多。

    苗正阳道：“村里现在还没正式进入秋忙，村里多的是人想来干活，这可比去镇上自己寻活计轻松得多。这个阿宛你不用担心，你尽管告诉我要用多少人，我这给你寻些绝不偷奸耍滑的来。”

    农闲的时候，多数身强体壮的人都想出去寻活计干着贴补家用。但镇上用人有限，且多数时候用熟不用生的，就导致很多人闲赋在家的。

    苗正阳只要号召一声，多的是人前来。

    “去镇上干活一天一般是十五个铜板，若是在村里干活，卖点力气而已，还是便宜些的，基本也就十二三个铜板，管顿饭就成。”

    赵宛舒点了点头，又问了吴忠明大概需要多少人工，确认清楚后，才让苗正阳帮着招人。

    “苗叔，我家找的人就不管饭了，但我家补贴两个铜板，一天十五个铜板。”赵宛舒说道。

    苗正阳惊讶，“这都赶上镇上干活了？阿宛，你费不着花那么多钱。做饭你寻个相熟的人家帮忙，出点钱也用不着多余补贴……”

    赵宛舒摇了摇头，“不必这么麻烦。这干活都得卖力气，如果吃得不好，难免也有怨言，但顿顿吃肉，与工钱也差不离，倒不如他们自行解决。”

    而且寻人家帮忙做饭，里头牵扯的事情太多，还容易得罪人，更欠人情。

    赵宛舒不喜这种方式，能用钱解决的问题，她就不喜欢欠人情。

    再来，这额外给了饭钱，在外人看来，那就是加了工钱的，这干活自然也就更有劲儿了。至于这钱他们是用来加餐还是如何，她也管不着。

    苗正阳想了想，也是这个道理，他点了点头。

    “好，我回去就给你寻人。”

    苗正阳办事还是很靠谱的，既然答应了，那寻的人肯定是好的。

    吴忠明也没想到赵宛舒那么着急，让他第二天就带人来上工，他本来还想休息一两天。不过，有钱挣便是不歇息也没关系，赵宛舒给的工钱还是很实在的。

    第二天，村里上下都知道，原本穷得叮当响的赵家三房，居然买了地要盖新房子啦！

    这就跟团飓风一样，一下子就席卷了整个梨花村。

    这三房不是还欠着外债吗？欠了好几十两来着，欠债不还就先盖房子了？

    就有好事人家去问，结果却从那些借钱人家得知，赵家三房已经把欠债都给还清了。

    要知道那可是几十两银子啊！

    这不但能还清钱，还能买地盖房子，这一溜下来，少说也得要百来两银子吧！

    这赵家三房哪儿来的钱啊？明明月头还在到处跟人借钱看病，难道那都是装的？

