    

    在陆言入京之前。

    樊楼绝对是夜晚的京师里最为热闹的地方。

    人声鼎沸，载歌载舞。

    无数男人为了求见李师师一面而一掷千金。

    可自从陆言来过樊楼之后。

    在那一首诗《夜泊秦淮》流传出去之后。

    樊楼的声誉便遭到了极大的打击。

    起初客人并没有少太多。

    但是随着陆言战胜关七的消息流传出来，越传越广，来到樊楼的人也就越来越少了，

    因为强者说出的话，不管是对是错，都会有很多人去听从。

    这叫做盲目的崇拜。

    在某些时候是好事，有些情况下又是一件坏事。

    不过不管别人怎样，这一天陆言又来到了樊楼。

    悄无声息的，他登上了秀楼。

    二楼的房间里，李师师正坐在梳妆台前描眉。

    如今樊楼没有生意，她也没有了表演歌舞的地方。

    可是她依然每天化妆，将自己装扮的极为动人。

    她这不是为了取悦任何人，仅仅只是为了取悦自己

    在不需要服侍客人的时候，她自己的心情才是最重要的。

    忽然之间，她描眉的动作停了下来。

    因为她在面前的铜镜里看到了一个人的身影。

    当她回过头来，便看到了陆言那张平静的脸庞。

    李师师没有想到陆言会出现在这里。

    她愣了好一会儿才反应过来，脸上浮现出职业性的笑容，说道:贵客上门，有失远迎，还请陆先生海涵。

    陆言看着李师师脸上那无比标准的笑容，轻声说道:“不愿意笑就不要笑，这里没有人强迫你。’

    李师师闻言脸上的笑容不禁僵了一下，不过很快就恢复正常。她保持着微笑，说道:“妾身是卖笑之人，又怎么能不笑。”

    陆言深深地看了李师师一眼，说道:“如果你愿意放下眼前的荣华富贵，去一个没有人认识你的地方重新开始，我可以帮你。”

    听到陆言的话，李师师不禁愣了一下。

    她没想到陆言会突然说出这么一番话

    在过去也并不是没有人对她说过这样的话。

    但是无一例外每个人都只是说说而已。

    “陆先生，傅丞相死了，但是蔡太师还活着呢。”

    陆言淡淡的说道:“他不会阻拦我的。

    听到陆言这一番话，李师师这才想到。

    如今的陆言已经不是初入京城时的那个陆言。

    如果陆言愿意的话，随时都可以取了蔡京的性命。

    现在应该是蔡京害怕陆言才对。

    想到这些，李师师望着陆言的目光不禁变得极为微妙。

    “其实以你的能力，一定可以为大宋做更多有意义的事情。’陆言摇了摇头。

    “你说的更有意义的事情是什么?为大宋铲除蔡京这个奸佞?‘

    “只要坐在皇位上的人还是赵佶，即便我杀了蔡京，也会有李京张京王京出现，继续祸乱大宋。’

    “倘若我要杀赵佶，那诸葛神侯他们一定反对。’

    “他们忠君爱国，并不认为赵佶才是大宋衰弱的罪魁祸首。”

    “他们认为是蔡京蛊惑了赵佶，所以他们将所有的罪责都推到了蔡京的身上。’

    “要我说，蔡京虽然是奸佞，但是比起赵佶，顶多算是排名第二的可恨之人。

    听到陆言这一番话，李师师忽然大胆的问道:“那你如果杀了赵佶呢?’

    只是说出这句话，李师师的心脏便跳的厉害。

    弑君之事，只是想想便让人觉得无比的刺激。

    陆言摇了摇头说道:“没有意义，我们好像有些跑题了，你要不要离开这里，回答我。

    李师师问道:“我很好奇，你为什么要帮我?

    陆言坦诚的回答道:“因为好奇。’

    “我想看看，一直生活在仰慕、赞美以及锦衣玉食的生活之中的你，会不会为了自由而放弃这一切。”

    陆言的回答是真心话。

    他并不是因为李师师长得漂亮，又或者因为同情和怜悯之类的情绪将想要拯救李师师。

    他没有那么高尚。

    他就是在好奇。

    这個一直生活在蔡京和傅宗书的控制之下，没有任何自由可言的女人，究竟是愿意放下一切去追寻自由，还是继续做笼中之鸟，享受当前的荣华富贵。

    这姑且算是陆言的一个恶趣味吧，

    听到陆言的回答，李师师笑了，很开心的笑容。

    她喜欢这样率真的人，

    不像是她以前遇到的那些男人，说出那些承诺，到头来不过是为了得到她的身体罢了，

    “我想离开这里，去京师之外的地方，自由的飞翔。

    李师师决定了，她要离开现在的安乐窝，去外面的世界走走看看。陆言深深地看了李师师一眼，再次问道:“你真的确定了吗?‘李师师用力的点头，无比坚定的说道:“我确定，我要离开。即便是死在外面，我也是自由的。’

    “而不是像如今这样，被关在笼子里，透过一格一格的窗口窥伺被割裂的天空!’

    李师师走了。

    陆言亲自将李师师送出了京城。

    陆言送给李师师一张人皮面具，遮住了她那美丽的容颜，算作是一种保护。

    陆言不知道李师师以后的生活会是怎样的。

    也许李师师会适应普通又平凡的生活，也许会不甘寂寞，又回到牢笼之中。

    不过那都是以后的事情了。

    至少现在李师师的心情是愉悦的，眼前的一切也都是新鲜的。其实在临走之前，李师师很想问陆言一个问题。

    如果他们最初相遇的时候，一切不幸都还未发生，两人的结局会是如何，

    但是最终李师师没有将这个问题问出口，

    虽然她和陆言只是见过两面，但是她知道，陆言从来不是一个喜欢假设的人。

    而且这样的假设也没有任何的意义。

    问出来只会徒增尴尬，反倒不如不问，在心底留下一个美好的念想

    在送走了李师师之后，陆言便和京城的朋友们齐聚一堂，准备临行前的告别

    诸葛正我，无情，铁手，冷血，追命，苏梦枕，王小石，温柔，温晚，戚少商，还有韦青青青。

    众人聚在一起，没有辈分大小，没有身份差距，都是以朋友的身份推杯换盏。

    每一个人都喝的很尽兴。

    每一个人的脸上都洋溢着笑容。

    一直到天色微明的时候，众人才醉倒的醉倒，回房间的回房间。

    而陆言和谢卓颜，则是在所有人都不知道的情况下，悄然离开了京城。

    离开京城之后，他们去了陕西。

    这一趟他们要去神威镖局、

    值得一提的是，在陆言和谢卓颜离开京城的前一天晚上，米苍穹死了。

    没有人知道是谁杀了米苍穹，但是所有人都觉得米苍穹的死和陆言有极大的关系。

    不过不管别人怎么想，已经离开京城的陆言已经不再关心这些。三日后，陆言和谢卓颜再一次见到了高风亮。

    高风亮不负重托，将装载着厉真真尸体的棺材送到了武当山。

    武当山张真人在看过谢卓颜的亲笔书信之后，又让高风亮将厉真真送到了崔云峰下绿水湖畔的神剑山庄。

    除此之外，高风亮还为张真人以及谢流云带来了两封信。

    这两封信分别交给陆言和谢卓颜。

    说起来，这是高风亮回到神威镖局的第三天。

    原本他是打算稍作休整就主动去寻找陆言和谢卓颜的，没想到陆言和谢卓颜恰好就找上门来了，

    陆言收到的张真人的信中并没有太过复杂的内容。

    只是一些感谢的话，以及一些参悟天地之力的心得体会。

    对于日后陆言参悟天地之力，倒是有着不小的帮助。

    至于谢流云写给谢卓颜的信，同样是一封感谢信。

    在已经逝去的谢小荻心中，没能破碎虚空固然是一件遗憾事。当年厉真真的背叛和离开，何尝不是另一种遗憾。

    不管怎么说，人死为大

    如今厉真真已经死了，过去的一切恩怨也该一笔勾销。

    谢流云打算将厉真真埋葬在谢小荻的墓旁，让他们重新团聚在一起，

    在神威镖局之行后，陆言和谢卓颜又动身前往大理。

    十日后。

    陆言和谢卓颜来到了大理。

    陆言首先找到的是段誉，

    段誉见到陆言的时候，表现的非常兴奋。

    “二哥，可算是又见到你了，我听说了最近发生的事情，你真是太厉害了!‘

    已经贵为大理国皇帝的段誉在陆言的面前激动的就像是一个孩子一样。

    在听说陆言和关七那一战的时候，他真是恨不得时光倒流，亲临现场。

    如果有机会，他一定全神贯注的盯着陆言的右手，仔细看陆言究竟是在何时出刀，关七又是在何时中刀。

    他虽然没有办法想象出当时的画面，但是他可以肯定，当时的画面一定非常的精彩!

    “对了，二哥，还有一件事情没来得及跟你说，我们的结义兄弟又多了一个，就是虚竹。’

    早在少林寺事件之前，段誉就已经跟虚竹结拜。

    在少林寺事件发生时，段誉并没有来得及将这件事情告诉陆言和萧峰，

    直到前一阵子，虚竹听闻萧峰和阿朱喜得贵子的事情，亲自赶来祝贺，他们三人才重新结拜。

    当然，在结拜的时候自然是少不了要算上陆言的。

    陆言从段誉这里得知这件事情，不免有些惊讶。

    原本他以为在自己的掺和之下，萧峰和段誉应该没有机会再和虚竹结拜，没想到却还是结成了兄弟。

    “当初虚竹的父母之死，和大哥还有我有一定关系，难道虚竹不介意吗?”

    陆言有些好奇的询问。

    段誉微微一笑，解释道:“这件事情我和大哥也曾经问过三哥，三哥是怎么回答的。’

    段誉学着虚竹说话的样子，继续说道:“我父亲是少林寺方丈，犯下色戒，是为维护少林寺千年清誉而死。’

    “我母亲是因为父亲之死，殉情而死。

    “他们的死和大哥还有二哥并无直接关系，所以我并不怨恨大哥和二哥。’

    听到段誉的这一番话，陆言轻轻点头。

    话虽然这么说，但是能够像是虚竹这样看得开的人，少之又少。既然连虚竹都看开了这件事情，那陆言自然不会过多纠结。

    行走江湖，多一个兄弟总要比多一个敌人要好。

    在段誉的带领下，陆言和谢卓颜很快就来到了无量山，见到了萧峰。

    这段时间虚竹一直在做客，并未离去。

    他们对于陆言和谢卓颜的到来表示热烈的欢迎。

    “大哥!”

    “二哥!’

    “二弟

    众人相互之间称兄道弟，热情拥抱。

    虽然陆言和虚竹打过的交道并不算多，但是彼此之间都是早就听说过很多关于对方的事迹。

    所以此时交谈起来，倒也不会觉得尴尬和生疏。

    而众人当中，表现的最为激动的就是阿紫了。

    如果不是因为阿朱刚刚生产没有多久还需要有人照顾的话，她早就飞奔着去找陆言了。

    此时看见陆言来到无量山，当真是欣喜万分。

    “师父，你真是太厉害了!’

    “你简直就是玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，武功盖世，天下无敌，倾国倾城

    阿紫毫不吝啬的夸赞陆言，将自己脑海里储存的所有关于赞美的词语全部都用了出来。

    陆言呵呵一笑，说道:“行了行了，别夸了，倾国倾城这种词语用在我的身上，怎么听都不合适。’

    阿紫俏皮的吐了吐舌头，又乖乖的向谢卓颜问好。

    在简单的问候过后，陆言和谢卓颜都是将目光看向了阿朱怀中抱着的婴儿。

    萧峰看着婴儿，对陆言说道:“这是我和阿朱的儿子，我们为他取名萧平安，希望他可以平平安安，无忧无虑的长大。’

    陆言微微一笑，说道:“我这个当伯父的，初次和侄儿见面，一定要送上一份厚重的见面礼才行。

    说着陆言便取出一只纯金打造的平安锁。

    这只平安锁是陆言亲手打造而成，由谢卓颜亲手雕刻，是他们的一份心意。

    他们觉得相比起寻常的金银财宝，又或者是武功秘笼，这份礼物才是真正的礼物。

    萧峰和阿朱同样也是这么认为。

    相比起什么武功秘笈，神兵利器，他们显然是更喜欢这种有纪念意义的礼物。

    众人围坐在一起，其乐融融的聊天，天南海北的侃。

    萧峰望着陆言，沧桑的脸上露出一抹感慨之色

    他认真的说道:“我萧峰这辈子没有成过什么大事，在结交兄弟这方面，也曾经看走过眼。”

    “但是我这辈子做过两次最为正确的决定，其一是和阿朱结为夫妻

    “其二就是那一次大明之行，认识了二弟你。’

    “如果没有二弟，也许大哥如今即便活着，也是生不如死。

    “二弟，大哥从来没有认真的感激过你，今日我一定要敬你一杯!

    萧峰举起酒杯，朝着陆言敬酒。

    虚竹也举起酒杯，说道:“二哥，我也敬你一杯。’

    “这一杯是为天下苍生敬你。

    “当初在听闻雁门关之事时，我便想要去雁门关支援。”

    “但是那个时候身边琐事太多，根本无暇前往雁门关。’

    “所幸有二哥你，雁门关才能安然无恙!’

    说着虚竹便仰头一饮而尽。

    段誉也过来凑热闹，笑着说道:“我也敬二哥一杯，敬二哥是一个顶天立地的男子汉，大英雄!

    陆言听到众人的话，也不客气，直接说道:“这里也没有外人，那今天我姑且就当了这个顶天立地的大英雄，男子汉，吃你们这一碗酒!

    说着陆言便端起酒碗，连干三碗。

    陆言才刚刚放下酒碗，萧峰便为陆言倒满，说道:“再来!这一碗敬二弟在杏子林的仗义执言!’

    虚竹接着说道:“这一碗，我替我自己敬二哥!”

    段誉笑着附和道:“我也替我自己敬二哥!’

    陆言哭笑不得，指着三人说道:“我算是看明白了，你们这是要联合灌醉我啊，来，不醉不归!’

    萧峰闻言大笑，说道:“那就不醉不归!’

    一个多时辰之后，陆言醉了。

    不醉不行，

    跟萧峰相比起来，他的酒量那真是差了不止一星半点。

    他练了这么久的酒量，还是敌不过萧峰一半的酒量。

    再加上虚竹和段誉两个人一直在凑热闹，不断助攻，很快他就败下阵来，出溜到桌子底下去了。

    一连七日。

    兄弟四人聚在一起，每天什么都不做，就是尽情的游山玩水，吃肉喝酒。

    这是自从来到大宋之后，陆言所度过的一段最为放松的时光。

    然而美好的时光总是短暂的，在经过这七天的欢聚之后，终于是到了分别的时候。

    段誉要回去处理朝政，虚竹也要回灵就宫和梦姑团聚，

    陆言和谢卓颜则是要启程前往大唐

    至于萧峰，他则是和阿朱确定要隐居在无量山，从此之后做一对闲云野鹤，不再过问江湖之事。

    而阿紫呢，她总归是年轻，总想要去走遍世界的每一个角落。起初她想要跟随陆言和谢卓颜去大唐，但是后来又改变了主意。因为她觉得现在的自己就是一个累鳌，如果要追随陆言的脚步，那至少也要成为行者才行。

    而陆言在离开之前，为阿紫留下了天霜拳、风神腿以及三分归元气的武功秘笈。

    只要阿紫可以将这一套武学学会，融会贯通，成为行者那是早晚的事情。

    他也很期待着，有朝一日可以和阿紫在某年某月惊喜重逢。

    这一日，四月十五，阳光正好。

    陆言和谢卓**马并行，一路向东而去。

    目标，大唐!

