    李永芳只好闭嘴，惴惴不安地看了黄台吉一眼。

    穷途末路的黄台吉此刻的心情非常不好，甚至也和李永芳一样，感到不安。

    因为他和李永芳都不得不承认，大明皇帝朱由校对他们这些背叛大明的人，无论是异族还是同胞，报复的都太残酷了！

    对于有权有势的人而言，没人会喜欢残暴的君王。

    因为这样会让他们无法自由的享受有特权的富贵生活，甚至会因为政治上的选择而付出沉重的代价。

    相反，老百姓对于残暴的君王大多没有多强烈的感受。

    毕竟老百姓和君王之间相隔得太远，君王就算再坏，破坏力也有限，波及不到底层的百姓。

    尤其是残暴却又不昏的君王就更令有权有势的人讨厌。

    所以，但凡有权势的人，最希望君王有的品格首推的便是仁厚宽恕。

    如果朱由校是一代仁主，努尔哈赤、黄台吉等八旗贵族自然早已可以被招安，李永芳甚至也依旧能因为招安而继续在大明为官。

    但大明皇帝朱由校不是一位仁主。

    在朱由校的法则里，背叛了国家和民族的人，永远都不配得到原谅！

    而黄台吉和李永芳等也因此现在不得不继续抵抗大明官军对他们的清剿。

    黄台吉因此在接下来，对阿敏和济尔哈朗等八旗贵族说道：“我们不是阿拜，他出身低贱，本没多少牛录，又愿意出卖皇阿玛，朱由校自然能容下他，让他去倭国，但我们是皇阿玛最器重的人，也是八旗中的重要旗主，他朱由校不可能允许我们活着，只会像对付皇阿玛一样对付我们，所以，我们已没有归顺的可能，只能和明军血战到底！”

    “大明这狗皇帝，怎么就这么恨我们，从他即位以来，就想尽一切办法，不惜一切代价的把我们置于死地，搞得好像，我大清就真会灭了他中原一样！”

    阿敏也咬牙说道。

    济尔哈朗则跟着微微叹了一口气，瞅了黄台吉一眼道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，他朱由校和他那只当了一个月的爹泰昌皇帝不同，他知道如果不对我们斩尽杀绝，他朱家的江山就坐不安稳，一旦内外勾结到一定程度，等各类问题爆发后，他朱家王朝被推翻是迟早的事，他之前在其内部做的那些事，一件件，一桩桩，都是在防止这样的事发生，他先稳定了内部，如今自然要不遗余力地消灭我们。”

    黄台吉讶然地看了济尔哈朗一眼，然后说道：“说起来，我依旧没想明白，他朱由校到底是如何解决其内部的一切问题的，就他明国那数不尽的流民以及眼前这越来越恶劣的气候，早晚会让他自己内部先大乱起来！就算是打压权贵士绅，革新除弊，不惧生死，也不能行的，毕竟本质上就是要养的人越来越多，可能种的地却越来越少，以我看来，要想彻底解决，非改朝换代，死上一半的人不可，结果他还真的靠铁血手段解决了此事，真正是匪夷所思。”

    “这个没谁想的明白，他朱由校或许真有非常之能！”

    济尔哈朗紧接着回了一句道。

    黄台吉苦笑了起来：“眼下说这些已无益，明军已经把我们团团包围，接下来要想突围出去，得付出很大的代价，甚至能不能突围出去，也未可知，但我们也没有别的选择，尽量突围出去，即便突围不出去，也得多杀几个明军，不能让他朱由校那么容易的剿灭我们。”

    说着，黄台吉又道：“不过，为增加突围成功的概率，我们不能守在一起，郑亲王（济尔哈朗），你和淮亲王（阿敏）一起向新宾方向突围，英亲王（阿济格）与睿亲王（多尔衮）、豫亲王（多铎）往清原方向突围，其余各旗包括与李永芳与林瑞春的乌真超哈与我一起往其他方向突围！”

    努尔哈赤登基称帝后，凡是被他喜欢的儿子都被封为了亲王，其中济尔哈朗和阿敏虽然是他侄子，但因从小由他养大，且素来表现不错，所以也被他封了亲王。

    而黄台吉此时也就直接称起他们的爵位来。

    ……

    “启禀皇爷，黄台吉果然聪明！据我们的细作报告说，他已分兵三路，往清原、新宾另外以及其他方向突围！”

    田尔耕这里向朱由校禀报了一句。

    朱由校听后立即看了地图一眼，且说道：“分兵是怕赫图阿拉的事再次上演，以至于被叛徒出卖，分兵以后，跟着他的除了他自己信得过的人，就是李永芳和林瑞春这些汉奸，后者自知不会被大明宽宥，故而不会出卖他，这黄台吉是有些本事，甚至他黄台吉没有具体说自己往哪里突围，摆明了是怕被我们的细作知道，也怕将来其他两路的八旗贵族落入我军手里后出卖他。”

    “现在就黄台吉一干八旗余孽还未尽剿，就算他黄台吉机敏睿智，但他们应该没那么容易逃出去，我大军已提前在沿途实施了大包围，而没有直接攻打他的赫图阿拉，只是这一带地势复杂，要想尽快擒获这些人，还得费一番功夫。”

    袁可立跟着说了一句。

    朱由校听后便吩咐道：“如此看来，得多派哨探沿着溪流、山谷，根据野兽血迹，探知这黄台吉的去处，以彻底清剿东虏！”

    “陛下说的是，臣这就按谕拟旨，令孙传庭多派哨探。”

    袁可立回道。

    “越多越好，传令，发现并参与擒获黄台吉、多尔衮、济尔哈朗这三人中一人者，皆授锦衣卫卫指挥使世职，两人者，授都指挥使，三人者授伯爵！”

    朱由校补充了一句后又道：“另外，传谕给熊廷弼，让他着令各边军在外围扎紧口袋，把调来的铁丝网都用上去，铁丝网不够，就挖壕沟、打木桩，设置各种障碍，困也要把这些人困死在这里，但凡突围出去一个，朕将来必问责！”

    “陛下，拉铁丝网、挖壕沟这些，皆是朝鲜兵在做，得督促朝鲜兵，另外，得防止其因为不堪重负而逃跑。”

    袁可立回道。

    “告诉袁崇焕，逃者，立斩！朕不管他杀多少朝鲜兵，朕只要黄台吉、多尔衮、济尔哈朗这些人的首级！要是因为他误了事，朕就要了他的脑袋！”

    朱由校因此说道。

