    【碧雪猿】

    【实力等级：战将10级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、棍术 4、崩雪拳 5、碧雪领域】

    一位修炼到顶的碧雪猿，小白估计连对方的一拳都挡不住。

    不过还好，对方不是关卡，应该是专门等在这里发通关奖励的NPC。

    “你做的不错，我已经有太长时间没见过像你这么优秀的后辈了。”

    战将级碧雪猿面对小白，一道精神波动传出，汇聚成声，声音威严厚重，但充满了器重和赞赏。

    能在士卒6级通关所有关卡的，它其实还是第一次见，只不过没敢那么说，担心小白骄傲。

    听到前辈夸奖，小白并未欢蹦乱跳，而是朝对方鞠了一躬：嗷嗷嗷嗷。

    多谢前辈夸奖，我成长的快，也是我的御兽师教的好。

    “小白这小子，越来越精明了。”

    张墨暗自开心。

    战将级碧雪猿扭头看向张墨，精神波动再次传出：“你是一个合格的御兽师。”

    “谢谢。”

    张墨点头示意。

    “废话我就不多说了，你们既然全部通关，那就应该得到相应的奖励。”

    战将级碧雪猿说完，弯腰，一拳打在脚下的对站台上。

    咔吧一声巨响，对站台裂开，一个大石盒子显露出来。

    “前辈，这就是通关的奖励？”

    张墨有些不敢相信，不都是凭空出现奖励嘛，那个逼格多高。

    这个，实在有点Low了。

    只见战将级碧雪猿把盒子拿出放在对站台上，朝他耸耸肩，“我们碧雪猿一族种族等级低，实力不够，做不到那么高级。”

    对方似乎也没感觉丢人，自顾自的打开了盒子，“但是奖励却是非常不错。”

    小白凑过去，张墨和关夜雪也上了对站台。

    只看到两米长的盒子里，整齐的摆放着好几样东西。

    一根晶莹剔透的水晶棍子、两颗蓝色的种子、一瓶蓝色的液体、一个巴掌大的雪花，此时还散发着寒气、一根半米长的粗壮骨头，看上去应该是某种凶兽的。

    小白和关夜雪看着没什么感觉，他们不知道都是什么。

    但张墨却是激动万分，他专门查过相应资料，除了水晶棍子，其余都是小白再次进化的材料。

    也就是碧雪猿向寒冰巨猿进化的材料。

    “这几种材料，虽说都不算顶级珍贵，但价值也都不菲。”

    战将级碧雪猿指着盒子里的东西，一一介绍起来：“那两颗种子是玄冰藤的种子，对于冰系凶兽作用巨大，那瓶蓝色的水是玄冰露···”

    “······”

    “这些东西，其实还是碧雪猿进化为统领级种族寒冰巨猿的必须材料。”

    听到这，关夜雪才倒吸一口凉气。

    这些材料对于碧雪猿有好处是显而易见的，但都是进化材料，那才可怕。

    寒冰巨猿是统领中等级别的种族，成长到极限，是领主级别的存在，战力极其强大。

    一般的大家族想弄到统领中等种族的幼崽，那是需要花费大代价甚至倾家荡产的。

    她的青火蝶只是统领低等种族，都差点让家族破产，再高一级的宠兽幼崽，她想都不敢想。

    而旁边的张墨，拿到这些材料，再加上表现的如此妖孽，让小白进化为寒冰巨猿的可能性极大，到时候张墨的实力也将进一步增长。

    未来成长到何种地步难以想象。

    爷爷这个决定作的太对了！

    “嗯，的确是好东西。”

    张墨并没有太大反应，他都认识，激动劲儿过去了，唯独那根水晶棍子，他不知道是什么，于是开口问道：“前辈，这根棍子是做什么用的？”

    “这是力量晶石棍。”

    战将级碧雪猿指着被小白插在对站台上的云纹石棍：“比那根棍子更好，这力量晶石棍是由力量晶石打磨而成，质地坚硬，自带力量加成。”

    “而且，那根棍子已经裂纹，不能用了。”

    战将级碧雪猿话音刚落，只听哗啦卡啦，云纹石棍碎了，碎成一片石屑。

    张墨看着那一地石屑，有些无语。

    系统给的东西怎么会碎，难道偷工减料了？

    碎就碎吧，反正有代替的，而且这根力量晶石棍还有力量加成，的确更适合小白。

    小白伸手拿起了力量晶石棍，挥舞起来：嗷嗷嗷嗷。

    这力量晶石棍好用，比云纹石棍好，而且我感觉我的力量增强了，神奇！

    “我能给你们的就这些东西。”

    战将级碧雪猿将石盒推给张墨，然后把小白叫到面前，伸出粗壮的手指，点在小白脑门上，“身为碧雪猿，不会碧雪领域怎么行。”

    随着一道白光没入小白脑门，张墨看到它的表情一滞，目光中好像多了些东西。

    待战将级碧雪猿把手指收回，小白一阵激动：嗷嗷嗷嗷。

    我学会碧雪领域了，主人，我学会碧雪领域了，我又变强了！

    张墨低头看看盒子里的材料，又看看激动的小白，开心，这次收获巨大。

    他又看向身旁的关夜雪，“师姐，请替我向关老爷子转达谢意，非常感谢。”

    “好，我会转达的。”

    关夜雪笑着回应。

    “我还有一件事告诉你。”

    战将级碧雪猿看向张墨，表情认真起来，“这座山其实只是一个遗迹的一部分，如果你能找到遗迹的主体，你的收获将更大，我的后辈实力提升将更恐怖。”

    对方抛出了一个重要线索。

    “只是一部分？”

    张墨赶紧问道：“前辈知道那个遗迹在哪里吗？”

    “我不知道。”

    战将级碧雪猿摇摇头，身体变得虚幻了一些，“该给的给了，该说的说完了，我的责任到此结束了，再见。”

    说完，战将级碧雪猿化成一股能量，消散了。

    张墨不会放任战将级碧雪猿的能量消散，立即发动能量提取天赋，将能量全部吸收补充到了自己的御兽空间。

    御兽空间中的灵气一下子充实了，灵气浓郁，呈现一片淡绿色。

    今天的收获太大了，当然，还不止这些。

    【恭喜宿主完成挑战遗迹任务，奖励：积分500，强化点1000。】

    【因宿主全部通关，完美完成任务，额外奖励：积分500，惊天一棍技能等级+1】

