    在飞马座第三舰队中，六艘大型战舰上有行星级能量武士坐镇。

    因此，一拳过去，爆散出来的神性能量总数足有一百多万。

    方源立于战舰废墟中，吸收着神性能量，目光却盯着远处的三眼族旗舰。

    在那艘旗舰上，三眼舰队的统帅卡拉克西目光微沉，盯着火光中的那个碳基生命，已经看出了这一拳的想要表达的意思。

    他声音低沉的说道：“这是示威吗？”

    “是。”

    方源的回答很干脆，而且声音中不带任何感情，冰冷而平静。

    “你觉得这样有用吗？我有一千种方法摧毁你的文明，只要我想。而且，我保证你没有任何阻止的能力。”卡拉克西冷声道。

    “或许是如此，但你应该想一下你曾经说过的话，当一个文明有歼星能力的时候，它就有了建交资格……”

    方源声音不卑不亢的缓缓说出这句话：“你可以摧毁我的文明，那样的话，我会询问帕勒塞，需不需要一个碳基复仇者。”

    卡拉克西听到“碳基复仇者”这几个字，表情再次往下沉。

    “碳基复仇者”这几个字，隐含的意思已经很明显。

    事实上，宇宙中出现过很多次“复仇文明”。

    这种文明，通常都是科技等级较高的文明，在被摧毁后，残留下来的文明后裔。

    这种文明后裔，通常会选择逃离母星系，到一个边远星系去重新发展。

    但也有另一种情况，文明后裔放弃重新发展的机会，选择复仇，疯狂袭击血仇文明的星球。

    这种选择复仇的文明后裔，就叫做“复仇文明”。

    在宇宙中，“复仇文明”的数量并不多，毕竟重新选择星系发展是更好的选择。

    不过，一旦出现“复仇文明”，那么通常都很难缠。

    “复仇文明”往往有一些共通性，通常非常珍视同胞，因为无法承受亲人死去的痛苦，才会选择复仇这条路。。

    通常“复仇文明”大多是独裁文明，以一个强大生命体作为核心建立。

    复仇的决心，也取决于这个强大生命体的意志。

    不过，因为“复仇文明”选择复仇，而放弃了重新发展的机会。

    这个文明的等级会停滞不前，甚至慢慢倒退。

    因此，“复仇文明”是一个没有希望的文明，文明的终点就是复仇核心的衰老和死亡。

    然而，在复仇核心衰老前，血仇文明将无时无刻不处在复仇的梦魇里。

    而且，“复仇文明”还只是一个相对好处理的结果。

    方源所说的“碳基复仇者”，却隐含了另外一层意思。

    那就是选择投身帕勒塞文明，成为“碳基复仇者”，那将是更可怕的结果。

    而且，卡拉克西很清楚，只要“碳基复仇者”足够强，帕勒塞文明肯定乐意养这样一件战争兵器。

    原本卡拉克西完全没有把一个初级文明生物放在眼里，只是想利用一下。

    但是，刚才那一拳，让他感觉到事情超出了他的预计。

    他沉默了下来，盘算着彻底杀死这个初级文明生物的可能性。

    ……

    方源持续吸收着神性能量，身体强度、细胞活性、四围属性都在快速飙升。

    属性面板中，四围属性快速提升，平均属性有突破15000点的迹象。

    “舰长，怎么行动？”通信频道中，传来赵安雅的声音。

    “等。”方源只回答了一个字。

    刚才卡拉克西提出的要求，舰桥中的军事科研班成员都是听到了的。

    所以，众人都清楚，现在的局面很危险。

    某种程度上来说，这次拿到的三个三棱星核，是从三眼族手上截胡下来的。

    当然，本来三眼族也是想利用人类，帮他们引开运输舰队。

    互相利用的关系，东西也不是三眼族的，谈不上谁抢谁的。

    人类是干掉尤里西斯后，拿到的三棱星核，不是从三眼族手里抢的。

    这种事情，谁拿到算谁的。

    不过，有一句话就算放在宇宙文明中，也是真理。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    当一个狼性文明觉得你抢了东西，你最好是凭实力抢到的。

    方源这一拳，就是在告诉卡拉克西，凭实力抢到的东西，谁拿到算谁的。

    卡拉克西非常生气。

    作为三眼族船底座舰队的统帅，费劲心里，袭击帕勒塞的运输舰队，却什么好处都没得到。

    ……

    “那本来是我的东西。”卡拉克西压着怒气，声音中隐含冰冷气息。

    “东西原本在尤里西斯的手里，你截得到吗？”方源冷笑反问。

    事实上。

    三眼族舰队并不是完全拦截不到尤里西斯。

    从速度上来看，三眼族舰队是有希望拦截尤里西斯的。

    只不过，半人马座旋臂，并不是碳基联盟的控制区域。

    因此，三眼族舰队不可能随意进入半人马座旋臂乱逛。

    就如同飞马座第三舰队，一开始也不敢进英仙座旋臂。

    结果，他们扛不住母星的压力，硬着头皮过来了，结果就成了一堆废墟。

    如果之前三眼族舰队盲目的进入半人马座旋臂，那么结果很可能变成战舰废墟的就是他们。

    而且，三眼族舰队目标太大了。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了几万年，相互之间用尽了各种各样的监视手段。

    如果三眼族舰队真的进入半人马座旋臂拦截尤里西斯，那么尤里西斯大概率能够提前发现，然后选择绕路躲避拦截。

    甚至还可能汇合飞马座第三舰队，杀个回马枪，把三眼族舰队全部留在半人马座旋臂。

    相反，人类的一艘小破船，情况就完全不一样了。

    因为目标小，被发现的概率也小。

    而且，不会被帕勒塞文明针对性监控。

    其次，就算被发现，尤里西斯也不一定会改变航线。

    事实也确实如此，尤里西斯在发现反击号的第一时间，想的不是逃走，而是想要直接干掉反击号。

    因为种种原因集合在一起，使得人类拿到了“光子跃迁”、“斗神之魂”这三颗三棱星核。

    换做三眼族舰队去拦截，就未必能拿得到。

