    场中大战激烈，八个天骄也彻底的癫狂了，他们不顾消耗，直接动用最强的战技。

    入道的武意，疯狂的冲击而出，展现出他们最强的战技，不断的杀向许无舟。

    面对八人如此癫狂的出手，许无舟也神情微凝。他没有次次硬抗！因为八人都不顾一切动用入道战技，这很强大，强大到许无舟硬接也要付出代价。

    许无舟踩着步伐避开，他们连番动用入道战技，自身消耗也巨大，有力竭的趋势。

    不断交锋，在他们动用入道战技倒退时，许无舟抓住一个破绽，直接动用风雨惊古岳。

    寂灭剑施展，他们根本抵挡不住。最可怕的是，十天骄发现这一剑似乎比起之前要强大的多。

    一剑而出，即使三人抵挡。可宣泄而来的剑意和力量依旧要把他们摧毁。

    “噗嗤！”

    一剑重创三人，他们感觉自身要被寂灭一般，体内肆虐的剑意让他们惊悚，疯狂的驱动武意镇压。

    许无舟一剑重创他们三人，身体没有停留，再次爆射而上，杀向了其他人。

    “这一战毫无悬念了！”

    “许无舟胜了！”

    “对了，你数了多少个回合了吗？”

    “四十三招了！”

    “当初书痴四十九个回合战败十天骄，现在只剩下六回合，许无舟能败他们吗？”

    “有些难，这五人都不是弱者，我觉得……”

    他的话刚说到一半就就戛然而止。

    因为他却见到许无舟一印按出去，昭天印爆发，和跃龙门交锋在一起。

    跃龙门口中喷血，骨骼崩裂，直接重创落败。

    所有人呆了，难以想象许无舟这么强大。

    场中只余下的四人，这四人显然也没有信心了，他们爆发战技，想要借此拖住许无舟，坚持五十个回合。

    只是许无舟出手越来越霸道，手中再次出现一柄长刀，裂天斩横斩囊括四人，连斩不断。

    裂天斩此时全力爆发，每一招都强势无比。

    天雷让许无舟突破了极限，他此时经脉广阔坚韧，不只是其中能量暴涨一大截，最重要的其品质也暴涨一大截。

    此时许无舟面对这些天骄，力量是碾压的。

    他们如果动用四品战技，还能勉强迎战许无舟。可他们  连番动用入道战技，力量已经衰减了许多，再面对许无舟连绵不绝的裂天斩，根本难以抵挡的住。

    在挡住几波后，终于有武者惨叫一声，被长刀所斩，整个人惨叫，身上留下一道深深的血痕，直接翻飞出去。

    余下的三人，各自色变，想要避让。可许无舟哪里给他们机会，裂天斩的越发的快。

    长刀所向，几人只能被迫迎战。

    只是……他们战意全无，如何挡住许无舟，落败已经显而易见。

    在许无舟的裂天斩下，终于一个个被斩飞。

    十天骄，被许无舟彻底的干翻。

    在场武者面面相窥，望着场中收刀而立的许无舟，有人问了一句道：“多少招？”

    “四十八个回合，刚刚好，比起书痴少一招！”

    一句话，让四周陷入了沉默。

    天下九痴，每一个都是惊艳绝伦之辈。他们不入百秀榜，超脱在百秀榜之外。

    可这样一位强者的记录，就这样败了。

    最重要的是，许无舟还是在硬抗规则之雷的情况下败了他们。

    在场的一些人，也有知道许无舟和书痴的恩怨的。关于许无舟和书痴约定一战的事，也有人耳闻。

    之前他们觉得是一个笑话，可此刻觉得这一战并不是没有期待。

    “道宗，真是出了一个了不得人物。不说其他，单凭这一点就可以争雄百秀榜了！”

    “是啊！只要踏实的修行，步入神藏境巅峰，不见得不能入百秀榜！”

    “硬抗十八道，这和剑痴媲美啊。”

    “不管哪项，有一项能和剑痴媲美，这天下就能有他一席之地！”

    “……”

    众人敬畏的看着许无舟，这一战许无舟彻底出名了，一下就跻身到九宫圣域最顶尖的天骄行列。

    当然，许无舟道宗弟子的身份。也会把他一下子推上风口浪尖，很多不想道宗崛起的势力会想要杀他。

    十天骄被许无舟重创，许无舟找来一根绳子，把他们镇压串成一串。

    万相魔教众多弟子看到这熟悉的一幕，他们嘴角微微抽搐，这混蛋肯定是又来那一套了。

    果然，他们听到许无舟喊道：“我道宗向来仁慈，这些人要杀我，可我却不想杀他们。只是……为了给他们长点记性，花钱买教训吧，一人  十万两，请大家帮忙通知一声，让他们宗门来赎人。”

    “十万两？”不少人都倒吸凉气，这开价太狠了吧，还有许无舟真的不怕死吗？他居然打劫这十天骄！

    这十人，背后都靠着大宗门，圣地就有两个！他如此狮子大开口，真的一点后果都不考虑？

    “十万两？你做梦！休想用我讹诈豫王府！”徐广峰这时候却怒吼道。

    “别那么冲动，花钱换命多好的事，这种生意别人想做都做不到！”许无舟说话间，把十人身上的东西都掏出来，这些人都富有，十人虽然带的金属不多，可是蕴灵丹居然搜刮到四百多颗。

    这让许无舟忍不住看向万相魔教的万冲等人喝道：“你看看你们，一群穷逼，都为大教弟子，人家身上多富有，你们呢？”

    万冲只是围观，哪里想到莫名其妙就挨骂。他很想怒骂顶回去，可看着地上串成一串的十个天骄，他生生的忍下来了。

    跃龙门被镇压束缚，他盯着许无舟看了许久，他不像徐广峰那样认为许无舟会畏惧。

    这家伙连稷下学宫都能敢硬闯，那打劫他们还有不敢或顾忌的。

    “一万两！”跃龙门对着许无舟道，“万相魔道的万冲，你也是一万两放的！”

    “你消息很灵通啊！”许无舟看着跃龙门笑道，“只是……有件事你错了！”

    “什么错了？”跃龙门问道。

    “你问问万冲就知道了！”许无舟对着万冲露出一个笑容。

    特么的！

    万冲转身就想走，这和我有什么关系，牵扯到我身上干什么？混账玩意，这是要让所有人知道我被你打劫了是不是？我还要不要脸了？

    只是被许无舟和跃龙门盯着，他很屈辱的回答道：“我没你强！当然赎金更低了！”

    “就喜欢你这样认得清自己的客户，欢迎下次来找我麻烦啊！不过，你说的只是其中一个原因。”许无舟对着万冲露出一个和善的笑容。

    “嗯？”万冲一愣。

    许无舟这时候却看着跃龙门说道：“人家万相魔教，那是我的第一个客户，第一个客户那能一样吗？当然要大打折扣了。可你们也想这种荣耀折扣，这不是做梦嘛。”

    万冲又想要暴走砍死许无舟了，鬼特么的想做你的第一个客户，鬼特么的荣耀。

    …………

