
墨辰的一系列作为，让包括空灵太尊在内的太华宗众人，对这位出身于微末的丹殿副殿主，都忍不住对他刮目相看起来。

据说，这位在最初时，不过是一名小散修而已。

也就是后来拜入太华宗，才一步步崭露头角，从一开始的筑基后无人看好，再到后面异军突起被封为预备道种，经历了凌霄宫入侵之战后，如今已是突破至元婴期。

就身份背景而言，此刻太华宫内，除墨辰以外的众人皆是各有身份来历，各人或是来自于南域大族，或是得到过先祖遗泽，且灵根资质少说也是双灵根。

墨辰如今的成就，这对一位灵根资质一般，不过是三灵根的散修来说，已称得上是一段传奇。

略一沉吟，空灵面带笑容看向墨辰，道：

“前阵子我得到一块庚精，又听闻师侄急缺此物，那便将这块庚精赐予你罢，以当做师侄立下大功的奖赏！”

墨辰听到这话，本想推辞一番。

但这时夕月拉了拉他的衣角，并以神念劝道：“墨师兄勿要推辞，你立下的功劳大家都看在眼里，师尊的赏赐你还是收下吧。”

其他人的表情，也都是一副赞同模样。

毕竟丹药的供应量，对此次开拓大荒来说，可谓是关系到计划成败的重要因素。

此次太华宗发起大荒开拓战争，走的是以战养战的思路，而这就需要极其强大的消耗战利品能力。

无论是采集到的灵药，还是挖掘到的灵矿，又或者是妖兽的皮毛材料等，都需要相应的修士来进行处理消化。

这涉及到修真百艺的个个方面，既有将灵矿炼制成器的炼器之道，也有将妖兽皮制成法衣灵符的制衣制符技艺，就连灵植夫也有出力的地方。

不过这些都是次要，最重要的还是炼丹。

丹药是开战的必须之物，就连修士所用的法器法宝，也要排在后面。

而无论是疗伤丹药，还是各类辅助丹药，乃至于增加修为的基础丹药，都要依靠丹殿将之炼制成丹，一切都离不开丹殿的支撑。

如今经过墨辰的一番改革，丹殿的炼丹能力大增，每日吞进去的是各类灵药，产出来的却是成品丹药，而且很明显还未达到产能极限。

若是之后发出征召令，从七国征召来大量炼丹师后，丹殿的炼丹能力将会达到一个十分恐怖的程度。

这对太华的以战养战计划来说，可以说是提供了有力的支持。

所以那块庚精，墨辰受之无愧。

到手的庚精，是一块足有人头大小的庚精。

“不愧是化神修士所赐之物，数量之多远超我之前的收集量，有了这些庚精，我就能完成对至木灵剑的第一次淬炼！”

他脸色看似平静，心中已是乐开了花。

等到完成本命法宝的第一次淬炼后，至木灵剑的名字前就有资格加上“庚精”二字，也即是可以叫做庚精至木灵剑。

法宝的名字并非是随意取之，对那些出身名门大派的修士来说，法宝命名这事是一件极其严谨之事。也就是那些没跟脚的散修，才会动不动给自己的法宝取个“玄天”“昊天”之类的名字，听起来倒是威风霸气，但却徒引人耻笑。

将心中杂念抛到一旁，墨辰继续听众人议事。

此时站到殿中的，乃是如今执法殿的殿主封不情。

“自太华计划展开以来，就受到了多方势力的渗透与刺探，当中以中域诸仙宗为最，到目前已是斩杀暗子一百七十六人，其余捕获着不计其数。”

“此外，大荒的蛟宫、临荒城、盘元圣地三大势力，也已经对我们的计划有所察觉。近来天玄要塞前的妖兽族群，已是出现了明显的调动迹象，依据历年数据可以推测，十年后将会有一波兽潮出现……”

执法殿的职责，并非执法这么简单，实际上还担负着其他职责，例如收集情报就是其中之一。

随着封不情的叙述，整个南域的局势也清晰展示在墨辰面前。

如今凌霄宫败退，南域再次回到了太华宗独大的局面。

但南域唯一仙宗太华宗，那光鲜的外表下，却是面临着化神交替难以为继的困局，于是不得不冒险发动大荒的开拓战争。

开战的目的很简单，就是为了抢夺属于大荒那三个势力的资源。

灵气衰退对妖族的影响，远比人族来得巨大。

这也是为何自上古时代以来，妖族的势力地盘一直在缩水，而它们又无力反攻的根本原因。

就封不情收集到的情报，目前大荒唯一完成化神交替的势力，就只有盘元圣地这么一个。

而且它们新晋的掠天大圣，还是在三百年前突破的。

这样一位新晋化神，对上已经活到寿元枯竭的空灵太尊，胜率只怕是连一成都不到。

至于曾经称霸大荒的蛟宫，以及近来复兴的临荒城，目前都无化神坐镇。

大荒如今妖族大圣青黄不接，恰好给了太华机会，这也是空灵太尊之所以选定开拓大荒这一计划的主要原因。

不过目前的大荒妖族虽然看上去像个软柿子，却也不是太华能够轻易吃下的。

封不情介绍完妖族的各大势力部族后，又讲起了它们的底蕴，脸色也变得凝重起来：“妖族经过这么多年的积累，各类秘宝可谓是数不胜数，甚至不乏能够重创化神修士的惊世之宝，这点还望空灵师叔多加注意。”

空灵太尊点头，表示自己会注意。

然后封不情接着说，开始谈及南域内部势力对太华宗开拓战的态度。

“受到此前清洗的影响，目前七国各宗门家族，对太华发出的命令基本能够做到执行完成，至少不会出现阳奉阴违的情况。但因为得到了清洗后空余出来大量的资源，所以他们对开脱战的参与意愿并不高，除非是这些宗门家族已经消化完到手的利益。”

“因此，关于那些附庸宗门家族，他们能派出部分战力前来协助开拓战已是极限，并不能对他们做过多的指望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70003909"  chaptername="第三百八十三章  局势">加入书签</a>
</div>
