    　　这一声巨响自然也引起了其他人的注意。

    　　不过目前的忘忧山秘境中，除了林陌和任月轩外，只剩下闭死关的琴魔，以及书生和燕焚余。

    　　其他无忧九贤依旧在满世界的寻合适的衣钵传人，就连照顾他们起居的仆从也被打包带走。

    　　因此这个时候跑出来看热闹的，唯有书生和燕焚余二人。

    　　这几天里，燕焚余可被书生给数落的够呛，特别在得知这傻小子莫名其妙的便将自己给其保命用的字帖，全都被人给骗走后，便罚他天天抄书。

    　　现在好不容易有点热闹看了，燕焚余连忙窜了出来。

    　　不过看到悬浮在半空中的任月轩，以及一脸狼狈的林陌后，又连忙缩了回去。

    　　书生倒是无所谓的直接拿出一个小板凳，一边磕着瓜子一边津津有味的观战。

    　　林陌现在是彻底懵了，看不见对方的行动轨迹，以自己的元神之力也无法察觉到对方的动作，甚至自己引以为傲的第六感貌似都被完全封锁。

    　　不过很快林陌便冷静下来，按照系统任务奖励的分析，一分钟是十万点积分，那么撑过一分钟即使不用附身的话，对自己来说也应该不是难事才对。

    　　而任月轩攻出第一招后，并未再出手，只是若有所思的悬浮在半空中，不知在思考什么。

    　　按理说，就这么拖时间是最有利的，但林陌清楚下次轩哥在攻过来，自己恐怕会成为毫无还手之力的沙包！

    　　最好的防御永远是进攻！

    　　或许是感受到林陌身上愈发浓郁的战意，大邪王也散发出一股凛然的邪气，再加上一直气势高涨的血不染。

    　　一人，一剑，一刀，顷刻间便融三为一，冲霄天际的惊人气魄完全迸发！

    　　四散的血红杀气，更为其增添三分威严！

    　　这才是血道邪君林陌！

    　　只见其左手的血不染，化为道道红光，惊人的剑气转瞬间就将任月轩完全笼罩，于半空中凌厉的剑意织成密不可透的血红色大网！

    　　下一秒，浓烈的杀意完全扩散，一直四季如春的忘忧山秘境，仿佛被一股充斥着残忍且弑杀的红云完全笼罩！

    　　任月轩稍稍回神，面对那剑网只是随手一划，便将其轻易割裂。

    　　不过溢散的剑气却化为一道血雾，隐约间与天空的红云产生了某种共鸣！

    　　林陌高举血不染，这一刻他身上的剑意完全爆发，配合血不染那股独战天下的邪意，满天的血雨瞬时降临！

    　　傲邪剑法·血神七式·血雨纷落！

    　　每一滴赤红的雨珠都是一道充斥着邪意的绝杀剑气，纷纷落落的无穷血剑顷刻间便将任月轩完全笼罩！

    　　这还没完！血雨将至，怎能缺少惊雷的点缀！

    　　只见林陌右手的大邪王散发出一道耀眼的雷光，惊人的刀气劈向虚空之中！

    　　狂暴无涛的大雷暴，转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。

    　　一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙。

    　　邪王第七劫·九天雷动！

    　　血雨狂雷！邪剑和邪刀的第一次配合，就达到了一加一大于二的程度！

    　　或许是因为同出同源的惊人邪气，纷落的血色剑气更添三分神威，而那包容一切的大雷暴，也散发出更加骇人的气息！

    　　本来还想看一场好戏的书生，第一时间就将不知从哪掏出的一副字帖扔至上空，同时于虚空刻画字符！

    　　万书道·护苍生！

    　　一个苍白的气罩将他方圆一里完全笼罩，就是如此那溢散的血雨雷鸣，也给这气罩上增添了数道裂痕！

    　　躲在书生身后，瑟瑟发抖的燕焚余不由问道：“师傅这什么情况，咱两不会被余波给扫死吧。”

    　　书生此刻小脸煞白，他也没想到林陌一出手的威力竟然这般强悍，按理说他排在地榜第二十位，林陌才排在地榜第九位，不应该连抵挡个余波都这么费劲。

    　　但他忽略了此刻的林陌是刀剑双持，全力爆发且底牌尽出的情况下，其真正的实力早早便超越了地榜的任何人！

    　　不过当书生见到这血雨狂雷的威力愈来愈强时，只能使出了杀手锏，干咳一声后便将所有真气蕴藏在喉咙处，然后大喊道：

    　　“教主！救命啊，要死人了！”

    　　躲在书生身后的燕焚余，神情复杂的看着扯着嗓子大喊的书生，虽说这通操作没什么毛病，但他总感觉在自己心中，书生那本就不算威武的身影，又缩小了五寸。

    　　被这强大的合击一招所包裹的任月轩，随手一划，一道黑洞出现，然后他便衣袖一挥，笼罩整个忘忧山秘境的血雨狂雷在瞬间就涌入黑洞之内。

    　　几秒钟的时间，一切又恢复如初。

    　　不过放眼望去原本青山碧水的美景，好似被狗啃过一遍，只留下满目疮痍。

    　　任月轩眉头微皱，衣袖再次轻挥，原本还想抵抗一下的林陌，眼前直接一花，等到看清周围的景象时，才发现自己已经到了大梦疆域至北的无尽风域之中。

    　　下意识，他直接横斩出一刀，无形的刀风瞬间消散。

    　　而任月轩的身影却突然出现在他的面前，只见任月轩摸了摸下巴道：“你这一刀有点意思，有点真武境的感觉了。”

    　　刚才林陌所施展的是邪王第六劫·狂邪翻天！

    　　大邪王这一刀，已完全拨反了防御百丈内一切事物的运行方向，向前变成向后，向左变成向右，向上变成向下，向外变成向内，天地万物运转，全部反其道而行之！

    　　曾经与命摩玄一战中，就是此招将其近乎完全束缚住，只能成为被自己攻击的靶子。

    　　但是林陌看到任月轩摸下巴的动作，便知仅在瞬间这本以为能产生奇效的一刀就被任月轩完全破除。

    　　现在林陌有点理解任月轩之前的那句话了，这确实是一场必败无疑的战斗，虽然从一开始自己就明白这一点，但为什么就那么不甘心呢。

    　　或许也是察觉到林陌情绪的变化，原本近在咫尺的任月轩主动退后了几步：“还算不错。”

    　　

    　　(				

