    

    第38章林幺妹

    “难不成，你在那边，也给我找了一份工作？”

    联想到搬家一事，她想到了这种可能。

    “额，对，食堂刚好缺个做饭的，这不，我就想到你了，怎么样，去吧？”

    “去，也不是不行。”

    毛晓燕明显的兴奋了起来，不过还是谨慎道：“他那边给工资吧？”

    “给，怎么不给，一个月三百多呢。”

    “三，三百？”

    毛晓燕扑到李卫东的怀里，开心的又蹦又跳，“这待遇也太好，也太好了吧。”

    看着开心的妻子，李卫东会心一笑，“更好的还在后边呢，我堂哥还给咱安排了一套宿舍，楼房，七十多平呢。”

    “我的妈呀，那么好啊？那还等啥，咱现在就收拾啊！”

    不及李卫东催促，她主动回屋收拾了起来。

    不过没多一会，她又折了回来，“对了，那食堂里，还能再塞个人不？”

    “怎么，你还要带人？”李卫东诧异。

    “是这样，幺妹她婆婆不是前些日子过世了么，现在她一个寡妇在村里也不方便，如果那边能再塞给人的话，我就把她也带着。”

    “林幺妹？”

    李卫东愣了一下。

    如果不是毛晓燕提起，他已经忘掉这个身世坎坷的悲惨女人了。

    “怎么，不行？”

    李卫东这一顿，让毛晓燕还以为有难度。

    “行，没问题，工钱的话，和你一样。”

    “太好了，我这就过去跟她说。”

    毛晓燕无比开心的跑出了家门。

    ……

    李卫东坐在院子里的磨盘上，愣了半晌，才将林幺妹的一些事情回想起来。

    这个林幺妹，是毛晓燕为数不多的好姐妹。

    上一世，命运也十分的悲惨，甚至可以说，是各种悲剧的集合体。

    她乃是一个漂亮的川渝妹子，在很小的时候，被人贩子拐卖到了这边。

    给李卫东的一个本家兄弟当童养媳。

    可那本家兄弟还没等成年，便患病夭折了，于是留下林幺妹和她的婆婆相依为命。

    婆婆担心林幺妹太过漂亮，会被人欺负，也担心她再嫁后，会没人管她。

    于是让林幺妹长发遮面，低着头，佝偻着腰，不以真容示人。

    也正是如此，多年过去，大洼村竟谁都不知道，那个邋里邋遢的川妹子，竟是一个天仙级别的人物。

    而她容颜暴露，是在她婆婆死后的第二年。

    一个上门借农具的光棍，无意间发现了她绝美的容颜。

    也就是从那时候起，她被全村的光棍与流氓惦记上了。

    一个暴雨交加的夜晚，几名流氓摸入了她的闺房之中。

    自那之后，村里少了一个林幺妹，多了一个疯婆娘。

    上一世的李卫东得知这事后，念及她跟毛晓燕的关系，准备回来帮助她。

    可终究，还是晚了一步。

    她清醒后，想到不堪的过往，于是自挂于房梁之上。

    如今自己重生了，也改变了毛晓燕的命运，那为何不顺手也改变她的命运？

    ……

    毛晓燕回来的时候，已经是两个小时以后了。

    身后，还跟着一个刘海遮面，低着头的腼腆姑娘。

    她要带的东西不多，只有一麻袋的东西。

    李卫东打量着她，努力的想要看清她留海后的面容。

    倒不是色……

    而是上一世，她的容颜便被人夸上天了，只可惜他无缘能见。

    所以如今有机会，自然想好好打量打量。

    “卫东，你瞧啥呢，快点接东西啊！”

    毛晓燕不满李卫东的举动，于是推搡了他一把。

    “哦哦，瞧我这眼力劲。”

    ……

    按计划，李卫东是打算第二天搬家的，毕竟还要收拾东西。

    可毛晓燕实在等不及了，再加上能收拾的东西不多，索性当晚就搬了。

    李卫东给厂里的值班人员打了个电话，让派了辆面包车过来。

    晚上十点不到，他们便将东西搬到了清源食品的宿舍区。

    毛晓燕跟林幺妹留在家里收拾东西。

    而李卫东则趁着夜色，来到了灯火通明的办公室。

    “东哥，你咋来了？”

    张文星看到李卫东后，有些惊讶的站了起来。

    “嗯，咋还没回去休息？”

    “有部分联系方式还没整理出来，加个班。”

    “嗯，手头工作先放一下，有个重要的事，交代你。”

    “你说。”

    “是这样……”

    李卫东简单的跟他说了一些乔洪涛拜访的事。

    “妈的，还有这事，这小子也太不是人了吧？”

    张文星怒不可遏的站了起来。

    两国交战，还不斩来使呢。

    小小的罐头之争而已，他们竟然开始用这样的下三滥了？

    “东哥，要不咱找大肠吧，让他给这小子点颜色看看。”

    张文星似乎明白了李卫东的意图。

    “嗯，找大肠是对的，不过手段不要这么直接。”

    说着，李卫东招了招手，让张文星附耳过来，“你这样做……”

    张文星认真的听着……

    可听着听着，却感觉脊背一阵阵发凉。

    妈的！这想法也太阴损了吧？这是人想出来的主意？

    他非常的庆幸李卫东是他的老板，而非敌人。

    如果碰到这种敌人，就是死，那都死的不痛快。

    ……

    张文星领命去找大肠了。

    两个小时后，永兴录像厅内，一群人浩浩荡荡的出来了。

    而每个人的手里，还拿着一摞大字报。

    “大肠哥，这东哥也太大材小用了吧，大半夜的，就让我们出来帖这个？”

    “放你娘狗屁。”大肠一脚踹在了小弟的屁股上，“让你干这个就大材小用了？你是能打还是能杀啊？”

    他对和李卫东的合作，非常满意。

    只是出去帖点东西而已，竟然就给了他们三千块钱的活动经费。

    这简直太爽了。

    有大粗腿可以抱的感觉，简直不能太好。

    而除了爽以外，他还有一个认知……

    那就是像李卫东这样的狠人，坚决不能得罪，一定要把他当爷爷供着！

    大字报他看过了。

    用一句话形容，那就是兵不血刃！

    狠，太狠了！

    他不知道这个叫做乔洪涛的怎么得罪了东哥！

    但他知道，这大字报一贴，这个叫做乔洪涛的人，一定死定了！

    不，是会比死，更难受！

