    第1965章 鲲鹏高等职业技术学院

    谁都没想到的是，媒体的焦点，居然很快就集中到了大千的五家高等职业技术学院上面，大千居然涉足教育了，这是很多媒体万万没想到的事情，于是不少媒体纷纷开始进行调查。

    很快，这五家高等职业技术学院的信息就被拔了个底朝天了。

    首先这5家职业技术学院其实是从三年前就开始进行筹备，在今年初就已经正式开放的，得到了国家教育部批准，拥有正式的高等职业技术教育文凭的私立高等职业技术学院。

    而这5家高等职业技术学院，已经出现在了今年的高考院校志愿填报列表中，只是录取的名额相当少，每家院校面对应届生的招收名额，居然只有区区的300名。

    不过考虑到大千现在将内部大量的员工都给安排到学院里面来接受学习了，那这个名额稀少，似乎就可以理解了，毕竟这五家院校，更多承担的是对集团内部员工培训的任务。

    不过虽然每家院校只有300个名额，但是这300个名额似乎都有些多了，因为这5家高等职业技术学院在同样的高职里面的分数线很低，平均在全国的分数线只有350分左右。

    但这也非常正常，因为在官方提供的志愿填报资料里面，这五家学院都是最近新办的院校，在所有学子和家长的眼中，那肯定是师资力量薄弱，经验不足的学院，傻瓜才会去读这样的学校呢！

    况且这五家学院也没有写自己背后的资本力量是大千集团，甚至就连他们的名字里面都没有任何和大千相关的元素。

    这五家学院分别叫帝都鲲鹏高等职业技术学院，魔都鲲鹏高等职业技术学院，妖都鲲鹏高等职业技术学院，豫章鲲鹏高等职业技术学院，还有神都鲲鹏高等职业技术学院。

    这鲲鹏两个字看上去非常的牛逼，还是妖师鲲鹏来着，但问题是，这年头越是这样的名字的学校就越不靠谱。

    虽然后来人们刚才知道，鲲鹏这个名字是贾老板亲自取的，因为贾老板叫做亚鹏嘛，所以就取了个鲲鹏的名字。

    但你就算取名叫亚鹏，都没有几个人会往贾老板身上去联想，毕竟光是娱乐圈里面叫亚鹏的都有好几个，更别说全华夏有多少个亚鹏了。

    你叫鲲鹏，那就更加的令人想不到了，反正鲲鹏的第一届招生，基本上是处于小透明的状态，没有人知道这五家学院的背景。

    事实上，这些入学的学生里面，几乎都是第五志愿和第六志愿录取的，没几个第一志愿是填报了这五家学院的。

    ——————————

    “孙晓，你是在洛龙区读书是吧，你知道你们区的那个鲲鹏学院不？”在十月份的某一天，参加了高中同学的聚会，但是默默的缩在一个角落里面的孙晓，忽然被一个平日里不怎么熟悉的同学问道。

    虽说大学开学了一个多月就搞高中聚会有些夸张，但是这一次聚会都是全班在神都本地读书的同学，又正好是军训结束，大家都放了大假，周末一起出来小聚一下也很正常。

    “知道！”孙晓点点头。

    “那你去过没？”听到孙晓的话，很多人都望了过来，眼神中充满了好奇。

    最近媒体对大千的五家高等职业技术学院炒得很火热，所以大家都知道，其中一家神都高等职业技术学院，就落户在神都的洛龙区。

    洛龙区是新区，那里虽说发展的口号很响，但现在其实就是一片泥泞的郊区，那里的学校自然也不多，高等院校就更少了，几乎都是不见经传的民办学校。

    对于优秀的学生来说，没有人会去报洛龙区的学校，所以他们平日里面也没有机会去那个传说中的神都鲲鹏高等职业技术学院去看看。

    “当然去过！”孙晓苦笑一下“我就是那个学校的学生……我记得在通讯录上写了的，你们都忘记了吗？”

    众人听得愣了一下，然后连忙翻开通讯录，找到了极不起眼的孙晓的一页，果然孙晓是在鲲鹏读书的，这就很尴尬了。

    “孙晓，你们学校怎么样呀？大不大？你们的环境好不好？”有人好奇的问道。

    “挺大的，有1000多公顷的土地来着！”孙晓道。

    “1000多公顷，我的妈呀，这不是全国最大的学院了！”这面积听得众人不由的咂舌。

    “也不是，我们老师说，全国还是有两家农业类的院校，占地面积比我们大的！”孙晓笑道。

    “农业……”众人不由的翻了个白眼，那些农业类院校，学生都是要扎扎实实的下地干活的，所以土地中就包含了大量的农田，当然面积大了。

    可是大千的学院总不可能教人种田吧，这1000多公顷土地全部都用来办学校，确实太大也太奢侈了。

    不过想到这背后是大千集团，这个数字似乎也没有什么问题。

    “孙晓，你们的学校那么有钱，住宿条件一定挺不错的吧！”又有人问道。

    “还行！”孙晓点点头“4个人一个套间，每个套间里面都有4间房，每间房里面都有独立的卫生间，独立的空调，独立的书桌和橱柜，独立的网线，独立的电表什么的，不过浴室是4个人共用一间”

    “握草！”众人听得整个人都傻了，这尼玛是学校的住宿环境？

    自己那八个人挤一间寝室的大学宿舍，那TM还是人住的地方？？

    而且还有独立的房间，空调什么的，这到底是什么神仙学校呀，很多人脸上顿时露出了羡慕的表情。

    不过也就一下下，他们很快就在内心深处安慰自己，大千有钱，所以硬件牛叉没什么，但是师资力量就肯定不行了。

    “孙晓，你是什么专业的呀，你们的系主任是谁呀！”有人不怎么拐弯抹角的问道。

    “我是电子技术专业的，我们的系主任是姜波！”孙晓说道。

    “姜波？一个完全没有听过的名字！”不少人心里面嘀咕道，有些人甚至直接拿出了手机，开始在51搜索上面直接进行搜索，上面连姜波的百科都没有，看来确实是一个非常普通的人物。

    一个系主任连百科名片都没有，那这个学校和这个系，一定没啥本事。

    (本章完)

