    时间一点点流逝，胡浩的心也一点点沉入谷地，过了不知道多久，一束明亮的光线划破了洞穴的黑暗，从矿洞深处照了出来。

    是手电筒！

    人还活着！

    胡浩不敢有丝毫放松，直到一个带着几分劫后余生的惊喜声音传来。

    “报告，我发现了岩甲蜥的尸体！没有发现其他敌人！”

    胡浩闻言，表情瞬间变得精彩起来。

    霸占矿洞深处将近一年，几次围剿都没有能够击杀，最终让他不得不妥协，用近百头黑齿鼠换取和平相处的岩甲蜥就这么死了！

    就这么被一个从黑齿鼠洞穴钻进来的家伙，解决在了黑暗之中！

    胡浩打开战术手电筒，带领着三号作战小队的其他战士，一点点向洞穴深处推进，以防被人暴起偷袭。

    很快，一头手电筒光圈都无法完全笼罩的巨大虫兽尸体，映入眼帘。

    看着岩甲蜥尸体上那个血肉模糊的眼眶，胡浩眼皮忽然跳动了一下，眼前的尸体仿佛和脑海中那一枪重合了起来。

    一枪毙命！

    一头有着两个防御能力的虫兽竟然被人一枪毙命！

    如果不是知道司图绝对不会出现在这里，他几乎以为是司图偷偷的溜了进来，一枪解决了这头岩甲蜥。

    胡浩举起手电筒，环视一周，看到了另外一个直通矿洞的洞穴，顿时陷入了沉思。

    这个洞穴正是他留下来的陷阱！

    那个强大的闯入者，潜入矿洞的目的是什么？

    为什么会偷偷的潜入，又在杀了岩甲蜥后悄悄的离开？

    沉默许久后，胡浩直接让控土战士将齐渊进入的洞穴封死，现在进行追击，确实有可能追上，但贸然追踪一个可以击杀岩甲蜥的超凡者，没有任何意义，而且这个人现在还没有表现出任何的敌意，一旦不小心触怒了对方，或许会比触怒岩甲蜥更加危险。

    洞穴封锁之后，胡浩仔细的检查一遍岩甲蜥的尸体，确认只有左眼眼眶一处伤口后，他忽然蹲了下来。

    “刀！”胡浩伸出右手。

    旁边的战士立刻抽出一把匕首，递了过去。

    胡浩一手按住尸体，一手持刀当场开始解刨岩甲蜥的尸体。

    锋利的刀锋，从脖子岩甲的边缘没入，迅速游走在岩甲蜥的尸体之上。

    岩甲蜥虽然有着两个防御能力，但它的岩甲缝隙却并没有非常坚韧，在胡浩一阶力量加持的刀工之下，很快就被切下了头颅。

    胡浩看了一眼脖子处的血肉，直接将死亡的大脑掏空，然后从颅骨的缝隙之中，摸到了弹孔，找到了那颗致命的子弹。

    将子弹取出，用清水洗净后，胡浩在灯光的聚焦之下，认真的看了一眼手中的子弹，当他看到子弹表面那一圈变形的纹路后，脸色顿时变得精彩起来。

    他一眼就认出了这颗子弹的来历，正是罗大师亲手制作的破甲弹！

    破甲弹显然不足以秒杀一头岩甲蜥，这个神秘人手中如果不是有一件强大的机械武装，就是拥有可以给子弹附加额外伤害的超凡能力！

    前者意味着这个神秘人背后还有其它势力的支持，后者意味着强大的单体战力。

    无论神秘人属于哪一种情况，都意味着巨大的麻烦和危险。

    更让胡浩感到心惊的是，这个神秘人就藏身在黑石镇！

    “把尸体拖到车上，我需要立刻回一趟黑石镇，你们再这里，做好安全防御！”

    胡浩看了一眼尸首分离的尸体，将子弹收贴身收好，迅速离开了矿洞。

    相比于躲藏在矿洞里面的岩甲蜥，这个能够将它一枪毙命的神秘人，显然更加危险，如果躲在暗处偷袭，整个黑石镇也没有几个人可以从他的枪口下逃生，就算是徐魁和司图，防御力也不会比岩甲蜥更加强大。

    卡车载着岩甲蜥的尸体向着黑石镇的方向疾驰而去。

    在荒野的另一边，衣衫褴褛的齐渊，绕了个圈，同样向黑石镇的方向步行而去。

    和出来时相比，齐渊的装扮显得狼狈了许多，全新的作战服根本承受不住岩甲蜥的撕咬，虽然最后一刻将半截裤子从岩甲蜥口中夺了回来，避免了裸奔的惨状，但岩甲蜥口中的粘液仍然将齐渊浑身浸透，散发着一股怪异的气味。

    这股气味很淡，但对于嗅觉灵敏的虫兽来说，岩甲蜥的气味却非常明显，足以标识目标的危险程度。

    一路上不仅没有遇到狩猎的腐狼，就连黑齿鼠也是闻风而逃。

    “荒野的虫兽都死哪里去了，连个试枪的目标都没有！”

    齐渊有些纳闷的看着一路风平浪静的荒野，有些怀疑自己是不是真的来到了末世。

    湮灭弹头有着强大的杀伤力，配合钢铁防御提供的站撸能力，应该足以应付大部分一阶超凡者……

    嗯！我的枪法需要提升一下，不能浪费这个强大的能力。

    齐渊看了一眼体内的天赋树，湮灭弹头的点亮后，灰色光团的数量没有再次减少。

    湮灭弹头代表的光团距离钢铁防御有一段距离，距离那个代表着枪械掌控的灰色光团，倒是比较近。

    这些光团的距离代表着什么？

    超凡能力彼此间的协同？

    随机的位置？

    还是其它未知的原因？

    齐渊揉了揉眉心，这个神秘的天赋树是自己在新时代生存的最大依靠，但自己对它的了解却依然只是一知半解，这样会隐藏许多未知的危险。

    为什么非得摸索总结，难道就不能给我一个详细的使用说明书？

    差评！

    齐渊一边无声吐槽，一边检查了一下自己的身体，被岩甲蜥咬破皮肤的伤口，已经差不多完全恢复，伤口虽然不大，但这种恢复速度显然超过了正常的自愈。

    这是钢铁防御带来的恢复效果，还是天赋树的作用？

    格斗域好像有一个类似的超凡能力——自愈，可以让伤口快速恢复，也不知道能不能恢复断手断脚这种伤势。

    天赋树的这些光团里面，这么多不同的超凡能力，应该会有类似的天赋，我在进攻和防御两端都点亮了超凡天赋，如果再来个自愈，那就齐活了。

    能打能抗能奶，绝对是完美的站撸超凡模板！

    齐渊控制着行走的速度，成功在大门关闭前，抵达了黑石镇。

    即使觉醒了两个超凡能力，在荒野之中过夜也意味着危险。

    齐渊不但两手空空，模样也比许多荒野猎人更加狼狈，满身粘液被吹干后，身上的作战服凝结成了干硬的布条，不过门口的守卫已经记住了齐渊的样貌，不但放弃了例行检查，甚至还主动让路，给足了面子。

    齐渊没有注意到，在瞭望塔上多了一个人影，胡浩不知何时登上了瞭望塔，凝神观察着进入黑石镇的荒野猎人。

    但他看到齐渊狼狈的模样时，眼神明显闪动了一下。

