    “人生漫漫，就这么急着送死吗？”秦少虎的目光扫过一干人的脸上，充满了君临天下的藐视。

    “送死？”渡边烟云冷冷一笑，“到底谁死，还不知道呢！”

    “怎么，有武田信雄这个恐怖头子在，也是你这个小人物发号施令吗？你们逆天是没人，还是没规矩啊！”秦少虎问。

    “他就是绝杀者？”柳生云剑问。

    秦少虎说：“是啊，怎么了？你应该就是那个被称为东瀛忍界传说的柳生云剑吧，看你颇有仙风道骨之感，为什么不好好的山上修炼，要介入这红尘杀戮呢。只怕是几十年修为，毁于一旦，万劫不复啊，现在反悔还来得及。”

    “呵呵，年轻人，果然有些胆量。”柳生云剑也不怒，反而称赞，“听说了你很多了不起的事迹，老夫还在想你到底是个怎样的人物呢，现在一见，果然是个有风骨的人，我们本无仇怨，也是容得你的，奈何老夫既答应了惠子，就只能兑现对她的承诺了。人生总无法做到完美，只能最大可能的尽善尽美。没法对得起所有的人和真理，只能选择自己心中更看重的了。”

    “小泉美惠子？”秦少虎问，“她人呢，我杀了她亲生父亲，她就不亲自来找好我报仇吗？”

    “你不用猖狂，今天我们就能抽你的筋扒你的皮然后将你挫骨扬灰，用以拜祭小泉君的！”武田信雄忍不住了，对秦少虎怒目而视。

    渡边烟云却突然想起什么，看着吴显贵问：“吴会长，那个唐家的公子呢，为什么我们追踪的信号一直在前行，他应该不在这些人里面吗？”

    吴显贵张着脑袋，在秦少虎一行人里找唐顶。

    秦少虎笑：“姓吴的，你不用找了，你以为他会是你们的卧底是吧，其实他已经成了我的诱饵，他传递给你们的所有消息，都是经过我审核，然后故意泄露出来的。我早知道你会背后投靠逆天，只是故意装糊涂，借你的手把逆天给我引上钩的！今天，和逆天的账，和你的账，都会一起算的！”

    “呵呵，就凭你？”吴显贵一声冷笑，“你也不找杆秤称称自己的斤两，死到临头了还在异想天开，今日此地，就是你葬身之处了，有什么屁赶紧放了吧，起码死得舒坦些。”

    是的，吴显贵并没有半点吃惊，虽然他知道中计了，但是他知道逆天的这支击杀队伍有多强大，不但有近两千人在外面磨刀霍霍，而且还有柳生云剑这种神级高手，而秦少虎一方不过区区三十人，随便怎么都能把秦少虎给杀了。

    这一次，秦少虎注定插翅难逃。

    连郑铁军也跟着骂秦少虎，骂得咬牙切齿的。

    然后赵永生也跟着演戏，骂秦少虎，而心里却在打着鼓，就这样，秦少虎能跟逆天对抗？赵诗雅向他和街霸的人交代了，一旦打起来，立马左手戴上白色手套，以分辨敌我。这个场面，打起来的话，秦少虎死得快啊，他们戴上白色手套，不是跟着死得快吗？

    秦少虎的表情淡然得很。

    而渡边烟云已经开始打电话，让外面的人全部进来，翻过山脊，进入一线谷就行了。所有人都觉得靠他们这五十人能干掉秦少虎三十人，但他知道问题很大。

    既然秦少虎早知道他们来，而且还利用唐顶做诱饵，故意引他们到这里，必然有埋伏，才有恃无恐！

    虽然有柳生云剑在，他们底气很足，但关键的问题是要杀秦少虎。

    如果秦少虎真有埋伏的话，乱局起，人手不够，被缠住的话，秦少虎是很容易逃掉的，所以他必须马上把后备军调来支援。

    而秦少虎并没有阻止，因为他要的就是这个效果，把逆天的人全部引进峡谷里来，全歼！他觉得，除了柳生云剑是个很头疼的问题外，逆天再多点人来，都是送死的。除了柳生云剑这样的高手，其他人是很难逃得过这十面埋伏的！

    李志豪走了出来，目光直视吴显贵，问了一句：“怎么，你就是被称为蜀东大老虎的吴显贵？”

    “是老子又怎么样？你谁啊？”吴显贵一脸狂妄嚣张。

    李志豪说：“我名头小，说出来你未必知道。”

    “你名头小还出来露脸？你出来混，就没大哥教过你规矩吗？”吴显贵很不客气，像教训小弟一样。

    李志豪仍然笑着：“教过我的大哥死了，但他你一定听说过，因为他是原来江湖上最大的帮派大佬，龙帮大哥吴德龙，他教我混江湖，忠孝节义，兄弟第一。结果，他却跟颜人杰合谋出卖我，所以，我就杀了他，他死之后，滔滔江湖，再也没有一个大哥能教得了我，你说我有什么办法呢？”

    “你杀了吴德龙，你是，你是——”吴显贵的心里一下子沦陷了，都差点语无伦次了，“你是李志豪？”

    李志豪还是笑得那么淡然：“怎么，你居然听说过我的名字，那你说我名头小还出来露了脸，不懂江湖规矩，怎么办呢？”

    这毫无疑问是讽刺吴显贵的，华夏江湖，黑白两道，老少妇孺，谁不知道李志豪？那不是孤陋寡闻了，是无知！

    很多孩子哭的时候，大人都是用李志豪来吓的，再怎么哭的小孩，听到李志豪这三个字，立马就能不哭了。

    这除了李志豪本身的传奇之外，自然一传十十传百那些讲故事的人不断添油加醋，他就再也不是个人，而是神了。

    家喻户晓的神！

    就算是吴显贵，那也只能是在蜀东的地面上张牙舞爪下，跟李志豪的档次不起来，差了十万八千里，而且，在他心里，李志豪也是从来无法攀越的一座高峰，是恐怖的存在。所以，当得知眼前的人是李志豪时，他心里一下子就吓到了。

    “你不是退隐江湖，不问江湖事了吗，怎么也会来躺这样的浑水？”吴显贵很不解。

    李志豪说：“我是退隐江湖，不趟江湖的浑水。但江湖在哪里，在天地之间，如今天地有动荡，江湖被波及，我不可安生，我自然得出来好好的管一管。逆天既然要把华夏变为乱局，我当出来灭它，这矛盾吗？”

    “这……”虽然李志豪的语气居高临下咄咄逼人，吴显贵曾经也是老气横秋之辈，但现在在李志豪的面前，他已经完全没有了脾气。

    就像是一个小孩子面对大人的教训一样，仿佛是一件理所当然的事情。

    郑铁军在旁边也不敢放一个屁了。

    倒是赵永生，心里似乎踏实了些，既然秦少虎请了李志豪在，虽然眼前只有这点人，但李志豪所在，那都是有千军万马之力的。

    “你就是李志豪？”武田信雄开口了。

    “没错，如果我还不算老眼昏花，你应该就是武田信雄吧？”李志豪问。

    武田信雄很奇怪：“怎么，你认识我？”

    李志豪一笑：“看来你智商很低啊，就不说你发表视频讲话露过脸，我这样的人物是绝对会知道的，单是刚才绝杀者就已经点名了你，我自然认得你，这奇怪吗？”

    武田信雄说：“知道你是个人物，你说你好好的江湖大哥不做，你干什么要出来掺和一个恐怖组织和国家的恩怨呢。现在你走，我还可以做主，给你个机会，咱们井水不犯河水。怎么样？”

    他之所以这么说，是因为他甚至李志豪的本事，李志豪振臂一呼，在华夏有大半个江湖是他的，在全世界的多个国家，只要有地下世界的地方，都有李志豪的人和钱，中东雇佣兵，金三角军火交易，各种地方。

    从某种意义上讲，李志豪的实力并不会比逆天组织小，只不过李志豪没逆天这么高调，到处惹是生非。

    眼下虽然武田信雄相信实力比李志豪一方强，还有柳生云剑在，要杀李志豪和秦少虎都不是问题，但问题是如果他们杀死了李志豪这样的人物，李志豪的兄弟千千万万的找他们复仇，也是一个不小的麻烦。

    李志豪死，只怕动静不会比小泉森喜朗死更小。

    但李志豪驳了他的面子：“不好意思，已经很多年我都喜欢了自己要机会自己找，不要别人给。”

    武田信雄顿时被气到了：“既然给你脸你不要脸，那也怪不得我们了。就算你是龙，今天也的在这里变成虫！”

    李志豪笑：“没事，你有本事尽管来，起码江湖证明了一点，我李志豪不是吓大的。”

    “好，有种！”武田信雄脸色一变，对身后的人一挥手，“那就给杀了他，今天连绝杀者和李志豪一起干掉！”

    “等等。”在身后的人准备动的时候，渡边烟云喊了声。

    武田信雄不高兴了，问：“渡边君，干什么？”

    渡边烟云也不好把话说得明白，就说：“既然武田大人让我指挥，我自然有我的道理，武田大人稍安勿躁。”

    其实他是想拖延时间，等那两千援军赶到，但他不好对武田信雄说，即便是说悄悄话，但在场的都是顶级高手，悄悄话也能被听到。

    武田信雄还是比较相信渡边烟云的，见他这么说，便也忍下一口气：“行，就按照渡边君你的安排吧。”

    “怎么，你还有什么阴谋诡计要玩吗？”秦少虎其实知道渡边烟云肯定是意识到中了计，心里没底，要等援军，他只是不戳穿。

    这个时候，他倒担心渡边烟云突然下令撤退逃跑了。

    换做一个真正运筹帷幄的大将，如果是他，遇到这种情况，追杀别人，而别人已经妥妥的等着时，首先就会明白一点，那就是自己的什么都已经被对方所掌握，包括行动计划，包括兵力。

    而在这些东西被对手掌握了，对手仍然在等着鱼儿上钩的话，那就只能说明对方是有恃无恐的，有很多无法预料的准备，这种情况下还抱着理想态度，那绝对是一个失败的指挥了。正确的做法是避开锋芒，再找一个自己能掌控全局的机会。

    显然，渡边烟云是魔龙会暗杀堂的堂主，作为杀手，他资深，他有很多经验。但是，他毕竟不是军方人才，没有孙子兵法般的谋略，在这种两军作战的谋略和指挥才能上，他还是不如秦少虎。

    两相比较，如同走棋，他只能考虑到棋路两步，而秦少虎已经考虑到三步之外了。

