    高功化抬头看了一眼叶青，耸着肩说道：“我明白你的意思，陈东只是一个纨绔而已，按理是命令不了我的，但事实上我却听了他的命令，没办法，谁让他是我们义城战军司令家的公子呢。”

    “我了拍马屁，却不顾条例条规，你已经忘本了。”叶青淡淡的说道。

    听到叶青的话，高功化愣了愣，有些诧异的看着叶青。

    一个赘婿而已，跟淡淡说条例条规，这他娘的不是扯蛋吗？

    他知道军队的条例条规是什么东西吗？

    当然，这么想并不是高功化鄙视叶青，作为阶下囚，他哪还有底气鄙视人家叶青啊？

    这么想只是他觉得叶青并没有军队的背景，没有当过兵，又怎么可能懂军队的条例条规呢？

    叶青瞥了一眼高功化，哪会不知道这家伙诧异什么？

    叶青也没有解释什么，而是直接问道：“你替陈东做事，就没有察觉他有什么目的吗？”

    “能有什么目的？”高功化一脸不解的反问道。

    显然，在他的眼中，陈东只是一个纨绔而已，他替陈东做事，只因为陈东是司令的儿子，他为了爬得更快，更高，才替陈东做事的。

    “看来你还真不知道陈东的目的啊！”叶青撇了撇嘴，有些失望，沉吟片刻后，他又问道：“你有和陈东的联系方式吗？”

    “有！”高功化点了点头。

    “那你们是怎么联系的？”叶青沉声问道。

    “我这边如果出现什么紧急情况的话，直接打他的私人电话。”高功化急忙应道。

    “电话是多少？”

    “1398……”

    待高功化报出电话号码后，叶青直接转身离开了，因为他知道再问什么，估计也问不出来了，这个高功化知道的真的不多。

    想想也正常，高功化只是一个行动人员而已。

    走出小仓库，阴海沉吟着问道：“少主，要这个号码有用吗？”

    “呵呵！”叶青眯着眼睛笑了起来，说道：“陈东这个私人号码的用处可大喽。”

    “少主，这能有什么用处？”阴海一脸不解的问道，不就是一个电话号码吗？

    在他看来，即便少主给拨打这个电话号码，人家陈东也不一定接的啊！

    既然是私人电话，那就是为了专门用来接一些重要的电话的，保密性一定很强，想必陈东也只会接自己认识的号码，在这种情况下，电话号码的利用价值并不高啊！

    “回头你就知道我要这个号码的原因了。”叶青说了一句，但并没有解释。

    “嗯！”阴海点了点头，倒没有再问号码的事情，少主这么说自然有他的道理，他只需要按照少主的命令做事就行了。

    阴海而是转移了话题，问道：“少主，现在如何处理这个高功化？”

    叶青想了想，说道：“先将他关着，等我们搞清楚那个陈东的目的后，再来考虑怎么处理他吧！”

    这时，阴讷从杂物间快步走了过来，说道：“少主，那个影似乎承受不住了，嚷着要见你。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“走吧，时候也差不多了，我们去看看他到底要说什么。”

    才回到杂物间，影看到叶青的一瞬间，犹如抓到了一根救命稻草一样，急忙喊道：“求求你快给我扯痒，太难受了！”

    “那你准备说了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “说，你想知道什么，我都说。”影急声说道。

    那种钻心的痒可不是谁都能承受的，就算是坚强如影这样的人也不行。

    “你说你这人真是的，早这样自觉的话，又怎么会承受这种痛苦呢？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”影郁闷不已。

    他娘的，这混蛋还在这里谁风凉话，老子都快不行了，还不给老子止痒啊？

    唉……老子哪知道你这个混蛋一针下来后，会如此的痒啊？

    要是知道的话，老子早就说了。

    虽然内心很愤怒，但是影可不敢将心里的想法给说出来，这要是说出来，这个混蛋不给自己止痒的话，那可就麻烦了。

    嗯……就算是死，他也不想在这种奇痒无比的痛苦中死去。

    叶青倒不知道影在心里将他骂了一顿，而是微微一笑，手指间又是一枚银针呼啸而出。

    片刻之后，影的痛苦似乎是减轻了不少。

    叶青眯着眼睛问道：“谁让你去与铁牛联系的？”

    之所以这么问，叶青始终认为影和铁牛在这之前绝对是毫无关联的，铁牛也不可能联系得上影，所以影与铁牛见面，最大的可能自然是影来找的铁牛。

    当然，影也不可能无缘无故的找铁牛，自然得有一个人指使他。

    “陈东！”影沉声应道。

    听到影吐出来的这个名字，叶青愣了愣，居然是陈东，这可能吗？

    一个纨绔而已，怎么可能和影有关联了呢？

    难不成影是陈东请来的，影的行动也与林晔辉或者是阴刹门无关，只是他个人的行为？

    叶青这么想，其实也没有错，虽然影是阴刹门的人，但他也是一名刺客，而且还是刺客榜上赫赫有名的刺客，只要不接在暗榜上发布的任务，他就可以背着阴刹门私下接刺杀任务的。

    显然，在叶青看来，以影的能力来说，能够排在刺客榜第十的高位上，有很大可能是因为阴刹门为他提供了情报上的支撑。

    不然的话，就算他的隐遁术再厉害，也不可能有这么高的刺杀成功率的。

    在这种分析下，以其说影排在刺客榜的第十位，还不如说阴刹门排在了第十位。

    在这种情况下，影的任务收入恐怕多半会落入阴刹门吧？

    从人性上来分析，影有可能不满足阴刹门给予他的财富，所以这才接了私活。

    当然，这些只是叶青自己的分析而已，是不是这样，还得从影这里证实。

    “你接私活，就不怕阴刹门发现吗？”叶青眯着眼睛问道。

    听到叶青报出自己背后的组织，影明显的愣了愣，随即沉声问道：“你是怎么知道阴刹门的？”

    他这个身份是极其隐密的，这个身份就算是阴武门当中，知道的人也不多，这个家伙是怎么知道的？

