    第9章 偷酒贼

    “大哥动作可真慢啊……”

    城卫所旁的街道上，李石坐在凉茶摊前，一边喝茶水，一边等李岩。

    “这都快半个时辰了，请个假而已，用不了这么长时间吧。”

    李石一边嘀咕，一边盯着街角看，就在他望眼欲穿，企图用意念把李岩看出来的时候，有一伙人从街角走了出来。

    虽然这几人都穿着便装，但李石还是一眼就认出其中一人，正是方才故意找茬的倭瓜男。

    “好哇，这可是你自己送上门的。”

    李石顿时精神一振。

    倭瓜男并没有看到李石，一行人说笑着从茶摊前经过，进了斜对角的一家小店。

    李石没有急着跟上去，他先打开系统商城，兑换了一张易容符，然后摸出一枚灵币放到茶碗里，这才从容起身。

    小店面积不大，这个时候还没到饭点，客人只有两三桌，李石激活易容符，大模大样地走进店里。

    倭瓜男自然认不出李石，扫了他一眼，就继续跟同伴们闲聊，李石则是挑了张紧挨几人的桌子坐下。

    随便点了个菜打发走小二，李石就坐在位置上光明正大的听墙角。

    几人又闲扯了一会儿，话题就转移到了刚才倭瓜男故意刁难李石的事。

    “你们是没看见，那小子怂得一批，像个娘们似的，看到挂着的人头差点没吓尿了，连个屁都不敢放扭头就跑。”

    “真可惜，听说李岩他弟弟好像是不能修炼，这要是能把那小子绑竿上好好晾晾，指不定给吓出点病来，到时候，李岩的脸色肯定很好看。哈哈。”

    “别说，李岩脸色确实挺好看的。刚才我回去取东西的时候，正好碰到他了，正到处找你呢。”

    “我说你小子怎么跑得那么快，敢情是在躲他啊。”

    “谁说我是躲他，我那是懒得搭理他。”

    这几个显然都跟李岩不对付，你一言我一语的，变着法的埋汰李岩和李石，不知怎么说得兴起了，有个人就吆喝着伙计上酒。

    “喝个屁的酒，下毒毒死你们这群丫挺的，嘴真踏马的臭。”

    李石听得火大，正琢磨着怎么给他们的酒里加点料，就听一个声音道：“喝什么酒，别忘了晚上还有活干，误了事，小心你们几个的脑袋。”

    这声音听起来很陌生，方才一直没有开口说话，李石拿起筷子，借着夹菜的动作，看了那人一眼。

    说话的是个中年人，眉间有一道深深的皱褶，气质沉稳，看样子像是个小头目。

    他一发话，叫嚷着要喝酒的那个立刻就闭上了嘴，其他几个也都安静下来，一个个跟老实地跟鹌鹑似的，埋头吃饭。

    中年人看了看他们，目光落在倭瓜男身上，淡淡地道：“还有你，不要总是去招惹李岩，他再弱后面还有王都尉撑腰，你又是个什么东西，到时候真吃了亏受了制，别说我没提醒过你。”

    “是是，我记下了，以后不会了。”

    倭瓜男这会也气焰全无，像是被霜打了一样，喏喏应声，连头都不敢抬。

    李石又坐了一会儿，眼见易容符时效快要到了，只好结账离开。

    起身的时候，他顺手把一张刚刚新鲜出炉的霉运符，悄无声息地贴在了倭瓜男的身上。

    大哥和他也不能让人白骂半天，虽然不知道这伙人晚上要去干什么，不过霉运缠身，怎么也够倭瓜男喝一壶的了。

    送完了霉运符，李石就把这个过节抛到了脑后，出了小店，又闲逛了一会儿，等到易容符失效，这才回到之前的茶摊边，跟找过来的李岩汇合。

    就在李石坐着板车离开云水镇的时候，远在万里之外的天劫城内，某处别院中。

    云望海推开门，走进书房，将手上的一张纸放到了吴端面前。

    “这是云水镇那边刚送到，你看看。”

    “云水镇有什么重要的消息，能让你亲自跑一趟。”

    吴端一边说着一边低头，目光在纸上扫过，脸色瞬间变得凝重。

    “情况属实吗？”半晌，吴端问道。

    “属实，我已经亲自确认过了。”云望海点头，感慨地道。

    “没想到大小姐的有缘人，居然真的在云水镇。”

    “现在下定论还为时过早。”吴端摇头打断他的话。

    “这种情况，以前也不是没遇到过，结果怎么样，不要说开花了，到现在，也没有一个人能让月落草发芽。”

    “可这是最后的机会了。”云望海叹道。

    “是啊，最后的机会，所以更不能有半点错漏。”

    吴端盯着手中的纸张，寥寥几十个字，却像是重愈千斤，让他的手都在微微颤抖。

    “天机阁的推算从未出过错，大限将至，云水镇可是我们能抓住的最后一线希望了。”

    “在那边负责的是谁，我记得好像是云姬？”吴端问道。

    “就是云姬，不过驻守的不是她，消息是下面的人报上来的。”云望海说着，拿出一枚玉简，注入灵力。

    空气微微扭动，化为一片光幕，显现出李石在店铺中的一段影像。

    看到画面中的李石，居然是个嘴上没毛的半大孩子，吴端的眉头顿时皱了起来。

    “身份呢，确定了吗？”

    “暂时只知道名叫李石，十五岁，家住翠屏峰上的云山村。具体的情况，云姬已经去查了，最快这一天两就能有眉目。”云望海道。

    “让她动作再快一点。”

    吴端吐出一口气，手掌微晃，将手中的纸张烧为灰烬。

    “还有，这件事先不要声张，尤其是不要让大小姐知道。”

    ……

    李石并不知道因为一时贪心，自己已经成为了别人的重点关注对象。

    天色彻底暗下来之前，一行人返回了云山村。

    李石和李岩刚一跳下车，就受到了两小的热烈欢迎。

    “大哥二哥。”

    两小叫着扑上来，原本都是奔着李岩去的，结果一看到走到后面的李石，从车上拿下来的大包小包，就立刻撇下许久不见的大哥，冲到了李石身边，一个巴着他的腿，一个搂着他的胳膊，四只眼睛死死粘在他的手上。

    “去，把东西都搬进去。”

    李石也乐得有人代劳，把手上的东西一股脑地塞到两小的手上，跟着李岩往前走。

    “怎么买了这么多东西？”

    听到动静，李清也迎了出来，一看两小每人怀里都抱着几个纸包，就看向李岩。

    “大哥，你回来就回来，买这么多东西干什么？”

    “这可不是我买的，是二弟买的。”

    李岩连忙摆手撇清。

    他虽然是一家之长，但对这个妹妹向来是忌惮三分，他宁可跟妖兽厮杀，也不想听妹妹语重心长的说教。

    “二弟。”

    李清闻言q又转头看李石。

    “今天的竹编卖得不错，我就买了点东西，真也没花多少钱。”

    面对李清，李石多少也有点心里打怵，总有种像是被老妈教训的错觉。

    尽管李清实际上还不到二十岁。

    “那什么，姐，饭好了没，我们都饿了一天了。刚才大哥还说想吃你烙的大饼。”

    李石惦记着自己偷偷买的酒，万一被李清发现了，就更不说清楚了，为了顺利蒙混过关，他索性豁出面皮装可怜，一声姐叫得悠扬婉转，还不惜拉上大哥当垫背。

    “就知道大哥想吃，刚出锅还热着呢，现在吃正好。”

    李清抬手在李石额头戳了一下，让他帮忙收拾桌子，就转身回了厨房。

    李石对着李岩眨了眨眼，借着收拾桌子的空当，跑进自己的房间，把买来的酒放到床底下。

    藏好酒，李石又觉得屋里空气不太好，就把后墙上的窗户开了一缝通风，这才走出房间。

    因为李岩要回来，李清做了不少好菜，再加上李石买回来的几样吃食，一家五口围坐桌边，说说笑笑，直到月上枝头，这一桌团圆饭才算吃完。

    李石累了一天，也懒得再想东想西，帮着李清洗完碗筷，简单洗漱了一下，就回房睡觉。

    一觉睡到天光大亮，李石睁开眼睛，听到院子里有说话声，侧耳听了听，是刘勇来找李岩一起去村长家。

    等到人走了，李石就躺在床上打开系统面板，发现果然有人去悟道石打卡，不仅昨天被消耗掉的1500又补了回来，还多了300积分。

    果然是人多力量大呀。

    现在村里的人尝到了甜头，有事没事都喜欢到后山转一圈，就是没有外来的人打卡，他一天也能有稳定的积分收入。

    不过李石可不会嫌积分烫手，自然是越多越好，村里的事目前有村长张罗，暂时也轮不到他插手。

    他现在的任务，就是赶快把那五粒种子搞发芽，等拿到报酬之后，请开山力士把进村的路修好。

    想到种子，李石伸手从枕头低下摸出小木盒打开，捏起一粒种子细看。

    这种子扁平细长，外表呈淡蓝色，除了颜色特别一点，跟普通的花种没什么不一样。

    把玩着手里的种子，回想了一下整件事的过程，李石觉得昨天自己确实是有点冲动了，被四块中灵的高额报酬迷了眼。

    先不说他靠着真实之眼，才知道这东西的学名叫月凉花种，其他也是一知半解。

    只说舍得出五块中灵的价格，至少说明种子的主人很重视这东西。

    但昨天那位女店主，在把种子交给他之后，只是跟他订立了一个简单的字据，写明只要在一个月内，让种子生根发芽，就可以得到四块中灵的报酬。

    既没有核实他的身份，也没有采取什么追加的手段，仿佛是笃定他不会或者说不敢甚至是不能，有任何其他想法一般。

    这代表了什么？

    代表了强大的自信，代表了绝对的底气，代表了他逃不过他们的掌控。

    至少对方是这么认为的。

    说不定，此时他已经被人盯上了，也未可知。

    草率了。

    确实是草率了。

    此时再回想起那个店铺和那位女店主，尽管李石觉得自己并没有露出什么破绽，但那种被人盯上的感觉，却是始终挥之不去，甚至是越来越强烈。

    “哎呀，不管了。”

    李石翻了个身，把种子收好盒子塞回枕头底下。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    反正这事他已经揽下来了，现在后悔也来不及了。

    与其在这里瞻前顾后，不如抓紧时间，把心思都集中在怎么让种子发芽上来。

    至于其他有的没的，就等事到临头再说吧。

    李石用力搓了把脸，打起精神起床洗漱，到厨房吃过早饭，帮大姐洗了碗，等到大姐送两小出门去学堂，他才回到屋里，打算拿上一坛子酒，去拜访村里唯一的灵植师叶大伯。

    “咦，我酒呢？”

    李石掀开垂落的床单，愕然发现床下空空如也，他昨晚藏好的酒坛居然不翼而飞了。

    “不可能是大姐拿走了，大哥也不会干这种事，两个小家伙更不可能。”

    李石半蹲在床边，歪头。

    “都不可能，难道是我自己半夜梦游，喝掉了？那酒坛子去哪了，总不能也被我吃掉了吧。”

    下意识摸了摸肚子，李石目光一转，看到地上有什么东西，伸手捡起来，是一片卷了边的树叶。

    “奇了怪了，难道是有老鼠精跑进来，把酒拖走了不成。”

    村里村外都是树，树叶更是一抓一大把，根本算不上什么线索，最多也只能说明，有人进过他的房间。

    至于什么时候进的，李石大致撸了一下时间线。

    昨天他把酒放进屋里到现在，只有两次吃饭的时候离开过屋子，晚上睡觉时他也没有察看，很难确定酒是什么时候丢的。

    目光游移，李石忽然想起来，昨天晚上他开过窗。

    起身走到窗边，地下窗台上什么都没有，推开窗户也没看到树叶，不过却在窗框上有了意外的发现。

    窗框是木制的，因为年头太长多处开裂，其中一道较长的缝隙里，夹着几根棕灰色的毛发。

    “这是什么毛？”

    李石小心地把毛发从窗缝里拽出来，放在手掌上仔细看。

    “老鼠的毛好像没这么长吧，难道是海狸鼠？”

    这几根毛发又细又长又软，李石研究了半天，也没得出个结论，只好作罢。

    好在现在他手头不缺小钱，不然两块半下灵买的酒，足够他心疼一阵子的了。

    “敢偷我的酒，让小爷逮到，把你吊起来做肉干。”

    李石拍了拍手，恶狠狠威胁了一声，又开始犯愁。

    那酒是他买来当学费的，这下被偷了，他还怎么去找叶大伯，难道就带着两串香蕉去不成？

    最后李石出门的时候，手里拎了一包大姐给大哥晒的烟叶，还有一小包云片糕。

    锁好院门，李石拎着东西转身离开，并没有注意到，在自家的房顶上，一只毛发顺滑的猴子，正淌着口水呼呼大睡，而在这只猴子的脑袋旁边，倒着一个巴掌大的空酒坛。

    (本章完)

