    

    罗义临走的时候，没扔下那只豹子，因为豹子皮毛好。鹿确实拿不动了，只好扔了，可惜了那头鹿。又在大蟒蛇身上肉最厚的地方，割了一大块肉，听小木说：蟒蛇肉很好吃，那就给她割一块，估摸着想再回来拿就不赶趟了，可能就剩蛇骨头架子了。

    于是，回来的山路上，就看见罗大侠：身后背着背篓里是睡大觉的小木，左手提着小背篓里的打猎工具和二百斤左右的黑豹子，右手还提着用藤条捆着的一块二三十斤的大肉，血淋淋的。

    都说在森林里不能见血，但是罗义不怕，就因为他手里的这块肉，一时半会儿不会有野兽靠前，因为闻着味道都跑了。因为森林霸主大蟒虽死，余威尚在。

    罗义这一路走的艰难，不仅仅是负重过量，且是夜间行走，途中虽然有大蟒身上的气息，可以起到震慑作用，不用担心野兽，架不住路途太远，好在他身体素质好，又是古武传人，体力异常，走走停停，直到东方都放亮了，罗义才呼哧带喘的回到家。

    下了后山，就直接到了小木家的后门，罗义还没有钥匙，想直接跳进去，后修的大门和院墙很高，他自己走可以，带着这么些东西，还有一个睡觉的小木，难度太高。

    再说他也太累了，十几公里的山路，负重三百多斤，走了一夜，也就是罗义，换了任何人都白费。

    罗义放下背篓，小木在背篓里虽然是睡觉，但是也很不舒服，皱着小眉头，打着小呼噜，罗义小声的叫了几声：“小木？小木？”

    “嗯。”小木嗯了一声，又一转脑袋，继续打起小呼噜。

    罗义站起来，“叩叩叩”敲门。

    大早晨的，就四五点钟的样子，敲门声虽然不大，但是传的很远。罗义觉得太早了，小乔兄妹俩应该都没起床呢，就打算先把东西扔进院子，自己再背着小木，从前院敲门，因为后院的院门离卧室毕竟有些远，怕睡觉的人听不见。

    罗义刚刚把黑豹子捡起来，就听见里边传来了轻微的脚步声，是小乔。

    罗义停止了动作，几秒钟之后，“吱扭”一声，小乔打开了院门。

    “大哥，真是你们？”小乔面露惊喜，然后歪着脑袋往后看，又问：“小木呢？”接着又看到罗义手里那块大肉，虽然血流的差不多了，但是还是血淋淋的，吓得小乔差点没叫出来。

    “别怕，赶紧叫你哥起来，帮着看着这东西。”罗义叫道。

    “大哥，小木呢？”小乔看到了豹子倒是不怎么惊慌，因为见过一会，只是还没看见小木，有点惊慌。

    罗义抬手指了指后背，说道：“在睡觉。”

    小乔抬头一看，有点惊讶地张大了嘴巴，她有点不理解：小木从来不是这个样子？她似乎受伤了？到现在还在睡觉？

    “先去把你哥叫起来，然后从她身上把那屋子的钥匙找出来，把她的床铺上，她要睡觉休息。”罗义说道。

    “好！”说完，小乔先跑去叫他哥乔明申，等她回来了罗义正在小木的卧室门口。

    小乔去小木口袋里找到了钥匙，打开了卧室的门，赶紧上炕去，从炕柜里把小木的被褥拿出来铺好，等她下来之后，就看见罗义抱着熟睡的小木站在炕边，正轻轻地把小木放在床上。可能是姿势舒服了很多，小木小童鞋翻了个身，继续“呼呼”大睡。

    “大哥，小木身上怎么有血？是不是她受伤了？”小乔看着小木身上的血点子，有点担心的问。

    “你给她找件衣服换上，让她睡得舒服些。血不是她的，她只是太累了。”罗义说完就出去了。

    “呜呼呼，不是你的伤最好了，小木死丫头，吓死我了。”小乔一边说，一边去那边炕柜里找出小木睡觉穿的衣服，帮着小木换上，然后把小薄被给她搭上，小心地下了地，又轻轻的关上门，出去了。

    罗义也很累啊，简直不是一般的累，就快累成死狗了。他一出来，就看见乔明申一脸的哈喇子，转着圈的看着地上那只黑豹子。见罗义出来，呲个大牙，一脸崇拜的看着他哥问道：“哥，就抓这个累的？你们可真行，这么大的家伙，居然抓了只活的。”

    “你拿绳子再绑一下，把它绑紧点，别让它挣开，若是跑出去伤人可就麻烦了。”罗义说道，接着又对小乔问道：“有饭吗？我饿死了。”

    “昨天晚上还有些剩饭，我马上把去热热去，你稍等一下，马上就好。小乔说道。

    “不用了，这天也不凉，拿来我吃，吃完我要睡一觉，走了一宿，太累了。”罗义说道。

    “好的，马上。”小乔说完，就去端饭。

    昨天吃剩的稀粥，虽然冷了，但是也不太凉，就是成块了，不耽误吃，三合面的大饼子，腌肉炖的芸豆土豆，长豆小咸菜，还有罗义买的那只烧鸡，也被小乔拿上来了。

    罗义也不客气，大口吃起来，因为他消耗的太多了，几乎把稀粥全部吃光，两个大饼子，还吃光了剩菜，一只大鸡腿，才收工。

    小乔看着罗义狼吞虎咽的吃着，吃的满桌子狼藉的，嘴角直抽。等罗义吃完，赶紧告诉罗义水都准备好了，放在后院的冲凉房里，让罗义洗洗再睡。

    罗义去后院洗漱完毕，就进了屋子，倒头便睡。

    留下乔明申，看着地上的豹子叹气。

    “明玉？”乔明申叫道。

    “咋了？”小乔问。

    “这豹子用不用喂点肉啊？”他看着豹子有点可怜，不杀也不养，就这么捆着，多难受啊？

    “大哥，大清早的别说胡话。”小乔道。

    “咱大哥真有本事，你说这么个大家伙，还是活捉的，了不得。”乔明申摇着头道。

    “知道大哥为什么不让你去了吧？”小乔道。

    “那小木还不是去拖后腿的，大哥就偏心。”乔明申道。

    “你可不许瞎说，让大哥听见会生气的。”小乔惊讶的看着她大哥，为他的信口胡说震惊。

