    此刻，赵氏一族之中，终于有人想起来了。

    一开始的时候，林清尘他们，好像就是在打听一些事情。

    一开口，就是八千多年前的时候开始。

    若是他们赵家这边，真要是想查出点什么，必然是要从那个时候查起了。

    “八千多年前，到现在，时间已经过去了那么久，想要打听到他们的来历，想来是不容易。”

    “或许，就是大海捞针一样，最终一无所获。”

    对此，赵逸轩终于开口了。

    赵逸轩知道，虽然八千多年，对于他们来说，不算什么。

    但是，对于这件事情来说，就是一个很长的时间了。

    现在这个时候，想要查那么久远之后的事情，真的是有些困难。

    就如赵逸轩所说的一样，可能就是大海捞针啊。

    再者说了，对方既然敢这么堂而皇之的问，那么自然是有自信，不会被查出些什么。

    所以，真要是这么做的话，根本就不会有什么收获的。

    “那我们，之后该怎么办，总不能就这么等着。”

    此刻，有人开口表示，就算是现在，陷入到了瓶颈之中，那也不能就这么束手无策的等着吧。

    真要是这样的话，那岂不是被动了。

    “对方，看来是有备而来的，连那么隐秘的事情都知道。”

    而赵逸轩，在此时想了想，也转过身来，看着众多的不灭境强者。

    赵逸轩觉得，这一次的事情，绝对不是偶然，而是有计划的。

    要不然的话，断然不会如此。

    因为，赵凌雪和赵凌霜，被剥离了一部分本源印记的事情，没有多少人知道。

    这还不是最重要的，最重要的是，对方竟然还早有防备。

    他们，明显就是知道，赵家之中的断灭台，也有把握应对。

    面对这样的人，这样的对手，可不是一件容易的事情。

    “那我们，还要继续吗，对方就算是有所准备，我想，也不至于，能够拼得过我们赵家这么多人。”

    在这个时候，赵家的族老，虽然没有明说，现在要怎么办。

    但是，也已经给了提示。

    很明显，就是想要继续。

    此刻，他们的手中，不是还有赵凌雪的本源印记呢吗。

    现在这个时候，他们依然可以继续试试。

    此刻，有了准备，自然不会跟之前一样。

    而且，现在凌寒焰也不在了。

    退一步来说，就算是在，那也不会，赵家也不许他再次出手了。

    因为，他若是想救下赵凌雪和赵凌霜，大可以用他自己手中的本源印记。

    真要是现在这个时候，还是来抢，那么就不得让人怀疑，此事，是不是凌寒焰策划所为的了。

    没有了这一层担忧，那么就只剩下一点了。

    那就是现在这个时候，众人一起，强行催动断灭台的力量，与之对抗。

    毕竟，就算是林清尘他们有准备，也不可能，找来那么多的帮手吧。

    再者说了，能够对抗赵家断灭台的手段，想来也不会轻易的视于人前，那岂不是被人惦记了。

    所以，他们觉得，若是硬碰硬的话，赵家这边，赢的机会还是很大的。

    “那就试一试吧，试试看。”

    此刻，赵逸轩想了想，最终还是点了头。

    因为现在，也只有这个办法了。

    总不能，真的就这么等着吧。

    堂堂的赵家，那么多的强者，底蕴深厚，家世渊源，岂能就这么束手待毙。

    真要是如此的话，他们赵家也不配称为本源界的三大势力之一了。

    赵逸轩这边话音刚落，赵氏一族这边，收起赵凌雪身上本源印记的强者，就直接出手了。

    此刻，护着赵凌雪的本源印记，并且将其控制。

    “让我来吧。”

    在这个时候，赵逸轩开口了，表示要亲自掌控赵凌雪的本源印记。

    说完之后，也不等对方回答，直接开始主导了起来。

    与此同时，赵家这边，百余位不灭境的强者，已经准备就绪。

    百余名不灭境的强者，共同来操纵断灭台，可以说是很重视了，非常大的手笔了。

    而另外的百余名不灭境强者，则是随时做好了准备，只要有什么情况，他们会立刻跟上。

    就在赵家这边，正在开始准备的时候。

    另外一边，凌寒焰，正在朝着某个地方赶去。

    他，要将在赵家那边发生的事情，都尽快的告诉林清尘。

    因为，只有这样，此能够确保，后面不出现问题。

    凌寒焰这边，正在行动，另外一边的林清尘他们，也没有闲着。

    此刻林清尘他们，虽然距离赵家很远，但是处境，却不是那么好。

    之前，就在赵家那边，刚一催动断灭台的力量，林清尘他们，就已经知道了。

    赵凌霜的反应，就足以说明问题了。

    也就是在那个时候，林清尘也感觉到了，有一股力量，朝着上古神器防御圈之中冲击。

    好在林清尘，早有准备。

    可是，纵然如此，那一瞬间强大的冲击力，也让林清尘脸色一阵惨白。

    究其原因，还是林清尘的境界不够。

    虽然战力方面来说，很强很强。

    可是，境界的不足，是不可能忽视的。

    更何况，对方还是数人一起催动断灭台的力量。

    可以说，就在那一瞬间，林清尘就感觉到巨大的压力。

    若非是，有神农鼎的力量，在守护着他。

    可以说，很有可能，因此直接被断灭台的力量撕碎了圣魂。

    其实，也就是林清尘了，有上古神器，再加上本身灵魂强度就足够强大。

    换做是其他的化圣境强者，现在纵然不死，那也是重伤昏迷。

    可是，纵然如此，现在林清尘也不好受。

    亏的赵家那边，有凌寒焰在，很快就干扰了对方的行为。

    这，也是林清尘他们计划中的一部分。

    因为，林清尘早就想的很清楚，仅凭自己一人之力，根本没有可能，一直跟对方这么较量下去的。

    纵然是，加上身边的姜神斩和姜忻媛，也不可能坚持太久的。

    毕竟对方是整个一个家族的力量，岂是他们三个，就可以与之抗衡的。

    若是说，此刻有两柄上古神器，有人跟林清尘一起，那还差不多。

    但是很可惜，并没有，只有神农鼎这一件上古神器。

