
　　刘国峰为难是有原因的，他不是不想将自己发现的那个掠夺者营地给打下来，实在是有点……

　　力不从心。

　　没错，真实情况是刘国峰觉得以141团目前的实力，是很难像之前那样做到压倒性胜利的，他之前指挥的十几次清剿甚至都没有战斗减员。

　　如果硬要强上的话，141团很可能会迎来依次惨胜，甚至是惨败！

　　吴为民听到刘国峰的解释后，原本意气风发的脸上顿时僵住了，他脸色阴晴不定的看了刘国峰半天，最后严肃问道。

　　“副团长，你觉得咱们要是放过这个大营地，转而去找其他一些蚊子腿的话，能发展起来吗？”

　　刘国峰听后仔细想想，诚恳回道：“很难，除非有……先遣队的帮助……或是联络上上级组织……”

　　“哼，不用你说我也知道！”

　　吴为民冷哼一声，“先遣队是不用想了，那帮自私的家伙就等着吞并咱们141团呢，我是绝对不会让他们如愿的！”

　　“可是……咱们跟先遣队是一家人啊……指挥权有那么重要么……”刘国峰忍不住小声嘀咕了句。

　　“够了，为了141团的发展，这个掠夺者营地你必须拿下！这是命令，听到没有！你干不了我就换个能干的来！”

　　吴为民火气很大，直接沉着脸向刘国峰施压。

　　刘国峰听后顿时急的憋红了脸，他有心劝说团长理智一点，但看对方的脸色，应该是没什么效果了。

　　最后刘国峰长叹口气，“是，我接受命令。”

　　他不接受不行，现在141团就属他实战经验最为丰富，而且对之前的探索流程最为熟悉，要是换个人上来，指不定又要捅出多大麻烦呢。

　　“诶~这就对了嘛！”

　　听到刘国峰答应，吴为民顿时和蔼起来，他拍着刘国峰的肩膀安慰道：“放心，我当然知道这个营地不好攻，所以这次的部队你随便挑，武器只要你能带，也都带去！”

　　吴为民为了物资也是拼了，可以说是直接梭哈。

　　听到吴为民的许诺，刘国峰忧心忡忡的脸上总算舒展了点，再次点头保证完成任务。

　　听到保证，吴为民大为满意，在又鼓励了几句之后，这才离开。

　　第二天一早，一直规模更大的特别行动队启程了。

　　这次刘国峰毫不客气的将全部装备齐全的士兵都带走了，一共120名，另外还有3两运输车在内的100人运输队。

　　这浩浩荡荡的运输队数量已经达到了141现存人数的一半。

　　是成是败，就看这一把了！

　　……

　　一天后，吴为民通过刘国峰沿途架设的通讯基站得知，特遣队已经抵达了目标附近，正准备进行充分侦察。

　　呆在舰桥里的吴为民有些急切的想要直接上手指挥，但想想自己在军校里的考试成绩，最后还是悻悻的忍住了。

　　算了，具体的战斗还是交给手底下的人吧，自己把握大方向就行了。

　　吴为民如是安慰自己道。

　　终于，就在吴为民快要失去耐心的时候，刘国峰终于判断清楚局势，准备突袭了。

　　战斗随之展开，可惜141团的通讯设备性能较差，不然吴为民一定会要求进行战场直播的。

　　时间一分一秒的过去，由于刘国峰将所有士兵和精力投入了战斗，所以跟吴为民保持联络的是呆在战场边缘得到后勤连长。天籁小说网

　　大概过了20分钟的平静时光，突然，后勤连长突然非常惊慌的声音在141团的舰桥内响起。

　　“团长，战场情况有变，刘副团长被敌人埋伏了！”

　　吴为民听后顿时从椅子上站了起来：“埋伏！具体一点！”

　　“呃，我们离得有点远，大致情况就是刘副团长带着咱们的战士成功突进了敌人营地，对方非常混乱，战场局势本来很稳定。

　　但对方不知道从哪里变了一队很能打的人出来，局面一下子就僵持住了。

　　后来敌人越打越多，刘副团长几次突围失败，现在已经陷在里面了……”

　　“草，他刘国峰难道没看清对方有多少人就上了吗！之前的侦察是干什么吃的！”

　　吴为民气得破口大骂，但通讯器对面只能沉默以对。

　　毕竟刘国峰已经尽力了。

　　“呼，刘国峰现在还有多少人？有突围的可能吗？”

　　“大概还有多一半，突围非常困难，因为敌人的数量还在增多……等等，那是……团长，敌人有战舰！

　　那群掠夺者还藏着一艘战舰！”

　　听到后勤连长的通话，整个前桥都沉默了。

　　“草！”

　　过了半晌，吴为民恶狠狠的踹了控制台一脚，狰狞道：“不管刘国峰了，你们现在就撤回来！”

　　“啊？这……”

　　撤退命令一出，不光是通讯器另一端的连长愣住了，就连舰桥上的人也都齐刷刷的向吴为民看过来。

　　“怎么，听不懂命令？你们一帮后勤留在那里干嘛？送死吗！”吴为民有些恼羞成怒。

　　“可是我们把车开走的话，刘副团长就真的走不了了……”

　　“立刻撤退，这是命令！另外，不要被对方发现你们的踪迹！听明白没有！”

　　吴为民烦躁的直接打断，难道他就想放弃刘国峰他们，怎么可能，那都是他在天际星立足的资本啊。

　　但现在这些家伙招惹了自己无法对抗的存在，就只能，让他们去死了！

　　……

　　最后后勤连队还是撤了，毕竟就像吴为民说的那样，他们确实没啥战斗力，再不跑就只能一起死。

　　后勤队的三辆车悄然退去。

　　但他们不知道的是，在他们看到的那艘掠夺者战舰上，一个舰长打扮的掠夺者壮汉狰狞的舔了舔干裂的嘴唇，用刺耳的嗓音说道：

　　“啧啧啧，咱们的猎物往家里逃了，咱们跟上去吧！”

　　说罢，充满掠夺者风格的战舰轰然启动。

　　……

　　半天后，后勤车队匆忙的逃回了141团的战舰，还不知自己已经成功把敌人带回了家。

　　等到吴为民听着船内凄厉的警报声，看到近在迟尺的掠夺者战舰后，整个人都吓得摊坐在椅子上。

　　“快，快求援！用全频段广播，所有的基站都用上，是最大功率！

　　对了，快叫先遣队来，他们也有艘船，让他们先顶一下！

　　很快周围收到信号的友军就会来救咱们了！”

　　吴为民慌不择法的大叫道。

　　本就紧张的船员一通操作，铺天盖地的求救信号随之发出！

　　……

　　另一边，接到求救信号的王飞冷冷一笑：“呵，让他去死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，412 让他去死免费阅读。https://xs.23sk.com 