    大殿内，楚河看着那真龙化身，眼神莫名。

    他沉吟了一会，就对着主神说道：“告诉它，如果想要我们继续对付宙凰天道，又不愿意付出本源，那么就用其他的东西来换。”

    主神光芒闪烁，旋即将信息传递了过去。

    很快，那真龙化身就有了回应。

    “它问需要什么？”

    楚河呵呵一笑，道：“什么都要，天材地宝，龙行大世界的修行体系，各种修行法门等等。”

    “对了，还有升级需要的先天结晶。”

    “一方大千世界，应该孕有先天宝物才是，然后我们自己提炼出先天结晶来。”

    先天结晶是先天生命或者先天之物内蕴含的精华，一般来说，需要提炼出来才行，而主神殿中的天地烘炉正好可以做到这一点。

    “对了，天地烘炉目前等级太低，需要高品质的天地神火升级，龙行大世界中应该也有，问它要。”

    楚河想到这点，又道。

    “我想，这些东西对它来说不算什么吧？毕竟这些东西都是要被人使用的。”

    主神没有说话，直接将楚河的意思表达传递了过去。

    那真龙化身接受了信息后，金色的眼瞳之中划过道道复杂的条纹，似乎在计算推演着什么，很快，它就计算完毕，将信息传递过来。

    “宿主，它同意了，先天之物和天地神火，还有一些天材地宝和修行传承等等，它都愿意交易。”

    主神说道，“只是，数量不能太多。”

    “数量不能太多吗？”楚河笑了笑，“意料之中。”

    “告诉它，还是老规矩，一手交钱一手交货。”

    片刻。

    主神和真龙化身谈论完。

    又道：“宿主，它同意交易，但让我们不能在帮助宙凰天道。”

    “如果我非要帮呢？”楚河问道。

    这是他的计划，虽然现在不能榨取到天道本源了，但榨取其他的东西还是可以的。

    “它会放弃。”

    主神道：“而且，很可能会进攻我们。”

    “咦，它不是没有自我意识吗？”

    “因为我们的行为已经威胁到了它的运转，威胁到了龙行大世界，它自然视我们为敌人。”

    就像宙凰天道曾要对楚河等人出手一样，因为楚河的出现，阻碍的它的发展，威胁到了宙凰大世界。

    这一次龙行天道的化身会再来，还是威胁的效果。

    “逼的太狠，两边都不讨好啊。”楚河沉吟，看来，只能逼到这一步了。

    “答应它。”

    楚河道：“不过想让我们不帮助宙凰天道，那么它还要付出更多才行。”

    不然的话，谁他妈理会这威胁，大不了跑路。

    他不相信没有了坐标后，这个天道还能找上门来。

    然后还能再去宙凰天道那边，再捞一笔。

    这样两边都能榨一次。

    虽然事后肯定会被两大天道都拉入黑名单，但都已经赚到了，不是吗？

    主神那边，又继续和这真龙化身谈判了。

    而后，真龙化身点了点头，眼瞳闪烁，将信息传递了过去。

    “它同意了，一份七级的天地神火，三份先天之物，外加两份不同修行体系的完整传承，传承中包含了龙行大世界古往今来的各种功法秘术。”

    “同时，还有许多珍惜灵药矿物。”

    “这是它愿意付出的代价。”

    楚河一听，问道：“就这些吗？”

    “是的，已经是极限了。”

    “那就这样吧！”

    想了想，楚大老板点了点头，决定就这样好了。

    至于事后，宙凰天道会不会再次找上门，他都决定不理会了。不是不想要再次敲一笔，而是为此得罪了两大天道不划算。

    得罪一个就够了。

    龙行天道的话，可以留着，毕竟，等龙行天道吞并了宙凰天道后，想必会更加强大，两大世界合并后会更广袤，资源更加丰富。

    眼光放长远一点。

    这时候留一条路，到时，说不定还能获得更多。

    “说不定，还可以将龙行天道拉入主神聊天群呢？”

    留个好印象，日后好相见啊。

    主神又将信息传递了过去，那真龙化身这才点点头，旋即看了楚河一眼，身体一卷之间，直接穿过了大千之门。

    临走之前，似乎还传递了一道信息。

    “它让我们跟过去。”主神道。

    “那走吧！”

    楚河也不迟疑，直接一闪，就来到了大千之门旁，瞬间穿透了过去。

    而这一刻，他的心中又升起了淡淡的古怪感来。

    “对了，好久没有见到小门灵这家伙了？”

    似乎，从升级到大千之门后，就很少见到小家伙，很少，很少。

    少到了，他都快遗忘了。

    这是从什么时候开始的呢？似乎，从小乌龟出现后，就似乎忘却了一般。

    顺着长长的时空通道飞去，楚河静了静心思，顺利的穿过了通道，来到了混沌虚空之中。

    这是龙行宇宙的晶壁之外。

    更深处的时空内，就是宙凰宇宙。

    二者似乎处于同一面，但却在不同的时空之中，彼此呼应，彼此对立。

    晶壁表面，金色的天道之眼浮现。

    它盯着楚河的身影，微微一闪，下一秒，楚河就看到面前出现一团巨大的光茧，内部，密密麻麻的无数的宝物堆积，还有一团一团的光辉。

    那应该就是龙行大世界的传承体系，包容了一切功法和秘法。

    “主神，收起来吧！”楚河看了看后，说道。

    “好。”

    一道波动扫过，顿时，那巨大的光茧就消失不见，所有的东西都被收入到了主神空间内。

    那金色的天道之眼见此，微微闪烁。

    主神又道：“它让我们去限制那宙凰天道。”

    “好。”

    楚大老板笑了笑，“当然可以。”

    “拿人钱财，为人消灾。”

    “让它放心，既然我承诺了不会帮忙，就不会再帮忙，这是我主神殿的规矩！”

    说道这里，楚河又是一愣，片刻后，笑了笑，对主神道：“送我去宙凰大世界外。”

    唰~

    时空一卷，下一秒，楚河就出现在了宙凰大世界的晶壁之外。

    而他刚刚一出现，那晶壁处，一只紫色的天道之眼就浮现了出来，恐怖的威压爆发，震颤整个混沌虚空。

    