    随着个人实力的提升，感官方面会变得越来越敏锐，身后数十米开外的那两个小喽喽虽然一直都很小心，没有暴露，但我还是能感觉到他们的存在。

    位置很快给闫静发了过去，坐在街边，和这奶茶，看着来来往往的人群，心里琢磨着这五个亿要怎么花。

    以前钱不够花，现在有钱也不知道该怎么花，唯一能瞬间想到的就是捐助，这个是花钱最快的方式，而且还能为自身带来不小的好处。

    “可以给李大地一笔，让他稳固一下。”

    当下我转了一笔钱给李大地，也不多，就一个亿。

    哪知道这钱刚刚转过去没两分钟，李大地一个电话就打了过来：“喂？不凡啊，什么情况？怎么忽然给我赚钱啊？还一个亿？你又跑哪里发财去了？”

    “嘿，这不是闲着没事儿，到A市转转，碰巧帮别人解决点麻烦，给你发一个亿去刷公德吧，不想刷就自己留着花。”我笑道。

    “晕，我还以为发生了什么大事呢，啧，一个亿……这钱我还是刷公德吧，自己一分不留，不缺钱。”李大地嘀咕道。

    “嗯，行了，我这边等人呢，就不和你多说了。”

    “行，我也正准备去接老婆呢，老婆去逛街了，不和你说了哈。”

    挂了电话，打开了捐助专用的几个软件随便就刷了起来。

    之前刷这个还有些兴奋，现在感觉就是不停的点，不停的付钱，毫无味道。

    当然这些钱也不是盲目的投，也不会在一个软件上使用，不同软件对应的机构不一样，我又不能确定这些地方是不是靠谱，所以是要分开搞，再多个地方进行多笔捐资。

    不知不觉的时间就过去了半个小时，然而这个时候一道高挑的身影出现我在面前，我一抬头，看到正是闫静这丫头，于是笑道：“来了哈，坐，歇会儿。”

    “服务员，来杯冰咖啡！”闫静朝店里招呼了一声，这才坐下来问道：“我说你真的拿到了五个亿？”

    我微微点头。

    闫静顿时有些兴奋的搓搓手：“那，那能不能，能不能给我一个亿呀？”

    “一个亿？”我有些诧异的看着她好一会儿，随后拿起手机，点开一条余额提醒的短信：“你不说我差点忘记了，这里还有点儿，要的话我再给你分一半，加上之前的2200万，你打个游戏足够了吧？”

    “什么？”闫静一把将我手机抓了过去，有些震惊道：“不，不是吧？就剩下2000万了？？”

    我嘿嘿笑着说道：“还行吧，刚刚一不小心就花了3.8亿。”

    “我……”闫静两眼一瞪：“忽悠我呢！你算是你在这条街一家店一家店的买，用几天几夜的时间也花不了4.8个亿！”

    我抬了抬下巴：“不信自己往上翻，那么多未读短信自己看。”

    闫静张了张嘴，开始一条一条的看，越看越是吃惊。

    其实我也没有想到自己在这么短的时间捐出去了那么多，要不是她忽然这个时候出现，我估计会直接把自己的账户花空掉的，因为除下刚刚给大地的钱，我的账户里面也就是四个亿多一点，钱现在都在佳悦那边放着，不需要很多，够用就行。

    “我去~你……还真是个好人。”闫静一声长叹，将手机推到我面前，“和你一比，我简直就是个堕落少女。”

    “谁说不是呢。”我咧咧嘴。

    “好吧，不过你为什么一次拿这么多钱捐助出去？而且我看还不是同一个地方，而是很多不同的地方，有帮助一个家庭的，有帮助村子的，甚至还有帮助希望小学等等，难道就是为了做好事？”闫静大为不解。

    我笑了笑，一边给她转账一边说道：“没错，你可以理解为做好事，因为没那么多时间去搞这些，所以就通过现在的方式，方便快捷，也能帮到不少的人。”

    “一定有更多的原因。”

    滴的一声，闫静拿出自己的手机看了一眼，“呀，真的给我分一半？”

    我耸耸肩，收起手机说道：“你也可以拿这些钱去做做好事，对你没坏处就是了，虽然你我道不同，你是异能者，我算是修士，但我想公德阴德这种东西对每个人每个修士没个异能者甚至是异类都是有用的。”

    闫静怔住。

    “呵，你自己琢磨吧，钱既然已经给你，那就是你的，不过咱们可说好了，秦有业那边的事情你要善后，他个人不会做什么，但是不保证他们家的其他人会和他一样看的开。”我朝身后指了指：“五十米左右，两个。”

    闫静抬头朝那边看了一眼，微微点头：“明白了，你说的话我会认真考虑，谢谢前辈教导，现在你稍等片刻，我去处理一下那两个家伙。”她起身朝那边走去。

    十多分钟之后，闫静走了回来，拍拍手坐下重新拿起咖啡喝了一口：“搞定了，后边的事情也不需要担心。”

    “还是你们特殊部门的人在世俗办事方便。”我赞叹一声。

    “其实你也行，只是你懒得去搞罢了。”闫静好奇的看着我好一会儿，忽然问道：“李不凡，你现在是什么实力啊？我总感觉你的实力会很高。”

    “大概在人境。”我笑呵呵的说道。

    闫静顿时摇头：“不像，感觉比人境高。”

    “看来你也懂。”

    “那是当然，特殊部门的培训课可不是白上的！老实交代吧，你什么境界？”闫静眨眨眼。

    “嗯……的确不再人境，我朋友说我应该是进入到玄境初期了吧？嗯，是这样说的。”

    闫静顿时双眼冒光：“玄境初期？！”

    “很高吗？别这样看着我。”

    “高啊！当然高，虽然这里是A市，但玄境的修士可真的不多见，你帮我一个忙好吗？”闫静很是期待的看着我。

    我顿时愕然，“什么忙啊？不不是，我说你来拿钱也就算了，还抓壮丁就不太合适了吧？虽然我和你们特殊部门挺熟，但我可是有自己的原则的，帮你解决一些小事儿没什么问题，但要是别人……那是需要付出相应代价的，而且还必须是在我能力范围之内，之外给多少好处都不帮。”

