    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不错，不仅是他们的老大，还是小傻妞的男朋友。．ww.?”林逸对着宋凌珊眨了眨眼睛，宋凌珊则眼巴巴的看着他，心中惊喜之余，亦是满满的甜蜜。

    　　

    　　“小傻妞？”雪剑锋愣了一下，随即看到宋凌珊看着林逸的甜腻表情，顿时忍不住心头火起，冷笑道：“管你是什么狗屁男朋友，宋小姐我今天是带定了，拦我者死！”

    　　

    　　话音落下，雪剑锋再次身形一闪朝宋凌珊方向扑来，结果迎面又撞上了突然挡在身前的林逸，当即脸色大变，脚步踉跄的勉强止住了身形。

    　　

    　　“你们这个太古联盟不会就是流氓联盟吧，怎么一个个都是这副德行，见到好东西就想抢，见到美女就想上，大家好歹都是文明人，稍微留点节操行不行？”林逸一脸无语道。

    　　

    　　“你说我是流氓？”雪剑锋脸色铁青。

    　　

    　　“不错，而且我这人脾气不太好，看到流氓总是不自觉就会手痒，没办法，只能让你受累了。”林逸说着上前一步，直接一记耳光就扇在了雪剑锋脸上。

    　　

    　　啪！耳光声清脆无比，雪剑锋不禁当场傻住，难以置信的摸了摸脸上那五道鲜红的手指印，表情逐渐变得狰狞道：“你居然敢对我出手？难道就没人教过你打人要往死了打么，力道小得可怜，连打人都不会，世俗界果然都是废物！”

    　　

    　　“哦？你嫌力道小啊，我长这么大第一次听到这么奇葩的要求，好歹是太古联盟的人，我想着多少给你留点面子，既然这样那我就不客气了。◆”林逸耸了耸肩，随随便便又是一耳光扇过去。

    　　

    　　砰！雪剑锋当场立扑，整个人硬是横过来陷进了地板之中，半天爬不起来。

    　　

    　　“呵呵，太古联盟看来也不怎么样，这么不经打。身为流氓脸皮这么薄怎么行？”林逸淡淡一笑，他这两天在火车上并没有闲着，借助星墨炭磅礴的神识能量已经将实力提升到筑基大圆满，对付同样是筑基大圆满的雪剑锋。简直再容易不过了。

    　　

    　　他现在这个元神体就算不能像本体那样夸张的越级对敌，但在同级高手面前，仍然是妥妥秒杀的无敌存在。

    　　

    　　不过，令林逸有些遗憾的是不知道为什么，他的实力只到筑基大圆满就出现了止步不前的迹象。★想要更进一步恢复到金丹期几乎遥不可及，也不知道是差了什么还是怎么样，好在就目前来说筑基大圆满的实力已经足够了。

    　　

    　　宋凌珊众人看着这一幕顿时欢呼雀跃，虽然他们对林逸的实力有着绝对的信心，但雪剑锋毕竟也不是一般人，连他们也没想到这个天道期高手在林逸面前居然如此不堪一击。

    　　

    　　雪剑锋好半天才勉强爬起来，一看林逸就在跟前，连忙退开数步戒备道：“你到底是什么人？”

    　　

    　　“他就是那个元神修炼者！孙白眉他们就是死在他的手上！”这时守在外面的费养生听到动静冲了进来，看到这一幕大吃一惊。

    　　

    　　“元神修炼者？！”这下不仅是雪剑锋愣住，连宋凌珊众人也都跟着愣住了。林逸好端端的怎么就变成元神修炼者了？

    　　

    　　“费养生，你可真是不怕死啊，上次我大慈悲饶了你一回，这次居然还敢来？”林逸瞥了他一眼道。

    　　

    　　费养生差点吓尿，如果不是雪剑锋在场，他估计又要当场吓跪了，忙不迭道：“前辈您别误会，不是我要来的，是雪师兄……”

    　　

    　　“你说什么！”雪剑锋闻言大怒，恨不得出手废掉费养生这个软骨头。指着林逸冷哼道：“刚刚只是我大意轻敌罢了，你不会以为你区区一介世俗界元神，真能是我雪剑锋的对手吧？”

    　　

    　　“是吗？我也觉得你弱得不像话，太给太古联盟丢人了。那你现在准备好了没有，不会还在大意轻敌吧？”林逸似笑非笑的斜眼看着他道。

    　　

    　　“哼，只要我认真起来，你也不过是一介蝼蚁而已，我乃太古联盟年青一代第一人，在我面前哪有你嚣张的份？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“行。我就当你是准备好了。”林逸神情古怪的微微一笑，下一瞬忽然闪身出现的雪剑锋面前，扬手又是一记耳光。

    　　

    　　雪剑锋见状大惊，以他的实力硬是没看清楚林逸是怎么冲过来的，等到反应过来的时候林逸耳光都已经扇在他脸上了，压根连躲避的机会都没有，砰的一声又是当场立扑。

    　　

    　　“第一次你觉得力道太小，第二次你又说没准备好，这第三次你想换什么说辞？”林逸好整以暇的看着他道。

    　　

    　　宋凌珊众人看着这一幕当场笑喷，一个个前仰后合大笑不已，刚才他们这么多人被雪剑锋压迫得喘不过气来，结果现在林逸一回来就变成了这个情形，实在是大快人心！

    　　

    　　雪剑锋又是好半天才艰难的从地上爬起来，接连三次耳光都扇在右边，他此刻右侧脸颊已经肿得老高，这副猪头相估计连他妈都认不出来了。

    　　

    　　“你……你到底是什么人……”雪剑锋要是到这时候都还反应不过来自己遇上了狠人，那就真心是傻子了，前面两次还可以用轻敌大意作为掩饰，但是这第三次就说不过去了。

    　　

    　　他分明已经全力躲闪，可一道强大莫名的玄妙真气忽然就把他压倒在地，连他体内的真气都被硬生生压制得紊乱了，关键是，他居然还隐约听到了一声低沉的龙吟！

    　　

    　　这个结果着实令他惊骇欲绝，对方看起来也是筑基大圆满的气势，而自己明明是太古联盟最强的筑基大圆满高手，可在对方面前却没有半点还手之力，这家伙到底是从哪里冒出来的狠人，总不可能真是世俗界的吧？

    　　

    　　“你这人实力不行也就算了，怎么脑子还不行？都说了我是他们的老大，而且就是你们一直在找的元神修炼者，我真是纳闷了，就你这个智商怎么也好意思出来，太古联盟高大上的形象全给你毁了。”林逸揶揄道。(未完待续。)

