    “果然是野蛮的华夏人，我告诉你，用蛮力是解决不了问题的！”

    田中雄大嘲弄一笑，然后握着那把巨大的武士刀，朝着张宝鲲极速奔跑了过去！

    两方的人见张宝鲲和田中雄大在交战，一个个纷纷躲避！

    张宝鲲见田中雄大朝自己冲来，他嘴角一裂，将一直压制着没有外放的狂暴气息，陡然爆发而出，犹如一头凶悍巨兽苏醒！

    随即，张宝鲲迎面朝着田中雄大冲了过去！

    这一动，当真如火山爆发，好像地面都跟着在震动一般，“砰砰砰”的声音不断响起。

    田中雄大心中巨震，脸色也是大变！

    “野蛮的家伙，给我去死吧！！”

    田中雄大压下心中惊骇，手中的巨大武士刀好似化作一道雷电霹雳，朝着张宝鲲的头顶狠狠一刀劈下！

    张宝鲲头一偏，带着狂暴的气息，一拳斜着轰杀而出！

    哐！！

    沙包大的拳头狠狠地砸在了田中雄大的刀背上，发出一阵清脆的声响！

    这一拳的力量太猛，竟然直接将田中雄大的刀给震开了！

    “八嘎！这也行？！”

    田中雄大心里着实被震撼到了。

    他急忙后退了几步，稳住了身体，然后再一次朝着张宝鲲扑了上去！

    而这一次，田中雄大的力量突然倍增，一股浑厚而又刚猛得力量释放而出！

    “霸刀流！独霸天下！！”

    伴随着田中雄大的一声大喝，他握紧手中的巨刀，连续不断地朝着张宝鲲斩杀过去！

    唰唰唰唰……

    巨大好似要撕裂空气一般，发出阵阵破空之声！

    张宝鲲心中大惊，也感觉到这霸刀的威力了！

    他慌忙抽身躲避，可田中雄大的速度实在是太快！

    所以在这躲避的过程中，张宝鲲的手臂和胸口各被划了一刀！

    幸亏他皮糙肉厚，否则这一刀下去，都要见骨了！

    “宝鲲，别犯傻，接刀！”

    不远处正在灭杀影子武士的叶飞看到这一幕，顿时哭笑不得。

    这憨货竟然徒手跟人家用刀的高手搏斗，这不是犯傻么？

    于是，他赶紧捡起一把开山刀朝着张宝鲲扔了过去！

    “谢了，飞哥！”

    张宝鲲咧嘴一笑，接住了开山刀。

    虽然张宝鲲不会刀法，但他力量大，反应力也不弱。

    所以，他握着手中的开山刀，朝着田中雄大就是一阵胡乱挥砍！

    有了武器，张宝鲲总算打得没那么吃力了，直接和田中雄大正面开始对抗！

    另一边。

    因为叶飞在帮着雷虎和姜超击杀其他影子武士，所以没过一会儿，原本的二十几个中级和初级影子武士就被灭掉了一大半！

    只剩下七八个影子武士还在强撑！

    山崎真二看到这一幕，愣是气的胸口起伏不定，这些人可都是他的手下，可如今都快被灭光了，他怎能不愤怒！

    “古川君，拜托你了，干掉那个华夏小子！！”山崎真二咬着牙关，狠声道。

    “嗨！”

    古川大辉一点头，然后握紧自己的手中的断水刀，“嗖”的一声，整个人已经是化作一道飓风般的朝着叶飞疾冲了过去！

    那速度太快了，让人看着都有种眼花缭乱之感！

    唰！

    紧接着，古川大辉一刀劈出，没有什么多余的刀技，就是最简单的一刀！

    可威力和速度却非常惊人！

    此时，叶飞心中一凛，感觉到一股强烈的杀意，他一脚踹飞了自己面前的一个影子武士，然后往旁边一闪！

    嗤！！

    一刀虽然落空，但那青石板铺成的地面都被砍出了一道深深的痕迹，有些地方还出现了裂痕！

    “龟孙子，躲在后面那么久，你总算是肯出来了？”叶飞盯着古川大辉，嘲弄道。

    “我出来，目的只有一个……”

    古川大辉冷冷一笑，“那就是，要你命！！”

    “断水一刀流！横断大江！！”

    一声爆喝落下。

    唰！！

    古川大辉又是一刀，朝着叶飞斩了过去！

    又是直来直去的一击！

    这一刀看似简单，但其实也是非常复杂的。

    因为他这一刀竟幻化无数道变化，好似铺天盖地刀影扑向了叶飞！

    古川大辉的速度很快，但叶飞的速度也并不弱！

    叶飞握紧手中的开山刀，同样是简单的一刀，迎击而上！

    这一刀势大力沉！

    因此，叶飞挥斩而出的时候，仿佛将虚空都给割裂了一般，发出“嗤嗤嗤”的声音！

    当！！！

    叶飞一刀横斩，斩在了古川大辉手中的断水刀之上！

    两股雄浑的力量同时爆发，爆发出一阵阵怦然之声！

    火星爆闪，照亮夜空！

    以两人为中心，向外掀起一阵阵气浪冲击波！

    旁边的这几个影子武士不幸遭殃，他们被这股气浪击中，身上竟然被割出了几道口子！

    而叶飞和古川大辉前面的衣服也全部被割烂，变成了布条！

    不过，因为两人都有真气护体，所以才没被割伤！

    两人都被震退了一两米远才停了下来。

    “华夏小子，你果然很强，值得我总最强的武力来解决你！！”

    古川大辉整个人的气势突然一变，力量暴增，肌肉以肉眼可见的速度膨胀而起！

    由于身体的胀大，他的四肢变得无比粗壮，而头走很小，好似一头异形怪物一般！

    古川大辉猛地暴喝一声，“断水一刀流！劈波斩浪！！！”

    嗖！

    古川大辉的身形再度闪动而至，他的速度太快了，带着道道残影！

    一眨眼的功夫就已逼近了叶飞！

    这是致命的一击！

    这是开天辟地的一斩！

    他手中的断水刀掠起道道刀影，那股浑厚霸道的力量释放而出，带起无边无际的血腥杀意！

    唰！！

    这一刀直接当头朝着叶飞斩下！

    “破！！”

    叶飞沉声怒吼，他持刀而上，以更加狂猛霸道的的攻势迅速出刀！

    当！！！

    一刀落下都仿佛是一柄大锤轰然砸下，声威格外浩大！

    将古川大辉的断水刀震开之后，不等古川大辉反应过来，叶飞又是一刀，释放出最强的力量，朝着古川大辉斩下！

    “一步十杀！！杀！！！”

    唰！！

    这最后一击，叶飞没有再隐藏实力，而是竭尽全力！

    下一秒。

    古川大辉睁大着无比惊恐的眼眸，停在了叶飞半米处的地方。

    他双手还举着断水刀，身体却再也动弹不了！

    咔嚓！

    突兀间，一道破裂声响起。

    只见古川大辉手中的断水刀竟然断成了两截！

    叶飞迈出一步，嘴里轻声呢喃一声，“倒……”

    轰！！

    一声闷响。

    古川大辉的身体直挺挺地倒在了地上。

    有一道红色的细线从古川大辉的脖子处一直延伸到了肚子上！

    鲜血流淌而出，在无声息！

    这一刻。

    在场的所有人都惊呆了！

    山崎真二和小野一郎更是直接傻了眼！

    “死……死了……古川君死了？！！”

    小野一郎浑身都在颤抖着，想逃却又逃不了。

    “快！快向总部报信！！”

    山崎真二赶紧冲着小野一郎怒吼了一声。

    “嗨！！”

    小野一郎哆嗦了一下，然后赶紧从怀中拿出信号弹！

    嗖——

    砰！！

    一道火光在上空中炸开！

    “他奶奶的！竟敢求救，老子宰了你！！”

    雷虎勃然大怒，举着开山刀，“唰”的一刀解决了小野一郎。

    正当他准备去解决山崎真二的时候，只见山崎真二直接从怀中掏出了一枚手榴弹！

    “都给我住手！！”

    山崎真二手一举，大声喊道：“谁他妈要是再敢动！老子就引爆这里！！”

    一时间，在场的所有人都停止了交战！

    而雷虎也不得已只能后退。

    “麻痹的！这孙子手里竟然还有炸弹，这是搞笑么？”雷虎气的牙痒痒。

