    NH大厦的安全通道中。

    李孝恭慢悠悠地朝目标楼层走去，一边走着一边分出注意力观察楼上和楼下有没有其他人出没。

    处在这个“波波快乐楼梯”上，鬼知道楼上会不会突然冒出一个“埃及艳后”或者从楼下冒出一个“试炼粉毛男”，总之惊喜随时可能出现。

    果然，李孝恭还没走到目标楼层，敏锐的听觉就让他听到了楼下传来的动静。

    李孝恭探出头看去，一个系着马尾辫的橘发蒙面少女正朝楼上奔来。

    “假九月天”图米达很快便来到了李孝恭的楼下一层。

    少女仰着头看着眼前这个脸上写满无敌的男人, 瞬间警惕起来。

    接着图米达几步登上一半的楼梯，然后一个空翻越过李孝恭的头顶，在落下来之前一脚踹向李孝恭的后背。

    而李孝恭只是慢悠悠地回身装作一副“弱小、无助又可怜”的样子，让图米达一脚踹中自己的胸口。

    “砰！”

    图米达只感觉自己的这一脚仿佛踢到钢板上，在落下来之后整个人后退了几步才稳住身形。

    还行，算是半个练家子，距离开启第六感不远了，也难怪敢孤身赴险。

    李孝恭在心中默默地评价了一番对方的实力。

    图米达则一脸震惊地看着眼前的男人, 脸上写满了不解。

    刚刚那一脚是怎么回事？这男人身上是穿了一层铁甲吗？

    看着图米达那不解的眼神，李孝恭顿时也反应了过来，自己先前为了防备那些侦探的偷袭，身体本能的处在防御状态，哪怕李孝恭没有特意，但他那堪比柱男（JOJO梗）的身体强度也不是这个第六感都还没能开启的小姑娘能对付的。

    这下子该怎么办？自己如果不让图米达顺利盗走罗盘，那自己和琉星他们也就没办法找到图米达家族所躲藏的绿洲了，更不要说找到图米达家族守护着的地宫了。

    再让她踢一脚再倒下？对方恐怕都不敢继续尝试了吧。

    李孝恭在大脑中思索了一秒钟不到，然后想出了一个最粗暴的方式。

    “啊！”李孝恭惨叫了一声，“好厉害的一脚。”

    说罢直接倒在了地上。

    嗯，没错，最粗暴的方式就是硬演，只要你不觉得尴尬我就不觉得尴尬，反正有急事要处理的是你，就算图米达有所怀疑又能怎么样, 是确定自己装死的真伪重要还是拿回自己家族世代守护的罗盘重要。

    不要想，肯定是后者。

    果然，图米达虽然有些困惑加怀疑，但在祖传的罗盘面前这些小事就显得不重要起来，继续朝着楼上跑去。

    过了一会，李孝恭从地上爬了起来伸了个懒腰，然后靠在墙壁上释放出自己的感知力观看起实况：

    楼上情况基本跟原作一样，包子和大壮被图米达轻松放倒，开启了第六感强化了身体部分机能的琉星（这个时候琉星还不能自由开启第六感）尝试着跟图米达缠斗了一小会，但由于琉星还没经过VV学院培训，很轻易地便被图米达压制打晕倒地。

    只不过作为这个世界的逆命之子，琉星的意志也不是盖的，没一会就醒了过来，靠着先前在战斗中给图米达安上的微型追踪器就追了上去。

    另一边，图米达靠着九月的提前踩点（破坏了所有机关），很轻易地拿到了罗盘，然后九月现身。

    本来九月是能轻松制服图米达拿走罗盘的，但由于图米达说他们都是“强盗”让九月一时不解察觉到这其中还有一些自己不知道事情而走了神，图米达顺利逃走。

    但当他跑到天台上时，她却又遇上了偷星原作中最装的男配——十月。

    一团火焰围在了图米达的身边让她不知所措。

    “不要再想着逃跑了哦，冒牌九月。”十月颇为礼貌（这里是褒义）的开口道。

    就在十月准备动手拿走罗盘的时候, 九月的出现打断了他的行动。

    “……十月？！”九月有些意外道。

    十月不爽地叉腰道：“真没礼貌，再怎么说也应该叫声哥哥吧。”

    九月挑衅地走上前，“才不要, 你才只大我一岁。”

    十月黑着脸道：“一分钟也是大哦！”

    “真是的，你就不能学七月一样，叫我一声姐姐吗。”

    “那种事情怎么可能啊！我又不像七月那样不要脸！”十月严词拒绝道。

    （七月由于怕因为自己比八月大要让着八月，所以叫八月姐姐。）

    这时，眼尖的十月注意到图米达跳出火圈试图逃跑，刚准备拦下对方，却被九月拦住。

    这个举动让十月眉头一皱。

    “放了她吧。”九月说道。

    “你不应该用这种口气跟我说话。”十月的眼神微微一凝，“要知道我们十兄妹可是按照实力排名的。”

    但下一秒，九月的举动顿时让十月破了防。

    九月可怜兮兮地恳求道。

    “哥哥！好久不见了，我们单独待会儿嘛。”

    十月苦着脸捂住额头，“啊……”

    自己这个致命的弱点啊。

    看到这，李孝恭也收回了感知力，因为接下来的就是九月、十月、一月的重逢烧烤时间，是人家的家事，他还不至于傻傻地继续看着实况直播。

    他来到楼上掐了掐包子和大壮两人的人中，确定两人待会就会醒来后，便打开窗户一跃而下，接着在半空轻轻一蹬跃到了对面高楼上。

    回旅馆跟琉星会合吧。

    琉星这边，历经千辛万苦（一月中途炸了次车）好不容易赶上图米达，靠着齐潇洒给他的那把手枪一枪麻醉了图米达，只不过刚摘下图米达面纱的琉星就被迷迷糊糊的图米达当成了色狼一把推开，然后晕乎乎地从楼上掉了下去。

    万幸齐潇洒来得及时，接住了图米达。

    “接得漂亮啊，潇洒哥！”琉星颇为惊喜道。（这里琉星没有怀疑齐潇洒的原因可能是因为阿拉伯人的房子普遍不算高，平均大概也就两三层楼高。）

    “嘻嘻，没什么了不起的。”齐潇洒难得谦虚道。

    两人背着图米达绕过街上的侦探偷偷溜回宿舍，站在旅馆门口等候多时的李孝恭急忙迎了上去。

    “孝恭你也回来了啊，你先前去哪了？”琉星问道。

    李孝恭左手捂着后脑勺右手指着齐潇洒背上背着的图米达。

    “当然是这个九月天干得好事啊，在NH大厦安全通道里时，一脚就把我踹晕了过去，我醒来后没找到你们，又发现罗盘被盗走后只好先回旅馆等你们回来。”

    “嗯……”琉星犹豫了一下道，“这个女孩应该不是九月天。”

    “啥？”

    影帝李孝恭迅速上线，一脸不信道：“不可能吧，这妹子刚刚踹我的一脚老狠了，身手也不差啊。”

    琉星一下子不好解释了，总不可能说自己觉得图米达长得没有九月天好看吧（doge）。

    倒是齐潇洒解释了一下，“虽然九月天经常换装，但我敢肯定这女孩确实不是九月天。”

    “你又知道了？”

    “嗯，因为味道不一样。”齐潇洒耸了耸鼻子。

    “……嗯，好吧，先不说这些了，回屋里安全点，外面还有不少侦探在找九月天呢，听说本地警察也出动了。”李孝恭打开了房门。

