
　　先前在任务奖励中得到的这本《剑术精要》，不论从名字到简介，都与夜未明殓尸得到的那些心得秘籍没有太的区别。

　　按照他的想法，将这本书看完之后，大概就只能为他提供45万剑法熟练度而已。

　　不过已经足够了！

　　有了这45万的剑法熟练度，再加上他这一段时挥剑积累起来的大量修为，不论是将中级的《越女剑法》提升到第10级的完美境界，亦或是将《惊天九剑》升至第6级，都可以让他的实力得到一个明显的提升。

　　只不过以他现在的积累，却只能在这两个无比诱人的选择之间任选其一，而无法让两门剑法同时升级，未免有些美中不足。

　　然而，让夜未明万万没有想到的是，在看过这本《剑术精要》里记载的内容之后，便不再需要他在鱼与熊掌之间做出选择了。

　　说起来，这本秘籍之中记载的剑法心得，着实让夜未明大开眼界！

　　要说这《黑白双剑》的剑法如何高明倒也不是，毕竟他们两个的等级在那里摆着呢，还不至于随便拿出一点心得感悟，就让夜未明产生什么醍醐灌顶的感觉。

　　但这两个人对剑法的独到理解，却是为夜未明敞开了一扇通往剑法更高境界的大门。

　　根基《剑术精要》之中记载，黑白双剑本为同门的师兄妹，所学的剑法与内功具是一般无二，都是一套名为《上清剑法》的中级剑法而已。

　　而他们两个能达到如今的境界，自然也是将这门剑法修炼到了第10级的完美程度。

　　但同为第10级的《上清剑法》在他们夫妻二人的笔录之中，却是留下了各不相同的心得记载。

　　石清的剑法要更加偏向于上清观延续下来的一贯风格，但又在其中夹杂了几分沉稳凌厉的锐意，似乎是将自身的侠气注入到了剑法之中，显得堂堂正正，却又凌气逼人。

　　而闵柔对剑法的理解，却又与石清不同。她的剑少了几分凌厉，却多了几分缠绵，却是将自身温柔的一面与剑法完美的融合在一起，剑招使将出来也是运剑如带，以柔克刚。

　　这两个人对剑法的心得，如果单独拿出其中的任何一个，在夜未明的眼中，最多也就只能博得一个“颇有独到之处”的评价。

　　但将这两份心得放在一起，相互对照着来看，却是让夜未明让对武学与自身的关联，生出了许多新的理解。

　　待到一整本秘籍看完之后，脑海之中更是浮现出了诸多的瞎想。

　　特别是之前在整理那些适合用《御剑术》来施展的剑招时的种种想法，变得越发的清晰了许多。与此同时，又将这些想法与他尚未学全的《惊天九剑》联系了起来，彼此印证之下，脑洞更是一个接着一个，不知不觉间，已经陷入了某种奇怪的顿悟之中。

　　不过这种顿悟并没有持续太久，很快便在一声系统提示声中，变成了一道灵光，让他眼前猛地一亮。

　　叮！你通过阅读《剑术精要》获得特殊感悟，找到了《御剑术》与《惊天九剑》之间的关联，但由于自身境界与两门武学本身等级的限制，暂时还无法将其融合为一。

　　不过已经找到了门路的你，却可以接着此刻的一点灵光，消耗掉对《剑术精要》的感悟以及100万点修为点数，将《御剑术》融入到《惊天九剑》之中。

　　刹那的灵光可遇而不可求，机会就摆在你的面前。

　　请问是否融合？

　　是/否

　　这还用说吗？

　　那肯定是要融合的啊！

　　在融合之后，不但可以让《御剑术》享受绝学剑法的属性加成，甚至还能为他节省出一个技能栏的位置，简直是赚翻了好吗？

　　当然，现在的夜未明却并没有心情考虑得失的问题。

　　因为在听到系统提示之前，他便在一门心思的想着这件事情，但却受到自身阅历的限制，根本无法达到目标。

　　这就好像一个棋手，已经将某个残局参悟得差不多了，但还是差了一些关键的地方没想明白，同时他也清楚的知道，若无外人的帮助，他恐怕在自身棋力有突飞猛进之前，绝对想不明白其中的关键。

　　在这个时候，为了找到那一丝破局的灵感，别说是大赚特赚的买卖，就算是吃一点小亏，恐怕也绝对会义无反顾得到选择去干！

　　夜未明现在便是那个沉迷于残局之中的棋手，在没有想过任何的利弊得失的情况下，便毅然决然的选择了融合。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着选择被做了出来，夜未明脑海中那些原本模糊不清的概念，立刻变得清晰明了起来。

　　又片刻之后，一招精妙绝伦的剑法，已经在他的脑海之中彻底成型。

　　叮！你的《御剑术》已经成功融入到《惊天九剑》之中，成为《惊天九剑》中的一招剑法。

　　请为这一招剑法命名！

　　听到要起名字，夜未明没有任何的犹豫，因为他早已经想好了一个十分贴切的名字。

　　既然融入了《惊天九剑》，那么肯定是要按照《惊天九剑》的格式来取名字的，而且这招剑法在经过了再次改良之后，与原本用功力操控飞剑的方式已经有了截然不同的区别，强行叫它“御剑”已经不再合适。

　　而对于这招离体之剑，夜未明也为其想了一个十分直白易懂的名字——离剑式！

　　收获了一招“离剑式”，固然是惊人之喜。

　　但被消耗了100万点的修为之后，夜未明现在的修为点数结余，就只剩下32万多一些了。扔在他现在哪一项未满10级别的技能之上，都不够使其升级的。

　　摇了摇头，夜未明又调出山水有相逢发给他的坐标和行经路线，预计了一下对方的航行速度与此刻所处的位置之后，立刻便取出了他的专用飞椅，然后在椅子上舒服的一趟，又把宠物阿红召唤出来。

　　阿红裂开便抓起了他飞椅，载着夜未明一起朝着与山水有相逢约好的江心飞去。

　　……

　　一路无话，当夜未明赶到找到约定的小船时，却是山水有相逢和吃货小仙女正船头翘首以盼，见到从天而降的夜未明自然是好一番惊讶不提。

　　当听到夜未明询问起具体的任务内容时，山水有相逢解释道：“我们师门任务的两个重要NPC，都来练功时出了岔子，此刻又有一个对头很快要追过来，所以……”

　　“嗖！”就在山水有相逢的话刚刚说到一半的时候，远处忽然飞来一个圆柱形的奇怪物体，夜未明连忙将目光聚与双目之上，定睛看去，在漆黑的夜色之中，却也只能确定那是一个被人五花大绑成了大粽子模样的人。

　　还没等三人做出反应，那个人已经穿过了船舱的窗子，摔倒里面去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第517章 离剑式免费阅读。https://xs.23sk.com 