    下一瞬，陆青山的手中出现了两个细长颈的玉瓶。

    两个玉瓶的外形如出一辙，皆是由精致的玉石所制，通体绿莹莹的，瓶身上还有着散开的枝叶形状的花纹。

    单单看这个玉瓶的精美模样，就知道玉瓶中所装的物件，不会是什么简单的东西。

    买椟还珠这种事毕竟只是个例。

    这两玉瓶晶莹剔透，所以其中之物赫然是一眼分明。

    同样的，也是两个完全一样的东西。

    玉瓶之内，印入眼帘的首先是凝胶状的绿色液体，整体构造犹如一块琥珀。

    然后在“琥珀”之中，还封存着一小截肉块。

    肉块不过数厘长，单论形态，极其像一条水蛭，让人看着就感觉有些恶心。

    更奇异的是，这条肉块，前半截是黑色，后半截却是白色的，看上去泾渭分明，好像是被人为划分成两块区域。

    “这是什么东西？”陆青山疑惑。

    即使以他的两世见识，也依然未能认出此物的来历。

    这般想着，他心念一动，已经是从其中一个玉瓶中，将这奇形怪状的肉块从“琥珀”之中取出，放在手中端详。

    肉块上本有一些像是触手的肉须，在接触到他的手掌时，这些肉须顿时微微蠕动，吸附在他的手掌之上。

    这情景，就像是这肉块是个活的生物。

    不过，陆青山知道这不可能。

    因为活物是无法放入储物戒的。

    “这是何物？长相怎么如此丑陋？”一旁的澹台清润，也注意到了陆青山这边的异常。

    “我和你说的，那些地府低阶修士身上所存在的‘鬼’，”陆青山解释道：“至于具体是何物，我现在也不大确定。”

    “等等，”澹台清润突然瞳孔放大，露出惊骇之情，“那东西在往你身体里钻！”

    陆青山连忙低头一看，可见手中的那截肉块，在肉须吸附至他的手掌之后，竟然是在一点点的往他身体之内潜去。

    这才一转眼的功夫，肉块就已经是有一大半，已经融进他的身体之内。

    而若不是澹台清润出声提醒，他甚至是都没感受到身体之中多了个异物。

    陆青山顿时是心中一惊，下意思地正准备将这团肉块捏成碎屑——除了三柄本命剑，他可不放心其它东西往自己身体里钻。

    而就在动手的那一刻，他的心神之中突然是又接收到了一些莫名的讯息，来自这截肉块的信息。

    也正是这个信息，让他停下了手中的动作。

    就是这么一迟钝，肉块已经完全从他的手心中消失，没入他的体内。

    “这是什么情况？”澹台清润惊骇不已。

    陆青山微微瞑目，好似细细感受了一番什么东西之后，才再度睁开眼睛，对着澹台清润伸出右掌，那截肉块再度出现在了他的手中。

    “这东西，叫做阴虺（hui）中枢，”陆青山的神色呈现出前所未有的严肃，“它从一种名叫阴虺的异兽身上所取下的一截反应中枢，拥有一种极其特殊的能力......”

    “转换，”陆青山指了指手中黑白分明的阴虺中枢，“通过这截中枢，它可以将一种法力转换为另一种法力，比如此阴虺中枢，黑色区域，代表的便是魔族魔气，白色区域，则是代表着我们人族修士的灵力。”

    “它可以将魔族的魔气，转换成修士的灵力释放出来，”陆青山已经发现了事情发严重性，一字一顿道：“也就是说，我们人族之中，必然存在着实为魔族，但通过此物伪装成人族的存在。”

    一石惊起千层浪。

    这是比地府开始洗脑人族，培养他们的“人族”修士更为可怕的消息。

    地府为何要发展人族修士？

    不是因为人族修士好用，毕竟能受魔族利益诱惑，加入地府的人族修士，又有几个是能力出众之辈呢？

    实在是魔族没得选择。

    因为魔族平日隐藏得再好，一旦施展手段，就会原形毕露——他们所释放的是魔气，这与人族修士的法力区别实在太大。

    也就是说，除非是永远不出手，否则魔族是无法伪装成人族行走于明面之上的，只能是潜藏于暗处。

    但阴虺中枢的出现，却是表明，魔族早已掌握了伪装成人族修士的方法。

    也表明，在如今的人族修士中，必然有着魔族的存在，甚至极有可能是已经身居高位！

    “这......”澹台清润面色难堪。

    听陆青山说完阴虺中枢的能力，她在第一时间也是想到了这点，顿时感到一股寒气，从脊背之上生出。

    “地府拼死护送，也不过是为了保住这区区两条阴虺中枢。

    这说明，对地府而言，这阴虺应当也是稀罕之物，”陆青山镇静了下来，缓缓道：“情况虽然糟糕，但应该还没到想象中的那般糟糕。”

    至于为什么如此珍贵之物，地府修士会选择将之放在一个低阶修士的储物戒中。

    其实也就是反其道而行的逆向思维。

    地府修士吃定在他们四散奔逃的时候，知守楼修士必然把主要追杀目标锁定于高阶修士之上。

    所以他们索性选择冒险将此物放在低阶修士身上。

    很明智的决定。

    而且在前世，他们也成功了。

    .......

    这种消息，陆青山自然不会有所隐瞒。

    他立马是找上了宁德，跟他详细解释了一番自己的发现。

    在宁德惊骇的目光中，陆青山将其中一份阴虺中枢交给了他。

    这是让他将阴虺中枢带回知守楼，交于楼中，好生研究一番的意思，或许会有些收获，寻到破解之法。

    至于另一份，陆青山就自己留着了。

    一是留着保底，以防知守楼那边发生什么意外，将这阴虺中枢给弄丢了。

    二是冥冥之中的一种预感，让陆青山总感觉，自己将来或许还有能用到这阴虺中枢的地方。

    这种感觉很玄，并没有什么逻辑。

    但在修士的世界里，在这种拥有种种伟力与玄异的世界里，有时候还是要信一下玄学的。

    在此处地府分殿的两个发现，都堪称是骇人听闻。

    这让取得大胜的宁德，情绪再也高涨不起来，很快就是忧心忡忡地返程了。

    这一次，陆青山就没有再跟着回去，而是选择分道扬镳。

    他知道，如果自己先前还只是地府的第一击杀序列，那在此此之后，必然已经成为了所谓的……

