    一个个强者相对而坐，她们气息内敛，丝毫不外泄，年岁已高，但是精气神却是一顶一的！

    纵然是古亚大能，还有烈焰大能，也只能坐在中下游！

    今日在场的清一色都是大能！

    总共九人，九位大能！

    其中太虚圣地和紫极圣地各四个人，还有一个则是散修！

    可以说，两个宗门的底蕴尽出！

    左首坐着的，一名老者身穿紫袍，鹤发童颜，气色红/润，他就是圣地之主，烈阳大能！

    他的对面则是，一名老者身穿黑色道袍，背后有一幅星辰图，面容消瘦，可是眸中精光不灭！

    这老者则是太虚圣地的古超大能！

    两位圣主都出面！

    气氛一时间陷入沉寂。

    古超大能缓缓道：“现在这大阵都已开启，可以屏蔽天机，就算是妖佛来此，都是无法感知，你们可以打开那画作！”

    在场的几个人神色凝重，眼中更是有好奇！

    什么样的道图，连这大阵都是开启！

    除非是重大机缘或者因果，以及惧怕强大存在的窥伺，他们是万万不会动用这大阵！

    古亚和烈焰对视一眼，两个人这才起身！

    他们从前辈竹楼里走出，片刻都不敢停留，就是害怕引来妖佛等存在！

    到他们这个境界，已经明白，某些东西的出现，足以改变整个修仙界的格局！

    特别是，前辈的哪幅画作！

    前辈的竹楼当中，有前辈在的时候，可以说是无人敢窥伺！

    但如果出竹楼的话，这可就不一样！

    哪怕这里是圣地，她们也是不敢拿出，所以这才强烈要求圣主出面，打开这圣地大阵！

    就是为以防万一，发生不测！

    古亚大能道：“这件事，关于白钟山脉！”

    他从袖子里拿出一幅画作，目光凝重道：“这画出白钟山脉的地形地貌，以及登仙之路！”

    这话一出，他手顿时松开，原本的画作直接垂落！

    所有人来不及惊讶，目光紧盯着那画作！

    不过是一眨眼的功夫，大殿之内的所有人，都是倒吸一口凉气！

    大殿之中，只能听见众人的呼吸声！

    太虚圣地和紫极圣地的两位圣主，更是直接站起，目不转睛，两个人的眼睛死死盯着这画作！

    一句话都说不出来！

    所有人的目光都是呆滞，不知道过多久。

    一个大能道：“这张画，竟然真的描绘出这白钟山脉的地形，而且是如此直观，我现在明白这里为什么是禁/地！”

    另一个大能道：“确实如此，从这幅画作就可以看出，这白钟山脉怕不就是一个成仙大阵，万山汇聚于此地，如此手笔，当真高人！”

    又一个大能道：“要不怎么说大能进入这里，九死无生，这样的地势，可以造就一个仙人，自然也可以屠仙！”

    一时间，整个古殿当中，几个大能都是开始讨论！

    他们面色凝重，这张画，可以说出超出意料！

    太虚圣地的烈阳大能，更是深吸一口气道：“护宗大阵全开！立即全开！”

    大阵全开！

    几人听见这话，皆是色变，现在的护宗大阵只是开启防御部分，就已经达到这个地步，现在竟然要全开！

    这幅画到底是重要到什么地步？

    难道就连这防御部分的圣地大阵，都藏不住这里边的大机缘，大因果！

    烈阳大能道：“确实是该大开，这图十分重要，更不用说涉及到旷古的秘密！”

    古超大能听见这话道：“这关乎到仙路，更关乎整个修仙界的安危！”

    其他的几个人更是心惊，没想到这张画竟然如此重要！

    随着古超大能的话语，只见整个大阵顿时全开，充斥着一股气机！

    古殿内。

    烈阳大能道：“有这么一张道图，这白钟山脉的秘密，这隐藏无数纪元的秘密，现在可算是要揭开！”

    烈阳大能眼神炽/热，脸色庄重道：“古亚，这张图，你是从何处得来？”

    在场的几个人也是一同看向古亚，希望得到这个问题的答案！

    古亚大能道：“启禀宗主，各位同道，这幅画作，是我从一位绝世高人手里得来！”

    古亚大能一顿，继续道：“而这位前辈，就是前几天一幅画作，直接灭杀寒玉大能的存在！”

    在场的气氛顿时陷入安静，大殿里的众人，此时都是身子颤/抖。

    一个大能道：“抹杀大能的存在！”

    另一个大能道：“也就那位高人有这种手段，也只有那位高人，才有如此手笔！”

    又一个大能道：“没想到这前辈竟然能画出如此画作，恐怕，我们对于这位前辈还是低估！”

    几个人纷纷议论。

    古超大能道：“现在看来，这白钟山脉有大秘密！”

    众人点点头，只听这古超大能继续道：“这山脉大能进入此地，都是九死无生，更不用说是登仙路而去！死路一条，绝无出路，但是这位前辈竟然可以画出全貌！”

    他的话还没有说完，一个大能道：“意思是这位前辈是从白钟山脉走出？”

    古超大能没有回答，而是开口问道：“这位前辈是否是仙人？！”

    大家听见这话，一时间神色复杂，难以想象，这等存在，在这整个修仙界，就算是千万年，都是难以有一尊！

    唯有超脱，才能窥探到一些门径！

    但是远远算不上是仙人！

    而且，一旦成为仙人，就会离开这个修仙界，被接引离开，去往不知名的地方，所以，很多仙人只能快速留下传承，随后甩袖离开。

    所以可以说，现在的整个修仙界。大能就已经是天花板！

    如果真的有一尊仙人，那么不管是谁，自然也是要恭敬有加！

    毕竟这可是关乎到整个修仙界的大事/件！

    古亚大能和烈焰大能有些自嘲，前辈的手段她们也是有幸见到过一次。

    古亚道：“一开始的时候，我们也是觉得这位前辈是个仙人，但是实际来看，这前辈早就凌驾在仙人之上！”

    古亚继续道：“妖佛的接引使者两个妖僧，那可是爆发出超脱的实力，两个人的实力无限接近那仙人！可就是燃烧那本源魂力，两个人联手，连前辈的院门都进不去！”

