    三月二十八，襄阳城下，旌旗蔽空，浩浩荡荡，黑色铁甲仿佛无边无际。

    城头上，慕白和天武政权的众多高层居高临下，看着下方蒙元朝廷的六万大军，面色肃穆！

    伴随着慕白称王，蒙元朝廷便引发了激烈反击，仅仅二十多天时间，由王保保率领的六万大军就直接扑到了襄阳城下。

    “新衣，你来介绍下情况吧！”慕白对路新衣道。

    之所以叫他，便是因为路新衣如今是天武政权的首任锦衣卫指挥使，负责情报侦缉工作。

    是的没看错，天武政权建立后，各个堂口纷纷改名，慕白大手一挥直接将后世明朝成熟的架构拿了过来。

    什么内阁、六部、五寺、诸司、各科、内监，以及最著名的情报侦查、刑讯机关——锦衣卫，一一有份。

    “禀王上，锦衣卫收集到的情报显示，本次蒙元朝廷带兵将领为扩廓帖木儿，汉名王保保，是汝阳王长子。

    对了，他还有个身份，那就是赵敏的哥哥！

    此人长居中原，虽年纪轻轻却已经久经战阵，每逢作战必勇猛当先，绝对是个劲敌！

    之前明教教主张无忌救援六大门派时，据说给了张无忌很大麻烦，差点损失人手……”

    路新衣一点点将此次来袭的元军将领生平简单介绍，随后继续道：“除此之外，我听闻汝阳王府手下的那两位玄冥二老也跟随而来，似乎是为了防备王上……”

    “除玄冥二老外，乾元寺据说也出动了四位一流高手、八位二流高手跟随……”

    此时此刻，慕白这位原丐帮帮主、现在的武王武功高强的情报早已经不是秘密，蒙元朝廷自然也相应做出了应对。

    听到派出了玄冥二老，慕白就是一笑：“正好这次宰了这两个家伙，让蒙元朝廷无人可用！”

    慕白对于玄冥二老这两个投靠蒙元朝廷的西域人并没有好感，这次能剪除两人，自然再好不过。

    路新衣介绍之后，城头上一片安静，开始思索破敌之策，对于天武政权来说，六万大军并不是敌不过，毕竟襄阳城城坚炮利，就算是十万大军到来都能够阻挡。

    但如何以最小的代价击溃或者歼灭这六万大军才是个问题！

    否则一旦损失惨重，蒙元朝廷必然会继续派出大量军队。

    所以，这一次御敌，最关键点便是如何痛痛快快的击败王保保，使蒙元朝廷再也不敢主动出击。

    目前，天武政权总共有五万可战之兵，三万正在训练的新兵，但需要防守的地盘也不少，此番来到襄阳的只有三万人，其中一万武道军团是最强战力，也是从没有出现过的底牌。

    慕白看向城下，元军军容整齐，气势强盛，认可了路新衣的看法，认真道：“这王保保绝对是咱们一统中原的最大阻碍，若有机会，必须优先击杀才行！”

    被任命为内阁军师的慕橙点头道：“臣下赞成王上的看法，这王保保排兵布阵已经尽得我们中原兵法真传，若是给他机会，说不定能中兴元朝，所以必须杀他！”

    “王上，臣下观元军气势，最好先挫其锐气，败其气势，接下来才好与之决战！”

    慕白微微一笑：“挫其锐气？这很简单，直接跟他们来几场斗将就行！最好能引出玄冥二老出手！”

    斗将对于天武政权这边来说太有理了，毕竟慕白这边可是聚集了不少转生者高手呢。

    荆轲、张万钧、慕橙三人几乎都已经快要晋升先天，特别是张万钧，更是拥有雷击术这个天赋，除了先天之外几乎无人能敌，元军拿什么斗？！

    慕白的想法很快实现。

    王保保那边似乎也想通过斗将打击天武政权的士气，同意了此次斗将，地点正是这襄阳城下，双方最多只能派遣一百人。

    计划拟定，次日一早，慕白便带着诸多高手出现在襄阳城外，与元军王保保一行隔着挺远，显然是为了防备慕白。

    不过对面显然不知道，这点距离对于慕白来说，还真不算什么。

    没过多久，斗将开始，元军率先派出一人，仔细一看，竟然是个大和尚。

    慕白点头笑道：“这人我似乎有点印象，应该是乾元寺的当代主持，好像叫……碧斯贺？！应该有一流巅峰层次的修为，你们谁想上？”

    慕白看向了荆轲和张万钧两人，以他的感应，只有这两人能够稳胜碧斯贺和尚了。

    张万钧胸膛一挺，直接站了出来道：“禀王上，末将愿往！”

    张万钧虽然出身大江帮，但后来被慕白邀请并入了丐帮，成为了江堂堂主，改组天武政权之后，江堂被打乱，而张万钧转任为北湖总兵，全权负责北湖省兵马。

    慕白微微点头：“那你上吧！”

    很快，张万钧拍马而出，与那碧斯贺和尚站在一起，两人完全都展现出了一流巅峰层次的实力，杀的难解难分。

    就在僵持不下之际，张万钧终于使出了杀手锏，一声雷来，只见晴朗的天空猛然乌云密布，短短片刻间一道紫色雷霆便轰然落下，正中那碧斯贺和尚！

    当是时，那碧斯贺和尚就直接被电成了焦炭。

    第一场斗将，以张万钧胜出告终。

    第二场，慕白点了荆轲出马，而对面元军却是派出了一名陌生的一流高手，两人一番激斗，最终荆轲快刀斩使出，击败了对方，夺得了第二场胜利。

    这下子，王保保终于坐不住了，他忍不住看向了鹤笔翁、鹿杖客，这两个老头合称玄冥二老，武功高强，实力卓绝，尤其是两人联手，天下少有敌手。

    鹤笔翁和鹿杖客两人对起先还不愿意，但在王保保暗示会被两人一批美女后，终于同意出战。

    “哼哼，这第三场，就由我们兄弟二人出战！”

    “先说好，我们兄弟二人朝夕相处、形影不离，就算是出战也只算一人！”

    “该轮到你们了……”

    慕白这边，当看到鹤笔翁和鹿杖客出战时，所有人都怒了：“卧槽，这么不要脸的么，说好了斗将，结果直接上来两个人？！”

    “两位先天高手？要不要这么无耻！”

    “王上，直接拒绝掉他们好了！”

    慕白摆了摆手，看向了自从加入天武政权后一直少言寡语的黄衫女，轻笑道：“浅忆姑娘，看来需要你我一起出手了！”

