    经过后世那些什么都灭绝的年代，她比安母更看重生态。

    “放心吧，公的。”

    等林叔和星子过来时，兔肉都闷好了，“林叔来啦，快洗把手吃饭吧。”林叔腿脚不好，安倩倩把水打好，放到脸架上，方便林叔用。

    “没事，我自己来。”接触久了后，林叔也不跟倩倩客气，也客气不赢她。

    “倩倩你做的菜真好吃。”饭桌上，星子吃的那叫一个香。

    安母看着他瘦小的模样，心疼道：“好吃你就多吃点，不够还有，今天饭煮的多。”

    这孩子打小就没了娘，让人很心疼。

    “谢谢婶子。”星子在长辈面前多少有点腼腆，跟在安倩倩面前完全不一样。

    饭后，林叔父子就离开。

    中午得回去睡一觉，下午再上山干活。

    院里一下清静下来，安母看着忙绿的女儿，心中很是欣慰、。

    “倩倩，建文给你回信了吗？”安母有些担心，也不知道女婿接到东西没。

    安倩倩算算日子，大半个月过去了，还没回信，当真是让人着急。

    “还没呢，离的那么远，一来一回的，不知道要多久，再等等。”真是太不方便了，要是有快递就好了，三天内全国各地到达。

    可惜啊，还得等好几十年呢。

    “也不知道他什么时候回来，等他回来，你们也该结婚了。”订婚的时候她只有高兴，现在，安母心里多少有点失落。

    “妈，早着呢，我才十九。”法定结婚年龄可是二十呢。

    “不小了，当年要不是···我早就有孩子了。”十九岁，可不小。

    安倩倩不知道妈妈最近怎么了，老是有些神神叨叨的。

    问她呢又不说。

    她和安父都是知青，下乡后就再也没回去。

    之后又因为···算了，安哥都没了，回去干什么？

    安母心里是有事，她想女儿出嫁的时候不能只有自己一个娘家人。

    她还有叔伯舅舅们，可那些人，多年不联系，这个时候巴上去，只怕连累到倩倩。

    可她又心疼女儿，不想她在婆家没底气，连个撑腰的娘家人都没有。

    她老了，也照看不上一辈子，说白了，都是她的错，没能给她生个兄弟。

    看着妈妈说完一句后又发呆，安倩倩就有些不明白。

    放下手里的活，走到妈妈身边坐下。

    “妈，有事不能和我说吗？”她真的有些担心妈妈。

    等天再暖点，带妈妈去医院做个体检吧，有病早发现，早治疗。

    想的入神的安母被女儿的话拉回神来。

    看着女儿，她几次张嘴，但都没说出她还有叔伯舅舅之事。

    有些事情，断了就断了吧。

    对她和安哥这个亲兄弟姐妹都这样，对倩倩也好不到哪里去。

    想通后，安母也不纠结。

    “没事，倩倩，过些天要下秧种，到时候你就在家待着吧。”要下田，她怕女儿累着。

    这些农活，讲真，安倩倩还真不怎么会。

    “好，都听妈的。”到时候她在一旁陪着，做一些力所能及之事就是。

    可二人没想到，下秧种前，李玉兰过来让她们别下种，说家里多下了一些，到时候直接去她家田里取秧就是。

    “你们家又没多少地，能用得了多少种，这事听我的，你就别下了。”李玉兰笑拍着自己亲家，跟她说着最贴心的话。

    看到亲家张嘴要拒绝，李玉兰不干了：“你可别忘了，建文可是要给你养老的，要是他在家，这些活可都得他来干，他不在，他兄弟在呢。”

    亲家话都说到这份上，安母还能怎么说。

    “那成，我也不穷客气，等插秧的时候，我去帮忙。”农村里嘛，关系好的都会空闲的时候过来帮把手。

    李玉兰当然不会拒绝，拒绝那就外道了。

    “成，到时候让倩倩做饭，她做的饭菜可香了。”李玉兰还不忘夸自己儿媳妇。

    安倩倩当然没意见。

    事情定下后，李玉兰就回家忙活去了。

    安母跟倩倩道：“你婆婆是个好的，也不知道你嫂子会不会有意见。”兄弟两个，她不想因为这些事情让兄弟不和。

    安倩倩心中有杆秤，“明天正好大集，我上街去买些东西回来，到时候送过去。”领了人家的情，得还。

    安母没意见：“这回可记得给你嫂子买点东西。”刘英是个好的，可那张嘴也爱念叨，和农村妇人没什么两样。

    “我知道的，天变了，现在不是有什么的确良嘛，到时候我扯点回来。”好在这个时候不用布票，要不不一定买的到。

    这些贵重的料子，大多都是不用布的，像那些棉布什么，还得用票。

    票最多还有三四年就会取缔，家里的票也被她祸害的差不多。

    “可以，不过你婆婆也不能少。”公爹和大伯的话，还是等建文回来后再送。

    男女大防这时还是看的很重。

    “我记着的。”婆婆这么好，她当然不会忘了他。

    因为下秧种不定那一天，所以安倩倩第二天大集就去买一些感谢的东西。

    先是买的确良的布，做衣服，她可没这本事。

    买成衣，算了吧，她们更爱布。

    买好后，又看到供销社里有胶鞋卖，她也买了几双。

    这那种最古的高桶靴，也叫油鞋，雨靴等等，各地不同，叫法也不一样。

    这东西，几十年都不过时。

    她一下子就给买了六双，大主顾啊。

    销货员看到她都双眼放光。

    这时，一个小姑娘走了过来。

    “哇，是你。”走过来的不是别人，正是韩檬，“你不认识我啦。”

    安倩倩被人一拍，差点没吓掉魂，回过头，有些不快的瞪了一眼。

    韩檬有些不好意思起来：“上次在那边。”她用手指着不远处的供销社大门，“我把你给撞了啊，你不记得了吗？”

    安倩倩当时只注意自己的东西去了，哪有空看她，摇摇头：“忘记了。”

    韩檬也不生气，看着她面前放着的好几双高桶鞋，立马拉着她离远一些。

    “你要买那鞋子吗？”走开后，韩檬悄悄问道。

    安倩倩点点头，“对啊，现在正是忙活的时候，买些回去给家人用。”

