    ;

    沈翔开启那个传送阵之后，心中抱怨着启动那么慢，就在他不耐烦的时候，传送阵忽然爆闪出一阵白光，他下意识闭上眼睛，而当他睁开眼睛的时候，却看见自己遭到了围观，而围观他的人，无不是他熟悉的强者。

    让他大为吃惊的是，火帝竟然也在这里，不过他看见花帝那满脸惊讶的神情，心中不知道为什么突然暗爽起来。

    虽然沈翔没有使用自己的容貌，但众人都知道他就是沈翔，因为只有青龙屠魔刀才能开启那个阵法，顿时间，无数双眼睛充满浓浓的杀光，让沈翔感觉到自己好像随时被这些人的眼神割成碎片那样”“。

    沈翔的脸色很难看，虽然他心中有些得意可以用传送阵进来，但是却遭到了惨无人道的围观。

    火帝先是一怔，然后挥起手臂，一掌拍了下去，竟然是一个巨大的火焰手掌，正是火神殿的绝学，火云神掌！

    沈翔心中大骇，立即运转体内所有的力量进行防御，那厚厚的玄武罗天罩，如同一个巨大的水球把他包裹起来。

    巨大的火掌压下，众人心中不由得吸了一口凉气，他们知道这火帝现在还是重伤状态，但却如此强悍，特别是其他化圣境的强者，他们认为自己在这火云神掌之下，必死无疑。

    能抵挡的，恐怕只有花帝了！

    但是，火云神掌触碰到那保护传送台的结界时，却瞬间瓦解，看见这一幕，沈翔松了一大口气，差点瘫软在地面，刚才那种感觉，让他觉得好像就要死掉一样。

    “哈哈……火到火帝，你可是唯一还出现在众人眼前的帝级人物，你看看你现在，都和一群什么家伙混在一起，你在真是越混越差，难怪和冰帝联手，都被十天大帝打成狗。”沈翔知道那结界很厉害，然后肆无忌惮地嘲讽火帝。

    火帝心中虽然fènnu，但表面却很淡然，他知道沈翔在故意激怒他！

    “对了，你们跑来这天域干什么？你可是通过不规则的手段进来，小心遭到惩罚哦！我进来的时候，那个地方就写满许多古字，说通过不规则方式进入天域的人，都会使得很惨。”沈翔哈哈大笑着，这都是他乱说的。

    他看了一眼这些围观他的人，熟人是不少，但和他关系好的也只有冰龙一脉的那几个，龙慧姗和那神秘的太上长老都来了，上次和他们进入邪神殿的老冰龙并没有来。然后就是黄锦天和他的大师兄小师妹。

    凤凰王和凤凰公主当然也在这里，对于沈翔能进来这里，他们并没有太大的反感，只是有些感慨沈翔的本事。

    花帝脸色平静，但是心中却很不爽，她想方设法阻止沈翔进来，但沈翔还是来了，而他们却是费了九牛二虎之力才打开一道门，耗费大量的仙晶，可沈翔进来却好像不费吹灰之力。

    众人都很好奇，他是怎么找到另外一个传送阵的，许多人都立即联想到那青龙屠魔刀，认为这是里面隐藏的秘密。

    沈翔盘坐在那个传送阵上，青龙屠魔刀就放在一边，他笑道：“你们快点去寻宝呀，盯着我干什么？”

    黄锦天突然有些后悔，因为他跟着这群人限制太多了，如果跟着沈翔的话，他耍阴招就方便多了。

    “之前说好的，大家各走各的，注意危险就行了，而且不能在这里发生冲突，否则相当于违反我们之前的约定。”花迪肃地说道。

    “若是有人攻击我们呢？我们现在应该是一个联盟，应该有难同当！”天剑城的强者说道，看了看沈翔。

    火帝冷声道：“按照之前的约定，只要遭到攻击，盟友就有义务出手相助，否则也是违反约定，要遭到围攻的。”

    “这么说，我攻击你们要被你们群殴，你们攻击我却屁事没有，而我反抗的话，也一样被群殴，对吧！”沈翔笑道。

    “你怕的话，可以躲在里面不出来的。”一名老者冷哼道。

    进来就是为寻宝的，虽然来了一个不速之客，而且是这里许多人的仇敌，也是许多人都想抢夺的对象，不过众人能时刻盯着他，他们要抓紧时间探索这个神秘的圣之天域。

    不用多久，人就走光了，但沈翔还没有走出那个结界。

    外面的神力和神识都无法渗透进来，所以想和他传音的人也没有法子，不过他和龙雪怡的神力却可以穿透出去。

    “这群白痴，真的分开了！这里真的很危险，他们难道就不知道抱团吗？还是皇鸟族聪明，跟着花帝一起。”龙雪怡说道。

    “雷道双尊也跟着花帝，要对他们下手有困难了，不过算了，我来这里也是为了寻找提升实力的东西，但愿不会白走一趟。”

    沈翔等那些人都走远之后，走出了结界了，然后又走入结界，他自己是可以自如出入那个结界的。

    “这个天域都是一种颜色，而且到处的圣灵之气都很浓郁，要想从中找出宝物，应该很难吧。”沈翔走了一段路，骂骂咧咧地说道：“还以为遍地是宝呢，这天域也不过如此。”

    看着那淡金色的天空偶尔飘落一阵银白色的气雾，他问道：“那些白色的是什么？”

    “不知道，没有任何能量波动，只是一种特殊的气雾吧。”龙雪怡说道。

    忽然，一阵狂风吹来，竟然掀起了一大片那种银白色光雾，随后便是一声惊天的兽吼爆发，那一声吼叫，仿佛要撕裂天穹那样，震撼而让人恐惧，光是吼声散发出来的气势，就让人感觉到逼人的威压。

    “听这声音，应该是一头很厉害的家伙。”沈翔忍着好奇心，没有朝那个方向走去。

    “虽然厉害，但是有这种厉害家伙的地方，往往会有宝物。”龙雪怡说道。

    “许多人都会过去吧，不过我有变化之术，小心一点，应该可以隐藏起来。”沈翔听到龙雪怡这么说，掉过头来，朝那声兽吼传来的方向奔去。

    在他前去的途中，兽吼再次传来，别之前那声更加响亮，好像带着一种fènnu，应该是和进入这里的人类交上手了。