    在场众人听到百里言澈对萧瑟舞毫不留情的嘲讽之后，眼中也浮现了惊叹之色。

    哪怕是双方本就是对手，但是这话说的……还真有些痛快！

    虽说萧瑟舞如今的身份地位不简单，追捧她的修炼者也是极多，但其实大家心里都还是有几分不痛快的，不论是处于嫉妒还是不屑。

    只不过，这种话大家明面上都不好说，现在有人说出来了，自然觉得解气。

    “你们是什么人？”萧瑟舞冷静了下来，至少她得先弄清楚这两个家伙是什么人，竟然敢用这样的态度跟她说话，恐怕身份也不简单。

    然而，灵儿只是冷冷地看着萧瑟舞，连开口的兴趣都没有。

    对于这种家伙，多说一句话都是浪费时间。

    见状，萧瑟舞的脸色愈发铁青，君凌洵见萧瑟舞要控制不住怒火了，转而看向了江文彦问了起来。

    “江少主，这两位是你的朋友吗？”

    江文彦看向了灵儿，如今的他们也只不过是初次碰面罢了，这朋友也不知道能不能称得上。

    这时，萧正亮走到了萧瑟舞的身旁，道：“大小姐，这两人是百里家族的人。”

    “百里家族？”

    萧瑟舞微愣，旋即看向百里言澈二人的目光变得复杂起来，脸色则更加阴沉。

    “你们是百里家族的人？”

    百里红妆成为百里家族家主的事情她早先就已经听说了，对于这一点，她原本还有些怀疑，因为实在是太莫名其妙了。

    不过，现在瞧着这两人的态度，她倒是开始相信了。

    如果不是有着百里红妆这一层关系在，这两人断然不敢用这样的态度来对她！

    “你们以为百里红妆当了你们的家主就了不起了？说话如此之横，莫不是真以为没人能教训你们了！”

    萧瑟舞体内的力量瞬间涌动而出，倘若对方不是百里家族的人，她或许还不至于这么做，但是一想到百里红妆，她就恨不能直接杀了眼前这两个家伙！

    百里红妆让她憋屈了这么久，她也得让百里红妆不痛快。

    “萧姑娘这可真是好大的威风！”

    一道清冷而戏谑的声音传入了众人的耳中，紧接着，众人便见到百里红妆和帝北宸缓缓走进了包围圈。

    之前他们一直都呆在角落里，再加上这里边的动静实在是太大，很多人都没有注意到。

    现在见到两人出现，众人的面色也就变得愈发有趣了。

    “这不是帝少主和少主夫人吗？没想到他们也来了，这可真是冤家路窄啊！”

    “这会儿有好戏看了，萧瑟舞刚才那话可明显就是在针对百里红妆啊！”

    萧瑟舞见到百里红妆和帝北宸突然出现，顿时也是一愣，她还真没想到这两人竟然这么巧就出现了。

    这两个家伙该不会是早就已经在这里了，只是一直都没有出来，而是躲着看戏吧？

    回想着自己刚才所说的话，她的神色也有些尴尬。

    “我是百里家族的家主，萧姑娘要是有什么问题就直接冲着我来。”

    漆黑如墨的凤眸透着绝世锋芒，百里红妆凝睇着萧瑟舞，锋芒尽显。

