    美国，洛杉矶。

    新秀赛已经结束，但因为秦昊的表现太过出色，堪称惊艳，所以很多球迷依然还在津津乐道。

    不过随着全明星周末的继续，大多数人很快将注意力放到了其他的比赛上。

    全明星周末第二日举行的是单项赛。

    秦昊今天没有比赛，在场边上陪着江雪看球，姚明和叶莉就坐在他们左边，而右边就是巴特勒。

    秦昊和江雪，姚明和叶莉，都是一对一对的，只有巴特勒是一个人，秦昊都为他感到尴尬。

    “吉米。”秦昊碰了巴特勒一下，决定关心一下好兄弟的个人问题，“你是不是也该找个女朋友了。”

    闻言，巴特勒摆摆手，一副不感兴趣的样子，道：“我都还没打上首发呢，找什么女朋友，这不耽误事吗？”

    秦昊翻了个白眼，你特么又不是剑客，还能影响你拔剑的速度？

    “嘿嘿。”巴特勒没心没肺的笑道：“我觉得现在就挺好啊，有篮球，还有你这个好兄弟，我不需要......”

    “不，你需要。”秦昊直接打断，他其实很想说你老是不找女朋友，还用一副痴汉模样望着我，很容易让别人误会的。

    我特么可是正经人。

    不过看巴特勒这样子，秦昊估计自己劝也没用，短时间内巴特勒应该是没法丢掉单身狗的标签了。

    这时候几名参加技巧挑战赛的球员已经来到场上，正在做着热身。

    这次参加技巧挑战赛的几名球员分别是史蒂芬-库里，拉塞尔-威斯布鲁克，德里克-罗斯，约翰-沃尔，克里斯-保罗。

    之前也邀请过秦昊，但被秦昊拒绝了，如果秦昊不拒绝，沃尔的名字就该换成秦昊了。

    技巧挑战赛分为两轮，第一轮用时最少的两名球员进入第二轮，最后决出冠军。

    第一轮维斯布鲁克表现最出色，只用了30.0秒，库里用了34.1秒，两人联袂进入第二轮。

    在第二轮维斯布鲁克发挥失常，足足用了44.2秒才完成，而库里只用了28.2秒，最终库里夺得技巧挑战赛冠军。

    中间休息一段时间，随后便是三分大赛。

    单项赛中扣篮大赛固然是重头戏，而除了扣篮大赛之外，也就三分大赛有些看点，技巧挑战赛其实没多少人感兴趣。

    这次参加三分大赛的球员包括詹姆斯-琼斯，保罗-皮尔斯，雷-阿伦，多雷尔-赖特，丹尼尔-吉布森，凯文-杜兰特。

    其中也不乏大牌球星，比如杜兰特，雷-阿伦，皮尔斯，不过杜兰特在第一轮就被刷下去了。

    和技巧挑战赛一样，三分大赛也分为两轮，一共六名球员参加，第一轮淘汰三人，剩下的三人进入第二轮，在第二轮决出冠军。

    一轮下来，詹姆斯-琼斯，保罗-皮尔斯，雷-阿伦三人进入第二轮。

    只是原本很多人都认为雷-阿伦胜率最大，毕竟他是三分神射手，而且在第一轮他就是投的最好的一个。

    可到了第二轮雷-阿伦却投的不太好，一共只拿到15分，倒是詹姆斯-琼斯发挥出色，拿到20分，最终夺得三分大赛冠军。

    不过对于看过库里和汤普森三分对飚的秦昊来说，看现在的三分大赛总觉得少了点味道。

    之后就是扣篮大赛。

    布雷克-格里芬，贾维尔-麦基，德玛尔-德罗赞，赛尔吉-伊巴卡，布兰顿-詹宁斯，一共五名球员参赛。最后格里芬自己出色的身体素质，以及“飞跃汽车扣篮”击败麦基，夺得这届扣篮大赛冠军。

    这和秦昊前世记忆中的一样，等于是看第二遍，所以秦昊看着觉得有些乏味。

    原本他还想着会不会和自己前世记忆中的不一样，有没有惊喜什么的，结果并没有。

    三项单项赛结束，全明星周末第二日也就告一段落。

    所有人都开始期待最后一天的全明星正赛，那才是全明星周末的压轴大戏，联盟中最出色的一群球员同场竞技，全明星阵容。哪怕都知道全明星大赛不会太过认真，有表演赛的性质，但人们还是趋之若鹜。

    ......

    第二天，斯台普斯球馆。

    今天是全明星周末的压轴大戏，全明星正赛，吸引了数万球迷前来现场观战，偌大的球馆中人声鼎沸。

    在前排的位置还有很多社会名流，娱乐明星。

    秦昊认识的不多，倒是江雪显得有些激动，认出了不少电影明星，秦昊笑道：“要不我过去帮你要个签名？”

    “算了。”江雪摇头，“你就是我心里最耀眼的明星。”她挽住秦昊的手臂，“我有你就够了。”

    两人坐下，比赛也很快开始。

    东西部首发球员上场，西部先拿到球权，保罗持球推进，开始发动进攻......

    江雪忽然问道：“你觉得哪边能赢呢？”

    “西部。”秦昊答道。

    “为什么？”江雪好奇。

    秦昊两手一摊：“这还用说吗？西部有姚明，有安东尼，还有科比，保罗，我当然支持西部啦。”

    事实上，这个时候谈论哪边能赢还太早了一些，不过秦昊更愿意支持西部，和比赛无关。

    球场上。

    保罗推进到前场之后就把球传给姚明，姚明拿球就是一个三分出手。

    这是全明星赛，一开始双方几乎都不设防，等于是个完全的空位，伴随着“唰”的一声，姚明第一次出手就进了。

    “好球。”

    观众席上立马响起一阵欢呼声。

    保罗大笑着飞奔向姚明，和姚明击掌，在转型为空间型内线，有了三分球投射之后，姚明参加全明星大赛倒是比以前有意思多了，至少可以秀一下自己的三分球。在现在这个时代，中锋投三分还是有点噱头的。

    这个三分球为西部队开了个好头，之后科比，杜兰特，安东尼先后得分，保罗没有出手，专门组织进攻。

    当然，东部队也不差，罗斯突破拿分，随后詹姆斯和韦德上演了经典的“詹韦连线”，霍华德也抓住机会扣了一个......

    双方你来我往，防守强度不高，比分上涨的很快。

    这样的比赛自然也不会有那么多犯规，几分钟时间转眼过去，双方开始进行人员轮换，把其他球员陆续换上。

    当第一节结束，比分29：37，西部队领先8分。

