    第130章 猎人，猎物

    终于，当一条巨大的山涧出现在众人下方时。

    琥乾眼中的凌厉逐渐消退，先前自他体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内。

    他笑眯眯的挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀缓缓的对着下方山涧的对面落了下去。

    狮鹫兽带起一片狂暴的狂风，稳稳的落在了地面上。

    雷洛等人看见琥嘉对他们招手的手势，对视了一眼，随即闪身跳下了狮鹫兽。

    众人出现在这片空地上, 目光四处的望着，满脸都是茫然。

    “爷爷这是哪?难道内院就在这里?”

    落下地后，琥嘉最先按耐不住性子对着琥乾发问。

    而其他人听到这个问题也全部都是将目光投向了琥乾。

    显然此时的众人心中都有着一样的问题。

    “内院可不是这么进的。”

    琥乾淡淡的笑了笑，随即在众人注视下缓缓对着前方行走了十来步。

    然后他的脚步顿住，手掌一挥，一道能量从他的手中暴射而出。

    最后对着面前的空间射去，随后，震惊众人的一幕出现了。

    只见前方的空间缓缓扭曲，一座巨大的银色大门出现在众人眼前。

    看着那诡异出现的银色大门，琥嘉等人皆一惊。

    显然，任他们谁都没想到，这个普通的山涧里竟然还隐藏着这般奥妙。

    银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响。

    然后正在缓缓打开，大门之后的场景也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别。

    “跟我走吧。”

    挥了挥手，琥乾率先便对着色大门之内行去，其后五十名学员满脸好奇的紧跟而上。

    雷洛并未走前面，他站在后面望着那些进入银色大门，然后再将目光投向大门之外的空间。

    显然，这是一座空间传送阵法。

    进入大门的学员全都如同消失了一般，没有了身影。

    不过，此时的雷诺并没有掌握空间能力，他的境界也不太够。

    于是在心中惊叹了一番之后，雷洛这才跟上队伍然后穿过大门, 随之消失不见。

    当脚步踏过银色大门，雷洛只感觉得精神一阵恍惚。

    双脚突然又踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同。

    只不过此时在森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉。

    另外，在他们之后还站着将近二十来名年轻人。

    雷洛视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。

    “呵呵，琥老头你每次都是这么准时，让你护送新生就是放心，今年的质量怎么样?”

    此时那两名老者之中的一位看着到来的一大群人，笑眯眯的冲着头的琥乾笑道。

    “还不错，肯定比去年的好一些。”琥乾笑了笑。

    “你们五个过来。”

    琥乾转身对着雷洛五人招了招手。

    随后指着两位老者道:“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老。

    你们以后在内院有事就可找他们，这五个小家伙便是今年拔赛的前五名，实力都不错。”

    最后一句话，琥乾自然是对着那苏，庆二位长老所说。

    “哦?”

    闻言，两位长老目光略带诧异的在五人身上扫过, 最后微微点了点头。

    “这般年纪便能取得前五，潜力的确是比上一届要好许多。”

    “只是这个小家伙？”

    不过疑惑只是短暂的, 很快，两名长老便反应过来。

    相视一眼之后，又看着身后的那些老生坏笑了起来。

    “哟，还有两个漂亮的女孩子，看来内院的美女排名上又要多两个人了。”

    在雷洛五人出来之后，那站在几名中年人身后的那些年轻人顿时眼睛一亮，吹着口哨坏笑道。

    “给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间!”

    苏长老转身斥喝了一声，那些年轻人嬉皮笑脸立马止住了嘴。

    显然那个扣除所谓的塔修时间，极其让他们忌惮。

    就在新生们好奇之际，苏长老弹指一挥，一张张卡片出现在了众人的手里。

    “这是我内院之中的火能卡，你们可别小看这张卡片。

    上面的五便是你们火能卡的余额，而当你们进入内院之后，才会知道它的珍贵。

    待会儿你们便要进入外面那片森林之中，而按照历年来的规矩，我身后这些老生是可以对你们任意出手的。

    所以你们的目的便是尽可能的夺取别人的火能，以及躲避这些老生的抢夺。

    当然，如果你们自认为有这个能力，猎物与猎手之间的角色是可以任意转变的。

    如果他们被你们击败，那么你们也可以夺取他们的火能。

    记住了，火能卡十分重要，它将是你们进入内院前期最主要的修炼资源。

    所以一定要将其保护好。

    最后，小家伙们，祝你们好运。”

    当苏长老说完，在雷洛身旁的琥嘉却撅着嘴到：“为什么刚才没有给你火能卡？”

    闻言雷洛笑着说道，我的火能卡之前已经拿到了。

    “为什么？”

    “或许因为我是内院第一吧！”

    说完，雷洛便不管懵逼的琥嘉。

    他深深打量了一眼在苏庆两位长老身后那些一脸跃跃欲试的老生。

    看起来，他们已然是将这些新生当成了自己的提款机。

    毕竟每个人5点，50人也就是250点。

    如果让他们平分，那么每人平均都能分到十点左右。

    对于他们而言，这已经是一笔横财了。

    所以在内院中很多的老生都十分热衷干这一行工作。

    毕竟，不仅能够教训一下这些桀骜不驯的新生，还可以获得一笔可观的火能。

    这简直就是天底下最舒服的工作了。

    看着这些满怀期待的老生，雷洛同样在想他们手中的火能有多少。

    往少了算一人十点总得有吧？

    要是能将他们一网打尽，那么几百点火能应该还是有的。

    这样也能供自己修炼几个月，而不用出去做任务了。

    越是这样想，羸弱的心尖便越发的火热。

    “赶快开始吧！”

    (本章完)

