    新神之战，全面爆发！

    一片名为“死星暗森”的密林当中，团队之间的角斗追逐正在全方位的上演。

    在这茂盛的几乎不透一丝阳光的森林内，仿佛藏纳着一双双冰冷的眼睛。

    每一个移动中的目标，都像是被人追逐的猎物。

    “砰！”

    接连不断的沉闷巨响在死星暗森的各个地区叠起，丛林中的群居飞鸟兽群被惊得四处奔跑游窜。

    而，那些被打散的队伍，亦是犹如那些受到惊吓的鸟兽群，没有目的的胡乱窜逃。

    有的人，注定刚入局就会成为他人的垫脚石。

    “快逃！快点！”

    “可恶啊！没想到那几个一星学员的实力这么强。”

    “还以为一进来就遇到待宰的肥羊了，没想到是一群扮猪吃老虎的角色。”

    “……”

    一支零散的队伍落荒奔逃，每个人的眼中都充斥着焦急之色。

    就在下一瞬间，一道两眼闪烁着赤芒的身影直接从天而降，阻隔在了几人的面前。

    “小鬼们，你们被我一个人包围了！”

    “砰！”那道身影落地，宛如携带陨石般的冲击力宣泄在大地之中，顿见地陷三尺，乱石惊涛，几个三星四星级别的院生皆是被这股浩荡的冲击波震的到处乱撞。

    阻路者，银色长发，浅蓝色的双眸，脸上挂着猫戏老鼠的丝丝坏笑。

    “铁血战士现在命令你们，交出留灵玉，否者，打断你们的三条腿……”

    “轰！”

    雄浑的气势压迫几人连爬都爬不起来，看着眼前这个佩戴着一星天劫令的身影，几人皆是明白遇到了难以抗衡的拦路虎。

    几人心不甘情不愿的取出留灵玉交给未都观复。

    后者拿过留灵玉，也是毫不迟疑的将其捏碎，随着几道陌生的灵能光纤融入到未都观复身上的留灵玉中，面前的几个人随之淘汰出局。

    “完美！”

    成功拿下几人的未都观复甚是愉悦，接着，其眼神一凛，朝着身后挥掌就攻。

    下一霎那，一只强劲有力的手掌便接住了未都观复的攻势，“自己人，看清楚点啊！”

    夜无宸有点不满的声音传来。

    未都观复收回掌势，“鬼鬼祟祟的，不知道的人，还以为你想杀个队友祭天呢！”

    夜无宸无语。

    杀队友祭天，亏对方想得出来。

    “都解决了？”夜无宸问道。

    “一群小杂毛，岂能逃得出铁血战士的猫爪？”未都观复回道。

    这边话音刚落，丛林的另外几处相继闪来三道身影。

    正是苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪三人。

    “如何？拿到留灵玉了吗？”苏逸辞问道。

    夜无宸点头，“十个人！”

    “十二个！”未都反复小有得意。

    墨舞衣回道，“你们厉害，我只拿到了九个人的。”

    “效率不错……”夜无宸走上前，“这才半个时辰左右，就已经击败掉数支队伍了。”

    苏逸辞目光轻抬，其眸中隐隐泛起一抹幽光，“获得多少的留灵玉并不是关键，最为关键的地方，是如何将它们拿稳。”

    对于苏逸辞所言，众人不可置否。

    的确，哪怕得到了再多的留灵玉，只要输了一次，都是前功尽弃。

    “这个简单……”未都观复说道，“你们把获得的留灵玉全部都转移到我一个人的手中，我统一保管！”

    在进入新神战场之后，几人对于新神之战的规矩进行了更深层面的了解。

    刚才在追逐其中一支队伍的时候，几人亲眼目睹有人将收集而来的灵源转移到了队友的留灵玉中。

    也就是说，一个团队之间所收集到的留灵玉，是可以相互转送的。

    苏逸辞，夜无宸，墨舞衣，柳沾雪可以将得到的留灵玉积分全部都放在未都观复一人的身上。

    反之亦可。

    但，这个提议却遭到了夜无宸的反对，“不行，如果积分全在一个人的身上。那只要那个人出事，相当于前功尽弃。”

    “你是多看不起我？我绝不会出事。”未都观复饶有自信的说道。

    “千万别大意，神道院的能人比你想象中的多太多了。团队之战，比的不仅仅是战力。还有玩脑子，耍计谋的。某些层面上，智者比武修更加的危险。”

    夜无宸尽管是队伍中唯一的五星天才，但也是最为谨慎之人。

    毕竟敌人远不止一个队伍，而是两千多支团队。

    未都观复撇了撇嘴，一副不想理你的小表情。

    “不知道其他人怎么样了？”柳沾雪红唇轻启，随口说道。

    她指的其他人正是元星阑，花落诗，还有暮星圣子，墨之贤等人的队伍。

    之前在沧澜台的时候，本以为同一批进来的人会在同一片地方。

    可是进来后才发现，每一支队伍都是随机传送位置。

    新神战场由多个地图险地构成。

    有凶物潜伏的黑暗森林，有荒废已久的巨龙深渊，还有遍地尸骸的禁区险塞……所以，现在众人还都不能确定，元星阑，暮星圣子，墨之贤等那些人是否都已经淘汰出局。

    夜无宸道，“无法管其他的人，四星暗森中很有可能潜藏着更为强大的敌人。”

    柳沾雪点点头，当即不再多言。

    夜无宸与之苏逸辞对视一眼，接着道，“继续用‘四角前进’法吧！我在前面开路，你在后方守尾。另外两人各守两翼，术师居中。”

    对于夜无宸的提议，苏逸辞并无觉得不妥，这种将术师守在中间的阵形是最为稳妥的。

    苏逸辞唯一担心的便是墨舞衣那方。

    墨舞衣似乎看出了苏逸辞的想法，她道，“没关系，我可以守住一边。”

    苏逸辞笑了笑，“我会守住你的。”

    “这个时候就别秀恩爱了，说不定我们已经成为别人的目标了。”夜无宸提醒道。

    “怕什么，有我在呢！”未都观复略带高冷的说道。

    “正是有你在才怕！”夜无宸呛道。

    “……”

    新神战场，两千多组队伍，万人争霸大战。

    这是一场夺取对方留灵玉的争锋，充斥着武力的对决，同样也显露着智力的较量。

    也就在苏逸辞，夜无宸的团队朝着死星暗森更深处进发的时候，在黑暗中，一双冰冷的眼睛冷冷的注视着五人消失的方向。

    “有落单的团队，目标，五人！”

