    三个小队已经分好了，比尔、白鼠、圆月三人为一个小队，兰斯、黑暗与殇两人一个小队，残月、赤尊两人一个小队。

    三支小队将分别前往三个能量反应最高的地方，而这种分队也是最合理，最让所有人满意的分配结果了。

    首先，残月和赤尊都不想让圆月和对方或者黑暗与殇一队，所以圆月和NPC一队是最好的。

    不过实际上也的确应该这样，在分组中，四名玩家必须分开。

    机械怪掌握了比尔、兰斯和白鼠的资料，如果只让他们单独行动，一旦出现被机械怪针对的情况，他们会非常危险。

    为了计划能够顺利实施，玩家需要和NPC混合组队，以防止出现NPC被针对的情况。

    因为机械怪并没有黑暗与殇等四名玩家的资料，所以才需要玩家四人分开。

    此外，比尔和兰斯不能在一个队，的确，他们二人合作得非常好，但是这个情报也是机械怪知道的。

    而且比尔和兰斯的战斗风格相似，让他们走一起，机械怪只需要派一个机器人就可以针对他们，所以比尔和兰斯在这场战斗中不能分在一队。

    让比尔和白鼠一队，那么机械怪至少要派两个机器人，才能对付这个小队，而且为了保险，这个小队中还有圆月的存在。

    如果真的出现危机情况，圆月将启用【虚空宝石】这个杀手锏。

    黑暗与殇推测，人工智能对数据的依赖非常大，如果没有数据的支持，就算它们本身实力强大，也无法发挥出来。

    如果圆月使用【虚空宝石】召唤出虚空生物，那么在短时间内应该没有机器人是对手，所以黑暗与殇让拥有这个杀手锏的圆月跟着比尔和白鼠了。

    兰斯擅长游击，正面战斗能力也很强，和黑暗与殇一样属于较为全面的角色，反而是他们这支小队没什么短板。

    至于残月和赤尊，就更不用担心了，机械怪没有他们两个人的资料，除非派出拥有硬实力的机器人，否则几乎没办法针对他们。

    “好了，记住，我们的目标是机械怪的中央处理器，无论哪个小队发现目标，都要在第一时间通过传输器分享情报，其它小队也要在确保自身安全的情况下尽快赶过去，

    再强调一遍，一切以毁掉中央处理器为目标。”

    比尔再次做了一遍战前指挥，随后，三只小队分头行动。

    ……

    有了破解的机械怪结构图和白鼠对前往能量反应区路线的设定，目前为止，三支小队在前进中都没有遇到危险。

    “事情有点顺利啊，最烦这种情况了。”兰斯突然说道。

    “有同感，”黑暗与殇跟在一旁，“这种无事发生的情况，像极了暴风雨来临之前的平静。”

    突然，一个机械声音出现。

    “如果你们能看到我们体内的能量反应，就会知道并不平静。”

    一群机械兵出现在了黑暗与殇与兰斯面前，其中一个看上去像组长的机器人说道：“你们就死在这里吧，士兵。”

    “说什么能量反应并不平静，”黑暗与殇说道：“离能量反应区还有一段距离，这些都只是杂兵而已。”

    “但是心里反而痛快了一些，就当热热身吧。”兰斯举起手中的高科技突击步枪。

    黑暗与殇笑道：“我有同感。”

    ……

    “喂喂，这里是怎么回事？”残月问道。

    “你就算问我，我也不知道啊，”赤尊回道：“能量反应难道是这些家伙散发出来的吗？”

    残月赤尊小队在前进的路上时，碰到过几个机器人，但是就像黑暗与殇遇到的那群机器人一样，都是杂兵，残月一个人就处理了。

    而赤尊通过传输器专心地判断位置与方向，毕竟机械怪体内的路线错综复杂。

    经历了七扭八歪的路线和十几个杂兵机器人后，残月和赤尊慢慢接近了能量反应区。

    这里是一个巨大的空间，空间里有很多巨大的玻璃瓶子，每个玻璃瓶子中都有一个看上去就很强的机器人。

    “这里有好多机器人，大约二十个吧。”赤尊观察后说道。

    “不过好像并没有启动啊，全都在玻璃瓶子中。”残月说道。

    “玻璃瓶子？这么高科技的科技仓都被你说得那么低级。”赤尊撇了撇嘴。

    “喂，知道什么意思不就行了，管他什么词呢，你别老是鸡蛋里面挑骨头行吗。”

    “呵，你竟然还会俗语啊……”

    残月赤尊还在拌嘴时，两个人就被攻击了。

    残月和赤尊急忙躲开袭来的炮弹。

    “虽然不知道你们是谁，但是你们敢闯到这里来还真够蠢的。”一个金黄色的机器人站在一个机器面前，按下了机器上的按钮，所有的科技仓全部打开。

    “我是金一百零一号，我身后的兄弟姐妹虽然排名在我之后，但是我们的排名并不是按照实力来排的，而是按照被制造出来的顺序排名的。

    既然你们来都来了，我们当然要好好招呼你们了。”

    “触发战斗了。”赤尊表情很严肃。

    残月瞪着死鱼眼睛说道：“能不能重新选一次路线，我后悔了。”

    ……

    一路上没有碰到任何敌人的一组，只有比尔这个小队了。

    “我们已经接近能量反应区了，一路上都没有遇到敌人，也许我们这个能量反应区并不是中央处理器所在的位置。”白鼠推测道。

    “不管怎么说，我们也要去调查一下，就算不是中央处理器所在的位置，也应该是其它重要的位置。”比尔说道。

    圆月跟在后面，没有说话，或者说根本插不上话，毕竟圆月的确想不出任何有价值的建议。

    比尔小队找到的能量反应区是一间房间，而这个房间也没有上锁。

    比尔三人进入房间，房间内是一个巨大的屏幕，屏幕上有一个女人的脸。

    见比尔三人进来，女人先打了声招呼。

    “等各位很久了，初次见面，我叫诺亚。”

