    自从李靖带兵灭掉东突厥之后，声望达到了顶峰。

    之后就一直都深居简出。

    刚开始的时候，可能只是担心功高震主，但是到了后面，那就是真的因为身体不好，所以很少在世人面前露面。

    其他不少将领也是差不多的情况。

    如今还非常活跃的老将，其实主要就是程咬金跟尉迟恭几个了。

    如今李宽的提议跟武人的发展有关系，又还跟科举有关系，程咬金的兴趣立马就上来了。

    “宽儿，你具体说来听听，我给你参谋参谋！”

    程咬金马也不骑了，直接跟着上了李宽的豪华奔驰四轮马车。

    “阿耶，我们大唐士子进入朝廷有科举这个渠道，那么我们大唐的学武之人进入朝廷，是不是也可以有一个类似的渠道呢？

    一直以来，普通的武人，如果没有什么背景的话，想要进入朝廷就只有参军一条路可以走。

    我倒不是说参军这条路不好，而是对于很多有才华的武人来说，如果没有战斗，那是很难有机会立功升迁。

    那么他们可能这辈子都没有机会出人头地，一身才华就辜负了。”

    很显然，李宽是想把武举提前到贞观朝。

    各个朝代，文武并行发展的时候，可以说是非常的少。

    要么就是武人当道，要么就是文官掌权，走的都是比较极端的路子。

    特别是到了后面的宋朝，武人的地位低到令人发指。

    这绝对不是李宽希望看到的。

    当然，武人掌权，统治朝廷，这肯定也是不行的，结果只会更差。

    所以文武并重，才是一个可持续的政策。

    “宽儿，你的意思是这一次的科举改革，不仅要让各行各业的人能够参加科举考试，还要让那些武人也有机会参加？”

    程咬金的眼睛瞪的大大的。

    很显然，这个消息给他带来了非常大的冲击。

    历朝历代，都没有人这么干的啊。

    不过，如果一旦做成了，那么对于朝中武将的延续来说，其实是非常有好处的。

    如今的大唐，武将断层的情况虽然不是很明显，但是已经隐约有了一些征兆。

    如果能够有机会让天下武人都通过科举进入到朝中，那么对于军队的稳定发展来说，绝对是非常有好处的事情。

    “没错，文人有科举；武人也可以有吴举。刚开始的时候，大家接受起来可能有点困难，我们可以让武举人的品级定的稍微低一点，让那些文官不至于那么难受。”

    李宽倒也没有指望武人在朝堂上面能够真正的跟文官平起平坐。

    但凡是玩智谋游戏的，武人就不可能是文官的对手。

    只要大唐的文武之道不要太过失衡，就可以了。

    “武举人？这……这个提议实在是太好了。”

    程咬金的心情立马就变得更加激动起来。

    这个创意，以前可是从来没有谁敢提出来，实在是太大胆了。

    民间的武夫，一直都是地位低下的。

    其中以游侠为代表，在朝堂中的大佬眼中，这些人就是专门捣乱的。

    现在居然也能够有机会参与到武举，然后入朝为官，这简直就是不可想象的事情。

    这意味着一个在乡野之中遭人嫌弃的游侠，很可能一转身就变成了朝廷命官。

    这个转变，绝对是很多人不想看到的。

    不过，有人反对，自然就有人支持。

    满朝的武将，肯定都是支持这个武举的设立的。

    不说其他的，单单各家的子弟，就相当于多了一个光明正大的晋升途径了。

    这个武举跟科举还不一样。

    为了防止作弊，科举有胡名等措施。

    但是武举比试的话，人就站在那里，你根本就没有办法隐瞒谁是谁。

    这么一来，只要稍加操纵，就能对结果产生影响。

    所以没有哪个武将会站出来反对。

    再说了，哪个武将要是站出来反对，消息传出去之后，他在军中就别想有什么威信了。

    因为参加武举考试的人员，除了乡野之中的武人之外，军中的士卒肯定也是一个重要来源。

    没有战斗的情况下，只是参加武举考试就有机会升职加薪，有几个人会不愿意的？

    “今天我只是先抛出一个引子，让大家讨论一下科举的事情。等到来年的大朝会，我们再提出武举的方案出来，到时候才是真正的戏肉来了。”

    “宽儿，这个事情你先不用急着站出来提议，我回去找几个兄弟商量一下，到时候可能由我们这些老匹夫提出来可能会更好一些。”

    程咬金毕竟是粗中有细的人物。

    经过了刚刚的激动之后，立马也意识到了这个提议的威力。

    李宽一个当朝亲王，抛出这么一个涉及到大唐军方长远发展的武举，肯定会引起朝中大臣各种各样的解读。

    甚至李世民都会有一些想法。

    虽然这段时间的流言让程咬金知道李宽也可能有一些不一样的机会。

    但是现在绝对没有到要让李宽亲自站出来冲锋陷阵的地步。

    虽然这个提议通过程咬金等人提出来，一样会让很多人联想到楚王党。

    但是终归还是不一样的。

    “谁提出来都可以，不过这个武举的方案，我可以跟阿耶您先好好的说明一下，我们一起来拾遗补漏，让它变得可行起来。”

    李宽自然也明白程咬金担心的是什么。

    不过他不是特别的在乎。

    到了这个时候，藏着掖着也没什么用。

    不管最终这个提议是谁提出来的，肯定都会引起长孙党和太子党的忌惮。

    至于李世民会怎么想，这个还不好猜测。

    大概率来说，他应该是会先站在一个相对中立的位置。

    推出武举，对于大唐来说其实是有好处的。

    这一点，李世民应该是能够看出来的。

    “没问题，趁着过年这段时间，我们好好的把这个方案完善一下。

    要么不提，一提出来之后就要让人找不到漏洞，让朝廷尽快通过这个方案。

    以后我们大唐除了有春闱，还要有秋闱，让民间更多的优秀人才能够有机会为朝廷服务。”

    程咬金一下子就觉得浑身都充满了干劲。

    这可是能够名流千古的大事情。

    他的意义绝对不比单独领军作战，取得了重大胜利来得小。

