    第826章次辅

    谢眺端起酒杯一饮而尽。

    从燕京城送过来的菊花酿，谢眺也得了十来坛，他每晚回去，都会慢慢地浅酌两口，像这样大口地喝，还是第一次，果然很痛快。

    陆偃的眉头一皱,却不得不再给谢大人斟满，笑道，“谢大人不必急，慢慢喝，有什么话也要慢慢说。“

    谢眺不得不说道，“陆大人,您准备将宸王爷置于何地？”

    陆偃笑道，“谢大人希望本座将宸王殿下置于何地？”

    谢眺不吭声了,他端起酒杯再次喝了一口，用筷子夹了一颗花生米，慢慢地嚼着，他能怎么说？

    一些事，只能做不能说。

    陆偃笑了一下，也不想把这个老家伙逼得太过了，道，“总要让皇上走得安心才好，且，阿恂的身份也需要一个适当的时机公布于世。”

    “什么时机？”

    “阿恂将来肯定不能以谋逆篡位的说法继承大统，如果要物归原主的话，谢大人，您觉得如何做才合适？”陆偃道。

    自然是要捡到或是抢到宝物的人，心甘情愿将宝物还给原主了。

    谢眺心里有了数，也懒得陪陆偃喝酒了，起身告辞，“陆大人,内阁的事太多了,我就先去忙了。”

    “谢大人先安坐，有几桩事，本座要和谢大人商量。”

    谢眺只好又坐下来，他再次拿起筷子，捡了一颗花生米嚼着，将口中的酒味压一压，听陆偃说道，“一桩是选拔人才的事，丁忧候补的，择德才兼备者委任；二是来年的春闱，本座的意思是在燕京城举行。”

    “贡院来得及吗？”

    “北契时候在燕京城便有贡院，本座已经让工部这边将贡院拓展了，是如今的两倍之大，应是无碍。”

    “贡院是一方面，关键还有客栈，那些上京赶考的举子们，若是上了燕京城，没有地方住,如何是好？”

    “那就尽快把这个消息放出去，商家有利可图,必然会克服一切困难，想办法去燕京城挣钱。再那边道观和寺庙也多，不怕安置不下那些上京赶考的举子们。”

    谢眺没有意见，这是迁都的第一步，他点点头，“这件事，我会尽快去做，不过一向都是计划赶不上变化快，皇上的身体，若是能熬到明年去呢。”

    谢眺道，“秋闱之事，暂时不宜激进。陆大人还有吩咐吗？”

    “吩咐不敢当，内阁之中，谢大人以为，谁任次辅合适？”

    次辅便是下一任的首辅，谢眺松了一口气，想了想，道，“陆大人，眼下内阁才五个人，依我的意见，应当再多选拔几个人进来，历练一番，至于次辅，我还是属意曾士毅。”

    陆偃摇摇头，“曾大人才干是有，但性格软弱，还是差了一点。不过，这件事也不急，等谢大人有了更好的人选，我们再来谈。“

    谢眺恨不得现在就将这首辅给辞了，他有些不高兴，但眼下的确没有更好的人选，只好愤愤不平地离开。

    皇帝一日不在位置上，他这首辅当得着实辛苦，每一道政令都要仔细斟酌，全盘衡量，下发之后，要顶住多方压力，才能够得以成行。

    往往，也打了很多折扣。

    陆偃独自在院子里喝了一斤酒，他莹白的脸上，染上了一片云霞，眼底也有些红，不染而朱的唇.瓣鲜红欲滴，明艳得如同二月里开在枝头的海棠。

    米团忙上前扶了陆偃一把，却被他推开，他踉跄着走了进去，自顾自地去内室里躺了下来。

    米团忙端了醒酒汤去，陆偃推开，“一斤酒，还醉不到本座，安排人去宫里瞧瞧，皇上还活着没？”

    陆偃语气里充满了极其的不耐烦，似乎皇上多活一日，他都想拿把刀砍死皇上算了。

    米团忙应了一声，出去吩咐了，他自己拿了一床薄被搭在陆偃的身上，陆偃翻了个身，闭上了眼睛，沉沉地睡去。

    他这一睡，半夜才醒来，平日里一直头疼的症状没有了，从床上坐起身，靠在床沿，嗓子里有点渴，芝麻听到动静后，忙抱着茶壶进来。

    “督主，您醒了？”

    “什么时辰了？”

    他阴柔的声音略带着些沙哑，接过茶，喝了一口，浑身都舒服极了，他很久没有睡过这么饱的觉了。

    书房里还有一堆折子等着他看，批红，用印，陆偃起身后，先去沐浴一番，换了一身衣服，神清气爽地坐在书案前。

    芝麻将一份折子送到了他的手中，低声道，“原武安侯世子曹云辞跟着王爷立了战功，杀死了完颜宗望，差点把自己的命都丢了，王爷要升他的官，他不肯，要拿自己的战功换父亲的赦免，王爷看在其一片孝心的份上，准了。”

    这折子才递上来了。

    陆偃扫过一眼，在上面画了个“准”字，递给芝麻，“用印吧！”

    说完，他加了一句，“六百里加急尽快送出去。”

    折子批准后，司礼监的人有压折子的习惯，这天底下多的是看人下菜的，陆偃平日里只要做得不过分，一般也会睁一只眼闭一只眼。

    芝麻忙答应道，“是！”

    将那份折子放在了一边。

    一个月后，曹阚被赦免的消息传到了流放之地，而此时，曹阚已经快死了，看到前来看望他的儿子，曹阚很是欣慰，问道，“你母亲和妹妹如何了？”

    “她们都很好，儿子也很好，父亲，跟儿子回去吧！”

    曹阚摇摇头，“我没有庇护好他们，曹家走到今日，我死了都无颜去面对曹家的列祖列宗，我怎么还能跟着你回去享福呢？”

    曹云辞摇摇头，“父亲，您已经快死了，儿子来接您，是为了让您叶落归根的。本来，母亲和妹妹要来的，您若是不回去，儿子回去了，来的就是她们了。”

    曹云辞落下泪来，“儿子建了功业，才换来了父亲的赦免，父亲自己觉得对不起曹家的列祖列宗，愿意和二叔他们共进退，岂不是也辜负了母亲？”

    曹家其他的人都挤在门口，虎视眈眈地看着曹阚，三房的人道，“大少爷，您建了功业，怎么只能用这份功业换你父亲一人呢？难道我们这些人都不是你的亲人吗？”

    曹云辞扭过头来，看向二房和三房的人，他们乃是先皇后的母族，可这些人却与韩进益密谋，他们想做什么？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

