    周三。

    群岛地区的事情总算有了定论。

    但并非李想猜测的，群岛地区的大师们将恶食大王们都给抓了起来的场景。

    官方宣称，这些恶食大王都顺着那些不知名的光之隧道离开了。

    还放出了它们自发走进究极之洞的录像。

    走、走掉了？

    到底什么情况？

    李想越发觉得群岛地区有问题。

    这些神挡杀神佛挡杀佛的恶食大王居然在摧毁了火炉市后，没有继续前行，而是选择撤退。

    为什么？

    总不可能是吃饱了吧，在恶食大王这种小精灵的字典里，不存在这个词语。

    人家可是单只吃了一整个地区的强者。

    实在是百思不得其解。

    至于群岛地区到底有没有留下一只恶食大王。

    李想的个人倾向是有，虽说究极异兽不用究极球去抓的话，捕获概率不高，但也并非绝对没办法捕获。

    像沉重球就对恶食大王这种重量级的巨兽很有效。

    当然。

    这些东西目前和他都没什么关系。

    恶食大王能离开自然是最好的，李想是个有同理心的人，也懂得唇亡齿寒的道理。

    只希望这些家伙不要把这个世界当成餐厅，想来就来想走就走。

    下楼喝水。

    后院传来利欧路呼呼喝喝的声音。

    还有大力鳄的怪叫，浮潜鼬尖锐的细鸣。

    这小家伙几乎跟那些哈士奇没有区别，一刻不停地折腾，每天净想着训练和对战，明明每天的运动量都是足够的。

    李想起初有些担心它会不会过劳，但问过殷女士以后，便明白这是利欧路这种小精灵的基础运动量。

    没有图鉴说的那么夸张，却也非常的持久加坚韧。

    说起来。

    保育基地有着里两只路卡利欧和一只利欧路，全在殷女士的那一组，由她和她手下的饲育家负责照料。

    而它们全都是巡护员从盗猎者手底下救出来的，受到欺骗和压迫的可怜小精灵。

    由于那些人的恶劣行径，这几只拥有波导之力，能洞悉情感的小精灵自此对人类充满了警惕心。

    它们认为人类是善变且善于伪装、演戏的生物，一时的友善不过是麻痹你的道具。

    好在。

    保育基地对付这种小精灵是有方式方法的。

    通过长时间的不屑努力。

    积年累月之下，好歹有一个饲育家和它们达成了友好的平等交流的关系。

    但许许多多闻讯赶来，想领养它们的人，不得不铩羽而归。

    当然，不乏有试图走后门，抱着先把瓜扭下来不管它甜不甜的想法的人。

    不过有一个算一个，全都失败了。

    迄今为止，和巡护员紧密联系着的保育系统，没出现过蝇营狗苟的事情。

    “嗯？巧克力？”

    李想看着茶几上半敞开的棕褐色盒子，里面放着的是那种甜到发腻，他现在根本不敢吃的巧克力。

    边上还开着半包没吃完的。

    真浪费。

    殷女士应该是不会吃的，她很注意健康和身材。

    李哲瀚只爱吃肉，这种零食他会买，但是往往买来给李想。

    以前的李想那么胖，苏忆柳和他都有锅。

    “你吃的？”

    李想眯着眼，看了眼沙发上的超能妙喵，巧克力距离它是最近的。

    超能妙喵正沉浸在电视剧之中，闻言瞥了他一眼，不说话也不表态。

    看来不是它吃的。

    李想便又问东施喵和大嘴鸥，都说不是。

    火斑喵？

    “喵啡！”

    小猫咪坚定的摇了摇头，它才不喜欢吃这玩意儿，可旋即，它又犹豫了两秒，像是经历了激烈的思想斗争一样。

    最终摆出来个利欧路专属的倔强表情。

    你别说。

    看上去还真有几分相似。

    可以啊！

    都会打小报告了！

    李想失笑，自从利欧路来了以后，火斑喵就变得越来越有意思了。

    ……等等。

    利欧路吃巧克力？

    狗吃巧克力！？

    李想表情一变，犬类动物在生理上是没办法消化咖啡因和可可碱，吃巧克力对它们来说和吃毒药没区别。

    尤其是黑巧克力。

    敢吃就敢死的那种。

    顺带一提，许多的猫也差不多。

    “你确定？”

    李想极其严肃地问火斑喵。

    火斑喵被他吓了一跳，还以为他在不满自己打小报告的行为，委委屈屈地点了点头。

    既然打了小报告，它就不会再后悔，一条路走到黑！

    “真是……太爱你了！”

    李想俯下身，在火斑喵闭着眼缩起脖子以为他要打它的时候，狠亲了它一口。

    及时发现犹未晚矣！

    火斑喵直接愣在了原地，想表达些什么，却发现李想已经噔噔噔飞速跑到后院去了。

    ……

    后院。

    正在和大力鳄等两个彪形大汉练习冰冻拳的利欧路，听到了来自李想的怒嚎。

    “利——欧——路！！”

    还是第一次听见李想这样叫它的狗子，不自觉身体一抖，耳朵下压。

    “欧呔？”

    大力鳄面露迷茫，看向自己的老伙计。

    浮潜鼬也摇了摇头，不明白李想哪里来的怒气。

    但很快，它们就知道了。

    “你吃了桌子上的巧克力？”

    李想直接抓住利欧路的双腿，把它整个身体给扭过来，一抖一抖，“你不能吃那玩意儿知不知道！有毒的！吐出来！快吐出来！”

    倒挂的利欧路起初先是羞恼，想要挣扎，但在听完李想的话后陷入震惊当中！

    “哩吽——”

    把我放下来！我自己吐！

    它发出了尖细的嚎叫，也就在这时候，它的叫声才比较偏雌性化，显得非常娇嫩。

    李想身后，大力鳄和浮潜鼬张了张嘴，表情怔然。

    前者扭头道：“欧呔？”

    是我拆开来喂它，它吃得很欢很开心的那个东西？

    “呋喽！”

    没错，那玩意儿就是巧克力。

    浮鼬王点点头，然后用一种老兄你完了的眼神看大力鳄。

    竟然给家里人投毒！

    “欧呔……”

    大力鳄狰狞的脸上露出了困扰的表情，它怎么知道这玩意儿利欧路不能吃，明明它自己吃了以后，一点事儿没有。

    傻大个是一把年纪了，还不懂什么叫个体差异。

    李想那边。

    倒悬抖动没用，他强迫利欧路张开嘴，去扣它的嗓子眼。

    利欧路一脸难过，折腾了好久，总算是吐出来了。

    满地污秽。

    李想弯腰，忍住刺鼻的气味看了两眼，却完全没看懂那团马赛克的构成。

    已经消化成浆糊了。

    “还是得找妈。”

    李想叹了口气，抱起利欧路就往房子里跑，家里有个饲育家，出问题也能尽快到医院。

    二楼。

    殷女士正和李哲瀚一起躺在床上，互相依偎着看电视。

    不曾想他俩的儿子直接轰隆一声，抱着狗破门而入了。

    “妈！利欧路吃了巧克力！”

    乖儿子的脸上有些慌乱，一副家里的狗吃蟑螂药的表情。

    夫妻俩被吓了一跳，一脸懵逼地看着李想，

    “你慢慢说，别着急。”

    李哲瀚翻身而起走下床，健壮的身躯完全被睡衣包裹。

    殷女士紧跟其后。

    李想按住还在犯恶心的利欧路，深呼吸后，镇定道：“桌子上的巧克力，被利欧路吃掉了！老妈你快看看，要么我们干脆去医院吧！”

    “吃巧克力……为什么要去医院？”

    李哲瀚回头看了殷女士一眼。

    殷女士挑眉，细细地思索了一下，道：“对啊，吃巧克力为什么要去医院？这不是很正常。”

    “……啊？”

    李想微怔，“狗不能吃巧克力啊，不是有毒的吗？”

    “有毒……”

    殷女士看了眼李想的身后，他这么一闹，家里的所有小精灵都集中起来了，站在房间门口张望。

    她问道：“你从哪儿听来的，我怎么没听说过。”

    李想便迅速地把他知道的给解释了一遍。

    本以为听完后殷女士会重视起来。

    没想到。

    “嘻嘻，你这是哪里听来的，没这种事的啊，它们是可以消化可可碱和咖啡因的，也不会中毒。”

    殷女士面带笑意，“关心小精灵是对的，但不能盲目听从这些没有根据的东西。”

    李哲瀚点头，“妈妈说的没错，网络上有很多东西都是不切实际不负责任的虚言。”

    他以为李想电脑玩多了。

    神特么盲目……

    李想下意识吐槽一句，低头看了看表情还有些难过的利欧路。

    其实吧。

    自己说完那一大堆之后，他也差不多反应过来了。

    小精灵和动物生理构成的不同之处。

    只不过他没想到，小精灵连消化系统，和生理系统也全部改变了。

    留下的只是一具外形类似的空壳。

    现在想来，剧场版里也有路卡利欧吃巧克力的场面，虽然那只路卡利欧很快就挂掉了，但它那是自我牺牲，和巧克力没多大关系。

    “李想”小时候，家里的两只猫也是吃过巧克力的。

    关心则乱啊。

    他不禁想起了段天星。

    师傅就特别讨厌他那副，恨不得连吃饭都喂小精灵吃的态度。

    但不怕一万就怕万一，问一下又不会少块肉。

    假如由于他的怠慢，出问题了，那他真是哭都没地方哭去。

    “真没事？”

    李想和殷女士确认。

    “放心，你妈妈对猫和狗是最了解的。上次基地里的路卡利欧喝了罐装咖啡，结果垃圾乱丢被风速狗追着揍，差点把B栋拆了的事情你忘记了？”

    殷女士笑着回应。

    她口中的风速狗，是青城保育基地当之无愧的最强者，暴躁老哥，被饲育家们笑称为狗爷、门神狗。

    据说，它已经在保育基地呆了有三十五年了，等级高达七十一级，自认为保育基地是它的地盘，任何敢在这里撒野的，只要被它发现，就会被揍。

    另外。

    这货有洁癖。

    是的，一只有洁癖的狗，同时也最讨厌别人在它面前乱丢垃圾。

    那只抢走饲育家咖啡，喝完又把罐子丢地上的路卡利欧，就是被它当场抓住的。

    然后。

    就是差点把旁边一栋楼给拆了的大暴走。

    当然最后它们都得到了惩罚，风速狗在所长的严厉呵斥下，白天化身搬砖狗，晚上又得去守大门，连带着饲育家们外勤的时候，也得跟着去当吉祥物。

    那叫一个苦不堪言。

    但也算自作自受了。

    以前的李想就很怕风速狗，因为他觉得暴躁老哥会咬它。

    实际上并不会。

    风速狗意外的喜欢人类幼童，会呸喽呸喽舔他们。

    以前的李想就是经历过被血盆大口狂舔，才患上风速狗ptsd，从此绕着对方走的。

    “那我就放心了。”

    李想松了口气，贴心地为夫妻俩关上门，又把看热闹的小精灵们赶走。

    投毒者大力鳄也松了口气，好险是没问题，否则多半要被家里的三个人混合三打。

