    所以，托尼这次找到了班纳，就是想说服对方，参与自己的研究。

    不过看对方目前脸上挂着的表情，似乎不怎么愿意帮自己

    班纳的性格，托尼是了解的，搞研究从来都是勤勤恳恳，任劳任怨，类似于那种老好人。

    但他也知道，班纳绝对不是一个白痴，蠢货。

    开发出人工智能，能带给类的，绝对是利大于弊。

    “班纳，我知道你是聪明人，这件事情的伟大，我相信你也清楚，所以你现在绝不能拒绝我，而是应该跟我携手共进，为人类的未来开辟出一片蓝天。”面无表情，托尼一字一句，每一个字都戳中班纳心间。

    对呀！开发出人工智能，这可是划时代的东西，无论是哪一位物理学家，被时代所铭记，都是他们毕生追求的梦想。

    如果开发出人工智能，班纳敢肯定，明年的物理教课书上，一定有自己的名字，自己的照片会被贴在各大高校走廊内。试卷上，图书上，字典里，他都将被列为坐上宾。

    在这种极大的个人诱惑下，自己会怎么选？

    还需要选吗？

    就算他不搞，没准再过几年就被别人搞出来了，或者是被托尼单独搞出来。

    这个时代，总有人做英雄，也得有人做罪人。

    即使失败了又怎样？那只能说人工智能就是人类文明的终点。

    这种东西，不可逆。

    再加上，凭借他们这几个复仇者，想保护地球，完全不可能，可以说痴心妄想。

    搞不搞得定九头蛇，都还是个问题。

    思考到这里，经过深思熟虑，瞻前顾后。

    眼神逐渐变得坚定，班纳长叹一口气，冲着托尼大喊道：“搞！”

    眼含热泪，托尼点点头，铿锵有力道：“那还等什么？现在就干。”

    虽然背着复仇者联盟和神盾局搞人工智能感觉有些不地道，但心意已决，任何人此刻都不能动摇托尼与班纳的决心。

    潘多拉魔盒没有打开之前，谁也不知道里装满了—毁灭。

    经过两位世界顶级科学家，经过长得接近八个小时的奋斗，加上贾维斯的协助。

    以及心灵权杖的程序为蓝本，两人对程序进行了多次改写修正补充，然后上传。

    想让整个程序融合为一个自我成长的智能，本身就不是一件一蹴而就的事。

    “好了，”看着电脑里的时间，托尼冲着班纳笑道：“老绿，走，聚会快开始了，我们可不能迟到。”

    等着数据慢慢上传，托尼搭着班纳肩膀，二人有说有笑的前往了复联大夏聚会厅。

    在完成奥创的那一刻，托尼心中悬挂的一块巨石，也跟着沉入了海底。

    奥创不同于贾维斯，前者只是有一个庞大的对比数据库，能够从大数据中，挑选出最佳的解决方案，并不会消化学习。

    可奥创就不一样了，他可以自主学习，有独立的思考能力，只需一点灵感，就能迸发出无数可能。

    有了奥创，他就可以甩手做无事人，派钢铁军团去执行任务。

    其实这还是建立在托尼内心极度不自信上的，就好比孟飞之前给他说的话，“脱了钢铁战衣，他啥也不是。”

    虽然托尼很想反驳这话，可是的确，脱了战衣，他只是一个花钱大手大脚的花花公子，亿万富翁，情场高手。

    是钢铁战衣，让他从浑浑噩噩中清醒过来，明白生活真谛，自己应该坚守什么，抛弃什么，明白爱与守护。

    可正是因为一切都得靠钢铁战衣，所以让他一度陷入自我怀疑。

    认为脱下它，自己啥也不是，对方才是他，他只是依附于战衣上的一条臭虫。

    二人勾肩搭背来到聚会厅。

    刚来到这里，托尼与班纳同时注意到一道幼小的身影，让二人原本的好心情，霎时烟消云散。

    “小鬼，你怎么进来的？”托尼不解道，怎么贾维斯没有给他通风报信。

    手拿牙签，眼睛死死盯着一块盛放在透明果盘里，红彤彤的西瓜，孟飞手臂猛地挥下，牙签串透这块西瓜，与其融为一体。

    小心抬起手臂，把这块散发着果香味红通通的西瓜放进嘴里。

    红彤彤的西瓜，在牙齿的咀嚼下，喷射出无数果汁，溅满了孟飞口腔黏膜。

    吃着西瓜，孟飞抬起高傲的头颅，望向托尼与班纳，戏谑道：“难道我就不能来吗？”

    上次，班纳被这孟飞这厮害得被索尔打掉两颗门牙，三颗锯齿，在牙医馆躺了三天，现在自然不会给对方好脸色。

    “年轻人，上次是在室内，我发挥不出整体实力，有本事咋们现在到室外，找一个僻静的地方再练练手。”

    满脸自信，班纳俯视挂着一张小白脸的孟飞，完全没有把他放在眼里。

    面对来自班纳的挑战，以孟飞的性格岂能怂！

    “好呀！有本事来呀！谁怕谁？”鼻孔朝天，孟飞望着不远处的托尼，不屑一顾道：“要我说，干脆你们两个二货一起上，谁先趴在地上，谁就输。”

    托尼手臂搭在浩克身上，没想到自己又被对方盯上了。

    上次孟飞只是看了他一眼，就报废一件钢铁战衣。

    要是这次再跟对方打，对方只需看他两眼，估计自己就得进阴曹地府。

    手臂从浩克脖颈处放下，托尼有一说一，“我们复仇者，向来注重公平竞争，岂会以多欺少，你这简直不把我们当人看？”

    “要打，你就跟老绿公平较量，不要牵扯上私人恩怨。”

    老铁这是怂了呀！

    美队与索尔坐在沙发上，极力的控制表情。

    不远处，一直默默观察的寡姐，见此时三人剑拔弩张，急忙走上前解围道：“小飞是我请来的，你们俩给我个面子，不要跟年轻人计较。”

    托尼明白，这是娜塔莎在给自己台阶下。

    “咳咳！算了，今天看在娜塔莎的面子上，我就不与你计较了。”

    寡姐看向班纳。

    被娜塔莎柔情似水的眸子，一直死死盯着，老好人班纳眨眼睛便放弃抵抗。

    “算了！我又怎么可能跟年轻人一般见识，毕竟咋是有学识的人。”

    娜塔莎又掉头望向孟飞。

    被对方一直望着，孟飞也不好不给对方面子，忍气吞声道：“今天是看在寡姐的面子上，咋心胸开阔，不与你们二人计较，否则暴揍你们。”

    坐在沙发上，孟飞手拿牙签，又吃起了西瓜。

    这骚年，还是这么嚣张呀！

    也不知道这个世界上，到底有没有人能治得了他。

    寡姐内心奉劝道。

    班纳与托尼好歹也是大人物，被一个小屁孩怼得哑口无言，二人内心憋屈到了极点。

    索尔看着聚会一下子变得冷清。

    忍不住又炫耀起自己的锥子。

    “不是我吹牛，在座的各位都是乐色，没有一个人能举起我的雷神之锤。”

