    啥意思？

    为什么没有？

    那朱大寿他不写球评了？

    足球是逐利运动，也是社交运动。

    偶尔买一点儿足彩，小赌怡情。

    又或者，跟身边的亲朋好友凑在一起，大家讨论一番。

    这都是极惬意的事。

    毕竟，现在大街小巷，都在议论着比赛。

    其他的话题，早就无影无踪了。

    什么妖言惑众，说句实在话，哪怕是那些道门的徒众，都在不断的流失，毕竟，一群人津津乐道的谈着球，若是有人莫名其妙的跑来，说什么弥勒之类的事，往往是自找无趣。

    现在出现了朱大寿这般的神人，多少人想从他发球评里学习到一点儿东西啊，无论是买足彩，还是和亲朋好友们谈球，都有极大的作用。

    可是……没有……

    一时之间……

    书铺里有点儿混乱。

    “朱大寿的球评呢，他没发球评，咱们看什么？”

     “叫朱大寿来写球评……”

    “喂喂喂，诸位客观，我们没说这球经里有朱大寿的球评哪，买定离手，买定离手了啊，退货，这不成，这可不成，你们都已看了。”

    可无数拿着球经的人却是愤怒了。

    清早天还未亮就跑来排队，为的就是买了这朱大寿的球评，结果没有……这还像话吗？

    众人吵吵嚷嚷，其实这不是退钱的事，《球经》的价格并不贵，这在于，浪费了大家的感情罢了。

    这可是京师啊，且还是接近年关的时候，天寒地冻，虽没下雪，可前几日的积雪，还没有融化。

    人们愤怒了。

    纷纷涌入书铺。

    书铺的伙计急的满头是汗。

    自然不肯随意让人们退订，于是乎……聚众的越来越多，在球迷们心里，这书铺的东家和伙计，其可恶程度，竟已隐隐要与裁判比肩。

    有人大呼：“去叫那朱大寿写球评……”

    “退钱！”

    …………

    顺天府尹看了一份奏报，脸都吓绿了。

    天子脚下，朗朗乾坤，聚众数百上千人，然后一个书铺，化为乌有。

    他打两个寒颤。

    这是自己办事不利啊。

    府尹哪敢怠慢，匆匆忙忙的上奏。

    …………

    弘治皇帝端坐在御案之后，气定神闲。

    不得不说，陛下的气色还不错。

    他开始说起了吏治。

    既然要重新修河，那么这吏治，就不能不去管。

    刘健等人，小鸡啄米的点头，这一次有了文涛的前车之鉴，大家都没有了脾气。

    吏部尚书的王鳌显得有些不安。

    陛下既然大谈吏治，这不就是说，吏部的事没有办好吗？

    他一脸惭愧：“臣……真是万死之罪啊……”

    弘治皇帝压压手：“朕并没有责怪卿家的意思。历朝历代，想要整肃吏治，哪里有这般的轻易呢，这不是你一人之失，朕自然也不会将所有的责任，都怪在你一人身上。”

    他顿了顿，呷了口茶：“可朕近年倒是明白了一个道理，为民之道，在于变通，因为这人若是不懂的变通，便要穷途末路，是要饿死的。那么，何为天子之道呢？朕细细想来，民情如水，百姓们需变通，难道朕就不需变通吗？同样的道理，这为官之道，也万万不可拘泥，食古不化。自有史以来，便有大禹治水，再此后，历朝历代，就没有不治理水患的，这治水，决定的，乃是天下的兴衰，要治水，先清吏……”

    弘治皇帝说到此处，却有宦官匆匆进来，显得有些紧张，这宦官无措又冒失，进了奉天殿，趴倒在了地上，张口道：“陛下……顺天府有奏……”

    这一看，就是出了大事。

    否则，绝不至慌张至此。

    弘治皇帝的话被打断，却也不恼。

    他气定神闲：“何事？”

    宦官战战兢兢的道：“顺天府奏，东市有刁民滋事，聚众者数百上千人，砸了一家书铺……闹的很是厉害。”

    闹事……其实不算什么大事。

    可聚众……就不是小事了。

    一旦势态恶化，可就不是闹着玩的。

    毕竟，这是天子脚下。

    刘健等人，不禁紧张起来。

    那刘健正色道：“因何而滋事？”

    弘治皇帝皱眉，这真是一波未平一波又起，没一日是省心的啊。

    怎么当家就这么难呢。

    若只是区区一群人滋事，倒没什么，立即弹压了就是。

    可问题就在于，天子脚下，尚且发生这样的事，于天子的颜面，有损啊。

    弘治皇帝面带怒色，死死的看着那宦官。

    这宦官战战兢兢的道：“滋事的人……人说……他们说，朱大寿……”

    “朱大寿是谁？”刘健一脸懵逼，猪大肠听说过，没听说过朱大寿啊……

    弘治皇帝一愣。

    那宦官耐心的解释道：“就是曾经写球评的，写的极好，可谓是料事如神，这天底下但凡爱球的人，都对他敬仰万分。可……可这球迷们清早去买球经，却发现，这球经里，朱大寿竟没有了，球迷们大怒，便与店家起了争执……他们扬言，不将朱大寿寻出来，他们便砸了铺子……后来，果然砸了……”

    朱大寿……

    就一个朱大寿……就闹的天翻地覆。

    刘健脸色铁青，忍不住道：“这朱大寿，真是胆大包天，此人定是妖言惑众……否则，怎么会如此鼓动人心。此事，要彻查到底，这朱大寿到底是何人，又有什么居心，都要彻查个清楚！”

    谢迁也皱眉：“不错，此事，万万不可姑息，一个朱大寿，尚且如此，若是有十个八个朱大寿，岂不是要天翻地覆了？”

    弘治皇帝：“……”

    “陛下……”刘健看向弘治皇帝。

    弘治皇帝听着，却不知是该哭还是该笑。

    哭的是，你们砸人家铺子做什么，这朗朗乾坤的。

    当然，弘治皇帝自知，这些人，本质上并非是针对朝廷，是真正的只针对书铺，怒火中烧而已，所以……这事儿……性质并不严重。

    且听到无数人等着自己球评，弘治皇帝心里冷笑，当初，你们是如何骂朱大寿的，现在好了，转过头，就要求球评了，你们当朕是什么，说来就来，说走就走？

    弘治皇帝抚案。

    他显得出奇的冷静，宛如泰山崩于前而色不变，竟有几分欧阳志的风采。

    弘治皇帝淡淡道：“不过是滋事而已，并没有这样的严重，若是朝廷如惊弓之鸟，此事，反而大了。就当寻常的滋事处置吧，其余之人，不问。为首几个，拿了，打一顿板子就是。年关将至，岁祭祖陵的时候就要到了，朕正预备让英国公去祭祀列祖列宗，就不必大加杀戮，去告诉顺天府，从轻处置，这是朕说的。”

     刘健等人一脸愕然。

    却见弘治皇帝轻描淡写的模样，倒是放下了心。

    陛下如此从容淡定，反而显得他们紧张的过份了。

    不错，只要不是谋反，何必把事情闹大呢，闹大了也不好看。

    “陛下宽宏大量，臣等佩服。”

    弘治皇帝淡淡的摆摆手：“时候不早了，卿等去忙自己的吧。”

    “是。”

    刘健等人告辞。

    弘治皇帝依旧面上没有表情，随手要捡起一份内阁的票拟。

    萧敬在一旁，见陛下从容之色。

    心里却在想，这些日子，不知倒什么霉运，总好像，陛下和自己疏远了一般。

    得让陛下知道，咱的厉害才好。

    他笑呵呵的看着弘治皇帝，道：“陛下，奴婢倒以为，此事……没有这样简单。”

    他一说。

    弘治皇帝抬眸，似笑非笑的看着萧敬。

    萧敬被盯的发毛，却是干笑道：“陛下您想啊，这个朱大寿，到底哪里冒出来的，若是这么多人对他的身份有兴趣，想要查，还查不出？可事实上，厂卫确实打探过其底细，可那西山消息捂得严实，竟是密不透风。”

    “当然，这还不是最重要的，最重要的是，陛下，难道……您还没明白吗？太子殿下，在西山，伪名朱寿，知道此事的人，可是不少啊。而此人，居然取名朱大寿，这是何居心哪？奴婢苦思冥想，却突然之间，明白了。”

    “你明白了什么。”弘治皇帝不以为意的样子，他已提起朱笔，在一份票拟上，漂亮的画了个一个圈。

    萧敬打起精神：“陛下您想啊，太子是朱寿，此人却以国姓为姓，自称大寿，这不就是想压太子殿下一筹吗？是谁给他天大的胆子，这样做？所以奴婢思来想去，此事不得不察，当然，奴婢也明白陛下的心思，陛下不想将此事闹大，因为牵涉到了太子，所以表面上，让顺天府从轻发落，这背地里，却是要将这朱大寿，查个水落石出。陛下……此事……厂卫可以代劳，定要将这十恶不赦之徒，揪出来！”

    弘治皇帝一脸古怪的看着萧敬，细细一想，似也明白了什么。

    朕是什么人，他萧敬太清楚了，只怕打死他都不相信，这朱大寿就是自己，自己竟还会跑去写球评。

    弘治皇帝别有深意的看了萧敬一眼，轻轻的将朱笔搁下，手微微碰着御案，身子朝萧敬的方向微微前倾，笑吟吟的道：“是吗？萧伴伴，很愿意为朕分忧嘛。”

    ………………

    还有！

