
　　大周朝这一年发生了太多事，简王谋反、奴儿干大乱、鞑靼攻打大周、成孝恭仁皇后殡天，皇帝为了扭转如今的局势，召见礼部、司天监，更改年号为：圣威，从第二年元月开始为圣威元年。

　　圣威元年元月底，常州，宋府之中。

　　赵如贞快步走进内宅，在侧室里暖了暖手，等到身上寒气都散开之后，这才去了主屋，刚刚踏进屋门，眼前的情景立即让她愣在那里。

　　屋子中间站着一个人，那人腹部高高隆起，巨大的肚子仿佛要将身上的衣衫撑开了般，他扶着腰在屋子里艰难地行走，不时地停下来喘息，模样说不出的痛苦。

　　走着走着那人脚下突然一个踉跄，眼见就要摔在地上，屋子里的下人“呀”了一声，却没有上前去搀扶，反而纷纷捂着嘴笑起来。

　　此情此景便是赵如贞也忍不住笑出声。

　　只因为眼前的场面说不出的怪异，那顶着大肚子的赫然是个男子。

　　而那男子正是安义侯世子爷。

　　听到她的笑声，徐青安立即转过头来，脸上那愁苦的模样，顿时去得干干净净，就要上前去迎她，忽然想起自己如今的装扮，又立即手脚灵活地躲去屏风后，却因为肚子太大怎么也挤不进去，折腾了半晌，还是不得法，徐青安终于放弃，只得再次走出来，装作若无其事地招呼赵如贞：“如贞妹妹你来了啊，来的刚刚好。”

　　世子爷好像转眼就忘记了此时此刻的窘态，赵如贞不禁道：“世子爷这是在做什么？”

　　徐青安正色道：“我这都是为了妹妹，眼见妹妹就要生了，我心中担忧。”

　　赵如贞仍旧不解，因为担忧所以世子爷装扮成这般模样？世子爷的心思与旁人不同，总是那么的出人意料。

　　徐青安道：“然后我要好好教教外甥，告诉他，他娘怀他不易，他要乖乖的出生，不要让他娘受苦，”说着他扬了扬眉毛，“怎么样，如贞妹妹觉得我这法子可好？”

　　赵如贞抿嘴笑而不语。

　　徐青安道：“也许妹妹看到我这样，就会一切顺利。”

　　说话间，廖先生已经为徐清欢诊了脉，宋成暄扶着徐清欢走了出来。

　　徐清欢本来平静的心情，见到哥哥的模样顿时波澜，如贞每次来的时候，哥哥都在惹祸，也不知这算不算是缘分。

　　徐青安立即凑上前：“妹妹今日感觉怎么样？廖先生和稳婆怎么说？”

　　“还不到日子呢。”徐清欢笑道。

　　哥哥好像比她这个做娘的还要着急，还有半个多月才到时候，哥哥现在却忙碌起来。

　　宋大人也是一样，只要她有半点风吹草动，他就会立即起身急着问她情形，家中的长辈就更别说了。

　　他们这样紧张，她反倒一点都不害怕了。

　　“快将肚子上的盆拿下来，”徐夫人不禁皱起眉头，“成什么样子，马上就是做舅舅的人了，也该收敛收敛你的性子。”

　　徐青安就像没有听到似的，顶着盆去扶徐夫人。

　　徐夫人拿他也是无可奈何，她忧虑地望着清欢：“等孩子生下来，少让他这个舅舅上前。”

　　徐清欢不禁一笑，母亲还不知道，早在奴儿干时，哥哥就给了她一本书，看似很正经的书，打开一看后面的注解的都是京中的吃食和金石玩物，哥哥是铁了心要将这些传下来。

　　大家热热闹闹的说了会儿话。

　　宋成暄寸步不离徐清欢左右，徐青安好不容易才挤过来：“妹妹，我也是有备无患，万一外甥准备提前出生，咱们也好有个准备不是？”

　　徐青安话音刚落，就感觉到一道阴沉的目光落在他身上，他立即缩了缩脖子，这种时候他可不想去惹妹夫，刚到常州时，为了宣扬他在奴儿干的功绩，他就想在军中任个职，没想到妹夫痛快地就答应了。

　　他穿上官服还没来得及宴请众人就被妹夫带去船上操练，大船、小船、鹰船、福船他都转了一圈，足足三个月两脚才站在地上，可恨的是妹夫安排那个赵统与他同行，那赵统一板一眼无趣至极。

　　反正事情已经办好，妹妹也开怀了，想必妹妹肚子里的外甥对他也留下了深刻的印象，他也得见好就收，深藏功与名。

　　徐青安准备去将自己肚子上的盆卸掉，转身刚走几步。天籁小说网

　　“母亲，”徐清欢忽然感觉到一股暖流从腿上淌下来，“我不知道是不是……要生了。”

　　屋子里一瞬间安静，然后就变得忙乱。

　　徐清欢感觉到身体一轻，已经被宋成暄抱在怀中。

　　徐夫人吩咐管事：“快去请稳婆。”

　　徐青安愣在那里，半晌动弹不得，还是赵如贞上前道：“世子爷，您去外面等吧，屋子里要留女眷。”

　　稳婆进屋检查了一番，立即吩咐人烧水。

　　徐青安看着那一盆盆热水端进去，还有人拿着布巾和剪子，就觉得腿脚有些发软，他僵立在原地，仿佛变成了一尊石塑。

　　半晌有人端了染红的布巾走出来，见到这些徐青安眼前一黑，“duang”地一声倒在了地上，扣在肚子上的盆也从怀中掉出，滚落在地。

　　本来就十分紧张的管事妈妈，见到此情此景，来不及思量，脱口而出：“快来人啊，世子爷生了。”

　　……

　　事实证明徐清欢还是太自信了些，以为会很轻松就过了生产这一关，实际上疼痛铺天盖地压过来时，她几乎喘不过气。

　　隐约听到稳婆说，破水太早难免要吃力，大奶奶再忍一忍。

　　时间一长，身上的力气也用光了，精神也陷入一种恍惚中，仿佛身边的一切都在离她远去。

　　“清欢。”

　　宋成暄低哑的声音传来。

　　“大奶奶，您可不能睡过去。”

　　“清欢。”

　　急切地呼唤将她拉扯回来，又是一阵疼痛，她整个人都要被撕开。

　　“生了，生了。”

　　响亮的婴孩啼哭声响彻整个屋子。

　　“恭喜大爷、大奶奶喜得麟儿。”

　　徐清欢转头看过去，那被包在襁褓中的孩子，紧紧地攥着小手，张大了嘴，哭声惊天动地仿佛要将屋顶也掀开似的，好半天才停下来。

　　宋成暄将孩子接过来放在徐清欢身边，伸出手臂紧紧地搂住她们母子，将嘴唇印在徐清欢的额头上。

　　他平日里坚韧有力的手臂，现在竟然微微有些颤抖。

　　徐清欢来不及与宋成暄说话，转身去看身边襁褓里的孩子。

　　还好，徐清欢迷迷糊糊地想，长得很像宋大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十五章 生子免费阅读。https://xs.23sk.com 