    夜晚很静，她随意跟他聊着，心口踏实许多。

    “刚刚做梦梦到我了？听到你在喊我名字。”乔斯年低头看向她。

    叶佳期挺不好意思：“是梦到你了，梦到春天到了，我和你在外面踏青。我喊你名字了吗？”

    “是，喊了好几声。”

    “那大概是想你了。”叶佳期笑着蹭了蹭他，“不过，我没那么黏人，想你归想你，你要是工作不认真，做了让我不开心的事，我就不会想你了。”

    乔斯年听到她这孩子气的话，轻笑，亲了她的额头一下。

    “你不用担心我，我可以照顾好自己的，你把自己的事做好就行。”叶佳期又道，“宝宝也不用担心，他就是调皮了一点。以后不要再夜里头赶回来了，还下着雨呢，又冷。”

    “我担心你。”他皱了皱眉头。

    他看到孙管家的短信时，心口拎了一下。

    他很怕她有什么三长两短。

    他随即就订了飞机票，一路赶到机场，只可惜航班有延误，他回来的迟了。

    叶佳期给了他家里钥匙，他进卧室时，她睡得正香，但手脚冰凉。

    “我不是小孩子了，要是身体真得很不舒服，我会跟你说的，不会跟你客气。”叶佳期笑道，“至于小问题，我不想让你太麻烦，我可以处理好。”

    “这怎么叫麻烦？嗯？手脚凉成这样，可不就是不舒服？”

    “我都习惯了，到冬天就这样。”

    叶佳期同他说着话，听着外面淅淅沥沥的雨声和他的心跳声。

    整个卧室都是暖暖的，宛如一个春暖花开的世界。

    抱着他的感觉和抱着被子截然不同，如果可以，她还是喜欢抱着他，每晚都抱着。

    但她知道，男人和女人不一样，女人感情细腻，会更倾向于儿女情长，而男人，并不会囿于这些。

    “天亮的时候，你就要去机场了吧？哦，不，阴天的话，天没亮，你就得过去了。”

    “所以我说哄你再睡会，我怕我走了，你更睡不着。”

    “不会，你回来看我，我很高兴啊，但以后不允许了。你工作忙，出差是常事，纽约近还好，要是远一点的地方，你岂不是得耽误工作？我不准你耽误工作，男人成天跟女人腻在一块儿，像什么样。”

    乔斯年笑了：“我在你眼里是这种男人？再说，我怎么就成天跟你腻在一起了？嗯？”

    “不接受反驳。”

    “好，好，不反驳，你说的话，我听着就是。”

    “嗯，这才像话。”

    “有哪里不舒服吗？趁着我还在这儿，告诉我。”乔斯年关心地看向她。

    “不舒服……腰酸酸的，别的还好。小家伙踢我，你又没办法。”

    “现在没办法，以后有的是办法。”乔斯年伸手替她揉腰，在她耳边轻声细语。

    “不行，不行，我会护着的，你可不能打他。”

    “那他岂不是无法无天了？”

    “那也不行，我生的，不准你打。”

    乔斯年：“……”

    他替她轻轻揉着腰，掌心温热，动作很柔。

