    果然还是要打那可以说是经典的一架才能把这矛盾和误会给同时消除掉啊！只有让藤宫知道了自己被利用了之后他才会转变过来吧，现在的他，越来越偏激到没有办法靠人说的话就能改变他的想法了，就算是玲子也不行。

    不过算了，现在架都已经打完了，现在还管那么多干什么？好好的散自己的心才是最重要的吧？

    风野信舒了一口气，将自己的呼吸放平稳，他往屋子里看了看，而后喊道：“恩朗大叔、娜莱婶婶、素雅姐姐，我去东边大森林了！”

    “好！要注意安全，记得早点回来！”

    随着风野信的话音落下，屋子里面传来了娜莱的声音，风野信应了一声，背起箭筒就往东边大森林里面走去。

    自己一个人，暂时不用烦恼两只小家伙的伙食问题，也不用烦恼赚钱的问题，也不用烦恼怪兽的问题，更不用烦恼乱七八糟的问题，这样的散心是最棒的了，除了有时候要帮一下我梦的忙，然后就没其他什么事了。

    如果之前没有出现猎食者的话他会觉得更开心的，但是……

    好吧，看起来好像是可以开心起来，但是其实心里有事怎么也开心不起来，风野信的心里有一颗压着他压到喘不过气来的巨石，那巨石下面的阴影大的让他无处可逃，他想要逃避，却还是不忍心就这么放开，他想要毁掉这颗巨石，却没有那个勇气。

    现在在现实中可以逃避，但是总有一天他还是要面对，但是即将面对的事情是什么他不知道，时机什么时候来他也不知道，他只知道，他现在还不想去面对。

    走进东边大森林里，茂盛的树木将阳光几乎都遮蔽了起来，只有一丝丝的阳光透过了树叶照射进森林里面。

    风野信十分熟悉这里的山路，随便走都不可能会迷路，当然就算是迷路了，不是还有时空之力穿回去么，所以风野信对此表示一点都不慌。

    时空突然发生了一下波动，风野信敏锐的感觉到了这一点，停下了脚步，仔细地观察着四周，却突然发现，自己好像走着走着神游了，然后就不知道走到哪里去了，而且面前还有着时空的波动，难不成……

    风野信又抬起头看了一下周围，发现这里枯叶堆积的厚厚的一层，散发着腐朽的味道，有些灌木丛只剩下枝杈，四周的树又高又大，而且并没有人踩出来或者是动物踩出来的痕迹。

    看来自己是走到了一个没有人来到过的森林的最深处了吗？

    风野信摸了摸下巴，拍了一下头，懊恼道：“就不应该走路还在神游，也不应该仗着对这里熟悉就能乱走，一会又要用时空之力出去了，唉……”

    突然，风野信抬起手碰了碰发出时空波动的地方，果然能看见一道道波纹荡开，风野信犹豫了一下，而后探进了头，发现这个时空壁垒的另一边居然另有乾坤！

    上次风野信确定探查了整个东边大森林没有空间波动，但是这个又是怎么一回事？而且还藏的这么深，难道是自己的时空之力还不够强所以探查不到这个？那这里面……

    风野信看了一下周围跟火山里面的场景差不多的景象，感觉到有一点点的热，而周围的石头还没有多红，风野信犹豫了一下，还是穿了进去。

    风野信不知道里面有什么，可能会有危险，也可能会有怪兽，虽然风野信讨厌战斗，他不想要战斗，但是为了守护恩朗大叔、娜莱婶婶、素雅姐姐他们还有他们所爱的海岛，就算是要战斗也没关系，就算是力量会失控，在这个地方，也不会发生什么大乱子吧？

    风野信看了看周围的峭壁，石头是那种暗红色，有一些是比较亮的红色，这些亮一点的红色石头在散发着一丝丝的热量。

    风野信走过去，摸了一下石壁，跟普通的岩石没什么两样，就是温度有点高，可以看出来，这个空间还在地球范围，而且可能是直通地底的。

    到底是什么东西在这里，还用了时空之力来构造一个巢穴？

    风野信面色变得凝重起来，继续往只有一条通道的下方走去。

    空气在这里变得越来越燥热，气温高的连风野信的止不住地流下了汗，身体已经隐隐的感觉到有些缺水，风野信抿了抿唇，拿出了包里的水壶。

    别看奥特曼好像一直都没有喝水就觉得他是人间体的状态的时候就不用，毕竟在人间体的情况下所有的状态要下降了很多，需要一些东西来补充也是正常的。

    风野信抿了一口水，润了润喉咙，随即将盖子拧上，重新放进包里，继续朝着前面前进着。

    而周围的石壁透露出来的温度也是越来越高，风野信已经不想扶着石壁了，现在的温度可以很快的就把他烫伤，可是离中心还差了一点。

    “这到底是什么地方？海岛里有这么深的地方吗？”风野信抹了一把汗水奇怪地说道，嘴唇刚刚才用水润过现在就又开始发干了。

    风野信再往前走了几步，一道悠长的呼吸声传来，声音平稳却显得有些大，听到这个声音之后风野信浑身一振，往前面再走了几步，一条极深极大的裂谷横在了风野信的眼前。

    风野信顿住脚步，探出头去看了一下，只见裂谷下方有一只长得像鸟又似鸡的怪兽蜷缩在底部正在休眠，还发出了一声声悠长的呼吸声，看起来睡得很香。

    看见这个眼熟无比的怪兽，风野信脸色微变，瞳孔稍稍的缩了一下，继而又开始纠结起来。

    这个巴顿睡得正香着突然吵醒人家不管性情温不温顺现在都得暴躁起来吧？可是如果它本就是不温顺的那么不消灭的话它肯定是会对这个海岛造成威胁的吧？

    那到底该不该动手呢？风野信表情很是纠结着。

    突然，巴顿悠长的呼吸声停了下来，风野信瞬间消失在原地，悄悄地躲了起来，一边还在观察着这只巴顿。

    巴顿闭起的眼睛睁开，朦胧的睡眼里透露着一股子的凶狠，猩红的双目里面充满了暴戾。

    不用再猜，风野信光看都能看出来这只巴顿绝对好不到哪里去，出去了绝对会是一个超能破坏城市的主，更何况还是在海岛这里。

    不行！不能让它活着出去！

    风野信目光一定，在挣扎了好一下之后，风野信抬起了手，紫银色的光芒闪耀起来，奈迦出现在巴顿的眼前，缓缓地抬起了手。

    “我说过，我讨厌战斗，但是为了守护恩朗大叔、娜莱婶婶和素雅姐姐还有他们所爱的海岛，我就算是再讨厌，也得把你这个威胁给除去！”

    奈迦轻声地说道，右手在计时器上一划而过，散发着幽蓝色光芒的蓝极星双翼光纹朝着奈迦推进，奈迦穿过了蓝极星双翼光纹变成了超速奇迹形态。

    奈迦并没有打算要跟巴顿慢慢耗的意思，上来就是用自己速度较快拥有超能力的形态准备快速地解决掉战斗。

    奈迦的身形突然晃了一下，四周瞬间出现了许许多多数不胜数的奈迦，每个奈迦在奈迦的超能力残影实体化之下变成了实体冲向了巴顿。

    巴顿这才刚刚睡醒脑子有点懵，对于眼前突然出现的那么多的奈迦巴顿是一脸地懵逼，就算是被漫天的奈迦给包围了巴顿都还是一副没有反应过来的样子。

    奈迦右手挥起，无数道光刃密密麻麻的散步在这密闭的空间之中，照耀着这片火热的空间，将这里增添了另一种颜色。

    光刃呼啸着砍向巴顿，而真正的奈迦则是将光能量凝聚出一把弓，光弓上的光弦被拉开拉满，三支光矢在光弓上凝聚成形，箭尖直指巴顿。

    巴顿张牙舞爪着，眨巴了一下眼睛，突然发现自己被这些密密麻麻的攻击给包围住了，连点可以躲避的空间都没有，愤怒地朝上方嘶鸣了一声。

    巴顿疯狂地蒲扇着翅膀，企图用自己的翅膀制造出来的风可以将这些光刃全部都击碎，然而这些光刃却依旧威力丝毫不减的砍向巴顿。

    奈迦在光刃即将砍在巴顿的身上的时候将光矢发射了出去，光刃在巴顿的身上砍出大大小小的深浅不一的伤痕，就连毒囊也一起切了开来。

    毒液全部喷洒出来，光矢同时贯穿了巴顿的身体，跟着有一些攻击威力巨大的光刃一起将巴顿的身体打成了碎片消失在空气当中。

    奈迦在巴顿爆炸的前一秒把超能力给全部收了回来，所有的奈迦在那一瞬间消失的只剩下了一个奈迦，奈迦在漫天的光芒之中变回了风野信。

    风野信看了看自己的双手，沉默了好半晌，这才呼出了一口长气，继而朝着来时的路原路返回。

    虽然现在，这一次，力量是没有失控，而对付没有狂暴化的，还是刚起床智商不在线的巴顿，其实也没必要用到那股会失控了力量，也是幸亏，他根本就没有办法掌控好那股力量，所以这一次也完全是运气好，否则的话，他真的是不知道该怎么办了……

