    “啊！”

    罗佩兰娇呼一声。

    王小帅更是双眼猩红，心跳加速。

    他虎吼一声，哪知道这时，一道女人的呼救声忽然响了起来。

    “救命啊，有没有人啊！”

    听到这声音，王小帅和罗佩兰不由动作一滞。

    “佩兰姐，好像有人遇到了危险，我去看看，你赶紧把衣服穿起来，就躲在这里避雨，千万别出去！”

    王小帅不敢怠慢，将罗佩兰放下来后，便赶忙穿起了裤子，接着便光着膀子跑出了破庙。

    此时，外面的雨势越发凶猛，罗佩兰看着王小帅的背影，有些担忧的喊道：“小帅，你小心点，注意安全，我等你回来！”

    “放心吧，我救了人马上回来！”王小帅头也不回的回了一句后，便循着呼救声朝着西南方跑去了。

    不多时，他就在山下马路边的一条泥沟里，看见了一个双脚深陷泥潭的女人。

    泥潭很深，再加上凶猛的雨水浇灌，女人根本无法拔出双脚，只能双手抓着泥沟的边缘，尽量不让自己越陷越深。

    王小帅看了一眼四周，发现女人的头顶还有一块巨石，要是不尽快将对方救出来，万一巨石被雨水冲下来，很可能就会砸中女人，到时候就算不死也得重残。

    来不及多想，他低着头就冲到了泥沟边，奋力拉出里面的女人，将对方扛在肩上后，便快速离开了原地。

    “嘭！”

    也就在他们刚跑出去没几米的时候，头顶悬着的那块巨石忽然被雨水冲落了下来，狠狠的砸在了女人刚才被困的泥沟里。

    二人见状，全都忍不住身子一震。

    不过很快，王小帅就反应过来，然后朝着破庙快速跑去。

    女人的个子并不算小，甚至还有些丰腴，饶是王小帅年富力强，也不禁有些吃力。

    但为了逃命，他也顾不得太多，咬紧牙关一口气冲到了破庙里。

    “小帅，快……快把她放地上，你也一起暖暖身子。”罗佩兰刚好生了一堆火，看见王小帅扛着一个女人进来后，便连忙招呼了一声。

    哪知道，王小帅肩上的女人闻言，却是抬头一看，又惊又喜道：“王小帅？没想到今天是你救了婶子我啊！”

    王小帅正好将女人放下来，听到声音，他也下意识看了过去，结果也是面色一怔，愣愣道：“秀珍婶，怎么是你？”

    原来，眼前的女人不是别人，正是村支书刘德贵的媳妇周秀珍。

    对于周秀珍，王小帅并没有任何好感。

    因为一直以来，周秀珍都没正眼看过他，甚至他有时候去小卖部买东西见到周秀珍，都会遭到对方的白眼。

    这般想着，他便撇了撇嘴，冷笑说道：“秀珍婶，想不到我这个小痞子还有救您的福气啊，您应该也没想到自己有一天会被你一直瞧不起的小痞子救下吧，今天还得委屈你一下，在这个破庙里避避雨，希望不会让你太丢份。”

    周秀珍今天穿着一件白色蕾丝衬衫，黑色阔腿裤，平时养尊处优的她此时却被狂风暴雨弄的很是狼狈。

    特别是一身衣裤，不仅脏乱不堪，更是被雨水打湿紧紧贴服在了软肉上，露出了里面嫩白的肌肤。

    王小帅看了一眼，虽然心中不喜这个女人，但不得不承认，年过四十的周秀珍依然风韵犹存。

    她本就生的漂亮，身材也一直保养的很好，听说年轻时还是十里八乡有名的大美人，要不然也不会被刘德贵那个老乌龟给搞到手。

    听到王小帅的冷嘲热讽，周秀珍并没有任何不喜，反而伸手拉了拉他，可怜巴巴道：

    “小帅，婶子以前是对你不好，还希望你别往心里去，今天真的很谢谢你，要不是你，婶子可能就死在那个泥沟里了。”

    “原来你就是秀珍婶啊！小帅你别逗她了，赶紧让秀珍婶烤烤火，别着凉了。”一旁的罗佩兰见气氛有些不对劲，连忙打了个圆场。

    其实，她早就听说过周秀珍的大名了，毕竟周秀珍的娘家就在陈塘村，只是这还是第一次见面。

    她没想到，周秀珍都四十多了，却依然保养的那么好，看着就像三十多似的。

    回想着刚才的对话，她知道周秀珍平常肯定很不待见王小帅，要不然王小帅也不会这个时候说那些话。

    不过一想到自己和王小帅还要去县里打结婚证，到时候说不定还得找刘德贵的老表帮忙，所以才出声打了圆场。

    周秀珍看了一眼罗佩兰，她没想到这个破庙里还有这么漂亮的女人，而且看样子还跟王小帅关系很亲密。

    四下打量了一番，她很快就看到了自家的电瓶车，不由好奇问道：“姑娘，你是小帅的什么人呀，这车是在咱们家租的吧？”

    “秀珍婶，这车确实是刘书记租给我们的。”罗佩兰笑着回了一句后，又看了看王小帅，这才接着道：

    “我叫罗佩兰，是陈塘村人，也是小帅未过门的媳妇，今天我们俩本来打算去城里办结婚证的，哪知道半路上遇到暴雨，所以就跑这里来避雨了。”

    说着，她便往火堆里扔了几根柴，招呼道：“秀珍婶，小帅，你们都往近坐一点，别着凉了！”

    听完这番话，周秀珍才明白了个大概。

    她顺势坐到罗佩兰身边，一边取暖，一边笑道：“小帅，你可真有福气呀，居然能娶到佩兰这么漂亮的媳妇，以后你们一定要好好过日子，要是有啥困难尽管来找婶子，婶子不会推辞的！”

    王小帅并没有回答，不过脸色也缓和了些。

    他见外面的风雨越来越大，便直接坐在了门口的位置，也算是为二女挡风挡雨。

    罗佩兰往火堆里再次靠了靠，她冻得声音都有些颤抖了，“谢谢秀珍婶，不过我也没你说的那么好，我就是一个小寡妇，能嫁给小帅，其实是我的福气才对。”

    看着二女冻得瑟瑟发抖的模样，王小帅忽然眼睛一亮，想到了一个十分邪恶的画面。

    他嘴角勾了勾，然后笑着说道：“媳妇，你冷的话就到我怀里来，有我抱着你就不冷了！”

