    处在深深震撼之中的陆天龙，突然间眼前一黑，整个人就在瞬间晕死过去。

    “老大，老大，你怎么了？”

    “天龙，你没事吧？”

    齐城城墙上，众人却全都慌了。

    尤其是战龙的兄弟们，第一时间快速围拢到了陆天龙的身边，焦急的呼喊着。

    就在刚才，他们突然发现一道强光闪烁，直接从陆天龙所在的位置照射出去。

    甚至连龙圣布置的结界都被打破。

    那强光一闪而没，直接消失在天边，就在他们还在震惊中的时候，就见盘膝坐地闭目养神的陆天龙，突然间脑袋一歪摔倒在地晕死过去。

    他们这才忙不迭的赶过来。

    甚至，就连龙圣都懵了，赶紧检查了一下陆天龙的身体。

    他真的昏迷了过去，不管别人如何喊叫，都没有任何的反应。

    “龙圣，这到底是怎么回事儿？”

    “对呀，老大到底怎么了，怎么平白无故晕倒了？”

    “他不会出什么事吧？

    刚才你们到底在做什么？”

    战龙兄弟们将目光看向龙圣，他们倒并不怀疑龙圣会对陆天龙做什么，但事情实在有些蹊跷。

    刚才一道强光闪烁，那是什么？

    陆天龙又为什么突然晕倒？

    龙圣皱眉，道：“他现在身体非常虚弱，无比的虚弱，好像一下子被掏空！”

    一下被掏空？

    众人满脸茫然，刚才可只是有你们两个大男人。

    “不过我可以确定，刚才出去的那道强光，是天龙的一道意识，幻化成的真龙虚影。”

    龙圣并没有注意其他人表情的异常，继续道：“至于其他事情，我也就不知道了，只能等他自己醒来给你们解释。”

    “你们也不用担心，他只是消耗太大透支严重，并没有生命危险。”

    听到陆天龙并没有生命危险，其他人这才放下心来。

    苏凌月赶紧上前，用道道白光帮他恢复，其他人则好奇的围在旁边，都想知道到底是怎么回事儿。

    “好奇怪！”

    时间过去约莫半小时，众人再次皱眉。

    苏凌月的白光非常神奇，能够让透支的人快速恢复气力。

    按照正常来说，半小时时间，就算不能让陆天龙完全恢复巅峰，但是也能够让他恢复一半左右。

    最起码醒来是没有任何问题的。

    可诡异的是，众人检查陆天龙的身体，此时仍然非常的虚弱，刚才刚才苏凌月的补充没有起到任何的作用。

    这还是从来没有发生的事情！“老大到底做了什么，怎么会虚成这个样子？”

    众人满脸茫然，再次扭头看向龙圣。

    龙圣也迷糊了，按理来说不应该呀，他也没有办法进行解释。

    “不行，我担心他有危险。”

    苏凌月皱眉，准备再次用她的天命之血，帮陆天龙快速的恢复。

    众人明白她的意思，犹豫着要不要劝阻，毕竟天命之血太珍贵。

    但是现在又不知道陆天龙到底出了什么事，让他们也有些左右为难。

    “呃！”

    就在此时，陆天龙却发出一声轻哼，慢慢睁开了眼睛。

    “这是怎么回事儿？”

    他感觉自己的眼皮有千斤重，拼尽全力竟然也不能全部睁开，他试图控制身体，却发现身体仿佛都不是自己的，根本控制不了，甚至连动动小手指都做不到！“醒过来就好，刚才到底发生了什么，让你虚弱成这副模样？”

    有人问到。

    虚弱？

    陆天龙有些茫然，下一秒，脑海中突然闪过刚才的画面！“我，我刚才干掉了雷祖！”

    什么？

    众人陡然瞪大眼睛，接着，便有人伸手来摸陆天龙的脑袋。

    “咦，也没有发烧，怎么老大说胡话了？”

    “是真的！”

    陆天龙很艰难的瞪他一眼，虚弱道：“我刚才就感觉自己腾空而起，瞬间身处千里之外。”

    “正好看到跟龙圣对战的雷祖，他也负伤了。”

    “然后，我直接将他秒杀……”陆天龙简单将刚才发生的事情讲述一遍，在场所有人全都懵了，包括龙圣。

    他瞪大眼睛，死死盯着陆天龙，道：“你是说，刚才你分出去一道气息，追上了逃走的雷祖，然后，将之击杀？”

    一道气息？

    陆天龙也是一愣，下一秒才意识到，是的，刚才冲天而起的那道力量，并不是他的本体，而只是他的一道气息！“天呐，这怎么可能？”

    “老大，你说的到底是不是真的？”

    “你跟龙圣两个人是在演戏吗？”

    “别说一道分身，就算你整个人扑上去，也不可能干掉雷祖呀！”

    “哪怕雷祖受伤，那也是皇境巅峰强者，龙圣都没有把他干掉，你怎么可能……”旁边战龙兄弟们根本不敢相信这是真的，因为这实在有些太荒谬，也根本不可能做到！“我说的是真的！”

    陆天龙发出很无力的反驳，只可惜，根本起不到什么作用，反正众人是不敢相信的。

    “他说的是真的！”

    突然，龙圣表情严肃开口，道：“刚才战斗之中，我将一道气息打入了雷祖体内，这道气息之前一直还在，但是现在我却感受不到了！”

    “也就是说，雷祖真的陨落了！”

    一瞬间，周围鸦雀无声！就算是陆天龙吹牛，龙圣的话不可能有假！也就是说，陆天龙刚才真的分出去了一道气息，瞬间到了千里之外，并且还干掉了受伤逃走的雷祖！天呐，这简直……无法评论！“等等！”

    突然，龙圣陡然瞪大眼睛，声音都有些颤抖。

    他死死盯着陆天龙，用力抓着他的手，急声道：“这么说，你……悟了？”

    陆天龙明白他的意思，双眼瞬间闪烁精光，使劲点点头，道：“对，我悟了！”

    他成功领悟到了龙脉终极之力，甚至还跟象征龙族意志的大龙融合！这下赚大了！陆天龙自己兴奋无比，第一时间进入龙图之中，想欣赏一下龙图此时的动态和变化。

    但是，就在他神识进入龙图的一瞬间，他却直接懵了，完全不敢相信眼前看到的一切。

    下一秒，就要直接哭出来！ 

