    “那是战曲！”

    “古乐仙门的人，比试不过，恼羞成怒了。”

    “既然他们不按规则来，那我们也没什么情面可讲了，战吧。”

    元明圣主、唐灏等人都站了出来。

    “不，比试还没结束，让我来吧。”

    就在双方箭拔弩张之际，姬冰站了出来，挡在众人身前。

    她望着雅妃玉萧中飞奔出来的百万精兵，清冷的目光之中，也跟着升腾起一丝若隐若现的杀意，紧跟着，她原地坐了下来，袖袍一挥，一张古琴出现在她的身前。

    “若说战曲，师尊倒是也教过半部，只是不知，你是否能够承受的住！”

    姬冰声音微冷，面对雅妃音律大道中形成的百万精兵，她面不改色，双手抚琴。

    琴音一出。

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等人都愣住了。

    “月夜帝仙曲！”

    “是会长曾弹奏过的月夜帝仙曲。”

    那首曲子，玄盟不少人都听过。

    曾几何时，那时候地仙界还没有复苏，万界也还没有融合，玄灵域还是玄灵界的时候，曾有十位真仙魔将，联手欲要毁灭玄灵界。

    那时候还不是会长的陈前辈，正是凭借这首战曲。

    灭杀了十位真仙魔将，保下了玄灵界。

    那一曲，给众人留下了不可磨灭的印象。

    现在回头想想，也不过大半年前的事情。

    可是他们却仿佛感觉，过去了很长时间。

    “好怀念这首曲子啊。”

    “犹记得当初，会长大人正是凭借这首曲子，一边教竹鸢女帝，一边轻轻松松地就灭掉了，让我们以为是末日的十位真仙魔将。”

    “想想当初，我们还真是弱，那时的眼界和格局，以为真仙就顶天了，却从来不敢想，如今真仙在我们面前，不过是个垃圾。”

    “而这一切，皆要归功于会长大人，若是没他，我们早就不存在了。”

    “对，别说我们了，就是玄灵域，也早就被灭了。”

    玄盟众成员，都是感慨。

    感慨之余，他们又不免担忧起来。

    “这月夜帝仙曲虽强，但姬冰姑娘，只懂半部，而且那雅妃已是太乙金仙，姬冰一个真仙，凭借半部月夜帝仙曲，能够与之对抗吗？”

    “那邰伟也是太乙呢，结果不还是被姬玉八竖给逼疯了？”

    “更何况，姬冰姑娘，乃冰清玉洁之首，更有会长大人亲教的半部帝仙曲，依我看啊，都不需要半部，一个小调，就足以击灭对方了。”

    众人议论着。

    也正在这时，姬冰琴间的音符飞了出去。

    一个小调，就生出刀剑无数。

    震碎了雅妃曲中百万精兵。

    就连她口中玉萧，也是节节寸断！

    “怎么可能，你不过是一个小小的真仙，而我已是太乙，更何况我动用还是我们古乐仙门的杀曲《鲸落》。”雅妃流露出惊色。

    “没有什么不可能的，太乙如何，鲸落又如何，在师尊这首《夜曲》面前，一切都是虚妄。”姬冰无比自信且清冷。

    雅妃望着她，又望向因动用上古禁言，满头白发，已然疯掉的师兄。

    她眼中闪过一抹狠戾。

    “古乐仙门，不可辱！”

    “更不可能在音律上输给任何人！！”

    “大罗音壁，现！”

    陡然。

    雅妃手中现出一枚玉片。

    那玉片只有指甲盖大小，却被一道无形的音障包裹着。

    古乐仙门众人，看到那玉片，都是吓了一跳。

    “大罗音壁？那是什么？”

    “是一种法器，能够将声音封印在音壁之中，需要的时候再释放出来，雅妃师姐手中的大罗音壁，乃是仙君亲手炼制，其中封印着的乃是仙君亲手弹奏之曲！”

    “大罗音壁一出，相当于仙君亲临啊。”

    闻言，古乐仙门那边，众人振奋起来。

    三场比试，古乐仙门这边可以说是三场皆输。

    输的体无完肤，毫无颜面。

    而且雅妃还破坏了规则，如不能把对方一举灭掉，那他们古乐仙门的名声势必会受到影响的。

    “干掉他们。”

    “大罗音壁一出，相当于我们古乐仙门的仙君亲自出手，他们所有人都得死。”

    “一群蝼蚁，逼疯我们的大师兄，活该死在此处。”

    古乐仙门众人，皆是露出阴狠表情。

    “去！”

    而也就在这时，雅妃手中大罗音壁终于是飞了出去。

    仙光万道，霞光刺的人睁不开眼，那薄薄的一道玉片，在飞出后，竟是化作一尊由劲风形成的透明大钟，将以夏竹鸢为首的一众人，全部罩了进去。

    音壁之内，琴声幽幽传出。

    先是柔和，可是转瞬间便浮现出不可抵抗的杀机。

    “啊啊~~”

    “头疼。”

    “这是什么音律？”

    “放我出去，快放我出去。”

    被困大罗音壁之中的人，都是疯狂的四处锤击音壁，想要让声音停止。

    可是一切都是枉然。

    琴音如钢刀、劲风、绞动的镰鼬。

    铛~~

    一瞬间，数千平方里的山石树木被毁。

    而大罗音壁，更是一点点的向内绞杀起来。

    “一群蝼蚁。”

    雅妃看着这一切，没有丝毫的怜悯，“等你们死后，你们手中之宝，就全都归我所有了。”

    她看的出来，姬洁与姬玉手中的笔，都不简单。

    而姬冰手里的琴，也非比寻常。

    都是无上仙宝，能随便得到一件，便不枉此行了。

    “破！”

    然而，就在雅妃以为，祭出‘大罗音壁’就能够解决一切的时候。

    大罗音壁中，忽地响起一道喝声。

    轰。

    姬冰琴间，爆发出无尽之力，冲破了大罗音壁，一道道音符，如同杀伐利器，冲杀向雅妃所在的云船。

    “刚才的大罗音壁，其内之力，如同仙君级别的强者亲临，可就算是那等可怖的攻击，还是被姬冰手中琴给挡了下来，那把琴，恐怕比我们想象中的还要强大。”

    唐灏看着姬冰手中的琴。

    想起了自己手持铁锤，杀伪大罗时的场景。

    “不好。”

    “撤。”

    古乐仙门那边，眼见姬冰古琴中的杀伐之音，急驰而来，都是慌了，快速逃窜，只见云船还未起飞，就被一道玄光斩落，同是还有无数道音符幻化的刀枪剑戟飞向雅妃。

    “仙君，救我！”

    雅妃把手伸进领口，捏碎了双峰之间的一块玉佩。

    砰~

    玉佩碎裂。

    空间被一股无形的力量撕裂。

    一条凡仙通道直接被打开，通道的尽头，古乐仙君白衣胜雪，负手立于满屋的诗画中，眼神中流露出一丝冷意。

    “何人，胆敢对徒儿出手？”

