    他就那么看着这一幕，清冷墨瞳是世间万物最蛊惑的色泽，温度微凉，淡色纤薄的唇瓣轻启，吐出一句句低语，像是一个人的呢喃，是最繁琐而晦涩古老的话，由司靳说出来，却无端带着邀人沉沦的意味。

    即使前面就是深渊，

    那你也会义无反顾的跳下去。

    雨还在下，

    倾盆大雨不断的洗刷着这个世界，像是想要冲走所有的血腥和污秽。

    豆大的雨点就那么肆无忌惮的落在修长少年的长长的睫毛上，落在高挺的鼻梁上，落在弧线冷硬的肩上。

    那一身黑色风衣早就已经被打湿，冰冷刺骨的雨水像是能够渗入骨髓，贴着皮肤划过颤栗的凉意。

    但是司靳却毫不在意，宛若在风雨中静默的冰雪雕塑，像是来自远古的、神话中的西方世界的神邸，一身清贵的气质，又偏偏染上如堕魔般的嗜血凉薄。

    青玖双眸剧烈的恍惚了起来，像是看到了另外一个世界，就那么向她招手……

    好像有遥远的声音在耳边不断的呢喃：“来吧……来吧……”

    她像是看到了永远都不会盛放的玫瑰，她像是看到了黎明前的黑暗，永无止境的昏暗。

    雨还在下，

    似乎永远都不知疲惫。

    除了风声雨声，周围似乎都安静了下来，安静的不可思议。

    那一枚纯银的十字架还在雨幕中左右摇晃，蛊惑的弧度滑过空气中，最后被少年攥在冰凉的手心中。

    作为一个造梦师。

    他一直都记得一点，

    从不用梦杀人。

    但是现在……他真的没有办法去克制自己。

    这些人，所有人，

    想伤害她的，觊觎她的，

    都该死。

    死在永远无法清醒反复的噩梦里，死在降临黎明的黑暗中，死在深不可测的深渊下。

    梦中梦中梦。

    造梦师，也是某一种意义上的雕刻师，用尽心血去刻画每一副画板，雕刻出惟妙惟肖的噩梦，最后再把它封存在画框中。

    所有人都陷入了永无止境的噩梦中。

    无法清醒。

    无法逃脱。

    无法求救。

    至于现实中的身体，只会陷入一场长眠中。

    和他没有丝毫关系，

    不是吗？

    “哒……”

    十字架最后发出一声响，就已经被司靳牢牢的攥在手中，棱角分明的十字架令手心生疼，但是司靳毫不在意。

    现在，

    在这个深夜中，雨幕里，

    就只剩下他们两个了。

    “抱歉……”雨幕模糊他的容颜，夜色周围是连绵起伏的雾气，司靳长长叹了一口气，他压低了身形，微微俯身，微凉的吻就落在了女孩的发顶。

    “你想起来了？”即使心底已经有了猜测，染白还是再问了一遍。

    修长少年低低的嗯了一声，夜色中，没有人会发现他侧颜苍白的没有丝毫血色，气息很平常，没有丝毫絮乱感。

    就连语气都是刻意压的很轻，似乎能萦绕出缱绻的温来。

    “想起来了。”司靳双手把着她的肩，前额就那么抵着女孩的额头，声音慢慢有些沙：“为你。”

    “我知道。”染白微微勾了下唇角，微侧过精致无暇的容颜，那双血红色的眼瞳只映着少年一个人的身影。

    倾盆大雨而下，

    而司靳却丝毫不受影响，仿佛周围的一切都与他无关。

    在无边无际的黑暗中只能看得两抹颜色。

    那一身黑色风衣的身影，轻弯腰杆，带着十足禁欲气息的俯身，淡色泛白的唇瓣，就落在了女孩的唇上，带着铺天盖地，几乎把整个人笼罩包围般疏疏冷香，干净好闻的不可思议。

    这是一个缱绻至极的吻。

    在深夜暴雨中，所有的感官都在无线放大，最后，就只剩下了面前那一个人。

    好像雨水从来都没有这么冰凉过，落在身上，带来一阵冰冷刺骨的寒意，仿佛能渗入骨髓，激起一片颤栗。

    但是在那个吻落下的时候，混合着冰凉而晶莹的雨珠，却又带来一片温热。

    是清醒，

    还是沉沦，

    无人知晓。

    如果可以，

    这似乎只是一个再平常不过的吻。

    平常到就如同在以前的时间中，

    像是他站在树影下，笑着抬起眸，接住她的那一瞬间。

    像是在洗漱完后，他温柔而耐心的给她擦头发。

    像是在每一次看着她的时候，眸低是溢出来的缱绻。

    像是他背着她独自走过凌晨空无一人的街道。

    也像是他在夜深人静的时候轻声哄她入睡。

    如果可以，

    就这样。

    是和往常如出一辙的吻。

    雨一直没有停，凛冽的冷风呼啸着，树影剧烈摇晃，

    而司靳就那么站在那里，晶莹的雨滴顺着他俊美到极致的侧颜滑落，最后末落衣领，他不管不顾，眼底心里，就只有那一个血色身影。

    而同时顺着雨水滑落的，像是一滴咸涩而温热的液体，激起一片温凉。

    染白只能听得到少年沉稳而有力的心跳，不断加快，像是带着某种令人心动的蛊惑。

    森林中的那些昏迷的人已经不需要管了，所谓的“尸体”。

    染白最后一次回眸看了一眼，她眸色愈发幽深，自指尖升腾起暗魂之力，一小簇深黑的火苗燃烧着，最后没落不远处。

    等到再一次回去的时候，

    走过万簌俱寂的街道，

    已经是凌晨两点了。

    司靳淡色唇角还勾着一抹温柔的弧，像是初冬手捧着那一抹雪色，在阳光下融化的那一瞬间。

    纵然被雨水淋湿了狼狈，却依旧不减一身清贵。

    “司先生，染小姐，你们终于回来了……”安尔在察觉到熟悉的气息进入别墅的那一瞬间，就已经飞快的识别出来，然后冲进客厅，它很快就发现了异常，“司先生，你们淋雨了吗？”

    “没事。”司靳声音微哑：“安尔，准备热水。”

    “好的，司先生。”

    大抵是因为一直等着的人忽然之间毫无预兆的恢复记忆这件事情，染白唇角勾着的笑意始终没有落下，看着刚刚从浴室中出来的身影，她忽然想到了什么，问：“你怎么想起来的？”

    司靳低了下眸，长睫遮住了眼，坐在她的身边，语气一如既往的平常：“毕竟是刻骨铭心的记忆，总会想起来的。”

    “可能在你把骨链给我的那一刻，记忆就有些松动了吧。”

    “是吗？”染白抬眸看他，顿了好一会儿，才低低的笑出了一声，“嗯……也是。”

