    猩红的高温液体自他神体内被击打出来了，那是盖世的神体之中的一些杂质！他神体这一刻已经大成了，已经彻地的凝练结束了。

    也就是说，这一刻，唐昆仑的利用价值要结束了！他身躯接近了他理想当中的完美状态！但是这一刻，轰隆！唐昆仑还在攻击！一拳拳的落下，十分的可怕！而且，他虽然凝练了极其强大的神体，但是这一刻在唐昆仑的攻击下，居然出现了受伤。

    一秒钟几千拳落下，太过恐怖了！他几乎是在几百拳的时候，就口吐鲜血了。

    五彩神血斑斓，到处飞射！老八的身躯根本扛不住了，哪怕是他借助了唐昆仑的攻击凝练自身，但是还是被猛烈的攻击击打的鲜血横飞。

    他不可置信，但是他在节节败退！唐昆仑的攻击，那力量，远远超出了他的承受范围和凝练的目的！他被击打的不停咳血，胸膛凹陷，玄武甲这一刻直接蹦碎了！太强大了，唐昆仑的力量太强大了。

    轰隆！最后一拳落下，唐昆仑硬生生将老八击倒了。

    “你输了！”

    唐昆仑开口道。

    但是这个时候，通天的符文落下，那是无尽的神通，让唐昆仑身处在一个又一个的漩涡之中去了。

    同时，一道道神链落下！一根根神链绑住了唐昆仑！“你答应过我，赢了，就放我妻儿！”

    唐昆仑死劲挣扎。

    但是他不会术法，只有蛮力，此刻他根本挣脱不了！“想的美！”

    老八大笑着擦去了嘴角的鲜血！“刚刚打的痛快吗？”

    老八笑着笑着猛地暴怒起来了。

    他面容扭曲，看着掌心的神血。

    “卑微低贱的人，竟敢伤神？”

    他扑向了被捆绑的唐昆仑！然后猛地一拳打在了唐昆仑的腹部，唐昆仑吃痛不已，但是始终没有低头，也没有哼一声。

    反而眼中带着一股冷冷的猛兽一般的眼神！“放了她们！”

    “找死！”

    砰砰砰！不停的殴打，让唐昆仑身上的黄金都分裂了！“让我来！”

    十三皇子另外一个人再次一拳落下！刚刚就是他们出手了，合力用锁链困住了唐昆仑！此刻一拳拳落下，各种神通落下。

    不停击打唐昆仑！但是鲜血哪怕都被打出来了，眉角破裂了。

    唐昆仑始终都没有吭一声。

    “放了她们！”

    唐昆仑始终重复着一句话。

    “卑微的蝼蚁还有资格提要求？”

    “还没有认清自己的身份？”

    “你的卑微无助，真的太可笑了！”

    唐昆仑猛地一个挣扎，十三皇子几乎要拉不住了。

    但是还是拉住了。

    而看着这一切的徐婉已经泣不成声了。

    “走吧，你可以逃走的！”

    徐婉高声呼喊道。

    她被神力控制住了，此刻只能看着。

    而远处，洛尘眼神一冷。

    下一个瞬间，那神力咔嚓一声。

    接着徐婉不见了！十三皇子脸色也一变。

    “什么人？”

    哗啦！一拳落下，直接打在了老八的脸上！老八直接被击飞了，这一击几乎是要命的！但是他没有落地，就又有一个身影落下来了。

    那是萧度！他不知道他为何愤怒！但是他的怒火几乎燃烧起来了。

    洛尘刚刚狠辣的一击几乎要了老八半条命，加上之前的伤势，此刻的他的确很难反击了。

    所以，狂风暴雨一般的密集拳头落下来了，那是萧度的拳头。

    每一下都是在下死手，每一下都是在狠狠的攻击！萧度的气息很不对劲！而且气息完全不一样了！他抓住了老八，直接拧了起来，一下又一下的不停狂砸！轰隆！这一刻失去了一道锁链，唐昆仑也挣扎起来了！他鲜血已经染红了自身，此刻他挣扎间，硬生生的撕裂掉了身上许多皮肉。

    鲜血淋漓，但是他很冷静，很冷酷。

    而且随着萧度的到来，他整个人的气息也瞬间不一样了。

    像是受到了某些感应！他长发飞舞，在绝境之中似乎想起了什么，但是又什么都没有捕捉到，只是一闪而逝！他怒吼一声，挣脱了铁链！而此刻的洛尘眼神冰冷，直接下狠手了。

    其实其他人帮不上太大的忙，因为实力差距太大了。

    但是这一刻，唐昆仑像是在燃烧自己一般，要爆发出生命最后的力量！而这个时候，洛尘也出手了。

    这两个人才是战场上的主宰！唐昆仑大开大合，洛尘手段狠辣！直接与十三皇子展开了大战！“真是如苍蝇一般，一个接着一个，通通都死去吧！”

    十三皇子齐齐怒吼。

    他们十三神虽然是十三个，但是心神相同，所以十三皇子如同一个人，但是又是十三个独立的个体。

    此刻包围住了洛尘和唐昆仑！唐昆仑嘶吼一声，直接发动了攻击！可是无尽的神域落下来了！那是十三古皇子的盖世神通。

    一道道通天神柱落下来了！那些神柱有着极其强大的力量，洛尘和唐昆仑瞬间被包围了。

    无尽神域之中，他们宛如主宰一般。

    那些神柱对唐昆仑造成了不小的麻烦。

    洛尘一挥手，盖世的法术直接击碎了不少神柱，同时还保护了一下唐昆仑！而唐昆仑目的很简单，直接搏杀了过去，拳势惊人！可怕的神通一道道落下，但是洛尘是高手，自然知道如何配合！所以，一道道神通都被洛尘一仙法给拦住了！而这个时候，唐昆仑已经接近了老九。

    轰隆！这一拳下去，老九身后虚洞开，他可以躲避！但是两个人战斗有个好处，就是有人可以阻止。

    他虚空刚刚洞开，还没有进去，洛尘的一只手就伸了出来。

    一巴掌按在了他的后背上，哗啦！他不仅没有逃离，还被洛尘一巴掌按的向前飞去了！这个时候，唐昆仑迎面就是一拳！这一拳落下，老九几乎接近解体了。

    因为洛尘一掌分量和唐昆仑一样的，都是极其厚重的分量！这一拳下来，打的老九几乎濒死了。

    而且这个时候，还有更为可怕的攻击来了，洛尘补刀了！ 

