    第15章 15。修炼且突破

    有人陪的日子，就是好。更别提陪在一起的还是位漂亮的姑娘！

    虽然原作中小医仙的名字就叫小医仙，但是在常昊的世界里，这是不允许的，他要给小医仙起个名字！

    宓菡！

    在小医仙的同意下，终于！

    在“斗破：从替身萧炎开始拉仇恨”的世界里！

    她有了一个名字！

    请记住她的名字“宓菡”她以后不叫小医仙了！

    ...

    修炼依旧继续，终于在开到山谷二十多天后，常昊突破到了斗者五星！

    “叮！恭喜宿主突破到五星斗者！系统奖励普通抽奖劵一张！”

    久违的提升声在脑海中响起。

    “嗯！谢谢系统！但是，咱们可以给点别的奖励吗？”

    “没有！你想多了，我只能给你下任务！”系统又冷漠了起来。

    “那系统你倒是快下个任务啊！”

    “叮！新的任务：宿主把宓菡给办了，奖励某蕾丝超薄款一盒！请问是否接受！”

    “我...不接受。”常昊终于知道了，原来任务真是看系统心情而安排的！

    “系统！我有几张高级抽奖劵！我要抽奖！”

    “宿主有四张高级抽奖劵。”

    “好！我要抽奖！”

    常昊刚说完，系统的抽奖界面就浮现在了眼前。

    开始在功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品中选择。

    没有一丝犹豫，常昊选择了，丹药，功能消耗品和一次性消耗品这三种。

    然后开始抽奖。

    “单抽出奇迹！献礼萧炎63年寿命！”

    随后系统的转盘开始转动！

    “叮！恭喜宿主获得：百分百突破之斗师丹一颗！”

    “叮！恭喜宿主获得：九星斗皇的全力一击！”

    “叮！恭喜宿主获得：永不枯萎的鲜血功能瓶！”

    “这都是什么？”常昊问道。

    “接下来让本系统开始为你这个笨猪解答！”

    “我？笨猪？”常昊问道。

    然而系统并没有搭理他。

    “百分百突破之斗师丹。这个简单，和字面上的意思一样，就是在突破斗师时服用可以百分百突破！”

    “九星斗皇的全力一击。这个还是一样字面意思！”

    “永不枯萎的鲜血。这个是个大奖，其实对于你这个阶段来说，根本不可能抽到的，但是前两个抽奖有些拉，毕竟这是高级抽奖劵！在加上我之前有承诺过你，在偷肚兜的那件事上，做好了，我就会给你改一下爆率。这次我兑现了承诺，你可得记着昂！”

    “解释一下这个永不枯萎的鲜血其实就是个回复斗气的神奇液体！在你任何阶段，喝下它都可以让你回复百分百的斗气！但是！也是有限制的！喝完后，瓶中会慢慢回复，一般需要一个月的时间，才可以在喝！没有回复满的时候喝下去也不会有任何作用！”

    系统慢慢的解释道，争取让常昊一次听懂，省着他以后还得解说。

    “这下我就明白了，不过前两个确实有些辣鸡！至于这后面这个就有些逆天了，要知道以后随着境界的提高，斗气的量会越来越大！而这个永不枯萎的鲜血到了后期绝对是个神器！”

    常昊越说越激动！

    不过事实就是如此！你想吧，到了后期，两人同等级下，他放两个斗技没有斗气了，你放了两个，喝下永不枯萎的鲜血后，又放两个技能！那场面还用说吗？

    牛13！

    “奶思！我感觉我今天还得出个大的！快系统重置！”常昊焦急的喊到，他感觉今天他比出货！

    不过，一般人这样做，没有什么好的下场，在小说里可以，现实里一定要原离“赌”毕竟十赌九输可不是嘴上说的，而是实践出来的。

    “请选择！”

    “功法！斗技！秘术！”常昊果断选择好了。

    点击抽奖后，转盘开始转动！

    ...

    “叮！恭喜宿主获得秘术！九星斗宗的逼格！”

    “哈？”

    这什么个什么秘术？

    常昊很不理解！

    “系统，快给我解释一下这又是个什么！”

    常昊问道。

    “宿主，这个秘术就是像是一个领域技能，领域懂吗？就是一定的范围内。宿主展开这个秘术后，会散发出九星斗宗的威压！”系统解释了这个秘术。

    “这个技能在加玛帝国都可以用，简直是装币利器！”

    “系统，这个有什么要求吗，或者是消耗什么的？”

    “秘术有时间的限制，开始后持续散发一个小时的威压，到达时间够自行解除。”

    “好，过段时间我就可以愉快的装币去了！”常昊开始憧憬了日后的装币生涯。

    这次的抽奖，还算凑合，没有出现斗帝丹还是让常昊有些失望的。

    （不过真有斗帝丹的话，我也就没得写了）

    之后，常昊又开始了修炼，山谷的能量充沛的不像话，所以在修炼上也是如鱼得水，当然是在斗者阶段。

    在这段修炼的期间，宓菡也是出去过几次，有她的客串鸟在，上下山谷方便的很。

    因为宓菡在青山镇的名声，所以没有过多久镇上都知道了她的新名字：宓菡，没有一个人说她的名字不好，因为说这个名字起的不好的人，都会得痔疮！

    嘿嘿！

    宓菡每次回来都会给常昊带一些东西，比如糖葫芦，青岛啤酒，宫保鸡丁等等。

    两人的关系越来越近，并不是男女之间的情爱，而是单纯的友谊！

    才怪！

    其实是宓菡喜欢上了常昊，因为从来没有人给她起名字，一直以来她都叫小医仙，她也很烦，这TM也不叫名字啊！

    在常昊来了之后，还给她起了这么一个好听的名字后，在宓菡的心中也是出现了一丢丢的小鹿乱撞！

    宓菡也一直在修炼，只不过并不想常昊一样，做到真正的苦修，她还是喜欢这里看看那里瞅瞅，性格就是如此的活泼且可爱！

    又是二十多天过去了，常昊也是修炼到了六星斗者！

    而宓菡也是到了斗者一星！

    服用了斗者丹后，改善了体质排除了杂质，宓菡越发动人，尤其是她的眼睛！

    ...

    不可否认，宓菡像极了初恋时的她！

    所以常昊每天和她待着一起非常的快乐，开心。

    ?  ?宓菡＝小医仙

    ?      完成了我自己的愿望，给小医仙一个名字！

    ?      mi han

    ?  

    ????  

    (本章完)

