    萧逸直视着夏一鸣。

    夏一鸣，却不敢和萧逸的目光对视，只低着头，喃喃自语。

    “我昏迷间，转瞬醒来，却见宫主浑身带伤。”

    “我还是头一次见有年轻天骄竟能战平宫主您。”

    “一鸣觉得，这世间，妖孽无数，而一鸣，无用至极。”

    “一鸣甚至觉得，即便自己再努力千百倍，都永远无法追上这些妖孽。”

    对于夏一鸣这种冷傲而自信的妖孽而言，这些极度的挫败感还有无力感，足以将他击溃。

    萧逸则微微点头。

    “古翼，他确实很强。”

    “连我，都不敢说必胜他。”

    “虽我乃是负伤而战，但事实上，即便是我全盛之时，手段全出，怕也顶多只能与他五五开。”

    “我可能占据上风，但败他，极难。”

    夏一鸣摇了摇头，脸色认真，“宫主不同一鸣，宫主定能在极短时间内便超越他，将他轻松击败。”

    这一刻的夏一鸣，眼中尽是自信。

    萧逸轻笑，“你能对我如此自信，为何不能信信自己？”

    “你能对我如此有信心，难道我萧逸认可的追随者，便当真无用？”

    夏一鸣头一次不语。

    萧逸拍了拍夏一鸣的肩膀。

    “西部范围边缘的事，我已知晓。”

    “那位苏承还有慕容凌云、梦飘飘，力战水水姑娘的事，我也知晓。”

    “他们三人虽败于水姑娘，而你胜了水姑娘。”

    “但在你看来，你胜水姑娘，只是因为无视了她的梦幻一道，而你的战力，并不如苏承三人。”

    “他们能轻松爆发妖尊战力，而你，明明比他们更努力，更出色，却反战力远远比不上他们。”

    “他们似乎随便修炼一番，都能轻松超过你，所以你感到无力，感到挫败，是吗？”

    “你甚至因此，刚回冰皇宫没几日便再度离去，急于追杀水姑娘，以此证明自己。”

    萧逸顿了顿。

    “他们能胜你，你尚能接受。”

    “直至今日，这古翼竟然能战平我，让我受伤。”

    “向来以我为目标的你，便有了极度的挫败感。”

    “这一个个无比出色的妖孽，终于击溃了你的自信，让你甚至怀疑自己。”

    萧逸没有半句转弯抹角，却一次次戳中了夏一鸣心头所想。

    夏一鸣不语，眼中，已再无光芒。

    “一鸣。”萧逸语气仍旧很轻。

    “你且告诉我，这片天地之下，到底如何？”

    夏一鸣虽目光黯淡，但还是下意识抬起头回答萧逸，“处处凶险。”

    萧逸点了点头，“那你告诉我，这片天地，可有公平？”

    “有的生灵，生来便可养尊处优，不经磨砺便有滔天实力。”

    “有的生灵，却日日在担忧中渡日，生怕下一秒便身死当场。”

    “这世间，从来没有公平。”

    萧逸加重了些许语气，“拿妖族来说，如十大妖族来说。”

    “他们生来便有那强大血脉，生来便是上位者，生来便更强。”

    “所以他们一位位妖尊、老妖尊，虽只圣尊境巅峰修为，但他们几乎处于这个层次的无敌。”

    “哪怕是古境宗的这些圣尊境巅峰强者，拥有强大传承和手段，但在单打独斗下，绝不是他们的对手。”

    “这就是妖族血脉的强悍之处。”

    “拿人族天骄来说。”

    “那位水姑娘，其实并不强，修为还未必如你。”

    “但她能将无数妖孽玩弄于手中，因为她有十八贤君之一水君的传承，而且是水光府历代以来最出色的传承妖孽。”

    “她还有神兵器谱排名第三的琉璃幻罩，她从年幼修习开始便掌控着琉璃幻罩，琉璃幻罩成了她的本命圣器。”

    “故即便是我排名第二的破晓钟，发挥功效尚且不如她的琉璃幻罩。”

    “慕容凌云强，能爆发妖尊战力，是因为他的七杀剑确实厉害。”

    “七杀剑，虽只排名第五，但他那时冒险发挥的，是第七杀的威力，属于七杀剑的最后一杀，最强之威。”

    “这种上古神兵，若能发挥到神兵本身的极致威力，实力本来就不可能弱。”

    “如果他日后能踏入君境修为，七杀彻底掌控，他斩杀君境恐怕如同砍瓜切菜。”

    “那苏承之所以强，想必也不用我多说了吧，曾经的上古神兵器谱排名第一，有逆天之能。”

    萧逸认真地看着夏一鸣，“水姑娘也罢，慕容凌云也罢，苏承也罢，他们的命，更好。”

    “他们能觉醒出这些上古神兵武魂。”

    “他们自身有着道体。”

    “更简单来说，上天眷顾着他们。”

    “炎龙大陆，向来凭武者的武魂、道体，二者来衡量一个武者的天赋和日后的武道成就。”

    “这种衡量，存在了无数年，自然有它的道理和准确性。”

    “上天，眷顾着他们，也让他们生在了极强的势力，让他们可以修炼资源无忧，武道之路平坦。”

    “他们生而拥有的优势，让得他们可以轻松超过别的更加努力的天骄。”

    萧逸嗤笑一声，“这世间，从来没有公平，只有选择。”

    “这世间，从来都是残酷，但…”

    萧逸顿了顿，“天无绝人之路，上天，从来都给每一个生灵留有机会。”

    “很久前，我便与你说过，世间，没有无用的武魂，只有无用的武者。”

    “我不过是控火兽武魂，但我走到了今日。”

    “武魂上的差距和不如，上天给了金色武魂的存在。”

    “只要够努力，再平凡的金色武魂，都足可轻松超越这些传说武魂。”

    “这便是天地给的一线生机，虽很难，但并非不存在。”

    “道体、传承上的不如，如那古翼，够出色了吧；但上天，给了各种机缘。”

    “我一路走来，几乎一贫如洗，但论至宝，我如今有更强的破晓钟；论传承，我有古帝手段，银獠皇等存在的馈赠。”

    “这些机缘，我拼命挣来，便也成了我拉平武魂、血脉、道体等上天眷恋之资的底气。”

    夏一鸣眼眸恢复了一丝光芒，“如果我的武魂能成为金色，我便能拉平这些武魂差距。”

    “那…”夏一鸣又咬了咬牙，“如果他们也成了金色武魂，机缘是他们率先得到呢？”

    萧逸轻笑，“事实上，武者的所经所历，每一分，都是一份机缘，一抔基石。”

    “金色武魂，代表武魂的完美开发，极难。”

    “自己的所经所历，都会影响自己的内心坚韧程度，影响许多东西。”

    “我说得很是笼统。”萧逸顿了顿。

    “总之，我说了，上天不公，但留有一线生机。”

    “这一线生机，便是追平这一切差距的所在。”

    “成不成，只在自己。”

    “所以，这世间，只有选择。”

    夏一鸣的眼眸，彻底恢复了光亮，“宫主的话，一鸣虽然无法全懂。”

    “但一鸣知晓，只要足够努力，便可拉平这一切差距，这便足够了。”

    萧逸轻笑，点了点头。

    差距大，无所谓。

    绝望，以及再无目标，才是致命打击。

    “打坐吧。”萧逸吩咐一声，就此起身，缓缓走向山崖边的修罗总殿主。

    ……

    山崖边，修罗总殿主轻笑，“想通了？”

    “那番话，与其是你告诉夏一鸣，倒不如说是告诉自己。”

    “当然，你能想明白，很好。”

    “好个屁。”萧逸撇撇嘴，“那不过是我安慰一鸣罢了，当然，理是那个理。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。