    老皇帝话还没开始说，然后就听见一声倒地的声音。

    那个斥候可能是真的再也撑不住了，噗通一声晕倒了。

    “怎么回事？”老皇帝大惊。

    随后一个太监连忙跑下去，摸了摸那个斥候的鼻子。

    “禀皇上，这位斥候昏倒过去了。”太监回答。

    “赶紧传太医。”老皇帝说道。

    很快就有人来把斥候拖了下去，朝会恢复正常。

    老皇帝一时也没了兴致，同意了让陈修出使大赢。

    就草草结束了这次朝会，全然没了刚知道银行赚大钱的那种兴奋感。

    散会后，各回各家。

    陈修上完朝会，回到家里。

    跟安平说了下大致情况。

    安平立马说道：“不行，我不准你去！”

    陈修愕然。

    安平脸一红，然后低头。

    陈修笑了下：“怎么舍不得我？”

    “谁舍不得你了，不要脸！”安平剐了他一眼。

    陈修稍稍把安平往自己怀里一搂。

    “放心，我的身手你还不知道么？我要想走，这个世界就没人能拦住我，实际上我不光是要完成父皇的要求。我其实更想去看看大赢帝国这个最强大的国家什么样？”陈修劝解。

    “可是，我听说大赢那边跟你身手一样的不知道多少，要是他们出现，你觉得你还能跑得掉。”安平问道。

    陈修愣了愣：“这个我倒没想过。”

    “你看……你看吧，你这人就是什么都大大咧咧的？这么重要的事你都忘记了，你让我怎么放心让你去大赢帝国。”安平皱眉说道。

    “不至于吧，不是武圣都是宝贝么？我不会那么容易就遇见到吧？”陈修笑了笑，一点也不在意。

    武圣？

    武圣算个啥，自己现在不说一个打三个，至少一个打两个那是肯定没问题的。

    毕竟也是半步人仙了。

    但是这话他还不太好跟安平说。

    毕竟保留一点底牌说不定未来会有大用处，这也倒不是说不相信安平。

    只是陈修本能的觉得未来不确定的东西越来越多了，来这个世界越久，他越感觉这个世界很不简单。

    隐约的他总觉得事情越来越好玩了。

    所以他想去看看最强大的那个国家到底什么样?

    如果有机会他还要去其他三个大陆看看。

    这个世界很大很大，远比地球大得多，可能更多好玩的刺激的新奇的东西等着自己去发现。

    现在的他似乎已经死心了，因为他翻遍了百越国的皇家图书馆也没有看到哪怕一丝一毫的近似或者疑似穿越或者飞升的信息。

    这也就是说，这个世界根本就没有人能够穿越。

    既然这样，陈修也从最初的奢望穿越回地球变成接受现实了。

    “安平，我们国家处于这样一个境地，其实即便我不去，你觉得大赢就会放过我们么？”陈修反问。

    “不会！不过大赢还是要顾忌大离和大琉。”安平说。

    “所以他只管我要了一个港口。”陈修借口。

    “你的意思以后他们还会要更多，慢慢蚕食，不武力入侵，大琉和大离不会说什么，关键是我们百越属于大昭的附属国。”安平恍然。

    “差不离是这个意思，大赢怎么打算的，我也只是猜测，实际怎么样我要去亲眼看看他们国家的普通人怎么样？才能下判断。”陈修平静的说道。

    “这就是你要亲自出使大赢的真正原因？”安平问。

    “大部分原因吧，还有一个小原因。”陈修说。

    “还有什么原因？”安平紧追不舍。

    “个人原因！”陈修神秘一笑。

    “好啊，是不是你要去见一个女人？还是美女。”安平脚一跺。

    陈修听得哑然一笑。

    随手摸了摸安平的头发：“傻娘子，我一个黎村的乡下小子，上哪去认识美女，还是大赢的，你觉得你相公有这么大本事。”

    “那谁知道呢，你要是一个乡下的，身手怎么这么强。”安平不相信的问。

    “这个我也不知道！”陈修摸摸鼻子，讪讪一笑。

    这个确实说不清，不如不说。

    因为撒一个谎就要用无数的谎去圆，所以陈修选择不回答。

    安平心里叹息，知道陈修到现在还没有完全敞开自己的心扉。

    不过她不急，相反心里还有点隐隐的开心。

    那就是至少陈修没有选择骗她。

    这就是一个很大的进展啊，安平心里开心，加上陈修也说得有道理，所以没有开始那么反对他出使大赢了。

    说通安平后，陈修就在吃饭的时候宣布了自己不日就要去大赢了。

    清水第一个站起来说要跟着去，好照顾陈修的起居。

    紫嫣使劲拉了她一下，才把她拉坐下。

    清水挣了好几下，不过没有紫嫣的力气大。

    又要说话，却被紫嫣抢先了一步。

    “陈修哥哥，你是一个人去大赢么？”紫嫣问道。

    “不，我会带一个使团以使节的身份出使大赢，虽然是允许带侍卫，不过我不准备带，就使团的那些兵士我觉得就可以了。”陈修看了跃跃欲试的虎子，故意说不带侍卫。

    虎子兴奋的小眼神顿时熄灭了。

    清水小嘴也翘上天了。

    陈修端起碗：“吃饭！”

    出使大赢的这件事，就这么定了下来。

    三天后。

    一大队人马，蜿蜒走出了皇城的东大门。

    陈修走在前面。

    来到一个长亭的时候。

    陈修转身对那些人挥手：“都回去吧。事情办完了，我就回来了。”

    安平由红袖搀扶着。

    两人都看着陈修。

    清水和紫嫣也目不转睛的注视着陈修。

    虎子则是看着使团的那些穿着十分威武英气的士兵，眼睛里全是羡慕。

    他实际也是多想去看看天下第一强国啊!

    可惜不知道什么原因这次师父竟然一个侍卫都不带。

    自己只能幽怨的留在皇城。

    看着陈修渐行渐远。

    “相公，你要保重啊！”安平最终还是忍不住当众叫了出来。

    按理说，身为公主绝对不应该当众对驸马这样说话的，不过一想到可能会很有一段时间见不到自己的相公，安平终究还是没忍住。

    这声音一出，所有来送行的官员都转头看着安平。

    一时之间，安平感觉自己似乎成了众矢之的。

    忽然，一个声音远远的喊道：“陈使节，请留步！”

