    鹿茴不说话，抬着头望着万里无云的天空，这里的空气很清新，让她暂时忘却了笼罩在心头的烦忧。

    祁璟衍从西装口袋里掏出一只丝绒盒子，打开后拿出了那枚结婚戒指。

    他握着鹿茴的手，把戒指戴到她纤细如葱的手指上。

    “迟来的结婚戒指，五年来我就准备了，本来这次过年的时候想拿给你的。但是我……”想到你心里爱的人是傅书御，我又收回了戒指。

    鹿茴低头，那双清澈的眼眸望着手指上的婚戒，钻石在阳光下璀璨夺目。

    一滴晶莹的泪水落在钻戒上，她哭红了眼眸。

    “太迟了，祁璟衍，太迟了……”鹿茴望着那枚戒指，心痛如刀绞，“留着给素瑶吧！”

    她摘下戒指，面无表情地递给了祁璟衍。

    他没有接，黑眸直勾勾地望着她那双略带苍凉的眼眸，“这是为你准备的。”

    鹿茴望着前方的角楼，她举起手把戒指丢进了河里。

    “别再给我创造希望了，我们应该把彼此的情感整理干净，你放心，小星星我会救的。”她擦掉眼泪，任由泪水随风飘落，“祁璟衍，八个月后你要娶素瑶了，别再伤害我了，我承受不起你给的伤痛。求你大发慈悲，就让我们一切归零吧！”

    他看到鹿茴把戒指丢进江河里，二话没说，脱掉鞋潜入了江底。

    “祁璟衍。”

    鹿茴站在岸上，冲着望不见尽头的江河呐喊。

    江河里不见动静，哪怕一个小小的气泡都没有出现，她软了双腿，颓然无力地跌坐在岸边。

    “你快上来，我求你了。”她望着平静的江面，突然又大声喊道，“戒指在我手里，我没丢，你快上来。”

    祁璟衍从江河里探出半个脑袋，听到她的话，没有上岸，她怕他不信举起了藏起来的钻戒。

    “没有骗你，在我手里。”

    她跪在岸边，两眼泪汪汪地望着江河里的男人。

    祁璟衍往岸边游去，他上岸后，一身湿漉漉地站在那里。

    鹿茴走过去扬起手一巴掌打在了他的脸上，“不要做傻事，不要伤害自己。”

    她看到他毫不犹豫地跳进江河里，吓得魂不守舍。

    他伸长精瘦的长臂把鹿茴紧紧地抱在怀里，低下头，冰冷的脸孔贴着她的柔软的颈窝，“这枚戒指是为你独家设计的，不是给她的。”

    “我知道了。”

    她没有推开祁璟衍，任由他靠在她身上。

    祁璟衍被鹿茴打了一巴掌，整个人都清醒了，这说明她心里还是爱着他的，甚至她没有丢掉戒指也是最好的证明。

    从她身上得到这个小小的秘密，他的内心再次充满了希望。

    正午的暖阳照耀着大地，徐徐江风吹来，浑身湿透的祁璟衍止不住打了个哆嗦。

    “住的地方在哪里？”鹿茴靠在他身上轻轻问道。

    “我带你去。”

    他站直，大手握住她的小手。

    两人朝着前方走去，不到十分钟路程，他们推开了一扇木门，朱红色的门，特别有春日里小扣柴扉的意境。

    鹿茴走进庭院，脚下铺着鹅卵石，两旁种着腊梅，正是盛开的季节，梅花迎雪傲然盛放。

    他拉着她的手站在梅花树下，抬眸望着一树梅花。

    “以后不要想梨花了，想想梅花吧！鹿茴，我没能陪你成长。可是……”我愿意陪你一夜白头，日暮斜阳。

    她望着红梅，再抬头望着身旁的男人。

    她分不清了，真的分不清他究竟什么时候是真情，什么时候是假意？

    算了，就这样吧！

    他们最终的归宿已经定局了，她又何必挣扎呢？

    醒了如何？醉了如何？

    真真假假，她也分不清了。

    “去洗澡吧！别感冒了。”鹿茴甩开祁璟衍的大手径自往宅子里面走。

    这栋别墅的建筑风格采用的是苏氏园林的风格，推门进去每一处都是古香古色，哪怕是玄关的摆件，墙上的壁画，以及吊顶的灯饰，各自透着独特的美。

    “大少爷。”

    佣人迎上前，见他一身湿漉漉慌忙要跑去拿浴巾。

    “准备两套沐浴用品，我们要泡后山的温泉。”

    祁璟衍开口制止佣人，吩咐完后拉着鹿茴的手往后院绕去。

    佣人来不及开口，眼睁睁看着他们前往后院。

    鹿茴来到后院，看到那里有一处天然温泉。

    这栋别墅应该价值不菲，光是温泉的泉眼就不是容易获得的。

    佣人拿来两套沐浴用品，并且也准备了两套浴袍，然后退出了后院。

    “过来。”祁璟衍朝着鹿茴招手。

    她没有迟疑，走到他面前，他帮她脱了衣服。

    “刚才去医院的路上想到那个人把你带走，我气坏了，也没问你为什么会进医院？”他帮她脱了衣服，两人站在淋浴间里。

    等把身体冲干净后，他们再泡到温泉里。

    “我不记得了，那时候的我意识应该是不清醒的。”鹿茴靠在祁璟衍的怀里，温泉的浸泡下身子逐渐变暖。

    他单臂圈着她，牙齿轻轻地咬着她的耳垂。

    “那次让你做试管婴儿是有原因的。”

    祁璟衍决定坦白。

    她有些不舒服，微微避开他一些距离，“嗯，你说。”

    “小星星出生后，我就结扎了。”祁璟衍抱着鹿茴，细碎的吻落在她圆润的雪肩。

    鹿茴微微一怔，完全没有料到他说的试管婴儿竟然还有这么一出细节。

    可是，这又能改变什么呢？

    伤害了就是伤害了。

    “我答应过小星星会救他就一定会救，所以我知道你带我来这里的目的。”鹿茴笑了，心里难掩苦楚。

    他所做的一切全部是带着目的的，而理由总是那么的冠冕堂皇。

    “鹿茴，我这次不是……”

    祁璟衍试图解释，想让她明白他的心意。

    她从他怀中挣脱，人挪到另外一边，“不用解释，我们还有八个月的时间，足够胎儿成型。我会努力让自己怀孕，这期间我不会有任何的念头。”

    鹿茴背对着祁璟衍，她略微低头，泪水掉进了温泉里。

    明明泡在温暖的泉水中，这一刻她的心却是冰凉的。

    为了素瑶的儿子，他还是让她受尽了委屈。

    她是心甘情愿救小星星的，可归根结底，那也是素瑶的儿子。

    “鹿茴，八个月后我补偿你一场盛大的婚礼可好？”

    祁璟衍靠过去，把她从身后抱住。

    原来，她替素瑶的儿子做出贡献，他就会给她补偿。

    呵！多么讽刺的奖励。

    城市某小区阴暗潮湿的地下室，女人刚结束一桩生意，穿上劣质睡裙，男人穿好衣服系上皮带扣，从口袋里掏出五百块钱，然后甩在了女人的床上。

    “果然和广告介绍的一样，下次我还来光顾你。”

    女人拉上睡裙的细肩带，陪着笑脸把男人送到门外，“慢走老板，下次再来。”

    等男人走远后，女人朝着地上啐了一口痰。

    晦气的狗男人。

    女人关上房门，她把窗帘拉开，墙面上贴着一堆鹿茴的照片。

    “你终于出现了，这五年，我等你等得太久了。”

    女人阴森如鬼魅的咬着牙，镜子里倒映出她狰狞的脸孔。

    【作者有话说】

    虐阿衍之路正在循序渐进中，?(°?‵?′??)新的一天求票票，有就给我吧！留言好评和催更搞起来！！！剧情后面会越来越精彩的。

