    神通境武者，在南域，也是算是进入了高手行列。

    神通境初期高手，面对轻颜可怕的速度，根本不是对手，神通境中期高手，轻颜胜算很大。

    遇上神通境后期高手，就算打不过，她也能有摆脱的可能。

    她的实力虽然比不上领域境的强者，但已然不弱。

    轻颜知道，想要对付阴尸派，那不是一朝一夕之功，但梁平国的三皇子，却可能是一个很好的切入点。

    赶了六天的路程，有赤血剑这个领域境巅峰的“探查仪”帮助，轻颜终于找到了梁平国国的三皇子和刺杀他的黑衣杀手。

    此刻他们还在战斗中，黑衣杀手们人数不少，足足十九个人，最强的是一位神通境中期高手，两位神通境初期高手，其他有六位破天境武者，十位先天巅峰武者。

    而阴尸派那边，则有三位神通境初期高手，五位破天境武者……

    纸面上，黑衣杀手那边的实力更强。

    但轻颜看到的是，阴尸派彻底的将那帮黑衣杀手们给压制住了！

    三位神通境初期武者指挥着行尸，联手对付黑衣杀手那边一位神通境中期高手，两位神通境初期高手，还隐隐占据了上风！

    其他五位破天境武者对付剩余黑衣杀手，显得游刃有余。

    阴尸派弟子的实力可见一斑。

    轻颜没有直接靠近，而是默默换上一件与黑衣杀手们一模一样的黑衣面罩。

    这是她昨天从黑衣杀手的尸体上扒下来的。

    别看黑衣杀手统一都穿黑衣，好像没有任何特征，其实他们的黑衣在裁剪上，还是有讲究的，普通武者看就一眼就能从细节上分辨出来。

    穿死人衣服，让有些洁癖的轻颜很不自在，但她也必须忍着。

    如果是阴尸派处于劣势，她就不用那么纠结了，直接换上阴尸派的门派制服和脸……

    换上一身黑衣，轻颜从黑衣杀手的后方出现，落在最后的一位先天境的黑衣杀手疑惑的看了她一眼……

    可看到她直接砍死了一只破天境的行尸，然后杀向一位可恶的阴尸派弟子，他就不再怀疑，专心与其他同伴一起对付一只行尸了。

    这帮先天境实力的黑衣杀手对付一行尸已经很吃力了，容不得分心！

    加入黑衣杀手阵营，轻颜明显感觉得出，黑衣杀手们已经心生退意。

    毕竟他们已经落于下风了，战斗在继续下去，阴尸派那边的增援肯定越来越多。

    梁平国是阴尸派的地盘。

    而藏头露尾的他们，是等不到支援的。

    就算不用神通，不用奥义，仅仅依靠身法和修为，轻颜同样碾压阴尸派破天境武者。

    杀死一位阴尸派破天境武者，轻颜将目光转向阴尸派的三位神通境初期高手。

    其中一位实力最强，手上操纵着三具神通境初期的行尸，以一己之力，硬生生的扛住了黑衣杀手中的最强者，打得不相上下。

    还有梁平国的三皇子，他的长相特征，轻颜了然于心，他现在同样在战斗，虽然失去了所有行尸，但手上功夫也不差，阴尸派剩余的破天境武者，几乎都分布在他周围，隐隐将他保护起来。

    轻颜杀死一位阴尸派破天境武者，已经被注意到了。

    “小心那个人！”

    阴尸派的破天境武者们在对付手上敌人的同时，全部都戒备戒备着她。

    轻颜也不怎么在意，随手挑了一具破天境巅峰的行尸作为对手，注意力却转向阴尸派最强的那位神通境初期高手。

    就在对方背对着自己，抵挡来自神通境中期黑衣杀手杀招攻击的时候，她突然动了！

    “快之奥义——追星赶月！”

    轻颜就像一道利箭！

    阴尸派武者依靠着手上行尸，正面交战，固然强大。

    但若是面对轻颜这种危机关头的突然袭击，那就不可能生还了！

    在剩余阴尸派弟子惊愕的眼神中，剑芒划过，一颗头颅高高扬起，鲜血随之喷涌。

    “何师兄！”

    有阴尸派弟子失声喊道。

    那位何师兄一死，战局对他们极其不利！

    黑衣杀手们见到最强的敌人身亡，就更打了鸡血一样振奋起来，而阴尸派的弟子们，则面色凝重，不复先前的气势。

    那位神通境中期的黑衣杀手见对手被轻颜偷袭死亡，更是大喜道：“干得好！”

    阴尸派最强的神通境初期高手一死，他手上三具行尸随之暴动，疯狂的攻向那称赞轻颜的神通境中期黑衣杀手和叶轻颜……因为他们靠得最近！

    不过失去指挥的行尸战斗起来，完全没有章法，很难对轻颜他们行成实质性的威胁。

    轻颜语气急促的说道：“你对付两只，我对付那一只，行动要快，我们要速战速决，阴尸派还有支援要过来了！”

    被轻颜这么一说，神通境中期的黑衣杀手也感受到了时间的紧迫！

    “好！”

    他也感觉轻颜的声音有些陌生。

    但这时候，已经想不了那么多了。

    黑衣高手的第一反应就是，轻颜很可能是支援……

    不是支援，为什么会帮助他杀阴尸派人，对他们的任务这么清楚？

    神通境中期的黑衣杀手击杀一只暴动的行尸，轻颜也击杀了一只，最后他们两人合力击杀最后一只暴动的行尸，就在黑衣杀手要一招将行尸头颅斩下来的时候……轻颜动了！

    接下来发生的事情，让在场所有人都愣住了。

    他们简直不敢相信自己的眼睛！

    不管是阴尸派那边，还是黑衣杀手那一方，都默契的停止了战斗，互相戒备的远离，然后看着叶轻颜！

    天空中，有两颗头颅在飞！

    一颗是行尸的，整个脑袋被金属包裹，飞得最低。

    还有一颗头颅蒙着黑色的面罩，只露出瞪得溜圆的一双眼睛……

    怎么会事？

    在场所有武者脑袋里都是懵的！

    敌人变成友军？

    那刚才杀死了两位阴尸派弟子怎么解释？

    友军变成敌人？

    懵逼的黑衣杀手们看着他们同伴的头颅高高飞扬！

    轻颜站在原地，戏谑的看着双方：“你们，是不是很惊喜？”

