
　　沃姆用最快的速度飞回了耀光号所在的山林里面，山洞里到处都是异生兽留下的液体，耀光号早就不在原地。

　　“里沙！”

　　沃姆大喊着里沙的名字，却没有任何回应，心急之下，他只能离开山洞，顺着异生兽爬行的痕迹追去。

　　但是那痕迹太多了，而且沃姆也不知道这到底是它们来时的痕迹还是离开时的痕迹，他只能用最笨的办法一个一个找去。

　　“窣窣。”

　　旁边的灌木丛里面传来了动静，一条深紫色的触手飞了出来。

　　“切割光线！”

　　两发黑色的回形标形状的光线砍断了这个触手，剩下的半截触手想要后退，却被沃姆双手抓住。

　　“滚出来！”

　　在沃姆的拽动下，一头三米高的异生兽被拉出了地底砸在了他面前。

　　“地底！？难道它们是从地底逃走的？”

　　一拳打爆了这头异生兽的脑袋，沃姆自己跳进了异生兽的挖出来的坑洞。

　　里面的结构竟然如果立交桥一样错综复杂，宛如一座地下迷宫。

　　“这异生兽属蚂蚁的吗卧槽。”

　　光是沃姆能看见的地道，都足足有十多个岔路口，这日要找到猴年马月去了。

　　“念力！”

　　沃姆双手交叉，念力扩散到了四周，终于在一个大约距离他三四公里的地方发现了耀光号的爆裂流星锤反应。

　　“南方，里沙，坚持住！”

　　沃姆破土而出，朝着感应到的方向飞了过去。

　　流星锤反应是在地下，我地下的道路错综复杂，从上面走会更快一些。

　　而那股流星锤反应的正上方是，一处废弃多年的工厂。

　　“就是这里了，螺旋飞踢！”

　　沃姆悬浮在空中，双手交叉，用力旋转着自己的身子，脚上出现了黑色的螺旋气流，整个人如同一把电钻一样钻进了地底里面。

　　大约下降了十多秒，沃姆感觉脚上的阻力顿时一松，才发现自己已经转通了地底，到达了一片诡异的地下世界。

　　这个地下世界十分的空旷，从天花板到地面的距离起码有200米，它的宽度也足足有三四千米之长。

　　耀光号被几十条触手拴住聚在半空中，而耀光号的下面，竟然有着四五头50米左右高的二阶进化异生兽，周围的墙上也趴着无数小型异生兽。

　　“里沙！”

　　沃姆双手化作掌刀，不断的切割在那些触手上，没了触手的支撑，耀光号开始自由落体，沃姆变大了身形接住了耀光号落在了地上。

　　他看向耀光号里面，竟然空无一人，里沙不在这里。

　　“不在！？能去哪儿了。”

　　现在的场景由不得他多想，因为那些大大小小的异生兽已经朝着沃姆爬了过来。

　　“形态升华，黑帝沃姆！”

　　看着这些异生兽，沃姆直接转化成了黑帝模式，他左手抱住了耀光号，右手捏拳，一个大跳跳到了这片地下世界的顶上，随后双腿用力一蹬，右拳带着强大的能量挥向了地面。

　　“沃姆冲拳第二式！砸瓦鲁多！”

　　直径三千米的地面被打碎，以沃姆的拳头为中心，一拳圆形的波动快速扩散到了四周，那些小的异生兽全部暴毙，大的四五头异生兽也只活下了三头，距离近的两头都被轰炸了。M.23sk.com

　　烟雾散去，在距离沃姆大概400米的位置出现了一个地下通道，这通道里面竟然还传来了丝丝灼热的气息，仿佛是挖通到了地心的。

　　“里沙。。别死啊。”

　　顺手解决了剩下三头异生兽，沃姆毫不犹豫就跳进了那个通道里面。

　　通道的四周，它都是石头壁垒，上面布满了异生兽的粘液。

　　大约下降了也就2000米左右，沃姆踩到了底，这个通道并不是跟沃姆猜想的那样直通地心的。

　　通道底部是一个高100米宽300米的小房间，这个小只是对于奥特曼这个种族来说，然后在房间的中间是一座的祭坛。

　　祭坛上面绘制着一些不明意义的血色纹路，而里沙正躺在这个上面。

　　“这是被当作祭品了吗，梅菲斯特这个混蛋！”

　　沃姆两步老大祭坛面前想要带走里沙，刚刚伸手，祭坛上面的血色纹路就弹射出无数血线缠绕住了沃姆的手。

　　别看那些血线细，但是被缠绕上后，即便是黑帝的力量，挣脱都花了一些时间。

　　那些血线也察觉到了无法阻止沃姆，这次竟然束缚住了里沙。

　　刚刚的力量沃姆感应出来了，要是强行带走里沙，里沙的身体会被这些血线绞断。

　　“里沙，坚持住！我一定会把你带出去的。”

　　沃姆尝试了很多办法，都没有用，那些血线就像是无穷无尽一样，砍断一根又会冒出十个根，然后用黑暗能量安抚这些血线也不想，它们就像是机器，执行者看守里沙的使命。

　　沃姆也注意到了，祭坛上面的血色纹路似乎还在扩散，这肯定跟里沙有关系，也许当这些血色纹路扩散到了整个祭坛的时候，里沙的生命就不保了，而路西法也会得到他需要从里沙身上得到的东西。

　　无奈之下，沃姆变回了人类形态走到祭坛上的里沙身边。

　　他才发现，那些血线不是线，而是一条条长着红色鳞片的细蛇。

　　“这也是异生兽？”

　　“嘶！”

　　霎时，那些束缚住里沙的红蛇长大了嘴巴咬向了沃姆，沃姆全身出现了一个黑色的椭圆护盾抵挡住了红蛇的攻击。

　　“沃。。。姆。。。”

　　里沙似乎是感觉到了什么，从昏迷里醒了过来，嘴里喊着沃姆的名字。

　　沃姆看着里沙，拔出了丛光刃。

　　“你等会儿，马上救你出去。”

　　里沙轻轻摇了摇头。

　　“这些东西。。。怕光。。路西法本体。。就被封印在。。祭坛下面。。。趁他没苏醒。。你。。快跑。。。”

　　“他就在这个下面？我知道了，知道这些东西怕光就好办了，你上次给我的光，还没用完呢，沃姆！”

　　橙色的光芒闪耀，那些缠绕在里沙身上得红蛇似乎是看到了什么恐怖的东西一样连忙躲回到了那些纹路里面。

　　“虽然不知道这是干嘛用的，但还是毁了比较好，卡修利斯爆裂！！”

　　沃姆用念力带着里沙悬浮在空中，随后变大对着祭坛打出一发爆裂。

　　卡修利斯的火焰不断消耗着祭坛上面的纹路，同时祭坛底部传出了路西法的波动。

　　“沃姆！你。。。”

　　“你什么你，别乱叫，有种你出来弄死我。”

　　“你当我不敢吗！”

　　“那你出来啊。”

　　“你下来！”

　　“你出来！”

　　“你下来！”

　　“傻哔。”

　　“我要杀了你！”

　　“不出来是吧，不出来我走了。”

　　“你给我等着！”

　　沃姆带着里沙刚刚飞到洞口，似乎想到了什么，有飞回到了祭坛上面。

　　“喂，路西法。”

　　“你算什么东西！竟敢直呼我的名字！”

　　沃姆笑了笑。

　　“我是你爸爸。”

　　“我*************！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第387章，我是你爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 