    作妖！

    由于她的‘努力’，可是将秦淮茹给得罪了，心里面也没有了所谓的婆媳之情，若不然....可是她也不甘心啊。

    原本想着拿点钱消灾解难，凑合的吃上几顿就行了，可是看秦淮茹显然不乐意这样的放过她啊。

    .....

    屋内。

    昏暗的房间中，岚姐看着还在睡懒觉的徐冬青, 有些好奇：“你难道一点也不为秦淮茹担忧吗？”

    呃！

    徐冬青闻声翻过身子，迷糊的眼睛注视着刘岚，这姐们也太过于忧心忡忡了，张氏和秦淮茹之间的关系。

    已然降临到冰点了。

    在俏寡妇没有遇见徐冬青之前，或许还和张氏唇亡齿寒，相互之间依靠的取暖, 因为没有其他人可以帮助她们家走出困境。

    哪怕是傻柱也不行。

    最多也就是让他们不至于饿肚子，若是傻柱真得有能耐可以让秦淮茹过上锦衣玉食的生活, 那秦淮茹还会一直吊着他吗？

    最起码也要将傻柱的利用价值给用的最大化。

    咳咳~

    “不要胡思乱想了, 秦淮茹和她婆婆的矛盾，不是我们可以插手的，何况那张氏确实不是什么好人啊。”

    有些事情，徐冬青无法和刘岚说明白，之前的时候，秦淮茹可是一直想要接近徐冬青，好从他这里得到好处。

    因为有傻柱的例子摆放在那里，以她的聪明，怎么会不知道利用出自己最大的资本呢？那两个大前灯。

    绝对会让臭男人，爱不释手。

    可惜，无论是许大茂还是徐冬青，都是那种不见兔子不撒鹰的主，更多的也是怕被她拿捏，无奈之下。

    才选择委屈自己。权衡利弊之下，才选择了徐冬青。

    若不然....

    徐冬青还是和傻柱一样, 在后面吃瘪吧。

    “这秦淮茹, 我虽然看不上他，可是看她这样, 心里面还是有些可怜她的。”刘岚发出一声感叹。

    躺在徐冬青的怀里。

    不知道在作何感想。

    “放心吧，只要那秦淮茹不过分，保她一份衣食无忧，你男人还是能做到的。”徐冬青百无聊赖的望着天花板。

    ....

    咚咚~

    刘岚一个惊立，收拾好自己的衣服，甩出一个白眼，这货总是在想一些坏事情，让她有些羞红。

    透过窗户，看了一眼门外。

    竟然是张氏。

    “冬青，秦淮茹的婆婆过来了。”

    徐冬青一愣，也懒得和她多费口舌：“你还是将她给打发了吧，这是一个贪得无厌的饕餮，永远不知道满足是什么？”

    “开门啊。”

    张氏奋力的拍打着门框，刘岚听得有些厌烦，站在门口，看着张氏，西斯底里的在怒喊，可是惊起了屋外的人，一阵的侧目。

    这张氏果然是够生猛啊。

    竟然敢找徐冬青的麻烦？

    众人一阵唏嘘。

    “刘岚，这件事和你没有任何的关系，你赶紧离开。”张氏冷哼一声，若是没有刘岚的话，那她家何至于变成这个样子。

    那秦淮茹怎么可能带着孩子去外面吃小灶，也不管她这个老太婆子，这张氏总是将一切的问题推给其他人。

    完全没有想过自己做错了什么？

    “张大妈，冬青在睡觉了？你过来有什么事情吗？”刘岚自然看出了张氏的不耐烦，以及眼神中的厌恶。

    这老太婆太不识好歹了。

    秦淮茹之所以能跟着徐冬青，还是她在背后撮合的，若是没有她的话，徐冬青都不一定能看上那个俏寡妇。

    还养活她们一家。

    咳咳~

    “刘岚，这件事和你没有丝毫的关系，是我们家和徐冬青之间的事情，你最好不要插手。”张氏冷色道。

    一点也没有给刘岚面子，因为她觉得一切事情，都是由于刘岚在这里，才导致的。

    呸！

    刘岚心里面暗自的鄙夷。

    “张大妈，徐冬青在屋内睡觉呢？确实不方便。”刘岚解释道。

    这人怎么这样的执拗呢？一个老太婆闯进年轻小伙的房间，真当自己是一个香饽饽啊，有没有一点的自觉啊。

    暗自非议！

    张氏朝着屋内大喊道：“徐冬青，你这个兔崽子给我起来，和你商量一件事。”

    声音不大，可是屋内的徐冬青也听见了，何况四合院内还有很多人坐在台阶上聊着天，小孩子在雪地里面玩耍。

    自然都看的清清楚楚。

    “老太太，有什么事情和我说也一样。”刘岚拦住门口，就是不让张氏进去，可是把她给气坏了。

    就没有见过这样的拦路虎。

    “刘岚，和你有半毛钱的关系，别再这里给我猪鼻子插大葱，装什么大象呢。”张氏想要推开刘岚。

    可惜年龄大了。

    反而被刘岚一掌给推开，宛若一个门神一般。

    刘岚怒斥道：“你这个老太婆，怎么这样的不懂事呢？徐冬青和你家有什么关系啊，在这里大呼小叫的，真当是你自己家吗？”

    “你....竟然敢推我。”

    “来人啊，诸位大爷赶紧给我做主啊。”张氏坐在冰冷的地面上，直接大呼小叫起来，引来一阵的侧目。

    可是这一次，哪怕是几位大爷，也没有过来帮忙，他们一方面被徐冬青给整怕了，一方面也确实对这个老太婆闹事的本领给折磨的够呛。

    有能耐，那你就多吃两碗饭，，没有能耐，那你夹起尾巴做人，何必在这里闹事呢？真当人家没有脾气啊。

    刘岚气定神闲的看着眼前的张氏。

    半刻钟之后。

    见到没有人过来搀扶一把张氏，或许是觉得地上的寒冷，冻屁股，索性琅琅锵锵的站起来，甩出一个白眼。

    “刘岚，你怎么能这样做呢？我好歹也是一个老人家啊。”张氏教训道。’

    “有事说事，没事你就离开吧，一中午的功夫，你就闹了两场了，怪不得人家秦淮茹不待见你，都是你自己作的。”

    刘岚怒斥道。

    大家素不相识，凭什么惯着你。

    刘岚这一刻也体味到为什么徐冬青不让她管秦淮茹家的破事，这老太婆实在是太能做妖了，实在是烦不胜烦啊。

    “你....。”

    张氏哑口无声，看着周围的人，最多也就是躲得远远的，根本没有帮助她的意思，哪怕是她之前的老相好——一大爷，也没有上前帮助的意思。

    让她感到一阵的心惊。

    难道她真得到了众叛亲离的地步吗？

    为什么？

