    

    陈银花则是趁着陈小六拿着根木棍去找兔子窝的时候，朝着陈生喜使了个眼色。

    陈生喜会意，跟着陈银花到了林子更深处，问道：“姐，你这是又想去做啥？”

    陈生喜用了又字，显然陈银花私自跑出去办事已经不是第一回，而每次陈银花出去都能给陈生喜带回来一些吃的，因此陈生喜很乐意给她打掩护。

    陈银花点头：“嗯，我要出去一趟，半个时辰内就会回来，小六哪里你盯着他，别让他坏事儿。”

    陈生喜道：“小六哪里姐姐放心。”

    陈小六不过九岁，脑子又不大聪明，陈生喜自认能对付得了他。

    不过……

    “姐姐要去做什么？可得赶紧回来，不然奶可是要生气的，还要等着姐姐去徐家骗钱呢。”陈生喜提醒道。

    陈银花闻言皱眉，看着陈生喜道：“生喜，你也觉得去徐家骗银子是对的吗？”

    陈生喜一愣，没有点头也没有摇头，而是道：“姐，要是咱家有银子有地，我肯定不会让你去做这种事，可咱们如今连户籍都没有，只能用这种法子来活命。”

    他看了陈银花一眼，又低下头去，哽咽着道：“我不想姐姐被卖掉。”

    他听到大伯跟大伯娘说，要是家里再弄不到银子买户籍，就得卖女儿，金花姐是大伯大伯娘的女儿，他们夫妻是肯定不愿意卖的，所以首先被卖就会是他姐。

    爹死了，娘又不顶事，只会跟着闹腾，是护不住银花姐的。

    所以比起卖身为奴，或者被卖去楼子里换银子，陈生喜觉得，骗徐家是最好的办法。

    陈银花听罢，笑了：“生喜放心，要是这回的事情成了，咱们定能拿到新户籍，有个落脚之处。”

    三姑可能不会给他们银子，但三姑父是念过书的，还是村长家出身，这样的人家，比他们要脸，也比他们会办事，是不可能真的看着亲家这么凄惨而不帮忙的。

    因此陈银花觉得，跑这一趟，虽然不能暴富，却是不亏的。

    陈生喜听罢是眼睛一亮，问道：“姐姐说真的？姐姐到底要去做什么？”

    陈银花道：“姐姐何时骗过你？至于去做什么？等姐姐回来你就知道了。”

    言罢没有再多说，转身快速跑掉了。

    ……

    城北，靠近城门的一间大铺子里，此刻是人满为患，铺子门口挂起了红布，许多人都提着四色礼上门，可见这间铺子的东家是有大喜事。

    这铺子正是秦顾罗田几家在府城新开的豆腐作坊，前铺招待客人卖豆腐，后面是一个庞大的豆腐作坊。

    而豆腐作坊后面，还有一座小宅子，是陈氏跟顾大贵的住处。

    陈氏刚开到府城看见这座铺子的时候，那是高兴得不行，是这里摸摸哪里看看的，有好几天都不乐意出门，就待在宅子里守着，贪个新鲜。

    陈银花是第一次来这里，看见十二扇门的大铺子，是整个人都惊得不轻，三姑家果然发达了，这样的铺子都顶别人家三个铺子了，可真真是有钱。

    而那些提着四色礼的百姓，还朝着铺子里喊道：“陈娘子，你家可算是起来了，打这以后就是士族了，等你家侄儿做了官，可得照应照应咱们街坊邻居啊。”

    “哈哈哈，高娘子放心，咱们都是街坊邻居的，以后还要长长久久的处着，等我家侄儿做官后，自然是会照顾你们的。”

    陈银花听着这个高亢的声音，是心下一喜，这声音跟奶奶的有点像，又是姓陈，想来就是她家三姑了。

    三姑在，在就好！

    紧接着又有一个男声传来，声音有些着急的解释着：“诸位街坊邻居别听她胡说，陈氏就爱说大话，我家侄儿才刚考上秀才，离等做官还有十几年呢，多谢诸位街坊抬爱了。”

    陈银花听到这话，心中大喜，这肯定就是三姑父……且听三姑父说话的意思，果然不愧是读过书的，比三姑要明白事理的多。

    陈银花很高兴，找到地方了，人也在，且三姑父还是个通情达理的。

    陈银花觉得自己有救了，可看着被围了里三层外三层的铺门，知道自己是挤不进去的，便绕道往铺子后门去了。

    三姑家的铺子很大，陈银花是走了半刻钟才来到铺子后门，可还没靠近后门，眼前就多出来一个拿着木棍的少年，指着她道：“哪来的乞丐，这个地方是顾氏作坊，你也敢来！”

    陈银花被这个突然冒出来的少年吓了一跳……陈银花是逃过荒的，看见少年就觉得这人不好惹，且会拳脚功夫，不然不可能无声无息的来到她面前。

    陈银花没有废话，直接说道：“这位小兄弟，我是西北陇安府高水县逃荒来的，姓陈，叫做陈银花，这家铺子是我姑姑和姑父的。我姑姑叫陈水花，姑父叫顾大贵，劳烦小兄弟去帮我通报一声，家中奶奶想要算计姑父家的侄儿，让姑姑和姑父务必见我一面。”

    陈银花很聪明，知道自己不把奶奶要算计顾德兴的事情说出来，以姑姑的脾气是不可能见她的，只会当做没有这门亲戚，把她给赶走。

    阿峰听到这话，皱起眉头：“你说这铺子的掌柜娘子是你姑姑？”

    陈氏竟然还有娘家人在？且陈氏的老娘想要算计顾德兴？

    阿峰是惊了，想到陈氏那损样儿，实在不敢想象，陈氏的老娘会可怕到什么地步？

    阿峰是打了个哆嗦，看着眼前的陈银花，道：“当真？”

    陈银花点头：“千真万确，还请小兄弟赶紧去通报姑姑和姑父一声，我大伯跟三叔已经去衙门口堵徐家人了，要是晚了，顾德兴跟徐家小姐的婚事怕是不成！”

    阿峰听罢，不敢再怠慢，指着陈银花道：“站在这里别动，我这就去告知掌柜娘子。”

    陈银花：“诶诶诶，小兄弟你放心，我就站在这里不动。”

    阿峰是连门都没开，直接翻墙进去，来到前铺，先找了顾大贵，把陈银花说的话告诉他。

    顾大贵听罢是懵了，想了好一会儿才想起来，阿峰说的是陈氏的娘家人。

    顾大贵是僵住了，十几年前的记忆涌了上来，脑子里是陈家跟他家闹得不可开交，陈氏老娘要撞死在他家门口，陈氏拿刀子砍人还要抹了自己脖子的模样……回忆太刺激，顾大贵有点顶不住，是白眼一翻，直接晕了过去。

