    “中村裕泽，你到底在哪？”狄成悄悄的攥紧双拳，这种‘敌人躲藏在暗处、自己站在明处’的感觉真的很不舒服，十多天以来几乎没有踏实的睡过觉，不仅是他，恐怕所有高层都有这种感觉。

    　　本来刚刚经历过大战就有些虚弱，现在……每个人的脸上都挂着几分憔悴。

    　　一个皇级杀手隐藏在暗处，随时实地都可能出现，可能对你伸出毒手，就好像一柄冷冰冰的钢刀架在了脖子上，怎么还有可能放松，怎么还有心情睡觉。

    　　“该想的办法都想了，该找的地方都找了，彭侯他们举行了不下八次商讨会，只是……”杨靖陪伴着狄成，神情同样无法掩饰的凝重。

    　　怎么会这样？他们到底在哪？难不成还能藏到地底下？

    　　长孙千文眺望逐渐昏暗的草原，指尖轻轻敲打着新砌的墙头，沉吟中轻声道：“是不是可以转换个思路，中村裕泽他们并没有潜入进基地，先前古庄针鸠的两支部队只是诱饵。”

    　　“目的呢？”杨靖问道。

    　　“如果我们发现不了，刺杀计划启动的那一刻，古庄针鸠等人将会是先锋部队，是一招奇兵。

    　　如果不幸被发现，势必会引起整个基地的紧张，也会不知疲倦的进行大搜捕，以至于我们所有人都生活在担忧和紧张中，直到我们的耐心耗尽、体能消耗、jing惕xing下降，就是他们正式启动计划的时刻，也算是一种比较变态的策略，至少到现在为止，他们做到了。

    　　只是……用古庄针鸠做诱饵，这代价未免太大了。”

    　　长孙千文也有些游移不定，这番话像是在表明态度，更像是自己不成熟的猜测。

    　　“长孙先生的意思是，中村裕泽会从外面杀进来？”杨靖看了看基地前面的荒芜土地，为了方便监控，方圆三里范围内的牧草已经被焚烧干净，要是有人出现，绝对会第一时间发现。

    　　现如今基地已经修筑完毕，黑武等部队也恢复了一定的元气，单靠几十个人、几百个人根本没有资格发起冲锋挑战，哪怕个人实力再强。

    　　何况长孙千文关于“奇兵”、“疲惫”，虽有道理，却缺乏足够的信服度。

    　　“只是中猜测，不一定会成立。”长孙千文轻轻摇头，沉默片刻，缓声道：“其实……我最担心的是……中村裕泽不在基地！”

    　　“你是在担心……”奥古斯闭了闭眼，再次睁开的时候，神情稍稍泛出几分担忧：“yin阳草？”

    　　长孙千文轻轻呼出口气，缓声道：“没错，yin阳草。”

    　　“yin阳草？他敢直面挑衅基地？应该没那个魄力吧。”杨靖微微动容，有些不可思议，也难以掩饰那份担忧。这份担忧源于对yin阳草的jing惕，这个人名太敏感了。更源于对长孙千文的信任，既然他这么说了，应该会有他的道理，何况奥古斯的样子也好像早就猜到了，只是没有明确的把握。

    　　狄成失神的凝望暗夜下的草原：“当天基地攻防战，yin阳草出现过，也把明确的把‘敌视’情绪付诸到了行动上，只是因为皇魂的意外出现被迫终止。以他的xing格，如果就这么离开了，有些说不过去。但是你让他单独对基地发动袭击，可能xing机会为零，如果……”

    　　长孙千文接过话来：“如果中村裕泽找到了他，亲自出面找到了他，可能xing不会低于……七成！或许还会更大。”

    　　杨靖微微皱眉，沉默了下来。奥古斯、长孙千文，还有成哥，他们三个都考虑到了这个方面？由不得他不去正视。仔细想一想，yin阳草虽xing格古怪、为人恶毒，处理事情的方式也让人摸不着头绪，但越是这样的人，越是不会愿意吃亏，一旦真的吃了亏，或是意愿受到外力干扰阻止，肯定会寻找机会进行报复。

    　　在这种情况下，如果中村裕泽亲自找到了他，两个人还真有可能一拍即合。前提是，中村裕泽有比较合理的行动计划，能够消除yin阳草的顾虑。

    　　奥古斯沉吟道：“我所顾虑的是，中村裕泽怎么说服yin阳草，那是个不见兔子不撒鹰的主儿，如果没有七八成的成功概率，断然不会选择冒险。

    　　以现在的情势来看，如果只是靠中村裕泽的杀手部队，貌似没有那么大的魅力，即便……我们找不到他们的踪迹。”

    　　长孙千文道：“问题就出在这！中村裕泽如果真的不在基地，很可能是找到了yin阳草，也有更具杀伤力的计划。比起找不到他们的踪迹，这一点最应该引起我们的重视。”

    　　奥古斯道：“这只是一个方面，如果中村裕泽在基地里呢？正像你刚才说的，奇兵、疲惫，如果这个猜想成立呢？敌人在暗，我们在明，他们隐藏的很深，我们暴漏的透彻，什么情况都可能出现。”

    　　长孙千文摇头而笑：“这种感觉确实很挠人，我们动也不是，不动也不是。唯一可以确定的是，中村裕泽会对基地下手，这份jing惕xing不能放下。”

    　　古庄针鸠会在储藏室潜伏八天之久，这就是个再清楚不过的表征！

    　　狄成也有些头疼，这中村裕泽到底想干什么？非要把这群人折磨疯了？

    　　看看长孙千文，先是肩负基地防守众人，一天一夜不眠不休，再是手术室紧急抢救，四天四夜不眠不休，直至累的昏迷。好不容易睁开眼睛，又持续五六天待在调度室，费心费神。

    　　狄成看着都心疼，实在有些过意不去，几次三番劝他休息，都被微笑待过。

    　　再看看奥古斯和杨靖，先是潜伏、再是血战，然后是忙着处理基地事务，现在也是几乎天天待在调度室，铁打的身体也受不住这种摧残。

    　　纵观现在基地千人队长以上的战将，几乎人人都是满眼血丝，级别越高这种情况越是明显，好多人本身就带着伤，真要是再这么继续个十天八天，说不定会有大批大批的人倒下。

    　　那样一来，不需要中村裕泽出手，他们直接投降算了。

    　　“有什么好的建议吗？”狄成自己也有些扛不住了，再不想过办法，这场yin云终究无法散开。

    　　长孙千文看看奥古斯，奥古斯看看长孙千文，两人都是苦笑摇头。仔细算起来，在地下世界挣扎了这么多年，还真没像现在这样头疼过，主要是……中村裕泽杀神凶名太可怕，由不得他们有任何的失误。

    　　杨靖道：“我看当务之急，让兄弟们休息休息，好好的睡上一觉。”

    　　长孙千文揉揉发胀的额头：“赞同，都快到极限了，听说彭侯都累晕了。可以分成两批或是三批，轮流进行休息，另外还要加强对休息的那部分人进行严密的守护，以免成为敌人刺杀的对象。”

    　　“就这么安排，你们先去休息，我还能撑住。”

    　　“那我就不客气了。”长孙千文这次没有推脱，他是真的有些扛不住了。

    　　“成哥，你也去休息，我这jing力再坚持十天八天没问题。”杨靖故意挺了挺胸膛，没等狄成拒绝，扭头冲下墙头：“就这么定了。”

    　　奥古斯笑着拍拍狄成的肩膀：“走吧，你是真该休息休息了。好好睡一觉，养足jing神备战中村裕泽。”

    　　狄成看着杨靖远去的背影，心里有些暖意，也没有强求，随着长孙千文和奥古斯走下城墙。

    　　十多天了……累了……真累了……

