    唰！

    唰！

    唰！

    血月宗的大部分高层也是第一时间飞向半空之中，查看发生了什么。

    “找死！何人胆敢擅闯血月宗！”

    这些人脸上一个个都带着阴狠和恼怒之色，来我血月宗犯事，找死啊你。

    结果下一刻，众人皆惊。

    “嘶……这是……啥……”

    所有人看着半空中的巨大虚影，感受着那恐怖的威压，瞬间浑身发凉。

    “法相虚影……这可是圣人才有的法相虚影啊……不对……是半圣气息……半圣来袭，吾命休已。”

    血月宗也就是个小宗门，而半圣，哪怕是在整个幽州都是顶尖人物。

    如何抵挡？

    哪怕是宗主柳青玄也扛不住啊。

    柳青玄要是半圣，血月宗也不用窝在这一偶之地作威作福了。

    “各位长老，快去禀报宗主，解救全宗！”

    此时，一浑身滚圆，全身肥腻无比的肥头大耳长老大喝一声，声音响彻天地。

    此人脸上满是坚毅，此刻竟不慌乱，随即义正言辞道：“我先去血阳宗请救兵！”

    刚说完，整个人影就化作了一道旋风，消失在了原地。

    那飞行速度已达极速。

    “对不住了，宗门的弟兄们，我王某日后必定帮你们报仇雪恨。”跑路了的王宗义脸上没有丝毫惭愧之色，更是直接使出了秘术，想着逃离此地。

    毕竟死道友不死贫道。

    这可是半圣啊。

    然而让他没想到的是他刚一抬头，就瞧见前方居然充斥着一道道急速飞行的身影。

    那速度居然比他还快。

    不少人甚至还超出了他好长的一段距离。

    王宗义顿时有些咬牙切齿，这群人好生不讲究。

    自己起码还说了句场面话，想不到这些人那是直接跑。

    都不带犹豫的。

    平日里，大家可都是好兄弟啊。

    看这个样子的话，应该是没人去通知宗主柳青玄了。

    不过柳青玄的修为比他们还高，想必跑得更快，更早。

    倒是用不着担心。

    遇到这种不可力敌的敌人，讲义气才是傻子。

    能跑一个是一个。

    王宗义想到这里，再度使出秘术加大了马力。

    此秘术居然可以燃烧身体之中的血肉组织，以此来提供更高的能量，使得飞行速度更快。

    只见王宗义身上的肥肉开始被疯狂消耗，不可片刻就瘦了好几斤。

    而他的速度也再次大增，直接超过了所有人。

    正当能跑的人都拼命跑路的时候，只见血月宗的上空居然又出现了一道法相虚影。

    嗡！

    苍穹震荡！

    又是一股威压弥漫，让所有人都是心头一沉。

    只不过这道身影身上满是妖异气息。

    两道半圣虚影，一正一魔。

    这一刻，半边苍穹直接就被诡异的黑暗气息所笼罩。

    是圣人，亦是魔头。

    滚滚死亡乌云遍布天际，一道道血光照耀苍穹，在黑云间透发着凄艳的红。

    这乌云中仿佛缠绕着无尽死气，随后便向一旁的半圣虚影涌去，那大道祥瑞之光居然慢慢被它吞噬。

    邪异血光浩浩荡荡笼罩而下，先前的圣人虚影居然有着溃散不敌的痕迹。

    血月宗的那些弟子也在这一瞬间，感受到了身体之中涌出了无限力量。

    血虽然还在吐，但身体却没有虚弱的感觉。

    而刚才还在跑路的众人也在这一刻，停下了脚步。

    他们也感受到了这一股令人颤抖的力量。

    害怕，但又忍不住想靠近。

    所有血月宗高层都满是疑惑地望向了半空之中。

    在看清那半圣虚影面容的一刹那，又尽皆大喜。

    王宗义更是第一个高呼：“哈哈哈，天佑我血月宗，宗主突破半圣境界，无敌天下！各位长老，无需再去请帮手，随我杀回血月宗！”

    说完就带头冲了回去。

    但他的脸上此刻满是冷汗。

    身子骨都有些哆嗦。

    完了，完了。

    这万万没想到啊。

    宗主居然突破至半圣境界了。

    啥情况啊，宗主也太能扮猪吃老虎了吧，这是藏了多少手啊。

    而且好像比那个正道的半圣还要吊啊。

    这要是发现了他们这些长老集体跑路，以柳青玄睚眦必报的性格，必定找他们算账。

    王宗义恨不得给自己一个巴掌。

    你跑个锤子啊。

    “王长老说得对极，宗主莫慌，吾等前来助你！”

    “区区半圣，也敢来犯我血月宗，找死！”

    “宗主神威，千秋万代！”

    “……”

    ……

    其他人的脑子也都不傻，瞬间反应过来，开始纷纷应和着王宗义。

    宗主，我们都忠心耿耿啊！

    看这些人奋不顾身，舍生忘死的模样，不知道的人还以为血月宗都是一群有情有义的好汉。

    然而还没等这些人回到血月宗。

    那半空之中的两道虚影居然已经开始一前一后迅速消散。

    不出片刻，就消失得一干二净。

    就好像刚才的场景是虚幻的，只不过是一场海市蜃楼。

    所有血月宗之人都面面相觑，不知道发生了什么。

    还以为会发生一场半圣之间的恶战。

    居然就这样没了。

    难道是之前那半圣感受到自家宗主的实力，所以跑路了？

    嗯，很有可能。

    宗主威武啊！

    好屌啊。

    除去那些跑路的血月宗高层现在内心惴惴不安，害怕柳青玄找他们算账外。

    其他人都还是很高兴的。

    宗主成了半圣了。

    日后说出去，也是与有荣焉。

    行走江湖，做点坏事，也方便许多。

    在大周皇朝，这一般人谁敢不给拥有半圣的血月宗一个面子。

    整个血月宗虽然不少人还受着伤，但谁都是一副欢天喜地的样子。

    ——美滋滋.JPG。

    甚至有人一边吐血一边笑。

    “哈哈哈，宗主威……咳咳咳……武……哈哈……咳……”

    ——

    而作为始作俑者的叶昊天和柳青玄两人，此刻全然不知道发生了什么。

    他们正沉浸在自己的世界之中。

    压根就不知道二人的命魂已经隔空交手了一波。

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天突破至聚气境一层，恭喜宿主获得100点气运值。】

    【……】

    【叮，宿主教导有方，弟子叶昊天突破至聚气境三层，恭喜宿主获得100点气运值。】

    【……】

    此刻二人的修为都在飞速提升，可以说是一日千里也不为过。

    强大的天地灵气冲刷着肉身，让柳青玄的肉身愈加强大。

    这种感觉就好似肉身在被二次锤炼一般。

    剧烈的灵气在柳青玄的体内游走，通五脏、达六腑，经四肢百骸，充盈全身。

    修为也是直接突破九窍境，进入聚气境。

    速度丝毫不比叶昊天慢，甚至有过之而无不及。

    聚气二层……

    聚气三层……

    ……

    聚气九层……

    聚气圆满！

    这还没完，聚气圆满之后，柳青玄的修为又再次突破至气海境。

    好在柳青玄本就有底子，不然这种提升一般人还真扛不住。

    哪怕是身为气运之子的叶昊天都扛不住这种提升已经停了下来，但柳青玄却还在继续。

