    在阴影将众人所在的塔楼笼罩的瞬间，兰斯洛猛的站了起来，两手分别抓住布鲁托和阿克席安的胳膊，沉声说道：

    　　

    　　“走了！”

    　　

    　　众人只觉得周围的阴影突然变得更暗了，再一看，兰斯洛他们三人已消失在原地。卡拉林愣了愣，快步跑到窗边，正好看见三人从下方街道旁的阴影中走了出来。

    　　

    　　路上的行人完全没有察觉到任何异常，兰斯洛仰起脸，对窗边的卡拉林点了点头，拉着还有些发愣的布鲁托和阿克席安，朝着城外的方向走远了。

    　　

    　　卡拉林摇摇头，口中低声吐出两个字：

    　　

    　　“离谱。”

    　　

    　　兰斯洛正是发动了从黑暗编织者那里夺取的阴影跳跃能力。这个技能有不少限制，比如必须有连续的阴影，每日的跳跃距离上限，比高阶邪魔们可以随意使用的传送能力差了不少。但这个能力没有传送术发动时那种明亮的灵光和非常明显的空间波动，因此在潜行、渗透方面有着很好的战术价值。推荐阅读TVhttps:///https:///

    　　

    　　兰斯洛一边走，一边将灵觉开到最大，避开周围任何窥伺的目光。不多时，他们三人就走出了高门狄科利亚那由扭曲塔楼组成的密林，而他们要观察的要塞距离还不到一里远，如同一条恶龙，盘踞在东北边的小山丘上。

    　　

    　　一条蜿蜒的山路通向那座要塞，但和城中不同，那条路上有着恶魔的巡逻队，还有运送新兵、物资的队伍来来往往，因此通过那条路去观察要塞的情况显然不是个好主意。

    　　

    　　“咱们从那边绕上去。”布鲁托观察了一下山势，指了指旁边一座更高，也更陡峭的山峰，“从那上面应该能很好的观察要塞的布局。”

    　　

    　　另外两人自然也没有意见。矮人的攀爬能力自不必说，这个矮小而敦实的种族既能挖出最深的地道，也能登上最高的山峰，相比之下爬山甚至被视作是一种消遣；而阿克席安是个游侠，荒野就是他的家，自然界中的困难地形根本减慢不了一个游侠的步伐。

    　　

    　　至于兰斯洛嘛，虽然他既没有矮人的那种与生俱来的种族天赋，也没有游侠那种长期训练习得的野外生存能力，但凭借筑基后已经脱离肉体凡胎的身体素质，他完全可以直线走上任何山顶，不用拐弯的。

    　　

    　　话虽这么说，为了避免暴露意图，他们还是非常小心的前进，以防被下方的要塞发现异常。山间的乱石堆和茂盛的灌木为他们提供了良好的掩护。这条路线上同样有着游荡的低级恶魔，但这次兰斯洛可不会任由它们逃窜了。

    　　

    　　三人合力出手，将任何可能看到他们行踪的恶魔直接以雷霆手段灭杀，杀完后兰斯洛还会召唤出藤蔓，将敌人的尸体仔细的掩埋起来，确保不会留下任何痕迹。

    　　

    　　虽然那座要塞距离高门狄科利亚还不到一里，但他们还是花了两个小时才绕到了一旁的山峰上。三人躲在一块巨石的阴影里，小心的探出头，观察下方几百尺外的恶魔要塞。

    　　

    　　和不远处那座满是高耸塔楼的城市不同，这座要塞依山而建，布局低矮而宽阔。从他们这个角度看，要塞的结构有点像个变形的三层蛋糕，越靠里的地势越高。

    　　

    　　要塞的最外层是开阔的训练场，此刻正有人在那儿操练；中层有兵营、铁匠铺和兽栏，看起来像是要塞中普通士兵和学员居住的地方；最上层内有一幢和海格庄园乍看上去有些类似的三层小楼，但仔细观察就会注意到它军事建筑的特征，坚固的墙体，狭小的窗户，以及可以向四周发射箭矢的垛口。

    　　

    　　此外，每层的城墙上都有守卫在巡逻，全都是装备精良的狂战魔，没有原魔、怯魔甚至畸魔之类的低级炮灰；在几处制高点上还有长着四条胳膊的箭魔，它们手中的巨弓能够覆盖很大一片范围，任何暴露在这种精英恶魔士兵射程之内的目标都会遭到毁灭性的打击。

    　　

    　　“你当年是怎么溜进去的？”矮人有些不可置信的问道。

    　　

    　　“我那次来的时候可没有下面那两层。”阿克席安无奈的撇了撇嘴，“所以也没有那些来回巡逻的守卫……”

    　　

    　　“这种布局的要塞，想要直接潜入几乎是不可能的。”兰斯洛悠悠的说道，“你之前提到最近几次尝试都失败了，所以你其实很清楚这边的情况对吧。”

    　　

    　　“是的。”阿克席安有些紧张的点了点头。

    　　

    　　“你们觉得爱洛缇西雅可以利用她身为魅魔的优势，轻松的混进这座要塞，偷到那个以狡猾著称的乌尔高格的作战计划？”

    　　

    　　“我们确实是这么想的。”精灵王子更紧张了，“只有她有那样的能力和优势，不是么？”

    　　

    　　“是那样没错，但关于爱洛缇西雅，有些情况你们还不清楚。”兰斯洛摇了摇头，“她曾利用自己的美貌和魅力，让许多凡人堕落，将他们的灵魂带给她的巴洛炎魔前主人。而自从转变为善良阵营后，她认识到了自己曾经造成了伤害，做了许多事情来弥补。除此之外，她还决心再也不使用自己的魅惑能力，只依靠她所接受的圣武士的训练来解决问题。”

    　　

    　　“什么？”阿克席安的脸上露出尴尬的神色，“我们…我从来不知道这个…”

    　　

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

