
　　正经门，一个小院内。

　　门口的月亮门上，挂着一个牌子，刻着‘蘅芜苑’三个字。

　　这是宝钗自己刻上的，还引起了一股给自己小院取名的风潮，比如他哥哥薛蟠就给自己挂了一个‘多金院’，引来弟子们的指指点点。

　　香菱推开门进来，房间正中摆放着一只巨大的香柏木浴盆，热水翻腾，雾气氤氲。

　　浴盆木质光滑，遍布胡花木纹，花中结小细葡萄及茎叶之状，显然是木中的上品‘满架葡萄’，足见这浴盆价值不菲。正经门里虽然有很多富家子弟，但是用得起这个的还是少数。

　　薛蟠把家产搬来汴梁，可劲地挥霍起来，简直是散财童子一般。

　　薛夫人管不住他，宝钗也无能为力，最后薛夫人求到李渔头上。

　　李渔也看不下去了，让蒋敬帮他管理一番，投入汴梁的商会，置办了很多的店铺，这才止住了他的‘撒币’行为。

　　香菱进到房中，用脚后跟把门关上，脸上红扑扑。

　　盆中洒落着无数茉莉花瓣，在热水激荡之下，浓郁花香溢满房间。

　　宝钗赤裸坐在浴盆中，洁白的肌肤已被蒸成殷红色，白皙腴润的身子在水中若隐若现，乌黑长发高高挽起，汗津津的粉嫩香肩与光洁玉背散发着一层柔和的光晕，光彩炫目。

　　她的肌肤极是腴润，连浑圆的香肩都是肉呼呼的，虽是稚龄少女的身形，却有股说不出的女人味。

　　宝钗身上，天生带着一股幽香，被浴桶里的热气一蒸，更是融融泄泄，像是由全身的毛孔沁入似的，令人通体舒畅。

　　香菱对着手呵气，说道：“外面突然又冷了起来，咦，你这里怎么这么暖和？”

　　宝钗轻笑一声，然后挥手，一股暖煦蒸汽把香菱包裹住，很快就让她暖和过来。

　　香菱语气中带着羡慕，上前问道：“你练成了？”

　　这一手是李渔把水灵和火灵交融所创，学会了之后可以更好的操控两种灵力。

　　她们两个一道开始练的，自己还没入门的，没想到宝钗已经学会了。

　　香菱走到浴桶旁，拿起旁边的水舀，把水盛起来轻轻浇在宝钗身上。

　　“师父他今天要开坛讲道，你要去么？”

　　宝钗将温热的巾帕覆在额上，正闭着眼享受呢，闻言转过头来，嗔怪道：“你怎么不早说。”

　　香菱笑嘻嘻地说道：“我也是刚刚听说，就找你来了，你不领情就算了，还怪人呢。”

　　宝钗捏了捏她的脸，从浴桶站起身来，擦了擦身子，说道：“师父讲的是什么？”

　　“说是张三丰师弟悟出一套剑法，叫什么太极的，师父和他一道讲阴阳。”

　　“剑法？”宝钗有些失望，前几天李渔在台阶上，给她讲了一下午，让她获益匪浅。

　　宝钗心里恨不得天天如此，可是又怕师父厌烦，门中弟子说闲话，所以一直等着过些日子再去请教。

　　不过剑法的话，她并不是很感兴趣，师父门下的弟子用剑的也不多。

　　薛宝钗穿好衣服，打扮的十分合体，这次出门。

　　香菱拽着她，来到山顶，此地原本的人工湖，被李渔学锐金诀时候给破坏掉了，后来炼丹导致灵力扭曲，如今成为了很多异兽的乐园。

　　在兽院的禁制之外，围了很多人，不光有弟子，也有很多长老。

　　杨志、李俊、林冲、王进等人都在，而且新相国寺的鲁智深还有宋江、李逵也都在。

　　薛宝钗和香菱走过来之后，有相熟的弟子，招手要她们过来。

　　“宝姐姐怎么才来，张三丰师弟的剑法，好厉害啊。”

　　宝钗抬头看去，只见张三丰和李渔，各自拿着一柄剑。

　　在他们的头顶，都有一个阴阳太极图案。

　　李渔的剑法很寻常，但是速度奇快，张三丰站在原地，身形自然动作顺畅，每一招都被他轻飘飘地卸掉。

　　台下鲁智深看得技痒，扯开僧衣，大声道：“这般打法忒不爽利，让洒家来试试。”

　　他手持禅杖，跃上高台，李渔笑着朝后一退。

　　张三丰身形更加潇洒，用的是他在益州自创的梯云纵，与鲁智深拉开距离。

　　退开之后，张三丰持剑笑道：“大师，请。”

　　鲁智深也不客气，快步向前，金光护体。

　　他的禅杖挥舞，伴随着狂风，吹得前排几个小弟子身子朝后飞去。

　　李渔伸手一挥，一道光盾，挡住了台上台下。

　　众人这才稳住身形，吕玲绮大骂道：“贼和尚，你发什么疯。”

　　杨志笑道：“智深禅师这一套功法，便如疯魔一般，挥舞起来是六亲不认的。在兴庆府围剿一品堂的时候，差点把史进捶杀了。”

　　鲁智深挥舞禅杖，打的风云变色，在正经门上空，黑云叠加，云层中雷声滚滚。

　　每一下击打，都像是要把这个天地打碎。

　　张三丰站在旋涡中心，手中持剑，脸色如常。

　　他的每一个动作，都和鲁智深的霸道爆裂不同，云淡风轻之中，躲避卸去所有攻击。

　　他持剑而立，就像是暴风雨中，负手立舟的高人。

　　台下弟子们大声欢呼起来，他们也没有见过这么精彩的搏斗。

　　一般弟子，只看到张三丰闲庭信步，以为他占了上风。

　　只有李渔等人知道，张三丰的处境其实凶险万分，根本不是刚才和李渔对垒时候的状态。

　　李渔刚想制止这场比斗，因为他怕鲁智深不小心把自己最得意的弟子给捶死了。

　　但是很快，他的眼睛微微一眯，在台上看起戏来。

　　没错，鲁智深确实占了上风，而且优势很大。

　　但是张三丰竟然在这一场比斗中，慢慢把太极剑领悟的更加纯熟，他几乎每一招都比上一招进步。

　　对于台上的两个人来说，这都是一场难得的机会，李渔非但自己不再阻止，而且挥手致意，让台下的人不要轻举妄动。

　　他自己也慢慢走下台，来到弟子们中间。

　　“师兄的悟性太高了！”

　　一个豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材的大汉赞叹道。

　　李渔认得是林冲，笑道：“林教头也不遑多让。”

　　“差得远了！”林冲并不讳言，大方方地说道：“掌教的这位高徒，和师兄一样，都是不世出的天才！”

　　他的话引起了周围人的共鸣，台上这两个，实在是天资太高了。

　　他们的修炼，已经不是一般的道理说的通的，两个人打了一架，可能修为的精进，抵得上一般人百年苦修。

　　实际上，他们对彼此来说，都是一种成全。

　　两个人的风格截然相反，正好是两个极端，所以更能从对方身上，看到自己最薄弱的东西，来弥补自己的不足。

　　人群中，宝钗双眼放光，她环视一圈，看到了李渔，抬脚就要过来。

　　忽然，宝钗眼珠一转，心中暗道自己要是处处找师父要好处，别人该怎么看？

　　上一次师父单独教了自己一个下午，围观的人就有些眼热，何苦让人家说道呢。

　　她拽着香菱道：“走，找师父去。”

　　“啊？找师父做什么？”

　　香菱因为憨憨的，虽然平时李渔对她很好，但是学道的时候时常被李渔训斥，所以本能地有些畏惧自家师父。

　　两个人来到李渔跟前，她们的师父正聚精会神，盯着场上还在打斗的两人。

　　宝钗低声道：“师父，三丰师弟的剑法，是师父教的么？”

　　“不是，是他自创的。”李渔笑道。

　　宝钗有些失望，她很喜欢这套剑法。

　　“你若是想学，我让他教你。”

　　“多谢师父！”宝钗笑吟吟的说道。

　　李渔觉得有些好笑，这宝钗什么都好，悟性高肯吃苦，就是小小年纪，心事太重，想的太多。

　　这要是其他徒弟，早就撒娇卖萌，让自己教了。

　　太极剑法，可以在门中推广，张三丰也不是小气的人，他自己开宗立派教授徒弟也是没有保留的。

　　吕玲绮在一旁说道：“你的这个徒弟了不得。”

　　宋江也笑道：“着实了得，智深也不错。”

　　李渔心中一动，看向宋江，“公明哥哥不上去试试？”

　　宋江摆手道：“我？我可不行，上去挨打还差不多。”

　　李渔心中自然不信，宋江的本事不小，而且十分奇妙。他当日在浔阳江上，喝醉了酒，怒打童贯的时候，用的灵力是李渔前所未见的。

　　据传宋江得到九天玄女的亲传，教授他天书三卷，其中内容包罗万象。

　　为此事李渔特意问过林灵素，老林言语间也对宋江十分看重，直言让李渔拉拢好他，以后举事或许有大用。

　　连续这般的打斗，一般人早就力竭了，但是台上两个越战越勇，激战正酣。

　　李渔手指一动，一只纸鹤飞到空中，开始记录这场打斗。

　　以后要在镜子内，放给门中弟子观摩，这场打斗中，蕴含着佛道两家的精华，若是静下心来观看，连李渔都觉得受益良多，更别提门中弟子了。

　　当然，收益最大的，还要属场上的两人。

　　宋江啧啧一声，“智深竟然被反压制了。”

　　在场的人，眼光独到的几个，都看了出来，无不面面相觑。

　　这个叫张三丰的，竟然如此高的悟性，要知道智深禅师可是顿悟过的高僧。

　　“太极剑。”李渔嘴中呢喃自语，然后头顶出现一个阴阳太极图。

　　张三丰对阴阳的理解，或许已经超过自己了...

　　李渔调动自己的经脉，五行之灵在气海中汇聚，不停地交融，产生阴阳之力。

　　阴阳之力在头顶流淌，让他对道的感悟，又加深了一层。

　　......

　　---

　　长安，京兆尹府邸。

　　赵宏野坐在书房桌案后，品茶读书。

　　房间内还有两个人，一个不到四旬的中年人，另一个只有二十出头，身穿短打劲装。

　　“府尹，石千派人来，说是什么御灵堂，正在大宋汴梁，结交大臣，已经颇有规模。”

　　赵府尹放下手里的《游仙窟》，呷了一口茶，淡淡道：“石千还是这么能干，不过这个御灵堂，一直以来臭名昭著，他们去汴梁难道蔡京就没有防范么？”23sk.Com

　　“他们结交的就是蔡京。”

　　“哦？”赵府尹顿时来了兴趣，问道：“可确定么？”

　　“石千手下，很多人都亲眼所见。”

　　“走！去宫中面见陛下。”赵府尹敏锐地觉察到，自己升官发财的机会来了。

　　怎么就挖到了石千这个宝贝，运气简直太好了，自己能不能再进一步，可全看他了。

　　皇宫内，李世民已经宽衣，听到底下臣子的话，兴趣满满。

　　“御灵堂，乃是大汉廷尉的余孽，这些人搞宫斗是祖传的本事，没想到如今去汴梁重操旧业了。”李世民幸灾乐祸，笑道：“前有林灵素和李渔这对贼道士，后有蔡京这样的奸臣，内有清溪洞方腊造反，外有女贞人狼子野心，如今又来了一个御灵堂，哈哈哈。”

　　李世民的眼光，自然不是赵佶能比的，实际上他祖宗赵匡胤都差着不是一星半点。

　　赵佶和蔡京看不出女贞这个隐患，李世民却早就断定，这些人掀翻大辽之后，肯定会南下。

　　李世民站起身来，在殿中走了几步，拍手道：“传令给汴梁的人，叫他们好生盯死这条线，有什么风吹草动，都要上报于朕。”

　　赵宏野抱拳道：“臣遵旨。”

　　李世民呵呵一笑，“从六扇门抽调些人手，派去汴梁供汴梁的人差遣，那清溪洞方腊的事可以先缓一缓。”

　　“方腊不查了么？”

　　李世民冷笑道：“方腊估计是冤枉的，那李渔和方腊，素有嫌隙。他随口就说是方腊派人盗的茂陵，若是他们真有这个本事，何至于被压在清溪洞的大山里出不来。朕不想杀功臣，令手下寒心，所以故意让李渔把武士彟带走而已。只要他到了汴梁，对大唐再没有半分威胁。”

　　大唐的封疆大吏造反，是有点威胁的，但是一个逃到大宋的人，在大唐也没有什么根基，如何能撼动大唐的江山。

　　而且武士彟比自己还大，他也活不了几年了。钦天监的人不是佛门那群滑头，他们骨头硬的很，宁可被打压都不扯谎欺骗自己，所以他们说女皇之厄以消，就是已经消弭了，虽然不知道李渔和林灵素是怎么做到的。

　　赵宏野和手下离开只猴，李世民眼睛盯着前方，目光中闪动着异彩。

　　天下将乱，乱的好啊，人皇怎么能有六个，那还叫人皇么？

　　秦王扫六合，终至一统天下，叫人好生敬佩神往。

　　如今机会，摆在自己面前了，荆州虽然剑拔弩张，但是毕竟是一城一地的得失攻防而已，大宋才是开启乱世的钥匙。

　　大宋的体量，是百十个荆州也没法比的，大宋一乱，就是天下大乱的导火索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十四章 太极免费阅读。https://xs.23sk.com 