    哗哗哗哗!

    月色峡谷内，一众黑龙堂的玩家看到突如其来的刑天，纷纷剑拔弩张。

    “这家伙，还敢来送死!”

    “他一定是冲着复活石来的，他想抢回复活石!”

    伴随着人群中传来的几声呐喊。

    绝世黑龙问道傲世黑龙：“队长，要不要问一下主子，怎么处理？”

    “不用。”傲世黑龙淡然道：“主子只是让我们别彻底杀了刑天，这家伙等级这么高，肯定死的少，身上绝对不止一次复活机会”

    “咱们再杀他几次也无妨。”显然是昨晚在刑天身上爆出来的强化24级的7星【疾行靴】，让傲世黑龙尝到了甜头，傲世黑龙舔了舔嘴巴，满脸贪婪之色道：“他这次还开了全体pk，我们把他身上装备全部爆光!”

    此刻那战士疾行靴，就在自己手中的战士灭世黑龙，也口水直流：“对，再爆他一回!”

    “兄弟们，杀!”

    随着傲世黑龙一声令下。

    四面八方，黑龙堂的玩家，纷纷向着刑天冲杀而去。

    与此同时，刑天身后，34D领着一大群ID以数字加字母形式存在的玩家冲杀出来，很快便与黑龙堂的玩家厮杀在一起。

    而刑天，则是在对方人群中，试图找寻上一次控制他的那个牧师，【无敌黑龙】的身影。

    因为那家伙，是上一次导致刑天失败的关键，唯有先解决他，才能解除威胁。

    迅速锁定目标。

    提着重剑，径直向着无敌黑龙靠近过去!

    看到刑天直奔自己。

    人群中的无敌黑龙，吓得转身拔腿就跑。

    刑天追击而去。

    沿途中试图阻拦的黑龙堂玩家，纷纷被斩成白光，势不可挡!

    然而，黑龙堂的玩家显然也发现了，无敌黑龙是对付刑天的关键，因为无敌黑龙身上的一个必定命中的定身技能，能够对刑天带来致命的威胁。

    所以，立马有好几个黑龙堂的高级骑士来到无敌黑龙跟前，将无敌黑龙保护起来。

    趁此机会。

    赶在刑天接近过来之前，无敌黑龙赫然又是施法从天召唤下来一道红色极光，无视刑天的走位躲避，将其击中!

    极光的灌注之下，刑天再次被定身，无法动弹。

    借此机会，黑龙堂的一大群弓箭手魔法师玩家，火速一轮集火，将刑天打残!

    从持续控制时长达到5秒钟的定身效果中脱离束缚之时，刑天往后倒退两步，迅速从包里取出一瓶红药水一饮而下。

    随而，提着长剑，浑身杀气四溢，向着无敌黑龙接近过去：“你死定了!”

    让人意想不到的是。

    在好几个黑龙堂骑士的贴身保护之下，刑天暂时无法突进无敌黑龙。

    仅仅过了几秒钟的时间。

    无敌黑龙赫然再次施法，利用【定身术】第二次将刑天控制起来!

    法师射手如法炮制，再次趁机集火攻击刑天，转眼打的刑天只剩下三分之一的血!

    其他人的控制，大部分都能通过操作与走位躲闪。

    唯独这个无敌黑龙的定身术，怎么也躲不掉。

    更让刑天意想不到的是：他的定身术居然只有这么短的冷却时间!

    亏得是有【钢铁之躯】与【逆龙之胄】的保护，否则这会儿刑天早就已经被秒了。

    但是眼下这种状况，只要再过几秒那无敌黑龙再完成一波定身术冷却，再来一次控制，刑天就死定了!

    第二次从定身术的控制中脱离开来，刑天不再一味地去追击被保护起来的无敌黑龙，连忙后撤的同时，一声大喊：“撤!”

    随着刑天一声令下。

    场上，34D与其他人纷纷脱离战斗，随着刑天一同抽身撤离了月色峡谷。

    看着落荒而逃的刑天。

    并未下令追击的傲世黑龙，一声冷笑：“打不过就跑，垃圾!”

    与此同时。

    月色峡谷外。

    有些狼狈的逃出来的34D，一边喘着气，一边对刑天说道：

    “那个无敌黑龙，强控太恶心了，是对你威胁最大的，但是他被保护起来了，我们靠近不了他!”

    “而且他们黑龙堂，战斗力也不弱，关键是我们人太少了，他们人多势众……”

    刑天眼底的杀意与仇恨，变得愈发浓烈。

    的确，如果没有无敌黑龙的控制，以刑天的实力，根本无需将他们整个黑龙堂放在眼里。

    偏偏这个无敌黑龙，拥有这么个恶心的定身技能，让他无从针对黑龙堂。

    想到复活石还在黑龙堂的人手中，刑天内心，便焦急万分。

    他必须要夺回复活石!

    “我需要援助。”

    听言，34D忧愁道：“可是我们上哪去找支援啊？花钱请人吧？”

    沉默了下，刑天说道：“我有个比较合适的人。”

    说着，刑天打开好友列表，在好友搜索界面，输入了一个四个字的ID：一诺倾城……

    不知不觉，夜幕降临。

    天空城，二重天。

    在张奕他们一天的努力之下，晚上八点多，才终于杀完了共计5000只白天马与黑天马!

    相对于昨天一重天来说，击杀怪物的数量不变，花的时间却是多了好几个小时。

    由此可见，二重天的难度的确比一重天大了不少。

    时间定格在八点一十分。

    杀完5000只天马的张奕四人，视线前方，几道黑光洒落。

    一头89级的精英黑天马，与三头89级普通黑天马，同时刷新了出来!

    通过探查术，果然看到那头精英黑天马有个史诗级的强化种类天赋：黑暗强化（增加有效攻击范围内所有敌人50%所受到的黑暗腐蚀伤害）!

    相当于原本二重天每秒钟4%最大血量的腐蚀伤害，提高到了每秒钟6%。

    提前体验了一把四重天的待遇。

    可以看到，附近也有几支玩家队伍正将任务进行到最后一步：消灭精英黑天马小队。

    每秒钟6%的腐蚀伤害，加上四只黑天马的围攻，致使很多小队全军覆没。

    一骑绝尘他们，也准备抄起家伙。

    就在这时，正在查看状态面板的张奕，忽然开口说道：“再刷一波天马。”

    “什么意思？”原味少女有些不解：“直接打完这只精英黑天马，回家吃饭不好嘛？”

    看着状态栏，经验面板99.9%的进度条，张奕说道：“再刷一波黑天马，我就能到90级了。”

    “然后你就能装备8星纵火者套装啦!”韩雅柔欣喜道。

    张奕点了点头：“然后，正好可以用这只精英黑天马，来试试8星纵火者套装的威力。”

