    宴席诸人，目光都是聚齐在了这个秦家卫士身上。

    毕竟这种场合，这个秦家卫士除非是脑子秀逗了，否则断然是不会冲入，也不敢冲入，而现在既然冲了进来，再有一种可能，就是发生了大事！

    “大胆！”

    秦修朝着那秦家卫士一声厉喝，这卫士顿时吓得一颤，连忙是停在原地，直接扑通就是跪了下来：“启，启禀家主大人，大，大事不好了！”

    这卫士的声音之中，带着些许颤抖。

    显然，也是被这传回来的消息给惊吓住了。

    “何事。”

    秦傲眉头微微一皱，这个进入宴席的秦家卫士，或许不是什么强者，但是能够跻入秦家卫士之列，至少这心理承受能力还是过关。

    可是此刻这幅颤颤巍巍的模样，秦傲有着一种不是很好的预感。

    “前，前去追杀的族人，全，全殒灭了！”

    话语一出。

    宴席，鸦雀无声。

    首先发生的是一个秦家主宗的神寂修士，也是主宗长老，朝着那秦家卫士就是一声大喝：“吃了熊心豹子胆？！胆敢在这里蒙骗家主，本长老现在就将你正法！”

    那秦家卫士顿时猛的磕起了头：“卑下所言无虚，所言无虚，长老若是不信，可前往命火塔一看，前去追杀秦韵贼子的族人命火，全部熄灭了！”

    这秦家卫士都这样说的，不信…也得信。

    更何况，从一开始就没人不信，毕竟这种大事，这个秦家卫士也不敢乱传。

    “共熄灭命火多少盏。”

    秦傲，淡淡开口。

    他的神色，没有丝毫的变化。

    “一，一共四万八千九百五十六盏！”

    这秦家卫士连忙是开口回道，数量已经精细到了一两盏，能够报出这么准确的数字，更是说明了一点，这秦家卫士必定是多次确定了命火熄灭的数量。

    “怎么可能！大哥，这其中必定有什么问题！”

    “指不定是命火塔出现了问题，否则怎么可能有这么多主宗子弟陨灭？”

    “秦韵那贼子，还有她身边的小子，修为都不过是混玄初境的境界，而前去追杀的主宗子弟，不乏混玄高阶，怎么可能都尽数陨灭。”

    秦傲身边的秦修，连忙是开口说道。

    他深知…

    秦傲一旦发怒，将会有何等的结果，虽然这件事跟他秦修没有关系，可是秦傲一旦发怒，他秦修的日子也不会好过。

    “五祖在上，卑职绝对没有搞错，并且那四万八千九百五十六盏命火，是在同一时间熄灭的，也就意味着这四万多子弟，是在同一刻陨灭。”

    那跪在地上的秦家卫士又是补了一句，这更是让宴席上的诸人，一个个眼神中有着惊骇之色。

    就连被金雷牢狱困住的秦旭，这个时候也是眸子微微一凝，有着惊骇之色，他怎么也没有想到，事情会发展到这个地步。

    原本他担心的，是秦韵和太一没有办法逃生。

    却是怎么都没想到，真正没有办法逃生的，反而是那些追杀出去的秦家修士。

    秦旭突然想到，在上雍城的时候，太一出手的那一幕。

    ‘扮猪吃虎’，四个字在秦旭的脑海中浮现。

    他倒是忘记了这一点。

    “秦保，秦单。”

    就在这个时候，秦傲负手身后，淡淡开口。

    话语说出之后，那十多个秦家主宗长老之中，有着两人连忙是站了起来，神色恭敬行礼。

    “秦保（单）在。”

    二人，皆是微微低着头。

    “限你二人，三日之后，将贼子头颅，提于案前。”

    秦傲命令出口，秦保和秦单都是没有任何的迟疑，纷纷是领命。

    对于他们来说，自己身为神寂修士，怎么可能会搞不定混玄修士，别说三天的时间，一天的时间，已然是足矣！

    二人领命之后，便是直接转身出了宴席之地。

    ——————

    “好险呀~！”

    “还好主人关键清醒了过来，若不来，一定会出大事情的。”

    距离秦天城数千万里之外，有着一片连绵山脉，一道身影便是行走在这山脉之中，看起来完全就是一个凡人，没有丝毫的气息散出。

    这，就是太一。

    至于他隐藏气息的法子，则是从混沌星河中钓来的，按照玄墨的说法，这隐匿术法适用于无量境之下，只要不是无量修士，根本查探不到。

    对于玄墨的话，太一也就是当个屁放了。

    既然这老头说能有这个效果，那自己也就用了。

    “他什么时候能醒？”

    太一声音传出，微微低头看了眼秦韵，还处于昏阙之中，并且气息极为紊乱，随时都有可能恶化的概率。

    从王戒之内，玄墨的声音连忙是跟了出来。

    “气血紊乱，也不知道秦家那小子给她下了什么，老奴是建议等待半日之后再看，毕竟她只是气血紊乱，并没有其他的表征，或许之后就自己恢复了。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头，对于玄墨的诊断他还是相信的，毕竟玄墨的神识之强，远高于那秦傲。

    就这样抱着秦韵，走在这山林之间。

    约莫，一盏茶之后。

    太一的脚步停了下来，在他的左右，有着几道身影走出，正是东方乐和敖玥和蚩尤等人。

    在宴席上刚出事的时候，太一就已经传音了，让他们提前跑出去，若不然就来不及了，以敖玥这几个的修为，若是被秦家围了起来，根本就没得救。

    至于具体的集合地方，逃命的时候也不知道具体位置，而且太一也不清楚这秦家主宗地界，所以也就是随便说了一个秦天城以北九千万里之外。

    所幸的是，叶枫那家伙身上有着属于太一的焱印，凭借这道焱印，能够感应到太一的大概方位。

    若不然茫茫之地，天知道要找到什么时候。

    人，再一次聚拢，太一却是陷入了难题之中。

    ‘接下来，去哪，该怎么做。’

    太一微微仰头望去，穿过这山林，看向了天上那漂浮的云。

    他是老大，没有人能告诉他答案，只能由自己去寻找。

    前往云州，就目前的这个情况看来，秦家这条路是已经完全走不通了。

    