    第431章

    李建设道：“你爸故事都会写了，写个春联有什么的？”

    “也是哈。”李淼淼看似被说服，心里想的是，她爸看来是不想再藏着掖着了。

    不过李淼淼没打算说穿他，而是给他数谁家要送春联的。

    关家那边肯定是要送一副过去的，李老头老俩口那边也要送一副过去，萧志国他们家也得贴一副，还有王荷花家也得送...

    这么数来，李建设好像只需要再写四副对联就好了。

    “爸，送人的咱们写简单点就行了，写太复杂人家也看不懂。”

    李建设：“好像也是啊。”

    李建设给萧志国他们家写的是升官发财类的，另外三副写的都是五谷丰登的对子，写好的对子要晾上半天。

    等到下午对子一干，李建设带着李淼淼姐弟俩上老宅送对子去了，李老头知道李建设来送对子，笑呵呵道：“中午我还和你妈说买对子的事儿呢，结果老三你就把对子送过来了。”

    “我多买了就给爸你送过来了，省的你们再去买了。”李建设闭口没提这对子是自己写的话。

    李建设正和李老头说着话呢，那头张桂芝的声音就响起了，“我说老三，你不厚道啊，你给爸送对子，怎么不给我们送啊？”

    “二嫂，我倒是想送啊，但是我们家今年分红可没二嫂你们家领的多，早知道二嫂你那么有钱，我就让你给我送对子了。”李建设反客为主的说着。

    张桂芝脸都绿了，“谁有钱了，老三你别胡说八道！”

    “我怎么就胡说八道了，拿分红的事儿又不是我一个人知道，大队的好多人都知道，而且别人都没这么说，二嫂你至于防贼一样的防着我吗？我又不找你借钱。”

    再说张桂芝的钱能借吗？

    就算能借，李建设也不敢借啊。

    他怕自己今天借了，明天张桂芝就上门来催债了。

    李建设可惹不起这尊大佛。

    李老头也有些不高兴了，看了张桂芝一眼，“老二家的，你很闲吗？你要是闲赶紧给我找事儿做去，别在这说这些有的没的。”

    这个老二媳妇，自从分家后，就越来越不把他这个公公放在眼里了。

    李建设没想和张桂芝扯皮，和李老头说了几句话，带着李淼淼姐弟回家去了。

    王荷花家的对子是李淼淼姐弟俩送过去的，王荷花见李淼淼姐弟给她们家送对子过来，连忙要给李淼淼拿钱。

    李淼淼婉拒道：“荷花婶婶，这对子是我妈让我送给你的，她要是知道我收你钱了，回去肯定得说我。”

    “那多不好意思。”

    “有什么不好意思的，这对子又值不了什么钱，荷花婶婶你就别计较这些了。”

    既然对子送到，李淼淼自然不敢耽误太久，喊上李小鹏一蹦一跳的回去了。

    老关家的对子，李建设自己亲自跑了一趟，顺便给关家送了点肉还有年货过去，大队杀了猪，他们家分到了不少肉。

    关春燕让李建设去的时候，顺带提两斤肉过去，至于多的，那自然是没有的。

    李建设又送年货又松肉的，再看看快过年了，一点音讯都没有的关春红俩口子，关老头心里一下子就有了对比。

    饶是平常要说闲话的关老太，此时都极为安静。

    一会儿改哈。

    该不会是上他们家来蹭肉吃的吧？

    今天她爸就买了两斤肉回来，他们一家四口吃正好，要是再加上李小虎兄弟仨，完全不够吃的。

    李小虎丧着脸道，“我考试没考好，怕我妈打我，就先来你这避避风头。”

    李淼淼无语道：“你避不过去的，等你回去还是要挨骂的，小虎哥，我劝你们还是先回去吧，早点回去说不定还能免除被骂的可能。”

    这话刚说完，李小虎就闻到了炸肉丸子的香味，兄弟仨眼睛蹭的一下亮了，“淼淼，你家做什么好吃的啊？”

    “炸肉丸子。”

    “炸肉丸子？闻着好香啊，肯定很好吃。”

    他们说这话呢，关春燕出来喊李淼淼了，瞥见院子外的李小虎兄弟仨，把他们兄弟仨喊进来，一人给了个肉丸子。

    多的，自然是没有的。

    接着，李建设无情的让他们回家了。

    李小虎一步三回头，“三叔，你家里真没有要我干的活了？”

    李建设挥着手，“没有。”

    上次能让李小虎在家吃一顿饭就已经是极限了，这次兄弟仨都来了，那不得吃掉他们一家两顿的口粮？

    想想还是算了，他们还是自己多吃点吧。

    李小虎兄弟仨失望的离开了，出了门还在回味刚才肉丸子的香味。

    李小牛感慨道：“要是我们妈也给我们做炸肉丸子就好了。”

    李小虎看了眼李小牛，“你是不是没睡醒？咱们妈会给咱们做这个吗？”

    他们只要一说，绝对会被骂好吗？

    李小牛沉默了。

    李小光叹着气，“想吃顿肉好难。”

    李小虎看着俩弟弟，安慰道：“再忍忍吧，等过年了就有肉吃了。”

    李小牛数了下日子，“那还要好久呢。”

    今年的年注定要比去年的年要丰盛，就粮食收成上来说，就比去年多一点，加上药田的收入，过年分红的时候，大队给每家补了一点钱。

    关春燕这个妇联主任分到的东西更是不少，当然要是不看分红的话，关春燕可能会很高兴。

    别的一家子老老实实上工，一年下来能分几百块，他们家凑起来才一百块的分红，关春燕去领这钱的时候，都感受到了别人的嘲讽。

    许广源旧话重提，“春燕啊，建设好歹是一个男人，老是这么不上工，也不是办法，你们家俩孩子又大了，总不能靠你一个人养家，你有机会做做他的思想工作，别让他老这么闲着...”

    许广源看李建设老是这么闲着，他都要急死了。

    儿子女儿还有媳妇都这么争气，这个当爸/男人的怎么就一点都不知道上进呢？

    多干点活，多挣点钱，将来好有钱送俩孩子读书啊。

    “队长，回去后我会说他的。”关春燕嘴上这么应着，心里自然没当一回事，毕竟李建设写稿子每月挣的钱就已经是普通工人的好几倍了。

    “嗯，好好说说，你们俩口子别吵架。”许广源叮嘱着。

    许广源这边刚叮嘱完，那头听到消息的张桂芝，特意过来嘘寒问暖了一番，当然张桂芝的本意就是来看关春燕的笑话的。

    你是妇联主任又如何，每个月有工资又如何，分红还不是没他们俩口子多。

    关春燕瞥了眼张桂芝那张小人得志的脸，笑道：“上次小虎来我家的时候还说呢，说二嫂你答应了他们拿了分红就给他们买肉吃的。”

    张桂芝下意识道：“谁说的？”

    她可没说这话。

    “小虎他们说的啊，二嫂不是我说你，你几百块的分红都领了，花几毛钱给孩子买一斤肉怎么了？这人啊，别那么抠搜，领了钱就对自家孩子好点...”关春燕一副为她好的模样。

    张桂芝都要气死了，她什么时候说这话了。

    “春燕说的对啊，桂芝，你就花点钱给孩子买点肉吃呗，几个孩子也不容易，一年到头都没见什么荤腥，上次我看那谁家吃肉，你家那仨儿子还盯着人家孩子嘴上的油看呢，显然是馋肉了...”

    “一年到头累死累活为了谁？还不是为了几个孩子，那么抠搜干什么？”

    一个两个妇女都在那说，张桂芝被说的下不了台，只好死要面子说，回头就去公社买点肉回来。

    “这就对了，不然我们家一吃肉，小虎他们兄弟仨老往我家跑也不是个事儿。”

    张桂芝被关春燕这话给臊的，一阵青一阵白的。

    暗骂关春燕臭显摆。

    看张桂芝脸色不好，关春燕潇洒的走人了，回去的路上遇上在外玩的李小虎兄弟仨，关春燕特意和他们仨讲了，张桂芝要答应给他们买肉的事儿。

    李小虎一蹦三尺高，“三婶，真的吗？”

    “当然是真的，刚你们妈当着好多人的面答应的。”

    有了这句话，李小虎兄弟仨顾不上玩了，直奔大队找张桂芝，当着许多人的面问他们这事儿是不是真的。

    张桂芝能说不是真的吗？

    当然不能，要是说了，别人肯定以为她说话不算话。

    只不过在心里直骂关春燕多管闲事，要是关春燕不告诉自家仨小子，回家后她就可以当做什么事儿没有。

    如今仨孩子知道了，她还能不买肉？

    一想到要花钱买肉，张桂芝心里跟被针扎了一样难受。

    关春燕回家把钱放了后，就带着李淼淼姐弟俩上舒怡然家里去了，昨天，舒怡然一家三口就已经出发回了娘家。

    走之前舒怡然将家里养的牲口什么的就都拜托给关春燕了，之所以不叫她那几个嫂子，舒怡然就是怕那几个嫂子进了自个家的门，然后进去翻东西。

    与其这样，还不如拜托给关春燕呢，最主要的是她相信关春燕的人品，家里牲口要吃的口粮，舒怡然早就准备好放一起了。

    关春燕这回带着李淼淼姐弟去，就是过去煮猪食，和喂鸡鸭的，猪食关春燕也就煮这几天了，等过几天杀猪，交了任务猪，这猪就不用喂了。

    鸡鸭什么的，每天放出去，傍晚给关起来就行。

    关春燕娘仨一过去，就看见萧老太拉的老长的脸，关春燕娘仨简单的打了个招呼，拿着钥匙去开舒怡然家的门。

    萧老太见状，那火蹭蹭蹭的往外冒。

    心里暗骂舒怡然不愧是城里来的，那心眼子就是多，宁愿把家里的钥匙给外人，也不愿意给她这个婆婆，怎么的，还怕她把家里给搬空了？

    她是那种人吗？

    要是舒怡然知道，肯定会问，你是不是这种人，你自己不知道？

    给舒怡然家喂完牲口，关春燕把门锁好，娘仨就准备回去了，出萧家的时候，正好撞上萧志江的媳妇史来香。

    史来香一看见关春燕，就想偷偷溜走，原因无她，前几次她犯事儿被关春燕叫去办公室批评教育了好几次，白开水喝多了，心里都有阴影了。

    如今看见关春燕，下意识的想逃。

    此时关春燕已经看见史来香了，史来香想躲都躲不了，硬着头皮过来和关春燕打招呼，关春燕喊了声嫂子你回来了，带着李淼淼姐弟俩直接走了。

    给史来香搞得云里雾里的，不是来找茬的啊？

    史来香正纳闷呢，就对上了她婆婆那张干瘦的脸，“妈你干什么，吓我一跳。”

    “还说呢，你和姓关的嬉皮笑脸的干什么？不知道她和我们家有仇啊。”萧老太恨铁不成钢的骂着。

    史来香：“？？？”

    什么情况，她就去拿了个分红，事情怎么就变成这样了？

    等史来香听萧老太骂完舒怡然的时候，史来香总算是明白过来了，感情她婆婆惦记上老二家的钥匙了。

    史来香看着唾沫横飞的婆婆，欲言又止道：“妈，不是我说你，咱们分家了，老二媳妇愿意把要是给谁，咱们也管不着，你啊还是别骂了。”

    回头被有心人听见了，传到舒怡然的耳朵里，老二又得找他们兄弟几个的麻烦。

    别看老二什么话都不骂，但是光他人站在那，史来香心里就紧张，生怕他动怒，一拳把人给打趴下。

    就他们这个小身板，那扛得起老二一拳。

    萧老太以前耀武扬威惯了，那听得进去史来香的话，“你个怂包，老二一家不在，你在那怕什么！”

    史来香心里嘀咕，你不怕我怕，顺着萧老太的话说了几句，史来香赶紧找机会溜了。

    反正他们想现在分家了，惹不起还躲不起吗？

    关春燕可不知道自个去了一趟舒怡然家，萧老太在家闹了一场的事儿。

    帮舒怡然喂了几天的牲口，总算是迎来了大队杀猪的日子。

    这天大队大部分小孩都去看杀猪了，李淼淼姐弟俩没去，这会儿他们在家看李建设写对联呢。

    挣了钱既能补贴家用，还能挣点笔墨纸砚的钱。

    他呢，就不拿出去卖了，不过送几对给亲朋好友什么的还是可以的。

