    不，克莱恩打断了自己的念头，让他借阿兹克先生一千镑，他都感觉十分不好意思了，如果借阿兹克先生一万镑，不管阿兹克先生在意不在意，他自己都不好意思。

    毕竟阿兹克先生那么信任自己，都直接把自己一个不记名账户告诉自己了。

    听完祈祷以后，克莱恩叹了一口气，最终再次从灰雾坠下，回到了现实世界。

    接着，克莱恩随意地坐在了沙发上，没脱外套，拿起一份报纸，随手翻看了起来。

    过了一阵，叮叮当当的声音再次回荡，又有人拉响了门铃。

    谁？克莱恩的精神瞬间紧绷，此时，他的一只手戴着“蠕动的饥饿”，另一只手插入衣兜，分别触碰到了“污秽之语”符咒。

    他缓步走向大门处，借助小丑的能力，预感出了开门后将要看到的场景：

    绯红之月依旧若隐若现，典雅的煤气路灯没有改变，一位穿黑白格制服、肩章有三个V的警长不耐烦地等待在门边。

    他的颔下有棕黄短须，正是之前处理“夏洛克.莫里亚蒂正当防卫案”的那位警长。

    于尔根好像提过他的名字，法辛警长？嗯，我明后天就可以去要回那10镑保释金了……他来做什么？军情九处派他找伊恩.赖特？或者通知我去什么地方暂避危险？疑惑之中，克莱恩握住了把手。

    ……

    看见罗萨戈尸体上的血肉还在蠕动，克莱恩毫不犹豫就拿出了自制的“安魂符咒”使用。

    平静宁和的感觉里，那具尸体终于静止了下来。

    “还好，没有动用蠕动的饥饿，要不然没办法和‘保镖小姐’解释‘蠕动的饥饿’为什么会在自己手上。”

    克莱恩抚摸了一下自己手上戴着的半透明的“蠕动的饥饿”，松了一口气感慨道。

    接着，他又对处于半昏迷的保镖小姐丢了一枚“安魂符咒”，让对方彻底昏睡过去，然后他就开始准备通灵仪式了。

    …………

    中午，乔伍德区的一处陵墓处。

    一位教士的嘴里念念有词，最终完成了对死者的祝福。

    随着他完成安魂仪式，他后退了两步，转身看向了死者的家属。

    他没有多说什么，只是以右拳击左胸，“风暴与你同在。”

    虽然悲伤，死者的儿子还是同样附和一句，“风暴与你同在。”

    而琼恩见状，也想附和一句，就在他准备以右拳击左胸的时候，他想到自己是女神信徒，没必要附和他们，于是他强行改变手势，想要画一个红月。

    然而他又感觉，大家都在说“风暴与你同在”，自己在一旁来一句“赞美女神”是不是不太好，于是他又放下了手，安静地站在一旁。

    环视一眼，注意到没有人看到自己的行为以后，琼恩松了一口气。

    毕竟我只是一位普普通通的入殓师，而他们的注意力基本上都在葬礼上。

    …………

    回到家里，琼恩坐在卧室的椅子上面安然地翻看着报纸。

    “连环杀人案啊，不太好处理。”

    “小乖，有发现我说的那一只恶魔犬了吗？”

    琼恩问道。

    “没有！”

    小乖摇了摇头，安详地瘫在琼恩的床上。

    “猫猫们都不愿意接触狗，你想要让他们帮你从一群流浪狗中找到一只恶魔，这太为难我们了。”

    “如果你有发现的话，我会告诉你的。”

    喝上一口水，琼恩又看了一会报纸，又眯了一会儿。

    突然间，琼恩发现眼前变得虚幻，呈现出浓郁的灰白雾气。

    在这看不到尽头的雾气深处，有一张永远存在于那里般的高背椅，高背椅上坐着道隐隐约约的人影。

    愚者”微笑道：

    “‘死神’先生，你可以拿走‘蠕动的饥饿’，你是否准备有含有灵性的材料？”

    琼恩点了点头，恭敬的说道，“我已经准备好了。”

    说着，琼恩没有在意已经睡着的猫猫，封锁了卧室的房门，开始布置请求赐予的仪式。

    很快随着仪式完成，琼恩很快就发现了“祭台”上的一只轻薄得仿佛人皮制成的手套。

    同时，琼恩的耳边也传来了愚者先生发来的“使用说明书”。

    琼恩恭敬地点了点头，说道，“赞美‘愚者’。”

    ……

    琼恩家里的卧房内，琼恩先是和假“琼恩”比了比身高。

    “差不多，你再用鞋垫垫高三四厘米就差不多了。”

    接着琼恩一条一条的和假“琼恩”说着需要注意的事项。

    “不用紧张。”

    琼恩看着面前的假“琼恩”，同时帮着她穿上了自己的男士的马甲。

    她利用“蠕动的饥饿”，她一会儿长高八九厘米，一会儿变矮八九厘米，一会儿变成“琼恩”，一会儿变成自己，一会儿又变成一个相貌平平的路人长相。

    “你即将成为辉利党的老大，除了你自己，没有人能让你紧张。”

    “当然，伪装成我的时候，你需要注意一下那个带着黄金面具的男子，我不在的时候，你需要服从他的命令，当然如果对方的命令，或者交给你的任务可能会威胁到你的生命，你可以拒绝，但记得尽量不要让对方产生怀疑，对方是一件精通审讯的‘审讯者’，如果你真的被发现了，那你要想办法通过信使向我求救。”

    “还有手套，记得，每使用它一次，都必须喂给它一个人的尸体，否则它将吞噬你。”

    见到赛琳娜认真地点了点头，琼恩又说道。

    “尸体的话，你自己出去东区的街边找一找，说不定就能碰见尸体，因为寒冷和饥饿而死去的人并不少见，或者你找一两个抢劫犯杀人犯，把他们杀了喂给手套也行，实在不行毒狗也可以，就是大街上那些犯了瘾的家伙，他们大多聚集在东拜朗码头，可能离这里稍微远一点。”

    “记得除非生命遇到危险，否则必要时刻不要用蠕动的饥饿的其他的能力，这容易暴露你的身份。”

    看着面前的假“琼恩”还有些紧张，琼恩笑了笑，“现在还没到那个时候呢，这两天你伪装成黑帮的人跟着我就行。”

