    看着金属八臂娜迦王的属性面板，李武眼中光芒闪烁不定。

    500级！

    这已经是造神游戏的最高级了，再往上走，就是神祇的境界了。

    各大主城的城主，慕容千雪，柳飞云，万象公会那两位，以及下令攻打星空之城的两大族群的王者，都是这个等级。

    金属八臂娜迦王的各项属性，在史诗级巅峰之中，都不算太差了。

    当然了，相比较史诗级极致的那几位，还是差了不少。

    不过就算如此，它也是货真价实的史诗级巅峰，就方脸中年人这群人，它轻松就能秒杀。

    金属八臂娜迦王身上散发出来的恐怖气息，令得方脸中年人，杜泽等人，都感觉到了一丝死亡的气息。

    “人类，你们竟然敢擅闯我王族重地，罪不可赦，你们都得死在这里！”

    金属八臂娜迦王看着眼前的李武等人，双眼之中，两团硕大无比的紫色火焰熊熊燃烧。

    紧接着，方脸中年人等人突然发现，广场上的虚空通道，开始迅速缩小，很快就消失不见。

    虚空通道一消失，金属八臂娜迦王眼中紫色火焰跳动。

    紧接着，众人便看到，在金属八臂娜迦王的周身，一缕一缕紫色火苗渐次浮现。

    火苗一共八个，迅速扩大，最终化作八个巨大的火球。

    “吼！！！”

    就在这时，巨大的火球之中，传来了一声巨吼。

    紧接着，八头巨大的火焰巨龙从火球中冲出，它们拍打着自己的火焰翅膀，目光灼灼地看着众人。

    金属八臂娜迦王的技能之一，八炎紫龙。

    “吼！！！”

    八头火焰巨龙再次发出一声咆哮，迅速朝着众人飞来。

    见状，众人纷纷一咬牙，身上气息翻涌，纷纷举起手中武器，就要发起攻击。

    “你们不是它的对手，都退下吧。”

    就在这时，李武开口说道，同时他的手中，多出了一本万象之书。

    白光一闪，万象之书又化作了上古秘术法杖。

    闻言，众人面面相觑，方脸中年人满脸担忧地说道：

    “星空大人，那金属娜迦身上散发出来的气息，恐怕是史诗级巅峰，它的实力太强了，我们一起出手，才有一线生机。”

    闻言，李武瞥了他一眼，上下打量了一眼后说道：

    “你们连在它手上走一个回合的实力都没有，联手又能如何？退下吧，自己好好躲起来，别白白丢了性命。”

    说完，李武停顿了片刻，又说道：

    “你们不是我，我死了，还可以复活，你们可不行，你们死了那就是真的死了。”

    “让你们待在大厅等待，你们就是不相信，非要跟上来。”

    闻言，众人脸上纷纷露出了羞愧之色。

    只有杜泽咬了咬牙，开口说道：

    “星空大人，我……”

    他话还没说出口，李武的脸上露出了不耐烦的表情，低喝一声，

    “让你滚蛋你就赶紧滚蛋，别碍事。”

    闻言，杜泽表情一僵，心中苦笑一声。

    这不禁让他想起了在大厅的时候，他也是和李武一样的心态。

    真可谓是风水轮流转了，就是这转的速度，太快了，快到杜泽都还没反应过来。

    回过头，看着越来越近的八头火焰巨龙，李武心念一动，手中法杖一点虚空，神级奔雷咒的咒印图浮现。

    突然，他的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【奔雷咒】被复制了。”

    紧接着，在第一个咒印图旁边，又凭空出现了第二个咒印图。

    虚空之中，大量雷霆元素汇聚而来，最终……

    一道道雷霆，从两个咒印图中涌出，以极快的速度奔涌向迎面飞来的八头火焰巨龙。

    神级奔雷咒可不是电光，这可是神级技能，速度之快，普通的史诗级强者，都别想反应过来。

    那八头火焰巨龙同样还没反应过来，就被无数雷霆吞噬。

    金属八臂娜迦王的智力值高达六百万，是李武的十倍左右！

    而八炎紫龙更是史诗级的强力技能，又有伤害加成。

    按理来说，一般的传说级玩家，就算有神级攻击技能，正面也肯定刚不过金属八臂娜迦王。

    但是李武可不是一般的玩家，他的雷系伤害，可是有百倍增幅。

    再加上神级技能的强力加成，八头火焰巨龙只是发出了一声不甘的咆哮，便被雷霆击碎。

    剩下的雷霆，则是纷纷朝着后面的金属八臂娜迦王而去。

    就在这时，金属八臂娜迦王的身上涌现出一股空间之力。

    紧接着，在雷霆来临之前，它微微一个退后，庞大的身躯直接没入虚空之中。

    史诗级空间系技能——空间跳跃！

    李武的手中，也有一个类似的技能，次元跳跃，不过那只是个暗金级技能，远远比不过这史诗级的空间跳跃。

    就在这时，李武只觉得眼前一黑。

    金属八臂娜迦王的身影竟然悄无声息地出现在他的头顶，巨大的脚掌朝着李武压下。

    李武连忙一挥手，一道电光从法杖上飞出，朝着金属八臂娜迦王飞去。

    哪怕只是一个小小的电光，在李武的手中，依然可以打出接近两亿的巨额伤害。

    如果落在金属八臂娜迦王的身上，足以将它秒杀。

    毕竟，他的生命值只不过1.2亿罢了，至于那可怜500W点的魔法防御，没有防御技能加持，啥也不是！

    不过，金属八臂娜迦王明显已经具备了一定的危险感知能力。

    它没有任何的犹豫，庞大的金属身体，竟然在半空中，虚空借力，一个后空翻，稳稳地落回到广场中央。

    电光的伤害再高，但是毕竟只是无等阶的初始技能，速度实在太慢了。

    随便一个擅长速度的青铜级野怪，都是可以闪避过去的。

    更别说金属八臂娜迦王了，对于它来说，电光的速度简直就像是时间静止似的。

    “人类，你的实力不错，我给你一个机会，离开这里。”

    金属八臂娜迦王显然是感觉到了李武的恐怖，开口说道。

    它的话音刚落，李武身后，虚空通道再次浮现。

    ……

