    特里凡得琅。

    “真是一座善良的城市！”

    站在港口的码头上，看着那些天竺人忙碌柔顺的表情，黄子昂忍不住发出由衷的感慨。

    前者正在帮明军卸载作战物资，当然是受雇佣的，经过讨价还价后，他们每人可以获得一先令作为报酬，然后这里的天竺人立刻踊跃前来了。

    这一刻黄子昂恍惚间都忘记了自己侵略者的身份。

    他的登陆就像旅行，没有遭遇任何抵抗，庞大的舰队开过来，大炮瞄准指向岸边，天空中战斗机低飞一下，这里的天竺人就举着白旗划着小船，迎上前联系投降了。

    “这才是天竺人，这座城市被异族统治的历史，恐怕得追溯到他们有文字记录以前，他们已经习惯了世世代代被别人统治，包括他们之前的特拉凡科土王理论上也是异族，天竺人生来就是要被别人统治的，所以他们不会介意再换一个。”

    他身旁的参谋长说道。

    “那为什么在北方他们打得那么坚决呢？”

    黄子昂难以理解地说。

    “因为那涉及到了宗教问题，因为我们是和巴基斯坦人并肩作战，当然，最主要原因是，和我们作战的主力都是锡克教徒，拜火教徒，简单点说他们都是天竺人里面的异类，甚至佛教徒也比天竺教徒有战斗力。”

    参谋长笑着说。

    “呃！”

    黄子昂想想也笑了。

    “将军阁下，尼查姆殿下并不在王宫，他已经被邀请到新德里参加会议了。”

    他俩正笑得开心呢，几名士兵带着一名天竺官员模样的人走过来，后者满脸堆笑地说。

    “那真是太遗憾了，我们原本还想拜会一下这位尊敬的殿下。”

    黄子昂略显遗憾地说。

    特拉凡科土王。或者尼查姆殿下，在印巴分治之时，曾经试图让自己的国家du立，但紧接着首相就被人砍死，吓得他立刻给尼赫鲁献了降书顺表。

    实际上天竺并不是一个真正统一的国家，至少这时候还不能算是。在不列颠人殖民地时代，次大陆上就有两个天竺，一个是不列颠直属殖民地天竺，一个是由土邦们组成的天竺，而他们是臣服于天竺皇帝，也就是不列颠王室的世袭君主。

    这些人数量很多，都快六百了，他们拥有世袭领地，拥有自己的军队。甚至还可以自己收税自己铸币，当然他们得对不列颠王室忠诚，否则随时都会被像当年的莫卧尔王朝末代皇帝一样流放掉。

    这些人情况各不相同，实力强大的领地面积，臣民数量几乎相当于欧洲大国，比如说克什米尔，巴地阿拉，海德拉巴的土王。后者拥有两千万臣民，财富多得令人无法想象。据说用来当镇纸的钻石。都和不列颠王冠上的一样大，被时代周刊估计为世界上最富有的人，财富总价值二十亿美元，当然是这个时代的二十亿美元，和他们相比最近才声名鹊起的杨元首那点财富真不算多。

    但也有的穷困潦倒，领地还不如一个小村子大。日子过得还不如孟买街头一个菜贩子。

    印巴分治后，这些土王们的表现简直堪称一场让人捧腹的滑稽表演。

    有痛哭流涕者，比如巴罗达邦的土王，就因为不列颠政府的抛弃，哭着昏厥在蒙巴顿脚下。尽管他的曾祖父，曾经试图用磨碎的钻石粉，毒死他身边的驻扎官，但现在，他却像一条被主人抛弃的狗一样，祈求主人重新给他戴上项圈。

    有乱世英雄者，如乌代普尔邦的土王，他自认为是太阳之子，反正他是这样让他的臣民称呼他的，他号召土王们团结起来，共同组成一个联邦，也不知道他设想中的联邦该如何组建政府，要知道这些土邦就像甩在纸上的墨滴一样，零散地分布在次大陆上。

    有公然du立者，这个数量比较多一些，比如特拉凡科这位，还有比如海德拉巴那位。

    还有跑去找真纳投靠明主的，比如乔德普尔邦土王，为了让他收回那荒唐想法，梅农不得不请蒙巴顿亲自出面教育他，结果蒙巴顿刚苦口婆心劝说完，一转身的时候，土王殿下就拔出枪威胁梅农，声称自己绝对不会屈服于尼赫鲁的yin威。此外还有朱纳加德邦土王，这位土王拥有一百万臣民，他之所以要造反，原因仅仅是真纳派人告诉他，一旦加入天竺，尼赫鲁就会派人把他养的几百条狗全掐死。

    估计现代的狗爸狗妈们会汗颜的。

    当然也有想加入天竺的，比如说这场战争的导火索，克什米尔的哈利.辛格殿下。

    总之形形色色，表现不一，恍如一场闹剧，然后也像一场闹剧般在尼赫鲁的大棒下纷纷收场了。

    至于扶持一下特拉凡科土王，那也仅仅是杨丰设想的恶作剧性质，谁都知道这毫无意义，既然他不在家那也就算了。

    “听说你们这里的帕德马纳巴史瓦米神庙非常庄严肃穆，能带我们前去参观一下吗？”

    黄子昂对官员说道，同时看了看停在岸边的气垫船，这艘神秘的气垫船是在他们登陆前突然加入舰队的，驾驶这艘气垫船的是一队元首大人的亲卫，而她们的目标就是这座神庙。

    “将军阁下，非常抱歉，神庙只对教徒开放，其他人是不能进去的。”

    官员小心翼翼地说。

    “这样啊，那真是太遗憾了，不过你放心，我们绝对尊重你们的信仰，我会命令士兵们不得冒犯神庙的。”

    黄子昂说道。

    他紧接着就走到气垫船旁，换上和那名官员跟他说话时候一模一样的笑容，对站在那里面无表情看着登陆场景的少女说道：“他们的神庙禁止非天竺教徒进入，我们是否需要强行占领，估计那样的话会引起一些小规模骚乱甚至战斗，不过以我们的实力足够控制局面。”

    “不需要，晚上宵禁，封锁神庙周围所有路口，再准备一个连士兵随我们行动。”

    美女面无表情地说。

    “明白！”

    黄子昂说道。

    而就在同时，杨元首也收到了一个意外消息。

    海德拉巴邦尼查姆奥斯曼.阿里.汗宣布du立了，时间是在一天前，只不过因为信息不畅，所以现在才被外界知道，这是他的第二次du立，第一次被尼赫鲁一巴掌扇回去了。

    当然这一次尼赫鲁也准备再给他一巴掌。

    虽然各处战场上兵力紧张，但他还是紧急调了一个新编师迅速装上火车，然后直奔海德拉巴，至于一个师能不能平定一片两千万人口土地的叛乱…

    呃，那一个师其实是为防止明军登陆部队过去而准备的，至于奥斯曼.阿里.汗殿下那里，有一个营过去就足够了。

    这件事的确让杨丰挺意外，他也没想到这位尊贵的君主，居然会挑这样一个时候宣布du立，不过既然是送到嘴边的肥肉，那当然要笑纳了。

    “立刻把所有运输机全部调过去，另外咱们租用不列颠空军运输难民的，也临时征用来，命令空降一，二两旅全部做好准备。”

    应天府的总参谋部内，杨丰对他的副总参谋长陈虎说道。

    “元首，您想把海德拉巴再分出来？不好办吧？那地方虽然土王是穆斯林，但老百姓基本上全天竺教徒，别看现在那个土王闹得欢，天竺军队真过去，他的老百姓不会有几个愿意为他而战的。这些土王您大概还不了解，他们这一百多年，实际上一直是被不列颠人当猪养，养得基本上也跟猪一样蠢了，这个奥斯曼.阿里.汗更是其中翘楚，没有任何扶持的价值。”

    陈虎说道。

    “但他有钱，不是吗？”

    “那倒是，他是真有钱，是不是有外界传言的那么夸张我不知道，但他嗜财如命却是出了名的，而且他那里，是天竺重要宝石产区，人口两千万，他家族几百年积累，世界首富不敢说，前五估计跑不了。”

    “那就可以了。”

    杨丰笑着说，他发现自己还是对这个世界缺乏了解，光盯着特里凡得琅那座神庙了，却差点忽略了还有一个宝藏。

    于是就在登陆舰队杀向特里凡得琅同时，大明空军的一架架运输机，也悄然转场英帕尔，已经在次大陆战场上的空降一旅，和从马辰基地紧急调动的空降二旅全部向英帕尔基地集结，紧接着原本租借用于运输难民的两百架不列颠运输机，也改由大明飞行员驾驶，全部飞往英帕尔，三百架运输机，将运输这两个旅约一万人进行空降作战。

    至于如何进行，这个得看情况而定。

    毕竟那里不同于帕德马纳巴史瓦米神庙的宝藏，那是海德拉巴王室的私人财产，想要弄到手不能太直接，否则会落人口实的，连尼赫鲁都没好意思地吞了这笔财富，他要是吃相太难看会引起外界反感的，包括盟友们也不会喜欢。

    但帕德马纳巴史瓦米神庙没有这方面危险，那里的宝藏太遥远，就连特拉凡科王室自己都已经忘了，手脚干净点不会有任何后遗症的。(未完待续。。)