    “不敢，若是尊者能够将此物收走，我们感激都还来不及！”

    话都说到这个地步上了，天星双圣还有什么好说的呢？

    自然只能带着韦剑前往元磁山，免得被他以为自己故意不带他去，舍不得，万一韦剑是个心胸狭窄的人，那自己之前做的一切准备，都不过是竹篮打水一场空。

    而且，见韦剑如此自信，天星双圣心中似乎也被莫名的感染了。

    老实说，此刻，他们心中也十分复杂。

    他们既觉得如果韦剑能够将元磁山收走，那自然是再好不过的事情了。

    虽然损失了这一件至宝，但是能够破财消灾，将韦剑打发了，也算是功德无量了。

    同时，之前就说了，他们也算是成也元磁败也元磁。

    如果单靠他们自己，恐怕一生都不能摆脱元磁山。

    但是如果韦剑真的能够将元磁山收走，那么对他们而言，也未必就不是好事。

    虽然从此他们丧失了冲击化神的可能。

    但是至少两人解脱了出来，不再受困于此，如同自我囚禁一样。

    免得日后在遇到这种情况，连逃跑都没有机会。

    所以，从某种意义上来说，他们是愿意看到韦剑将元磁山收走的。

    不过，人心都是复杂的。

    之前就说过，他们也不是没有想过利用元磁山来坑韦剑。

    如果韦剑不能将元磁山收走，如果韦剑也如同他们一样被困在元磁山，那想想便让人激动。

    如果真的是这样，那么他们不但报了一箭之仇，同时，韦剑被困在这里，那么也就相当于星宫多了一层保护。而且是最顶级的保护。

    就如同原来轨迹之中，他们算计韩老魔一样。

    往后千年，就算是有化神诞生，星宫也可以高枕无忧了。

    唯一比较麻烦的是，要防止，韦剑真的没有收走，没有炼化元磁山，反而被困在这里之后，恼羞成怒，对他们下手。

    所以，他们现在也不知道，自己到底该祈祷韦剑炼化元磁山，还是不要收走元磁山。

    不过，这显然都不是他们能够左右的。

    这些想法，也只是在他们脑海之中一闪而逝。

    在天星双圣的带领下，韦剑和韩老魔终于来到了元磁山前。

    果然，此物名不虚传，刚刚进入这里，顿时便有一股毛骨悚然的异样感觉扑面而来。

    跟着，韦剑和韩老魔体内精纯的灵力就猛然一动，仿佛野马般的在经脉中自行狂奔起来。

    其实韦剑还好，他修炼的是星辰剑体，虽然剑力，看起来应该属于金属性，也是五行之一。

    但是到底和韩老魔修炼的青元剑诀那纯粹的木灵气不一样，而且，韦剑对身体之中力量的掌控，更不是韩老魔可以比拟的。

    因此，元磁山虽然不错，再加上他早有准备，所以，灵气刚刚暴动，瞬间就被他镇压了。

    他也不用其他手段，只是将灵气往丹田之中一收，单凭肉身之力，瞬间就没有挂碍了。

    看到这一幕，天星双圣，露出了一副，果然如此的表情。

    韦剑之前如此自信，果然不是没有道理的。

    两人心中顿时一阵庆幸，幸好自己并没有对元磁山自信过头，用来坑韦剑，不然，此刻，想想，两人便不由得背心冒汗。

    相比他们，韩老魔心中却是不禁有几分骇然了。

    虽然他并没有受到什么伤害，虽然之前也听韦剑和天星双圣说了元磁山的厉害，却并没有直观感受。

    但是此刻，却是亲身感受到了。

    好家伙，要不是他还有几分厉害，要不是这里才刚刚踏入。

    要是在交战之中，骤然遇到，想想便让人不寒而栗。

    难怪说，元婴期以下修士误接近此山，立刻就会灵力反噬，有性命之忧的。元婴以上修士才可在元磁山附近多逗留一会儿的，但是也不宜过长，否则修为同样受损的。

    果然盛名之下无虚士。

    好在，韩老魔到底也不同，虽然他没有韦剑那么自信，那么厉害，但是只是看一看，倒也没有什么。

    且不管天星双圣和韩老魔心中如何想，却说看到此物，韦剑心中就是一喜。

    若是将元磁山收入穴窍洞天之中，对天地肯定有莫大的好处，恐怕丝毫不下于之前将五行灵物融入天地之中。用来镇压天地两极是在合适不过了。

    而且，将元磁山融入天地之后，自己再来修炼所谓的元磁神光，绝对会事半功倍。

    因为一个不过是利用宝物辅助，一个宝物几乎成为了他的天赋，自然完全不可同日而语。

    不过，现在的当务之急还是将此山收走。

    “开！”

    随着韦剑一声轻喝。

    咔嚓一声！

    下一刻，便见得在他身前，一道空间裂缝骤然出现，并且以肉眼可见的速度扩张开来。

    片刻功夫，裂缝就变成了一个洞口。

    透过洞口，隐约间可以看到一方天地。

    看到此物，韦剑也好，天星双圣也罢，同时一震。

    空间宝物！

    这种东西，在人间可不多。

    虽然也有秘法捕捉空间碎片炼制空间宝物，但是且不说方法难得，单单是空间碎片更是难得。将之捕捉难度就更大了

    这还是他们并不知道，韦剑这可不是什么空间宝物，而是洞天世界。

    不然，即便是韩老魔恐怕也会嫉妒得面目全灰。

    且不说这些，打开穴窍洞天之后，韦剑心中一动。

    顿时，便见得一道五彩霞光从中喷射而出，朝着元磁山狠狠地一刷。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，整个元磁山同样爆发出一阵五彩光芒。

    可惜，显然有些无能为力。

    毕竟，韦剑刷出的五彩光芒，赫然正是穴窍洞天之中五行之力凝聚而成。

    虽然元磁山最克五行之力，但是水能克火，火也能灭水。

    韦剑刷出的五行神光，背靠一方世界，又有韦剑催动。

    元磁山虽然也不错，到底是死物。

    所以，最后的结果便是，元磁山挣扎了一会儿之后，山体就有轰隆隆之声传来。最后则漂浮了起来，摇摇晃晃的缓缓向空中洞穴飞去。

    最后，在韩老魔，天星双圣等人目瞪口呆的目光中，偌大的小山直接没入了洞穴中，再也不见了。

    洞窟中空空如也了，元磁山却在仿佛根本没有存在过一般。

