就在萧寒闯进小怜继父家中的时候，折腾一夜的杨家人也是筋疲力尽！

四处奔走，一夜没睡！现在几乎所有人都顶着黑眼圈，有气无力的陆续回到了杨家。

同样一夜未眠的杨开略嘴上起着燎泡，他现在一出门，看到的每个人都似乎在朝他指指点点，像是在说：“看，就是那个家伙连自己老婆都被人抢走了！真是废物！”

从没如此丢过脸面的杨开略如何能接受这种眼光？哪怕这都是他臆想出来的，也不禁对劫走新娘子的歹人恨之入骨，恨不得从他们身上撕下一块肉来！

如今，看着撒出去的人陆续回来，但是却没带回半点有用的讯息！已经忍了一夜的杨开略终于爆发了！怒吼声隔老远都能听见！

“废物！没用的东西！一个大活人，就这么没了？老子养你们有什么用！！！”

杨开略骂的心头火起，看着那些人唯唯诺诺的样子，后来更是直接冲进人堆拳打脚踢！

直打的一帮家丁下人抱头鼠窜，乱的跟小怜继父家都有的一拼。

人堆里，护院头子吊着胳膊硬生生的挨了两脚，终于趁着打累的杨开略喘息时候过去低声道：“老爷！这么一队大活人不可能凭空消失，我看咱们还是有什么地方有了疏漏！”

杨开略喘着粗气，愤然的看着他吼道：“什么地方有了遗漏？！这一夜间，十里八乡都找遍了，根本就没你们说的那些人！”

说到这，杨开略突然想起什么一样，狐疑的看着护院头子：“难不成，根本就没你们说的这么一伙人？是你们把新娘子……”

护院头子一听，心里暗骂一声白痴！不过在杨开略面前还是赶紧假装慌乱的跪了下来，惶恐的说道：“老爷！这歹徒劫人的时候整个迎亲的队伍可都是看见的！老爷只要随便找人一问就知，小人打死都不敢胡乱编造的！”

杨开略一听，也知道是自己想的太多。但是自己这么多人追查了一夜，什么都没查到，这么一伙人难不成是长了翅膀，飞了？

想着，他还下意识往天上看了看，当然，天上空空的，什么都没有。

护院头子跪在地上，看杨开略不做声，知道自家老爷也想明白了其中，于是继续说道：“老爷，我刚刚听弟兄们说，只有两个地方没有去找过！一个是集水县，另一个就是新娘子的村子，歹人会不会藏在这两个地方？”

杨开略捏着胖胖的双下巴，绿豆大小的眼睛转了两圈，然后才迟疑的说：“不会吧，集水县在那个时间已经关了城门，别说是陌生人，就算是熟人也很难进入！而新娘子村，歹人要是去到哪里，岂不是满村都认得新娘子？歹人更无法脱身！”

“这个……”杨开略刚才说的确实有道理，护院头子一时也没了注意，只能呆在原地。

正沉默间，就听外面一连串马蹄声由远而近快速来到了门口。

听到马蹄声，几乎所有人都转头往门口看去，只见一匹老马驮着一个年轻人风一般冲到了杨府前，那年轻人连马都来不及下，便当先对着府里大叫一声：“杨老爷救命啊！您的丈人被一群歹人堵在家门打了！”

“我的丈人？哪个？”杨开略这个时候还没反应过来，他大小老婆十来个！丈人也有十来个，这没头没脑的一句，究竟是哪个被人打了？

正想着，那年轻人此时也跳下了马，一抬头就见府里面乌泱泱一大群人，一个个还都带着武器！

年轻人一惊之下，还以为他们已经提前一步得到消息，正准备出发呢！不由得大喜，赶紧猛挥手道：“走，快走！再晚就来不及了！那群人下手黑着呢！”

护院头子见这年轻人说话前言不搭后语的，看了自家老爷一眼，费力的站起身来，盯着那年轻人沉声问道：“走？去哪？你说的歹人有多少个？”

年轻人看自己这么招呼都没人动弹，急得跟热锅上的蚂蚁一样，跳着脚道：“当然是去杨老爷昨天新娶的媳妇家啊！那些歹人有八九十来个！进门见人就打啊！我这幸好不在家里，一看不好，立刻借了马来报信！要不连我也得栽进去！”

“昨天的新娘子家？八九十来个歹人？”护院头子听的心头一颤，跟杨开略几乎同时对视一眼！

难不成，这群家伙这么嚣张？掳走了人，还敢去新娘子家里惹事？

此刻，小怜继父家中，偌大的院落里一片混乱！

哭喊声，尖叫声，怒骂声，混在一起，让躲在门口偷看的人一阵心寒！

萧寒站在门口的石阶上抱着胳膊冷眼旁观，在他身后，还横七竖八躺倒好几个人，这都是看不下去想要进来帮忙的同村人，可惜一进门，就被甲一他们冲过去来了一手刀，然后就软软的躺在了地上，同时也震慑的其他人不敢入内。

院子里，小东和老冯送来的几个衙役都打累了，他们都不约而同的没动家伙什，只是抡拳头一顿狠揍，毕竟这样看起来更解气一些！当然，对体力消耗的也更快一些。

过了这么久，开头说话的胖女人如今也终于止住了尖叫，改而换成了一种深深地恐惧！

这些陌生人一大早闯进门来，话都不说一句，上来就疯狂一般的胡乱打人！这明显就是强盗的做派啊！难不成是自家最近露富，终于招惹来了歹人？

胖女人在心里越想越觉得可能！那一直发号施令并且有人拱卫的萧寒，在她眼里就是强盗家的少爷！而那些长相奇怪，下手还格外黑的衙役岂不就是喽啰假扮的？

偷偷看着那些“歹人”，发现没人管他，胖女人哆哆嗦嗦的退到一边把身子藏在一口大箱子后面，当然还不忘把身上值钱的东西都偷偷塞到胸围子里！

小东和愣子都打累了，那中年人更是模样凄惨，鼻子嘴角都是血！

只不过小东俩人下手还是有分寸，只捡疼的地方打，让开了要害，否则中年人就算有九条命，现在也归西了。

“大爷，各位好汉别打了！！这家里的东西你们看上什么就拿什么，千万莫要再打了！”

中年人哭嚎着求饶，萧寒见状，对着小东做了个手势，让他们先停手，然后信步来到中年人面前，蹲下，用仅有两个人才能听见的声音说道：“呵呵，现在知道疼了？你知不知道你的女儿小怜？她心里比你现在还要疼一万倍！”

中年人趴在地上模模糊糊没听清楚，只听到了小怜两个字，于是继续哭嚎道：“大爷，我是有个女儿叫小怜！本来你要想要，你就带走便是，但她现在已经嫁了出去，这不好办啊……”

“……”萧寒无语，没想到人还能无耻到这种地步？看中年人挣扎着从地上跪了起来，想都没想就是一记断子绝孙脚！

随后，一声什么东西破裂的声音伴随着无比凄厉的惨叫陡然响起！一众衙役同时夹紧了双腿：“老裆易撞啊……”