雷妖一族联盟，对大邪皇城动手的消息，飞快的传播开来，一时间，万族大陆上的无数目光都是对着这片地域投射了过来。

谁都知晓，在大邪皇族那尊存在陨落之后，他们的实力便是为之大损，而雷妖一族的强势崛起更是有着取而代之势。

在经过数场大战之后，最终还是雷妖一族联盟占得了上风，最后更是将大邪皇族麾下的顶尖种族一一摧毁，率着十余尊至强者兵临城下。

如果不是狮何凡等三尊存在的降临，大邪皇城早就告破了。

不过，狮何凡他们虽然有意阻拦，但是，他们始终不会一直坐镇在此，他们的目的，乃是那个在皇极天中扫了他们颜面的妖孽！

在惊叹这片地域的主宰即将改名换姓之际，无数的强者和势力都是暗暗的为秦逸尘的结局而叹息。

狮何凡他们离开，便是因为黑泽禁区中传来的可靠消息。他们此行，定然是去抓拿秦逸尘！

短短不到十年的功夫，能够从一个尊级的小辈成长为至强者之下的第一人，这个家伙的光环是在是太过耀眼了。

而这种耀眼的光环，最终还是给他招惹了杀身之祸！

虽然秦逸尘的各种战绩，让得无数强者们为之惊艳，但是，面对三尊至强者，恐怕，即便他再为妖孽，也逃不过就地正法的结局！

……

柳木城，坐落在大邪皇族领域最为边缘之处。

因为处于这特殊的地域，柳木城的人气倒也算得上是极为的热闹，常日可以见到各种商队往来。

而谁都未曾发现，在某个车队之中，不知何时多了一道修长的身影，他身穿一袭劲装，脸上布满尘埃，看上去与车队中其他风尘仆仆的护卫们没有什么区别。

在众多商队人马之中，这支车队并不起眼，随着人流对着远处行走而去。

不过，在某一刻，柳木城前的众多商队陡然停了下来，一个个强者的目光对着天际望去，他们的面色都是不由的微微一凝。

此时，在天际之上红云滚滚，其中有一种狂暴而又炙热的波动不断的散发出来。

“怎么回事？”

望着天际上那种波动，无数强者皆是面面相觑，在这等异象之下，他们都是感到一股莫大的压力。

“嗡……”

在下一瞬，那片火色的云层陡然涌动，竟然是在半空中化为了一只巨眼。

“这是什么神通？！”

随着那只眼睛的出现，在其注视之下，无数强者的身躯一颤，他们有着一种感觉，仿若自己身上所有的秘密都被那只巨眼给看穿了一般。

而在微微转动之下，那只巨眼陡然停滞，目光落在了某处。

“鼠辈，你还挺能藏的啊！”

而在众人还在惊疑之际，一道充满了戏谑的笑声，宛如雷声一般在天际之上滚滚响起。

“嗡……”

而后，在无数惊愕的目光注视之下，天际上方的空间陡然被撕裂而开，自其中一道火红的身影缓步走了出来。

随着这道身影的出现，这片天地间顿时被一股恐怖的威压所充斥，在这股威压之下，无数强者感觉呼吸都是有些困难了起来。

“至……至强者？！”

望着那道伟岸的身影，无数强者的面色皆是猛的一变，下一瞬，他们尽皆是弯下身躯，以示尊敬。

至强者，放眼万族大陆上，都是能够成为一方顶尖种族老祖的存在，在柳木城这片地域之中，那更是象征着无敌！

只是，至强者为何会降临在此？而刚才那道声音之中的“鼠辈”指的又是何人？

众人的目光，顺着那道伟岸身影的视线投射而去，最后落在一个风尘仆仆的男子身上。

“还是被发现了吗？真不愧是至强者啊……”

在一道道目光的注视之下，那个男子却是缓缓的抬起头来，目光竟然是直视着天际上那尊伟岸的存在。

“那人是黑瞳，难道他是……”

虽然在刻意的遮掩之下，秦逸尘在车队之中显得很不起眼，不过，当众人看到那一双深邃的黑色眸子时，一个名震万族大陆的名字，便是浮现在了所有人的脑海之中。

“如果这个家伙是秦逸尘的话，那上面那尊存在，难道是赤炎皇族的至强者？！”

在猜测到秦逸尘的身份之后，无数强者的心中都是一阵悸动。

“鼠辈，藏了这么久，你终于敢露面了？”

天际之上那道宛如火神一般的身影，目光紧紧的盯着秦逸尘，一道冷笑之声在天地间响彻而起，任谁都能听出，那声音之中的森冷之色。

“藏？只不过是你们情报不灵通，没有察觉到罢了。”

在无数道目光的注视之下，秦逸尘却是淡笑一声，声音之中，竟然颇有几分讽刺的韵味。

听到这道声音，无数强者的面色皆是微微一变，显然是没有想到，秦逸尘在面对至强者时，竟然还敢出言顶撞！

“是吗？”

听到秦逸尘带着讽刺的声音，赤暴生的面色也是微微一沉，一道阴沉的声音，也是在天地间响起。

“小辈，你是束手就擒，还是要本座亲自动手？”

在这道阴沉的声音之中，带着一种不容置疑的威严！这让人无法怀疑，只要秦逸尘胆敢表现出半点反抗之意，那尊存在便会动用无上神通来将其制服。

这个时候，在秦逸尘周围的无数强者们，都很想逃离此处。

能够见到秦逸尘和至强者的对峙，那固然是一件极为骄傲的事情，不过，一旦那尊存动怒，处在周围的他们，恐怕就连半点活命的机会都没有了。

然而，即便他们心中想要逃离此处，但是，在那种威压之下，他们却是发现，自己的身躯根本无法动弹，更别说离开了。

“束手就擒？你觉得你有这资格吗？”

在无数目光的注视之下，秦逸尘脸上突然涌起一抹笑意，随着其嘴唇的轻启，一道淡淡的声音悄然的传出。

听到这道声音，所有强者都是有些目瞪口呆的望着那道身影，他竟然敢对至强者如此说话？！