    “小姐，公子他…”

    在商会之中，接触萧辰的人并不多，因为他的身份实在太敏感了，韩林冰也只敢让自己相信之人接触。

    “不要问，也不要去查，就当这几天的事情都没有发生过就好，你们就做平时该做的事情。”

    韩林冰冷声说道，这是为了他们自己，她心里清楚，一旦她与萧辰接触的事情暴露出去，那他们商会可就麻烦了。

    当然，这么做也像萧辰所说的那样，也算是变相的帮他了。

    要是他们出事了，对于萧辰来说，也是一件棘手的事情。

    要是无情无义之人，或许不会怎么样，可萧辰怎么看都不是这样的人。

    “是小姐。”

    商会之中，所有知道萧辰这事的人，都是接到了这样的命令。

    而萧辰则是走到了大街上，他身上穿着黑色长袍，容颜被遮盖在帽檐之下。

    在妖都之中，除去人族之外，最为常见的就是各种各样的妖族，有的化形成人形，不过也留有一丝妖族的特点，当然也有本体行走在街道上的，因此妖城的大街，可比正常人类武修的城池要宽上不少倍。

    而周围的建筑酒楼之类的地方，也是如此。

    “就是这里了。”

    萧辰在一个酒馆前驻足，之前在来到妖城之后，他本想来到这里住下的，因为在妖城，凤雪楼可是名酒楼，乃是城中最好的。

    许多妖城之中名贵之人，还有出名的强者，只要去酒楼，就会选择在这里的。

    这个酒楼，通体雪白，也是城中最古老的酒楼了，可以存在至今，就可以提现出这个酒楼的不凡。

    据说在古时候，这里有一只凤凰，因此才会取名凤雪楼。

    萧辰直接进入其中，身为城中最为有名的酒楼，其中的人自然也不少，来到这里的，不仅仅是为了喝酒吃菜，还有就是这里更容易见到萧辰想要见到的人。

    那紫金龙鼠一族的人，没事的时候一定会来到这里，就算不来，他也可以在这里取得关于紫金龙鼠一族的消息。

    “客官需要什么？”

    萧辰在偌大的酒馆之中来到一个角落，这里不是很起眼，在他坐下之后，立马就有小厮走了过来。

    “上一些好酒和好菜。”萧辰拿出神晶吩咐道。

    “好嘞！”

    小厮离开，为萧辰上了一些极品灵肉，还有凤雪酒，这酒乃是这里的品牌。

    萧辰抿了一口，暗道一声好酒！这酒楼确实不一般！

    “再有几个月就是化龙盛会了，据说此次化龙盛会可会空前的繁盛，许多天骄人物都会出现，其中光羽剑宗的真传弟子程子凡，万灵圣地的贾浩生，还有玄都圣门的唐梦盈，极意界的李欢豪还有巨灵殿的巨子之一都已经出世，准备前往焱都，为化龙盛会做准备了。”

    “没错，这一次化龙盛会的阵容确实空前，天骄太多了，让人眼花缭乱，化龙盛会上必然会十分的精彩。”

    “咱们东界洲的唐梦盈还有西胜洲的贾浩生，不知道两个人会摩擦出怎样的火花，而且还有其他天骄在。”

    “不要忘了，在之前来到咱们妖城的光羽剑宗的那位，他的名气也丝毫不差。”

    “确实，就我们东界洲，其实就有很多天骄人物逐渐出现，其中有不少是之前没怎么出现过，但是在最近却异常的活跃。”

    “这很正常，大世即将到来，曾经低调修行的人，还有被各大势力雪藏的天骄人物都会逐渐展露峥嵘，出现在大家眼前。”

    “之前那个萧辰，不也是一样吗？突然就冒出来了，要是说这成名速度，估计就属他第一了！”

    在酒楼之中，萧辰听到的第一个消息，就是关于化龙盛会的事情，而且竟然还有关于自己的消息。

    不过不可否认，他的成名速度确实很快，这还的感谢紫金龙鼠一族。

    只是这种成名方式，一般人可不喜欢吧，要不是萧辰自己也想要让他在清抚天出名，来给自己伙伴一些消息，否则他可不想这样。

    被一个恐怖势力追杀，这种事情可并不好受，就像现在，他想要离开都十分的麻烦。

    而萧辰来到这里，就是为了解决麻烦，和他预料的不错，这里确实有紫金龙鼠一族的人，就在顶楼的豪华包厢之中。

    不过萧辰打算行动的时候，一群器宇轩昂，风采照人的男女走进酒楼，顿时吸引了酒楼之中武者的目光。

    使得萧辰的动作一滞，坐会自己的位置，继续喝酒吃肉。

    “竟然是光羽剑宗的人！”有人认出这群人。

    毕竟前不久他们以那种吸引人目光的方式降临妖城，想不认出来都难。

    “哈哈，程兄你可是让我好等！”

    当光羽剑宗的人出现在酒楼的时候，在顶楼的豪华包厢之中，有一个身影走出，这青年一身青绿长袍，同样气质不凡。

    这光羽剑宗的人出现在这里，就已经让酒楼众人十分吃惊了，本来还好奇为何他们会出现在这里，不过现在明白了。

    走出的青年，不论气质，那无形之中散发的气势，就不弱于程子凡了。

    “尽然是飞燕一族的少主，燕兴然，怪不得光羽剑宗的人会来到这里。”

    场中有人惊呼，认出了那青年的身份，也就不觉得奇怪了。

    这飞燕一族，与光羽剑宗一样，都善长剑道，虽然两者不在同一洲，但是也不妨碍相互交流。

    本来他们之间关系就不错，飞燕一族的人，有不少会前往西胜洲加入光羽剑宗修行。

    如今光羽剑宗的人出现在妖都，飞燕一族邀请他们来到凤雪楼也不奇怪了。

    “你们听说了吗？”这时有人开口询问到，顿时勾起不少人的好奇心。

    “有什么事，你直接说呀。”有人开口催促，显然十分着急。

    “咳咳。”不过那挑起话题的人，却端起了架子。

    “你这桌的酒算我身上，有什么消息快说！”

    有人当然知道这人卖的什么关子，而且也不是差钱的主，因此对其催促道。