    结束了对这两个人的外貌鉴赏，夏习清四处查看了一下，这个房间和他们的很不同，很明显是一间卧室，里面的陈设也很简单，黑木衣柜，羊毛地毯上放着一张圆桌，还有一张尺寸不大的床。

    商思睿和他们的策略不太一样，他把所有看起来像是线索的东西都收集起来放到了圆桌上，然后再逐一分析。

    “自珩，你帮我看看这些东西到底有没有用？”

    周自珩应了一声，走过去跟他查看已有的线索。

    夏习清没有过去，而是绕着这个不大的空间转了转，这个房间和之前的书房不太一样，墙上几乎没有挂什么东西，他摸着纹理细腻的墙纸，发现卧室的床正对着的墙壁上有一个小小的摄像头。可是很奇怪，这个摄像头的摄像范围几乎都是一片空白的墙。

    忽然，他在墙壁上发现了两个细小的钉子，和墙纸上的花纹融为一体，很难察觉。夏习清伸出手指摸了摸，觉得哪里不对劲。

    这里是不是挂过一幅画？

    “习清？你也来看看这些线索吧，我就怎么也看不出头绪，”商思睿叫了他一声，又冲他招了招手，夏习清这才从思绪中抽离，回头看见围着圆桌的周自珩和商思睿，他嗯了一声，走了过去。

    桌上的线索并不算多，一张纸条，一个备忘录，还有一个笔记本电脑。

    商思睿正在跟周自珩交代着自己从哪里发现的这些线索，夏习清动了动鼠标，电脑的屏幕亮了起来，显示的是一个浏览网页的页面，标签栏上有三个网址，夏习清依次点了进去，第一个是一个关于画展的信息，第二个是一本书的预定页面，当他点到第三个页面时，忽然感觉到了什么。

    “思睿，你动过这个电脑吗？”

    正和周自珩说着话的商思睿把脑袋往这边凑了凑，“啊？我没有，那个电脑没有联网，我进来的时候上面就显示着这三个页面。”

    周自珩微微侧脸瞥过去，屏幕的光照在夏习清的脸上，他的眼睛缓缓地眨着，似乎在沉思着什么。

    “你发现什么了？”

    听到周自珩的声音，夏习清转过头，“你还记得我们房间里那个便签吗？他的反面写着一句留言。”

    正当夏习清准备继续说的时候，周自珩从口袋里拿出了那张便签，这倒是把夏习清给惊着了，他已经领教过周自珩的耐心和细心，可这程度真是有点超出他的想象，“你居然带出来了。”

    “有谁说过携带线索违反规则吗？”周自珩抬了抬眉尾，将便签翻过来放在桌子上，然后拽过旁[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]边的一张椅子坐了下来，念出了上面的信息，“今晚十点，Sophia餐厅见。”

    “Sophia餐厅？”商思睿皱着眉，发出了疑问。

    “对，”夏习清将那个笔记本挪到了周自珩和商思睿的眼前，“最后一个页面就是这个Sophia餐厅的官网。”

    商思睿眯着眼睛看向屏幕，又为难地抓了抓自己的头发，“全英文的啊……”

    你可有点偶像包袱吧。夏习清在心里摇了摇头，这句话要是不剪掉直接播出去，黑粉又有了可以借机发作的点了，说不定还会给他安上个文盲的人设，竞争对手的团队再买上一大堆的通稿，又是铺天盖地一顿猛带节奏。

    “玫瑰日？”周自珩似乎从官网页面捕捉到一丝有趣的信息。

    商思睿一脸迷茫，夏习清大概地解释了一下，“应该是什么情侣用餐的活动，说是当天会用成千上万多玫瑰布置餐厅，特供菜单中也都是玫瑰制作的餐点和酒品。”

    “这跟我们逃出这个房间有什么关系吗？”商思睿猫着腰，仰着脑袋看向夏习清。夏习清心里虽然无奈，但依旧温柔地冲他笑了笑，“我也不知道。”

    商思睿又一脸懵懂地看了看周自珩，周自珩左手支着下巴，右手食指轻轻地点着那张便签，“既然有两条线索指向了这个餐厅，那就绝对不是无意义的。”

    他说得没错，如果只有一条，那或许还有可能是偶尔，如果两条都指向了这个餐厅，并且线索逐级递进，一定是刻意为之。

    看着商思睿一脸迷茫的样子，承担天使人设的夏习清怕他尴尬，也怕节目效果不太好看，主动将注意力从暂时得不到完整线索链的餐厅转移，“你们刚刚从其他的线索里讨论出什么了吗？”说完他顺手从桌上拿了一张纸条，正面写着一行字，笔画工整又不乏稚气，大概出自一个十多岁孩子的手。

    [爸爸，老师今天给我出了一道题，可是我怎么也算不出来，您能帮我算一下吗？]

    夏习清翻到了背面，上面写着一个四位数字，还有两个空着的括号。

    1634

    数列吗？

    这给的条件也太少了。

    照第一个房间的经验来说，节目组不至于这么为难嘉宾，如果是类似数列的谜题，起码会给三个以上的数字，可现在只有一个，还是四位数，真是让人头疼。

    夏习清看向商思睿，“思睿，你在哪里发现的这个纸条？”

    商思睿指了指床头柜，“就在那儿，不过上面只有这一张纸条。”

    夏习清点了点头，虽说他相信商思睿的话，但总觉得这个小孩儿不靠谱，因此还是自己走了过去，仔细地检查了一下。的确，床头柜上面没有其他的东西，但他总觉得不对，节目组一定还藏了点别的什么。他绕着床头柜看了看，发现它和床的边缘之间夹着一个不易被察觉的废纸篓。夏习清伸着胳膊拿出纸篓，将里面的东西统统倒在地板上。

    “妈呀我都没发现。”商思睿见状，立刻站起来跑到夏习清跟前蹲着，有样学样地把他里面揉成团的废纸一一展开放在地板上，“这里面有什么？”

    “我也不确定，但是节目组刻意‘制造’出这么多垃圾，应该是有目的的。”夏习清一面翻着一面回应商思睿，直到展开了一张废纸，上面写着几行计算公式。

    他仔细地看了看，是只进行了一半的计算过程。

    “找到了。”夏习清拿着这张纸站了起来，走到之前的圆桌跟前，周自珩正看着电脑上酒店玫瑰日的宣传页面，脸上的表情意味深长，看到夏习清和商思睿走过来，他又恢复了之前的表情，“找到了什么？”

    “计算过程，你看，这个字是不是很眼熟？”夏习清将手中的废纸递给周自珩，周自珩接过看了看，将纸放在了桌子上，嘴角略微勾了勾。

    这个表情也太帅了。夏习清被晃了一下，迷了会儿神。

    周自珩长得实在是太对他胃口了。

    美色误人，美色误人。

    “解题过程的字迹和之前书房里书签的字迹是同一个人，果然便签上的字是女人的字。”周自珩将废纸放回到圆桌上，“看来我们可以确认这个主人公的身份了，是个已婚有孩子的男性。”

    “说不定还有婚外情。”夏习清冷笑了一声。

    商思睿完全是丈二和尚摸不着头脑，一脸迷茫地问，“你们怎么知道的？”

    夏习清眨了眨眼睛，“瞎猜的。”

    商思睿哦了一声，然后又呆萌地笑起来，“我觉得我跟你俩都不在一个次元，你们俩也太有默契了，一下子就能明白对方说什么。”

    这不是默契，是脑子好使罢了。夏习清心道。

    他拿了枝笔弯下腰在那张纸上的计算过程上划了道线，“不管怎么样先看一下这个吧。”

    题目上唯一给出的只有1634，而这张废弃的稿纸也只写了唯一一行。

    1x1x1x16x6x6x63x3x3x34x4x4x4=？

