
　　临近大婚，御灵门热闹非凡，唯独月夏的屋子安静寂然。

　　陆烽在外踱步，似是下定决心，敲响了门。

　　“月夏，是我。”

　　那日走后，他就被其他长老看着，根本没机会来看她。

　　这不快到成亲的日子，才能出来走走。

　　没得到女子的回应，陆烽心中焦急更甚，“月——”“门没关。”

　　屋内传来月夏的声音，轻缓，且没有生气。

　　陆烽心猛地一揪，他推开了门，抱膝坐在床边，目光无神的月夏被他看在眼里。

　　同时，他那一身喜服的模样，也被月夏完完整整看见。

　　女子唇角轻勾，没什么精神，“恭喜师兄，得偿所愿。”

　　以前炎月夏追逐他的时候，他曾说过，他的理想型是柳如歌，也想和柳如歌喜结连理。

　　瞧，现在不就是实现了。

　　陆烽想冲上去拥抱她，却被禁制反弹，喜服上出现一道浅浅划痕。

　　“月夏。”

　　隔着涌动的禁制，陆烽半蹲下身，与她视线持平。

　　“月夏，我想娶的人是你，也只有你。”

　　月夏不想再听，紧捂着双耳。

　　“月夏，你听我说！”

　　月夏摇头，“我不想，我不想听，师兄。”

　　女子啜泣的声音低低传来，一声一声砸在陆烽的心上。

　　他从未想过，自己会有如此被牵动情绪的一天。

　　咬牙，陆烽传音入耳。

　　“月夏，明晚，等我。”

　　语毕，他起身垂眸将门关上。

　　月夏见他离开，这才手煽着风，给自己降降温。

　　还真会安慰人，穿着一身喜服来安慰呢。

　　【迟来的深情比草都贱。

　　】GG丢了一句。

　　月夏忍不住拍手叫好。

　　狗子，平时人类的知识没少学啊。

　　【宿主，你有何打算？

　　】我啊。

　　月夏躺回床上，清了清嗓。

　　看陆烽那样子，等着明晚他的打算就是。

　　【他还能做什么？

　　】把一个人逼急了，还是能做出些什么的，不提这个，门主那边你查得如何？

　　【他的信息只能从原有数据库查，据调查，他曾与夜家家主为好友，当年夜家周边的那些魔教之人，去之前，曾与他碰面过。

　　】线索在月夏脑海中连在一起了。

　　难怪……夜家那般家底之厚，怎么可能被当时还不到结丹期的炎月夏给灭门。

　　这其中不仅有魔教插手，还有他人在出谋划策。

　　看来那人就是门主了。

　　月夏戳了戳云落，“傻剑，到时候我死了，你就能换新主人，喝新的血了。”

　　云落左摇右摆，也不知道听没听进去。

　　……大婚当日，各门派齐聚，整个御灵门被喜气笼罩。

　　月夏得了自由，和师兄弟们站在一块，迎接新人的到来。

　　丝竹奏乐中，陆烽和柳如歌牵着红缎缓缓走来，一路上，有各路灵气相伴祝福，郎才女貌的新人吸引了众多眼球。

　　陆烽玉树临风，仪表堂堂，他凛然出场，目不斜视。

　　而柳如歌未戴盖头，将那张惊艳四座的脸展露出来，她今日梳妆打扮也是用了心，大红喜服旁还有仙气飘飘的轻纱。

　　她目光傲然，在一众人中找到了月夏。

　　红色眼影下，目光里满是得意和嘲弄。

　　【宿主，她在鄙视你。

　　】鄙视得好，这证明我演的不错。

　　月夏毫不示弱的看了回去，别看柳如歌现在嚣张，以后就说不定了。

　　坐在高堂之上的是门主和柳长老，两人慈爱的看着小辈，等乐声停后，红盖头飘到了柳如歌头上。

　　“一拜天地！”

　　两人齐齐转身，手肘相触，柳如歌低声道：“怎的，不去看看你那美娇娥？”

　　“柳如歌！”

　　陆烽咬牙低吼。

　　柳如歌置若罔闻，“看见她的表情了吗？

　　真好看，若她穿上这喜服，定是比我要更惊艳四座……陆烽，你在心里幻想了吧，幻想她才是和你拜堂成亲的人。”

　　“够了！”

　　陆烽忽的将那红缎一甩。

　　面带喜色的众人不明所以，议论声逐渐蔓延，盖头下，柳如歌虽生气，却不失庄重的捡起红缎，塞到陆烽手里。

　　“注意场合，陆师兄。”

　　柳长老用别的话题转移注意力，这才将现场尴尬的气氛稍稍缓解了下。

　　门主煞有意味的看着两人，目光缓缓移到一脸惆怅的月夏身上。

　　“二拜高堂！”

　　陆烽强忍着怒意，和柳如歌共同转身。

　　“夫妻对拜！”

　　两人礼成，柳如歌在掌声中被送入洞房，陆烽则在外边敬酒。

　　“可惜了，我觉得陆师兄更喜欢炎师姐，只是这婚约在身，才不得不娶柳师姐。”

　　“你怕是忘了上次陆师兄公然悔婚，哎，说那么多也没用，已经礼成了，就是不知，刚刚陆师兄为何发火。”

　　“还不明白吗，他想娶的人不是柳师姐啊……”周围人太多，御灵门的弟子小声议论几句，也不敢大声让别的门派人知晓。

　　但陆烽刚刚那怒气一摔，已被所有人看见，猜忌肯定是有的，不过这是御灵门的主场，他们吃喝玩乐后，再去开会商议就是。

　　人群涌动，月夏听着周边的话，还挺有意思。

　　时不时被撞，她也不在意，这还未站稳，迎面忽的扑来一把浅色气体，她眯了眯眼，软倒在地。

　　这陆烽，开始行动倒是跟她提个醒啊。

　　……浑身无力，月夏费力抬眸，只看见红色的床幔。

　　狗子……【宿主，是喜房。

　　】陆烽托人将她弄昏后，带到了自己布置的喜房里。

　　这就是他想到的方法？

　　一夜娶两女。

　　够贪心啊。

　　那用的药力还真强，月夏身子现在还软着。

　　【宿主，要兑药吗？

　　】不。

　　陆烽他人呢？

　　【正在处理柳如歌，他想将你和柳如歌置换，今晚与你洞房。

　　】阵阵冷风吹来，红烛摇曳中，门‘吱呀’一声开了。

　　月夏身子动弹不得，只能移动视线。

　　可这余光中，也只看见了带着红的衣袍，还未完全看清，阴风一扫，烛光全灭。

　　眼前全黑，竟丁点都看不见了。

　　门又关上了。

　　来人拖着步伐，一点点朝她挪动。

　　走到床前，月夏察觉到他的气息，忽问，“陆师兄？”

　　女子声音细软，带着些不确定。

　　若有光线，那灵气的双眸定是盈盈如月。

　　男人没吭声，细长的手指抚在她唇上，一寸寸移着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第68章 拜堂免费阅读。https://xs.23sk.com 