    “林施主，快醒醒。”

    林季是被悟难摇醒的。

    他一睁开眼，就看到小秃驴一脸惊慌的样子。

    一瞬间，他困意全无。

    下意识看了一眼帐篷，从开口处望进去，钟小燕还睡的安稳。

    林季这才再看向悟难，压低声音问道：“怎么了？”

    “小僧我一直没睡。”

    “你睡不着就打扰我？”

    “林施主，你是丑时睡下的，现在已经过去三个时辰了。”

    “那又如何...三个时辰？！”林季猛地起身。

    他先是环顾四周，又抬头看天。

    长夜如盖。

    此时应当是清晨了才是，即便是冬季，也不至于丁点光亮没有。

    天空中的皎洁明月依旧高悬，将柔和的光映照在大地上。

    但安静的可怕。

    丁点虫鸣鸟叫都听不到。

    与此同时，钟小燕似是被这边的动静吵醒了，有些睡眼惺忪的爬起身子。

    “什么时候了？”

    “该是天光大亮的时候。”林季应了一句。

    钟小燕愣了愣，紧接着就反应了过来。

    “出事了？”

    “嗯，不知道是什么事，但肯定不是好事。”

    此时林季倒并未有多慌张，类似的场景他又不是没经历过。

    当初去京城述职的路上，那梁城鬼王的倒霉儿子也玩了这一套鬼域笼罩，日月颠倒的手段。

    可是当林季用神识探查周围的时候，却没有发现什么异样。

    “不是鬼域吗？”

    “灵眼，开！”

    灵光在林季眼中闪过，久违的动用了灵眼，紧接着，林季就看到了周围隐隐约约漂浮着的，若有若无的鬼气。

    “是鬼域，但神识却探查不到，非得加上灵眼才行。”

    林季的心沉到了谷底。

    他是修炼了六识归元诀的，感知比同境界修士强了一个档次。

    他如今是第四境巅峰，却还得这般才能面前察觉到这些鬼气，若是换了别的第四境来，恐怕根本无法探查。

    这鬼域，怕是等级不低。

    “你们试试开灵眼，看看能不能察觉到鬼气的存在。”林季看向悟难和钟小燕，想从他们身上验证自己的想法。

    很快的，两人都一起摇头。

    “看不出来。”

    “周围没什么不对的。”

    林季深吸一口气，招手道：“这鬼域不简单，即便是我也只能勉强察觉。简单把东西收拾一下，我们先脱身再说。”

    收拾好了之后，林季走在当先，用灵眼不断寻找着这鬼域的破绽。

    想要破鬼域并不算困难，只需要一直往鬼气薄弱的地方走就是了，途中无论是发现自己在兜圈子，亦或是别的怪事，统统不要理会。

    只是片刻间，林季就能明显的察觉到，周围的鬼气相比于之前那个地方，已经要淡薄了许多。

    此时他们还在林中，似是没走远。

    但林季估摸着，用不了多久，他们就能脱离这鬼域。

    又走了片刻，前方突然出现了几道鬼影。

    那鬼影几乎是在林季看到他们的同时，也一齐扭头看向林季三人。

    然后，他们便席卷着鬼气，嘶嚎着朝三人冲了过来。

    林季神识一探，心里已经有数。

    “三只鬼将，两只第三境一只第四境，一人一只快点解决。”

    隐隐约约之间，林季感到了些许心悸心慌，这是第六感在作祟。

    不祥的预感愈发的浓厚了，需要尽快脱离这个鬼域才行。

    三人各自出手。

    林季当先迎向第四境那只鬼将，天罡斩邪剑本就对邪异极为克制，因此只是三两剑，那鬼将就已经魂消魄散。

    悟难与钟小燕的情况也差不多。

    悟难似是懂得专克制鬼魂的佛门功法，对付同境界的鬼将轻松至极。

    钟小燕的离火则更是厉害，一团火焰过去，她的对手连个渣都剩不下。

    “奇怪了，这些鬼将怎么没有一点灵智？”钟小燕收拾了鬼将之后，有些奇怪的问道。

    此言一出，倒是让林季反应了过来。

    “对啊，厉鬼之上的鬼物都有灵智，这些鬼将怎么没有，全凭本能？”

    但现在不是想这些怪异之处的时候。

    将这点异常抛在脑后，林季很快就带着悟难和钟小燕继续寻找鬼域的薄弱之处。

    不到一刻钟时间，三人前方隐隐约约出现了一道横贯大地的光亮。

    “应当是鬼域与外界的交界处了，这鬼域铺开的太大，边际却没法收拢自如。”林季心中振奋了几分。

    管你鬼域里有多诡异，我们惹不起还躲不起吗。

    三人连忙加快脚步，片刻之后，他们终于踏出了鬼域。

    身后已然是黑雾一片，三人却已经被阳光笼罩。

    “总算出来了，赶紧远离这里。”林季不敢怠慢，想要立刻远遁。

    钟小燕和悟难自然没有意见。

    可是最前面的林季还没有走两步，突然面色一紧。

    “不对！”

    他顿住脚步，回头看向钟小燕和悟难。

    这两人的情况和他一样，都同样面色苍白，停步不前。

    林季再次开启灵眼，然后他就看到自己身上，还有钟小燕和悟难身上，都缠绕着几道鬼气，极为稀薄，若不是仔细检查都难以发现。

    而且林季身上的鬼气要比他们两人的还旺盛几分。

    “怎么会被鬼气缠身？我们都是活人，这些鬼气离了鬼域不是该自然散去吗？”林季下意识说道。

    可是还不等悟难和钟小燕回答。

    他的眼前突然一片黑暗，紧接着便是一阵头晕目眩。

    当他再回过神的时候，身周又是先前月光笼罩的林地，安静的可怕。

    再回头，悟难和钟小燕也在。

    三人的脸色都难看到了极点。

    “麻烦了。”

    林季理解不了，到底是何等力量，才能将已经离开鬼域范围的他们重新拽回起点。

    向左边看去，不过百米开外，便是他们先前落脚的空地。

    “现在怎么办？”钟小燕有些紧张，下意识靠近了林季。

    悟难则低头道：“当务之急，应当是先搞清楚，刚刚到底发生了什么。”

    “什么意思？”林季微微皱眉。

    悟难轻叹一声。

    “小僧想知道，是我们离开鬼域又被拽了回来，还是刚刚的一切，根本就是幻觉？”

    林季瞳孔微缩。

    而悟难又面露忧色。

    “但无论是前者还是后者，都是很诡异的事情。”

