    “怎么刘启给我的感觉，如此的诡异呢。”

    一旁早已坐上出租车，正在朝家中赶去的叶西，在心中默默的想到。

    刚才离开时，他无意的朝其他几人看去，那几个人的表现，令他心中泛起了一丝疑虑。

    他总感觉那几个人所表现出来的轻松时一种伪装，并且叶西感受到他们的身上似乎都散发着一股阴寒的杀气，尤其是其中一个黄头发的女生，那双眼睛，似乎能够将人吸进去一样。

    叶西摇了摇头，将脑海里刚才突兀冒出来的念头驱逐出脑袋，当下世界，能人异士，繁杂的力量体系，再加上刘启本身就是做战团的，手下出来几个杀人如麻的角色也并不奇怪。

    没有多想，现在，他需要做的，就是好好休息一番。

    回到家中之后，叶西简单的洗漱了一番，直接回到房间睡下。

    第二天早上，叶西早早的便从床上爬了起来，穿好衣服后，洗漱完毕，准备出门去刘登马的店铺，顺便问问刘登马现在的状况。

    刚走到客厅，叶西的电话突然响了起来，叶西拿出手机一看，居然是一串陌生的号码，犹豫了一下，叶西还是按下了接听键。

    “喂。”

    电话里传来一阵嘈杂的交谈声，叶西将电话离得耳朵稍远一些，皱了皱眉头，他听出，电话里的嘈杂，像是正在开会的地方发出来的声音。

    “喂，是叶小友吗，我是你师傅刘登马的朋友啊，我叫巩振。”电话另一边，一个苍老的男人声音传了出来。

    听到对方的话，叶西心里微微一愣，随即反应过来，连忙答道：“我是叶西，请问有什么事情吗。”

    “哎呀，那可太好了，是这样的，你师傅现在没时间，他让我给你打电话，让你来一趟，在那个春城作战中心。”

    电话传来的声音实在是太大了，这让叶西有些不适应。

    “好的，我现在过去。”叶西有礼貌的与巩振交谈完毕，挂断了电话，拎起桌面上的背包，就朝着门外走去。

    走在路上，叶西心中一阵疑惑，他不知道刘登马为何突然找他，并且还是让别人给他打电话，是什么样的事情让他抽不开身。

    虽然心里十分的疑惑，但叶西还是出门打车，直奔春城作战中心。

    走到门口，叶西停下脚步，抬头看着眼前的招牌。

    春城作战中心，这个名字他并不是第一次听到了，是春城城主等人办公的地点，也是春城面临各种威胁时，统一的作战指挥中心，所以，这这不仅仅是作战中心，还兼具了城主府等功能。

    叶西抬起头看了一眼春城作战中心几个烫金的大字，随后迈开步伐，走进了春城作战中心。

    刚刚走到作战中心的大门，两个位荷枪实弹的士兵便拦住了叶西的去路。

    “来者止步。”

    “是否有预约，来此何事。”

    “我接到巩振的电话，让我来这里。”叶西看着面前的二人，淡淡的回道。

    “刘老的徒弟？”士兵疑惑的看着眼前的叶西。“你叫什么名字。”

    “叶西。”叶西看着士兵说道。

    士兵低头看了看手上的通讯器后对着叶西说道：“请进。”

    “多谢。”叶西向安保两个人道了句谢，随后大踏步朝着作战中心内部走去。

    “你就是叶西把。”还不等叶西踏入作战中心的台阶，一个头发略有些稀少，称得上一句地中海的男子对着叶西说道。

    “是。”

    听到叶西肯定的回答，男子抓着叶西的手腕，就朝着作战中心的内部冲了进去，一边跑，一边对着叶西说道：“你可算来了，快点吧，再晚点我怕刘师傅把作战中心给炸了。”

    “什么？”听到男子的话，叶西心中大惊，没有想到刘登马居然还有这么暴力的一面。

    “快跑两步。”地中海中年男子有些气喘吁吁的对着叶西说道。

    叶西闻言，点了点头，赶忙跟着男子，朝着作战中心的一栋大楼走去。

    来到楼房的三层中，走廊中站立着两排身穿军装的军官，一看便知道是专业训练有素的军队的人员。

    叶西在男子的领路下，很快，来到一处房间的外面，看着紧闭的房门，中年男子敲了敲么。

    “他妈的，谁啊！”房门被人敲响，一个洪亮的声音从里面传出，骂骂咧咧的话语代表了他此时心中的怒火。

    “我我我，刘老。您徒弟来了。”

    发出洪亮声音的，正是刘登马，而刘登马转过身，看着出现在房间中的叶西，脸上的怒意瞬间消失，咳嗽了两声，对着叶西说道：“咳咳，徒弟，你怎么来了。”

    “不是您让巩振老先生给我打电话的吗。”叶西有些摸不着头脑。

    “他妈的，巩振！”刘登马听到叶西的，扭头对着坐在远处的巩振骂道。

    慢悠悠喝茶的巩振，听到他的话也不生气，浅饮了一口茶之后，对着刘登马说道：“莫急，莫急，你在这生气骂娘，我让你徒弟来劝劝你。”

    “哼。”刘登马冷哼一声，走到叶西的身边，对着叶西说道。

    “你给他们好好讲讲关于坨兽人聚集地的事情，这帮人想让你做个详细汇报，刚才我不同意，才骂他们的，咳咳。“

    说到最后，就连刘登马自己都有些不好意思的咳嗽了两声。

    叶西立刻会意，恐怕是眼前的这些人，对于坨兽人出现符战兵这件事，还是有一定的怀疑态度的，要不然，以刘登马的身份，将这个情报递过来，这面的人就应该抓紧去办了。

    “哎，刘老，这不是正赶上有个遗迹出世吗，各大高校都知道了，你也知道咱们春城穷啊，这在嘴边的肥肉不得吃上两口吗。”

    人群中，一个带着眼镜的人，斯斯文文的说道。

    “哼，你就信我的，坨兽人肯定是找到了个大型的遗迹。”刘登马没好气的说道。

    “好了，都少说两句，叶西，你来说说你知道的情况。”

    端坐在主座之上的，是一个身穿宽大武道服的中年男子，男子身高足有三米，浑身肌肉爆炸，整个人端坐在那里，好似一座不动的山。

    这个人正是春城的城主，一个星境界的武者！

    叶西走到房间的中央，点了点头，开口说道。

