    李窈窕好奇的问：“为什么？”

    老金收了礼，打开话匣子：“这些岛屿上长着一种迷雾草，会产生迷雾，迷雾草的伴生兽是幻云兽，它们吐出来的气息带着迷幻的作用。

    如果没有清灵丹，那么人迷失在雾里只能被那些猛兽吃掉。”

    李窈窕点点头：“原来如此，倒是有好玩的了。”

    慕容宸问道：“你是要去岛上寻宝吗？”

    老金摇头：“也不全是，我的目标是众神殿外面姻缘河里的并蒂莲。

    你应该知道，元婴之上的人要想留下后代很难，我跟我媳妇想要个孩子。”

    “并蒂莲可以让你们生孩子？”李窈窕对这个很好奇。

    老金说道：“都那么说，我也不知道真假，反正有希望不是？”

    李窈窕狐疑的说道：“我能给你把把脉吗？”

    老金点头：“当然可以。”

    他伸出手，李窈窕给仔细检查了一番没发现问题。

    “身体挺好的，就是有点暗伤。”

    “我媳妇身体也好，除了比我低一阶外我俩都差不多。”

    李窈窕犹豫了一下，问道：“会不会跟等级有关？如果你俩都在同一阶应该不难的。”

    老金沉思片刻：“应该也有这个关系，那我就多找点能帮我媳妇提高的宝贝。”

    慕容宸看了看李窈窕：“我们一直都很平衡。”

    李窈窕白了他一眼，在饕餮大陆好像没有这个限制。

    所以才会有嫡出不死绝不可以娶新妻的规矩。

    在至尊界生孩子难，很少有因美色耽搁修炼的。

    船发出长长的号角声，然后便缓缓离开港口。

    一个水手过来敲门：“九号的小姐在不在这里？”

    慕容宸去开门，水手看见李窈窕就说道：“有人送东西给你。”

    李窈窕过去接了，随手送了一盒糖：“多谢。”

    水手接过糖，憨憨一笑就离开了。

    给她的是一个白瓷坛子，上面有红梅图案，打开封口能闻到一股酸甜的味道。

    “是腌梅子，她拿出一粒放入口中，酸甜正好，味道不错。”

    那送东西的汉子又折返回来：“对了，那人说糖很好卖。”说完就转身离开。

    李窈窕一笑，她做的糖是酸甜口味儿的，所以那个摊贩以为她爱吃酸甜口味，就给了一坛子腌梅子。

    这种东西在船上吃还不错，可以治疗晕船。

    无垢大师过来尝了一个，然后连坛子都抱走！

    李窈窕：“……”看在你吃素的份上原谅你。

    那腌梅子QQ的，口感很好呢。

    慕容宸侧目，似乎想打架。

    老金见形式不好想溜走。

    无垢大师却说道：“你睡床。”

    “咦？我可以跟你住？”

    “嗯。”

    慕容宸冷哼一声拉着李窈窕离开，走前把素食类的零食全部收走。

    老金：“……”这三个人感觉很危险呢。

    回到自己的屋内，李窈窕拿出一瓶糖包子酒，查看了颜色和味道，已经有了淡淡的酒味儿，毕竟里面加了白酒来加速发酵。

    慕容宸说道：“晚上想吃什么？”

    李窈窕看了看外面才刚下午：“不如去钓鱼吧，晚上吃烤鱼。”

    船上不包伙食，得自己解决。

    慕容宸点头：“好！”

    二人来到甲板上找了船尾的位置拿出桌椅就开始钓鱼，鱼饵就用李窈窕以前做的小鱼干。

    系统兑换的灵泉水不加灵力，但是能增加美味，所以这些小鱼干一拿出来就引起甲板上不少人侧目。

    在酒楼里看见的那对儿兄妹也在，妹妹双目亮晶晶的跑过来：“这位姑娘，你的小鱼干能卖我一些吗？”

    李窈窕扭头，看见她手里拿着馒头夹烤肉，已经咬了一口，伙食不怎么样嘛。

    “不卖。”

    “啊……不好意思，打扰了。”少女憋着嘴，一步三回头的样子特好笑。

    李窈窕扔过去一小包：“送你！”

    少女立即欣喜若狂的接住，然后摸出一包东西放在桌上：“这是我娘做的桃干，虽然不如你的鱼干值钱，还请别嫌弃。”

    李窈窕伸手拿出一条桃干，味道浓郁香甜，她咬了一口，甜甜的非常好吃。

    “味道真好，谢谢。”

    “我叫桃花，我哥叫桃叶，我们住在甲板下面的九十二和九十三。”

    “我叫李窈窕，住九号，晚饭时来吃鱼啊！”

    “好啊！”桃花抱着鱼干跑去跟哥哥分享了。

    慕容宸淡淡的说道：“你很喜欢她？”

    李窈窕点头：“眼神清澈，不白占便宜，他哥哥人品也不错，在那边都快囧死了。”

    慕容宸撇撇嘴，小媳妇喜欢别人，不开心。

    李窈窕的鱼竿动了一下，她立即收线，结果那条鱼力气非常大，她用力一甩将鱼甩到了甲板上。

    那是一条粉色的大眼鱼，长的挺可爱。

    李窈窕过去将鱼拎起来，魂力一查就开始流口水，这鱼肉质非常嫩，可以生吃。

    她拿出刀子准备清理鱼的时候一道突兀的声音传来。

    “等等，我跟你买这条鱼好不好？”

    李窈窕抬头，看见了白莲花加绿茶的合体走来。

    这女人在酒楼碰壁，居然还有胆子上来。

    “不卖。”

    “哎……你看这鱼多可爱啊，杀了很可怜的。”

    “我要吃它！”

    “你这人怎么一点慈悲心都没有呢？”

    李窈窕侧目：“你吃肉吗？”

    “我当然吃呀，不过都是人家处理好的。”女子楚楚可怜的看着她，仿佛她不答应就是个罪大恶极的人。

    慕容宸冷冷的说道：“这么说世上只有你一个好人，只管吃肉不管杀。

    而那些杀鱼做菜的人都是恶人！”

    “噗嗤……”桃花忍不住笑了。

    李窈窕一刀砍掉鱼头，然后清理血水。

    “你……好残忍……”

    桃花说道：“我说七大姨的表妹的大侄女，你是不是管得太多了？人家钓鱼吃鱼，关你屁事？”

    李窈窕知道他们认识，现在又知道他们之间不对付了。

    少女看见无垢大师走过来，立即上前抓着他的袖子说道：“大师，你看她多残忍，好好的鱼说杀就杀了。”

    无垢大师看了看李窈窕又看了看那女子，然后惊讶的问：“你有病？”

