    “一条贱命，还不知道让我们李家人任何一个人陪葬。”

    李家人的脑子也都清醒了过来。

    没有一个人说话。

    苏启看达到了自己想要的效果后，突然笑着说：“杀人是需要偿命的，李家人不能在因为这个狗东西而有人偿命。”

    ‘但，警察只会让杀人者偿命，并不代表，我们打断了他手脚也要偿命！’

    一句话，让在场的所有人愣了下。

    苏启很明白，在西方世界，并不是杀了人法律就一定让他们偿命。

    大部分杀人的人，他们都会被终生监禁，这个莫妈的行为非常让人可气。

    可，他性质还达不到西方世界杀人偿命的地步，估计也就是一个终生监禁。

    苏启会让这个女人好好的在监狱里养老吗，这就不是他性格了。

    李家人马上明白了过来。

    我打断了你手脚，那么你在监狱里面下半辈子也只能如同狗一样的在地上趴着生活，因为你的手脚都被废了。

    你就给我用爬在地上的方式，来为 我李家的不屈的亡魂赎罪！

    莫妈马上明白了过来，她脑子终于清醒了。

    自己计划天衣无缝，眼看着就要成功了，是因为这个苏启过来了。

    他过来后，马上就改变了事情的发展，让他筹备了多年的计划一扫而空。

    所有的怨恨突然全部都集中在了苏启的身上。

    满脸是血，像是地狱里走出来恶鬼一般，死死的盯着苏启：“苏启，你害我！”

    苏启彻底控制不住自己了，扭头就是一句：“老子害你马哥比，你这个狗东西，下贱的命，有什么资格在老子面前咆哮！”

    声音很大，而且骂娘声音让人一阵发蒙。

    震的这莫妈一阵心神发愣。

    但很快就反应了过来，咬牙切齿的盯着苏启：“我告诉你，我就算是做鬼，我也不会放过你！”

    这样的女人，到了这时候还没有半点忏悔之意。

    只能说明这个女人从头到尾，根都是烂的，根本无法改变。

    苏启深吸了一口气，指着他说：“你倒是马上给老子变成鬼，来找老子索命！”

    ‘老子倒要看你变成了厉鬼后是个什么狗东西样！’

    莫妈马上闭嘴，因为他从苏启的身上感觉到了杀机，真会杀人。

    低着脑袋不在说话。

    于是李家人一哄而上，又一轮开始对着这个莫妈一阵狂殴。

    苏启带着孟千离开了李家别墅，没过几分钟，别墅里头传来了凄厉的惨叫声。

    很明显的，这个恶毒的女人的手脚已经被人给打断了。

    苏启没有再管后边的事情。

    上了车子后，孟千一边开车，一边突然打了个寒颤，开口说：“启哥，这老女人刚刚在说变成鬼的时候，我还真被她的样子吓了一跳。”

    ‘一脸都是血，加上他那凶恶的面相，真跟电视里的厉鬼差不多。’

    “要是死了，真不会来找你索命吧。”

    苏启背后对着他后脑勺就是一下打了下去：“你在给我扯淡什么。”

    “他要是变成了厉鬼，我还巴不得他来找我，我会怕他？你当老子供养的静榕寺菩萨都是吃白饭的？”

    孟千一想，也是啊，启哥那头供养了一寺庙的菩萨呢。

    想了又想问道：“启哥，菩萨保佑一个人的时候，会连通着他的保镖一起给保护了吗。”

    这家伙心里还是有些害怕，因为莫妈那样子实在太令人感觉惊悚。

    苏启长呼了一口子，死死的盯着他：“你曾经好歹也在非洲战场上枪林弹雨的混过。”

    “你见过孤魂野鬼？”

    孟千抓了抓脑袋：“从来没有见过。”

    苏启说：“那不就完了？当然了，如果你还是有些不放心，要不我也把你变成孤魂野鬼，这样你不就不用怕这个女人来报复了？”

    孟千抓了抓脑袋，赶紧笑着说：“启哥，我就这么一说，真的，开玩笑的。”

    苏启翻了下白眼：“这种狗东西，一辈子活得非常自私，只要没有人杀了她，他就会想尽办法的活着。”

    ‘她不会死的，但我们可以做到他生不如死，断了他手脚，这辈子就等着苟延残喘吧。’

    两人在车里没有再说话。

    再回到李啸林家里的时候，已经是晚上的八九点钟了。

    祭祖已经完了。

    苏启一回来，就被李芝叫着到了他外公的灵位跟前磕头了几下。

    一番祭拜后，一家人坐在了沙发上。

    苏大峰把皇宫的那封请帖交到了他手上，开口说：“这是丹脉皇室里面送过来的，国王亲自邀请。”

    ‘我和你妈就不过去了，你代替我们过去吧。’

    这样安排是最好的安排。

    第一，李芝不过去，也就化解了尴尬，毕竟国王当年是李芝的追求者。

    免得这个国王提起一些往事，弄的大家都不知道该说什么。

    第二，苏启有这个本事处理好和国王的关系。

    丹脉国王，说到底，在苏启公关的这些各国高层当中，只能算是一个很小的国王。

    对于苏启而言，公关下来其实非常的简单。

    还拥有一点非常的重要，那就是苏启需要丹脉国家高层的关系。

    这么多年过去了，虽然李家在丹脉的根系非常的稳定。

    但他们没有真正接触到过一个真正的高层，眼下苏启正在攻克欧洲市场。

    因国那边不用讲了，算是半攻克下来了吧，他相信哈里王子。

    已经 有了一个根据地，那么苏启就需要第二个根据地，丹脉是最好的选择。

    所以，苏启是过去参会的最佳人选。

    苏启知道自己父母安排的意思，他也没有拒绝，直接把请帖拿了过来：‘那行，我就代替你们两个过去吧。’

    “放心，不会丢李家人，以及你们两口子的脸。”

    李啸林边上的哈哈大笑：“你丢我们李家人什么脸，你一直都是我们李家的骄傲。”

    诸多人笑了起来。

    完了后，苏大峰突然边上开口说：“苏启啊，你旭东舅他们那一家子的事情，你是怎么处理的。”

    “刚看你不见了人，应该就是去了你旭东舅舅家里吧。”

    ‘和我们讲讲。’

