    乌姆里奇的声音打断了艾伦的思路，他正打算去弗立维教授那里申请免课，哪怕是只能免掉魔咒课，那也可以节约一些时间了。

    “哈里斯先生，请恕我冒昧，我不小心听到了你和邓布利多校长的谈话，我有个主意或许能够帮到你。”她凑近了艾伦，用讨好声音说道。

    “哦？乌姆里奇女士，请说说看。”艾伦的好奇心被提起来了，她会有什么主意？

    “唔，”乌姆里奇再度放低了声音，但艾伦仍然能很清楚地听见她说的话，“我不明白——邓布利多校长为什么会不愿意给你提供免去上那些对你不再有帮助课程的机会，在我看来那完全是浪费你的时间。或许他年纪太大了，教育理念需要变革，这样太迂腐、太拘泥于固有的规则，会耽搁你这种天才学生发展的。”

    她急切地抬起头，斜觑艾伦的神色，但是挂在艾伦脸上的只有礼貌的笑容，完全看不出艾伦在想些什么。

    她的声音不由得更加谦恭起来：“我和福吉部长商量过了，我们可以以魔法部的名义促使霍格沃兹和德姆斯特朗开展交换生的活动，我们将选择少许霍格沃兹五年级成绩优秀的学生前往德姆斯特朗交流。听说你们哈里斯和卡卡洛夫校长关系密切，只需要你点头其他事情魔法部会全处理好的，我们也没有什么任务需要交换生们去完成，纯粹是很轻松的交流，你们交换生的时间完全可以自主安排，只需要在期末的时候回到英国进行O.W.Ls考试就没问题了。但这件事必须要征求你本人的意见，事实上如果哈里斯先生你不愿意，我们也不会举行这次活动，这是特别为你量身定做的。”

    低下头去的乌姆里奇没有看到艾伦脸上一闪而逝的嘲弄神色，通过摄神取念，艾伦了解到，乌姆里奇找到了福吉，汇报了自己和邓布利多的矛盾后，利用魔法部本身正在和德姆斯特朗进行交流的机会而给福吉出了这么个主意。由于自己和哈利他们的关系不错，哈里斯家族的继承人在霍格沃兹，很多手段都不适合施展，在听到自己和邓布利多谈话后，她便打起了这个主意，打算等自己离开后，就便于他们和邓布利多之间开展对霍格沃兹控制权的争夺、斗争的手段和方式都可以进一步的增多。

    福吉刚开始听到她的汇报觉得是个很不错的主意，还表扬了乌姆里奇。但是当他听到乌姆里奇不打算征求艾伦本人的意见，想要简单粗暴地开展这个活动，直接选择艾伦和几个学生送去当交换生，就再次把她臭骂了一顿。

    “你不问他的意见，直接推行，是想害我们吗？不打招呼就操纵哈里斯家族继承人的生活，这会把哈里斯家族推到邓布利多那一方的。你去询问艾伦·哈里斯的意见，尽量促成此事。”福吉气呼呼地指着乌姆里奇鼻子命令的场景显然让乌姆里奇心生芥蒂，艾伦的摄神取念清清楚楚地捕捉到了这一画面。

    “你们这么有把握能在这件事情上插手霍格沃兹，让邓布利多教授同意？”艾伦问道。

    ?“斯多吉·波德摩，和邓布利多往来密切，他在八月三十一日非法侵入魔法部并企图实施抢劫，被魔法部的警卫埃里克·芒奇当场抓获，近期将要在威森加摩接受审判，这种证据确凿的案件，量刑的轻重全在于我们提供的材料，想必邓布利多校长会有兴趣和我们部长谈一谈。”

    “你们这个想法的确可行，不过我还有些事情要处理，你们的动作放慢一些，恰当的时候，我会告知你，另外，我认为四年级学生也应该符合参加条件。”艾伦提出了要求，因为不论是拉文克劳魁地奇队的训练、霍格沃兹集训班的安排还是赫敏主导的哈里斯家族产业向集团化公司转型，这些事项都还没有完成，需要时间。另外艾伦打算把赫敏和卢娜一起带走，但艾米丽刚入学，正是需要和自己同年级同学接触建立友谊以及适应学校正常生活的时候，所以他思量片刻还是决定让妹妹留了下来，相信乌姆里奇只要不发疯，是不会去招惹她的。

    “没问题，只要收到你的答复，我们随时可以开展这项交流活动。”听闻艾伦同意离开霍格沃兹，乌姆里奇语调轻快地说道。

    “不过我虽然离开了霍格沃兹，但不希望在德姆斯特朗听到集训班成员，我的亲人和员工以及拉文克劳魁地奇球队队员们在学校里受到任何委屈。”艾伦的声音还是那么轻描淡写。

    虽然听出了艾伦的话外音，但乌姆里奇心内还是焦急起来，如果他将哈利·波特这样类似的邓布利多派也收入集训班或者员工，那该怎么办？毕竟已经有那个愚蠢的大个子做前车之鉴了，那最后自己岂不是白忙一阵？

    “你不必担心，我既然要走，集训班就会暂时停止新成员的招入，也并不打算短期内再给霍格沃兹里的员工们提供兼职岗位。”艾伦似笑非笑地说道。

    “他怎么知道我在想什么？难道他会摄神取念？”乌姆里奇猛地抬头然后又把想说的话咽回了肚子，只能有点尴尬但不失礼貌的笑了笑。

    ?“你该学学福吉，他让你来问过我的做法是正确的。请转告部长，他的诚意我收到了，那么在你们的斗争中我自然也不会更偏袒邓布利多，毕竟邓布利多并没能站在更平等的角度和我交流。”艾伦接下来的话证实了乌姆里奇的猜测。

    “非常感谢你的回复，我一定将你的话转告给部长。”乌姆里奇的声音更加温柔了。

    她之前以为对方不过是个靠纯血家族的底蕴收藏而掌握了很多威力强大魔法、有很好天赋的学生。他的父亲，那个去年利用了克劳奇借机上位的欧文·哈里斯才是最需要注意的人。

    但没想到艾伦看起来也并精于此道，并且对方还是个不用魔杖和咒语就能进行摄神取念的大师，而她自己却没有足够的天赋掌握大脑封闭术，她甚至担心她最不想要别人知道的事情被艾伦探知到，但这个念头刚闪过就意识到现在双方的处境，只好在脑子里拼命想着各种夸赞艾伦的恭维话。

    艾伦点点头和乌姆里奇道别后，看着对方拔腿快步穿过城堡的大门离开了霍格沃兹，他若有所思。

    自己在学校里，乌姆里奇放不开手脚，在和邓布利多的争斗中处于下风，那么自己在学校就相当于变相帮助了邓布利多在对抗着福吉派系。邓布利多要艾伦去上课估计也有这方面因素。

    这学期的课程和往年不一样的是格林芬多的课很多和拉文克劳重合了，邓布利多肯定是希望自己坚持去上课，这样乌姆里奇就不好出手对付哈利。而海格应该把自己庇护他不让乌姆里奇探究的事告诉过邓布利多，让他加深了这个念头。

    ?自己答应离开霍格沃兹后，第一不会浪费宝贵的时间；第二福吉和邓布利多他们之间的争斗会更加激化，他们的冲突更符合自己的利益。同时这也是在告诉邓布利多，如果他不能平等地和自己对话，那么不是所有人都是可以被他利用的；第三嘛，德姆斯特朗建校时间也很久远了，他们学校也一定有一些独到知识可以供自己学习，毕竟德姆斯特朗以决斗课和允许学习黑魔法而出名。而且哈里斯已经早就派了不少人过去当教师了，自己的手下卡卡洛夫还是校长，相信在那边的学校生活会很愉快的。

    想着这些，艾伦则继续向弗立维教授的办公室走去。

    虽然外面阴雨连绵，但是弗立维教授办公室的那些大窗子都敞开着，没有一丝雨能飘进来。

    ?“教授，”艾伦恭敬地行礼道，“我来向你申请免除我魔咒课的课业。”虽然乌姆里奇的想法很好，但是毕竟还要在学校再呆上一段时间，因此艾伦还是来向弗立维教授申请免除课业任务。

    弗立维教授没有任何犹豫就点头同意了：“虽然我不能免除你其他的课业，但是魔咒课你可以不用来听课，也不用完成作业。”

    “谢谢你，教授。”艾伦对于自己最喜欢的教授的反应毫不意外，连忙道谢。

    “很抱歉艾伦，我没能说服邓布利多。他也是一片好心，希望你能和同龄小巫师多多接触，多一些交际往来。过一段时间，我会再找他谈谈。”弗立维教授指挥着两块黑森林蛋糕跳着愉快的踢踏舞来到了艾伦的面前。

