    “不过，我也走到了尽头了，所以我想请你替我完成接下来的事情！”张角叹了口气说道，人力终究有穷尽之时，即便是他也无法完成所有的事情。

    “什么事？”孙凡下意识地问道。

    “苍天已死！”张角抬头看了一眼“接下来自然是黄天当立了啊！”

    “只可惜我当不了这个黄天，只能请其他的世界来代劳了！”

    猛然间，孙凡的眼前弹出消息提示。

    【世界主线任务二：获得太平要术, 攻略进度100％】

    “你已经做好决定了？”孙凡略带惊叹的看着张角。

    “自然！为了黄天之世！”说话间，张角将太平要术放在孙凡身前。

    孙凡本能的想要去拿，但是他的手硬生生停在了太平要术之上许久，最后缓缓收了回去。

    “为何不接？”张角的声音变得低沉。

    “很有诱惑力，差一点我就接过了！”孙凡叹了口气。

    “那你为何不接！”张角的眼神变得黯然，沉重的压力朝着孙凡压了过来。

    “因为，他永远也不会放弃自己的理想啊, 黄天之世, 大贤良师怎么会假借他人之手呢！”

    “多希望他是真的啊！”

    孙凡叹了口气，立马自断心脉自我了断。

    “快切断和那个世界的联系！”回到现实之后，孙凡火急火燎的对着天空大喊。“相信我，我可是你选中的世界代行者！”

    清风拂过，似乎是在回应孙凡的请求一般。

    【世界锚点消失，世界壁垒自发启动】

    【……不可知力量追溯……完成摆脱……】

    【世界攻略进度0%……80%？？？】

    【？】

    罕见的系统面板上出现了一个硕大的问号，似乎是不理解为什么孙凡要这么急切。

    “世界妈妈啊，我们摊上大事了！”孙凡心力交瘁。

    说真的，他现在想想就后怕。

    最开始张角给他展示的子弹，他以为事现实世界的产物，以为是谁入了这方世界，让张角洞悉到了问题。

    后续所谓的天丹、回元符、治疗符，他本来以为都是世界的特殊产物来着。

    直到最后，他才反应了过来，这些东西怎么可能是正常世界的产物。

    在他的印象中，能让一个世界出现不同寻常的产物，只有一个现象能做到。

    “苍天已死，黄天当立, 张角啊，我还真是欠了你一份大人情呢！”孙凡叹了口气。

    深吸一口气，孙凡对着空气郑重的说道。

    “世界妈妈，你听说过主神吗？”

    ……

    “哈哈哈哈，孙凡，你果然没有让我失望啊！”张角心中默默地想着。

    他此刻却不在巨鹿，而在和一名眼神苦涩的老者对峙。

    “徒儿，你这是何苦呢？”南华看着面前的张角，不知道该说什么好。

    “你明明知道，苍天已经死了，新的苍天已经出现，无论谁当这个黄天都是螳臂挡车，何必如此执着于对抗，你的天资在我之上，只要你愿意放弃抵抗，祂完全能带你打开新世界的大门！”

    “呵呵呵，这话你自己信嘛？”张角冷笑着看着南华。

    “你真当我是傻子，出卖了生你养你的世界，还想联合左慈和于吉一起杀我, 甚至还联合了外人，对你来说所谓的新世界就那么重要吗？甚至比整个世界的生灵都重要！”

    张角愤恨地质问着南华，但是南华给不出任何回答。

    “徒儿，你没见过真正的强者，你是不会理解的，放弃抵抗，和我去新的世界大展拳脚吧！”

    南华的神色中满是狂热，主神真的神通广大，让他打开了新世界的大门，也让他甘心放弃一切。

    “呵呵呵，真正的强者？”张角嘴角勾勒起不屑的冷笑。

    “你说的是上次那些人？体系确实很新奇，不过仍旧不堪一击！”张角冷淡地说道。

    “那是真正的强者还没来！”南华也有些无力的辩驳道。

    “那为什么一定要让我放弃抵抗，让真正的强者来碾死我不好吗？还是说你所谓的新世界根本做不到这一点。”

    南华语塞，尴尬的无地自容，谁能想到这个世界，出了张角这个变态。

    明明张角的本事是他教的，但是张角现在的一切，他完全都看不懂。

    明明世界都落入主神的掌控之中，可张角就像是一颗钉子一样，硬生生钉死了这个世界，让主神完全没办法将这个世界拖入自己的范围。

    隔着这么远，主神可没办法拷贝复制这个世界，让其成为无数的剧情世界。

    他自告奋勇接下来了这个任务，为的自然是自己的利益。

    可是连带着雇佣的四星级种子小队，加上于吉和左慈，全都不是张角的对手。

    在滚滚雷霆之下，张角宛如战神，轻而易举的击溃了他们。

    “唉，我这次离开之后，真正的强者就会到来，言尽于此，你自己保重吧！”带着无尽的惋惜，南华化作一道白光消失在这个世界上。

    而不多时，南华消失的地方出现了一个仙风道骨的老者，他惋惜地看着张角，然后天穹之上出现了一只巨大的手掌，朝着张角按了下去。

    “呵呵呵，想让世界成为你的牧场，那就先过我这关吧！”张角放声呐喊，滚滚雷霆逆流而上，直接迎上巨掌。

    “噗~”

    只一击，张角的吐着鲜血从天空之中坠落。

    南华说的不假，真正的强者远远不是张角所能抵抗的。

    “不过，你终究还是输了啊！”张角狂放的笑着，然后泯灭了生机。

    “这是何苦呢？”老者苦笑着，张角这样的奇葩怪物，他们没少见，世界这么大总会有几个超脱常理的存在。

    仅仅四星级上限世界孕育的生灵，却逼得主神不得不派出他这个顶级轮回者来处理，即便是在众多奇葩怪物中也是极为罕见的

    “让我来看看，你把最后的世界之源藏在那里了。”老者掐指一算，却勃然色变。

    “世界之源被人拿走了八成？”

    祂现在又忌惮未知存在，又眼馋这个世界，只要有了这个世界，祂培养低星级轮回者的速度会增块，对于祂扩张自己统治的世界会更加有利。

