    136 送给白家二房的大礼

    叶落霞看着南苍陌，突然想到一个事，就问道：“府城举人多吗？白家的白金凤好似和府城里的一个举人定了亲事？”

    “贾的举人？”

    叶落霞点头。

    南苍陌在她耳边耳语了几句，叶落霞震惊的瞪大眼，就说这个大神对身边的一切都了如指掌，还真知道内幕啊！

    “不举？滋滋滋，白金凤的‘性福’生活, 要开始了！呵呵......”

    叶落霞得到了自己想要的消息，转天找了一个借口与南苍陌亲自去了一趟府城，结果听了一场精彩的墙角！

    “定青兄，这次还真是谢谢你，另妹只要嫁过来，定然不会委屈她。”贾举人婚事有了着落，喜笑颜开。

    白定青笑道：“这事我倒是也想过，我小妹一出生就被一个道士批命是个凤凰富贵命，直到回家我和家里商议婚事，也才觉察这恐怕还真是远航兄和我家小妹的姻缘。

    不然凭借她一个农家丫头，哪有这好命嫁到贾府吃香喝辣，一生荣华富贵想之不尽的！”

    贾远航呵呵一笑：“还有这事，那恐怕还真是天定良缘。既然婚事你家里已经应下，答应你的300两谢礼。”贾远航将三张银票推到白定青面前。

    “哎，远航兄，这就外道了，以后都是亲家了，我还信不过你，等婚事办完之后。”白定青假意的将银票推了回去。

    “定青兄收着就是，你的家境我也清楚，明日我就派媒婆正式下聘了, 三日后就是黄道吉日, 我这婚事越早越好, 我大哥在给我疏通门路, 官位用不了多久就能派下来了。你放心，日后我做官自己对你一定照应！”贾举人高兴的道。

    白定青一惊, 有些羡慕的道：“这么快, 那可真是要提前恭喜贾大人了！”

    贾举人摆摆手，有些傲娇的道：“有钱能使鬼推磨，为了我的官位，我大哥可是下了血本，家里的茶叶铺子和布庄都卖了。

    不过只要我做上官，这些很快就能再赚回来，之后家里青云直上，这些小钱就不算什么了！”

    白定青一听更加羡慕，卖了两个铺子那就是几千两的银子，有这么多银子开路，也难怪会这么快就有消息下来。

    “我家那妹妹农家丫头不懂世面，如今您手头正是紧张的时候，聘礼不用多名贵，看着体面数量多些就可以，村里人没见过好东西，家里就图个好名声，到不用真往里砸银子！”

    贾远航受到提点，看着白定青笑，心道这大舅子到是向着他, 举起杯和他碰了一下道：“不亏是挚友啊, 倒是会为为兄考虑。你放心，日后我为官之后，必定会拉扯你一把的.......”

    叶落霞后来跟着出了贾府的白定青，一路进了烟花之地，果然看着他进香暖楼。

    “香暖楼？”叶落霞看着这地方，转头看向南苍陌。

    南苍陌笑，然后拉着他去了对面的一家茶楼，进了包间后，没多会叶落霞一身男装出来。

    叶落霞心里真是不知道怎么来形容身边这个让她十分喜爱的男人，带着老婆逛妓院，这天下男人，恐怕只有他干得出来！

    “呦这位爷，有相熟的姑娘嘛？”

    “赶紧的鸳儿姑娘，我就要她！”

    叶落霞冷笑的看着白定青，真是一路货色，父子俩都是钟情一人，那就满足你们日日可以免费享乐的愿望吧。

    有南苍陌在，叶落霞就不缺情报了，南苍陌甩了一张银票，老鸨子就将白定青点走的头牌鸳儿喊过来。

    白定青正在准备脱裤子大干一场呢，鸳儿被高价叫走，气的他只能在房里等着。

    “站住，放肆，香满楼的头牌身有恶疾，居然还在接客，你这是想要害我们也被传染不成？”叶落霞起身愤怒大声呵斥，然后站起身就要离开。

    鸳儿愣了半秒，随后反应过来了一下子扑了过来，抓着叶落霞的衣袖祈求道：“这位爷，这位爷请你莫要声张，这位爷可是医者，为何一眼就看出我身染恶疾？”

    南苍陌手一抬，鸳儿的手背从叶落霞的袖子上弹开，她见到一边更加丰神俊逸的男子也没多想，毕竟来这里的，花钱找乐子，她们可是什么样的人都见识过，早就见怪不怪了。

    “你日日轻咳，却心痛如刀绞，这病的突然，已有半年之久了！”叶落霞假意的看着她说道。

    鸳儿一下子就跪了下来，“爷，你可是世外高人，或是神医？”

    “神医谈不上，医术略懂，你这病再拖下去，三个月就去见阎王了，并且后期发病容易传染给别人，你病并非突然，是有人给你下毒所至，看来你的姐妹们看你眼红啊！”

    “什么？下毒？”鸳儿一脸惊惧，然后梨花带雨的一番哭诉与祈求。

    她自己在楼子里什么情况她最清楚，不少姐妹嫉妒，私下里私斗也是不少，她自然信叶落霞的话。

    叶落霞见她可怜够了，就道：“你的毒我可以帮你解了，不过你要按照的话去做，否则，我今日救你，他日依旧可以杀你！”

    鸳儿一脸苍白的坐在地上，惊恐的看着叶落霞。

    叶落霞收敛了吓唬她的满身杀气，然后道：“我要你从良，然后嫁给你的一位熟恩客白文轩，我知道你不乐意跟着他过苦日子，但是你想活着就只能听我的，否则你就等着死吧。

    我要的，就是他家里娶了个妓=女回去！”

    鸳儿脸色有些阴郁，毕竟是人都看不起她们这种身份的人，就道：“文轩公子？！你与他有仇？”

    “他那样的人，你以为不会结下仇家？过多的你别问，又没让你杀人，只是让你从良，怎么？你真想一辈子待在这种地方？”叶落霞冷声道。

    鸳儿惊魂未定，想了半天才道：“可是，可是他家里并不是富贵之家，而我的体己银子因为看病花费不少，没有银子我怎么赎身？”

    叶落霞笑道：“你少和我来这套，这么多年，少说你也攒下了200多两，白文轩帮你出100两没问题。

    300两按照你以前的身价确实不能赎身，但是如果你的妈妈知道你还能活三个月，她必定会放你出去。

    我要你跟着白文轩，就是败坏他家的名声，还有就是今晚点你的人，是白文轩的亲爹。

    你进了他家，只要让他家永无宁日就好了，再说你也不吃亏，日后有他俩轮番伺候你，还有人供养你吃喝，不比你在这卖笑强。

    并且我帮你解毒的灵药，不仅仅可以治愈你的病症、还能美颜，女人一辈子不就是想要自己容颜不败。

    日后你和白文轩真的散了，凭借你的美貌，你想再嫁都不是难事，还能嫁的更好！

    至于白文轩，那小子不是个好鸟，你只要抓紧了他，他自然有办法娶你过门。”

    鸳儿想了一下，最终还是不想死，就答应了叶落霞。

    在她看来，如果可以出了这地方，以后有个安生日子也是好的，她们这种卖笑的，碰上那变态的人就是活受罪。

    而如果自己真能获得美貌，那这买卖就是稳赚不赔的。

    最后，叶落霞大闹了老鸨子，让她知道她的头牌姑娘要嗝屁了，然后才逍遥离开。

    至于后边的事，鸳儿是否会按照她的意思去做，叶落霞一点不担忧。

    没有人天生愿意在这种地方待着，并且她现在年轻美貌有生意、有银子、有妈妈另眼相看，日后她总有人老珠黄的一天。

    而她送给白家二房的大礼，日后一定会有意思的！

