    宇文家族的人，皆是感受到了一股窒息的气息涌来。

    身体完全不受控制的跪伏下来。

    寻圣境的威压，不是他们可以扛得住的。

    哪怕只是一个寻圣境二重。

    不过周恒他们完全不受影响。

    周恒身着帝尊无极袍，别说是入圣境的威压，就是入圣境的威压，他都能视若无睹。

    前提是，对方的威压并没有蕴含神魂方面的攻击。

    否则的话，即便帝尊无极袍乃是混沌级灵宝，但因为周恒的实力太低，根本防御不了。

    而苏妲己，身上的衣衫亦是闪闪发光，她的这件连衣裙虽然没有周恒的帝尊无极袍品级高，但也达到了先天至宝的层次，而且是上品先天至宝，以她太乙玄仙境的修为，催动这件先天至宝，足以挡住寻圣境二重的威压。

    至于孙悟空他们就更不用说了，这可是入圣境级别的强者，他们的威压要是释放开来，这位一出现，就刻意展现自己强大的寻圣境二重，恐怕当场就得跪下吐血。

    “你们……”

    这支银色战甲小队，自然便是这流云府的执法队了。

    而这位寻圣境二重的中年男子，便是这支小队的队长。

    执法殿乃是由一位入圣境强者负责统领，他一个寻圣境二重，不过是执法殿麾下的一支小队队长罢了。

    不过即便只是一支执法队的队长，权利依旧很大。

    今日刚好轮到他值班，居然有人敢在流云府城动手，这无疑是挑衅流云府府主，挑衅流云府府主，那就是挑衅执法殿，也就是在挑衅他宁飞。

    所以他刚一到来，就直接释放出了自己寻圣境二重的威压，仅凭这股气息，就足以碾压寻圣境以下的修士。

    这是震慑，亦是在彰显他宁飞的强大。

    结果没想到，绝大多数人都跪了，居然还有好几个人站着。

    视他的威压如无物！

    这简直是不可思议！

    而当他的目光落在苏妲己的身上时，饶是以他活了几十万年的心性，都止不住眼睛一亮。

    内心莫名的有些燥热起来。

    祸国殃民！

    不外如是！

    “这位仙子，本座宁飞，乃是这流云府执法殿麾下的一支执法队队长，寻圣境二重的修为，不知仙子可否告知芳名？”宁飞收敛了寻圣境二重的威压，谦和一笑。

    虽然看起来已经像是一个十足的中年大叔，但还是努力让自己看起来像是一个风度翩翩的魅力青年。

    只可惜苏妲己并不感冒，亲昵的挽着周恒的手腕，连看都不看这个叫宁飞的人一眼。

    宁飞见到苏妲己跟别的男人如此的亲昵，内心里顿时涌现出一股男人的妒火，目光冰冷的看向周恒，眼神里跃出了杀意，“小子，刚刚就是你动的手？”

    “叮！恭喜宿主完成支线任务！祸国殃民！获得一次随机召唤神魔机会！”

    召唤系统的任务提示音在周恒脑海中响起。

    周恒面色无悲无喜，完全看不出任何的情绪波动，连宁飞的话，也没有理会。

    “小子，本座在跟你说话呢！”

    见到周恒居然无视自己，宁飞顿时就感觉自己的尊严受到了挑衅，加上他看上的女人，居然跟周恒如此的亲昵，这更是让他内心妒火横生。

    在这两种情绪的叠加之下，宁飞也忽略了周恒他们不好惹的事实，直接伸手抓向了周恒的咽喉，同时禁锢周恒身边的空间，仿佛是有意展现自己的强大，他这一手显得很是漫不经心，仿佛就是在抓小鸡仔一样。

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    周恒望着恼羞成怒出手的宁飞，并没有任何反抗的动作，只是嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    不知道为何，见到周恒这一抹讥讽的弧度，宁飞顿时感觉到了有什么不对。

    然后他便想起来了，周恒这一群人似乎不好惹。

    因为这些人根本不怕他的威压。

    周恒和苏妲己还好，因为身上穿了宝物，但是他们两人身后的人却并不是这个原因。

    这就说明，周恒身后的那几个人，实力在他们之上。

    不好！

    宁飞第一时间就想撤。

    但这个时候已经晚了。

    李元霸的身影已经出现在他的面前。

    一张略显病态般的俊秀脸庞，狰狞弥漫，双眼透露着野兽般的光芒，让人不寒而栗。

    “你算什么东西？也敢对我家陛下出手，滚！”

    一声惊天巨吼，蕴含着恐怖的音波功，在宁飞的耳边炸响，无形的力量，疯狂的摧毁着他的身体。

    “噗嗤！”

    仅仅是寻圣境二重的宁飞，哪里扛得住入圣境初期的李元霸一吼？

    即便李元霸手下留情了，没有全力以赴，但也足够让他喝一壶了。

    当场便是七窍流血，五脏六腑仿佛被利刃切割了无数次一样，就连本源之海，都受到了极大的创伤，出现了一道道无形的裂痕，仿佛随时都有可能彻底崩碎开来。

    要知道本源之海乃是踏入真仙境之后的修士根基。

    一切力量的来源。

    尤其是想要踏入圣人境，就得开辟出本源世界，而本源世界，其实就是本源之海的终极衍化。

    本源之海出现问题，这就意味着，此生无缘圣道。

    退一步来说，即便宁飞本来就无望圣人境，但本源之海对他来说，同样极为重要。

    一旦本源之海彻底崩碎开来，他的一身修为便会毁于一旦，运气好的沦为天仙境。

    运气不好的话，直接就成为废人了。

    李元霸这一吼，杀伤力可想而知了。

    好在这声音只是针对他一人，虽然其他人也听到了李元霸的‘狮子吼’，但并没有遭遇到那股杀伤力，否则的话，在场所有人都得死。

    “你……”

    宁飞惊骇欲绝的看着怒发冲冠的李元霸，一抹深深的恐惧感油然而生。

    仅仅是一吼，就让他五脏俱裂，经脉破碎，本源之海濒临破灭，这是何等的实力？

    即便是寻圣境中阶的强者也没有这个能力啊。

    难道是寻圣境高阶？

    双方实力悬殊过大，他根本看不出李元霸的实力。

    “队长！”

    十几名执法队的成员也是脸色大变，完全没有料到会发生这样的事情。

    “不知死活的东西！”

    李元霸居高临下的俯视着宁飞，眼神里尽是轻蔑之意。

    “噗嗤！”

    气火攻心之下，宁飞又是一口鲜血喷出，差点活活气晕过去。

