
　　回到别墅的时候，大家都已经休息了，林野鬼鬼祟祟的来到余颜的门口，轻轻的敲了敲门。

　　余颜开门的瞬间就闪身进了她的卧室，并对着她做了一个不要出声的动作。

　　“嘘，别说话，把这个喝了！”

　　余颜此时的内心应该是拒绝的，这大半夜的你这么光明正大的就是要来给我下药？

　　当然，这只是猜测，就算下药也不能这么高调，而且以余颜的性格也绝对不会这么想，再加上她对林野的信任，二话不说就把药剂灌了下去。

　　药剂一入口，余颜的眉头就轻轻一皱，然后慢慢瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着林野。

　　看来药剂起作用了！

　　这让林野高兴的同时又有些郁闷，连系统出品的天赋重置卡都改变不了他的天赋，喝了一瓶药剂也没有反应，当时他就放弃了再喝一瓶的打算，把这一瓶留给了余颜。

　　看样子余颜的天赋已经成功的提升到了S，这让他非常高兴。

　　可是想到小队里所有人都有了S级天赋，只有他一个F，这种天差地别还是让他非常郁闷！

　　“好了，这件事不要说出去，赶紧换衣服，收拾收拾东西，咱们去魔都！”

　　对于林野的要求，余颜从来不问原因，转身开始收拾东西。

　　林野也打开卧室门走了出去，谁知道与此同时，楚岚诗也从她自己的卧室走了出来。

　　“你……你们！”

　　“别瞎想，我是叫她起床收拾行李，你也一样，赶紧收拾，咱们连夜去魔都！”

　　虽然楚岚诗有些半信半疑，但还是回到了自己的房间。

　　林野又把冯晨和古驰叫醒，这才有时间整理自己的东西。

　　系统开始升级之前，林野怕发生什么意外，把弑天刀和元素之杖取了出来，还拿出了不少御灵军出产的装备，他要把这些都搬进车里。

　　因为有林野存在，他们也没有多少行李要带，只是随身的几件换洗的衣服，只不过两女还要带不少的护肤品，幸好猛士汽车的空间足够大，否则还真塞不下这么多。

　　“林野，你把这些东西都收进袋鸡里不行吗，非要放在车上！”

　　由于古驰实在太胖，所以让他坐了副驾驶，跟两个人还有一队行李挤在一起的楚岚诗有些不满。

　　“小红升级呢，暂时用不了它的背包，辛苦一下，明天就好了……”

　　听到小红升级了，大家都替林野高兴，只是只有他自己清楚，小红依旧是那个除了喝酒吃肉啥都不会废柴！

　　“哎？林野这条路好像不是去魔都的方向啊，倒好像是……”

　　到底是女人心细，楚岚诗发现了这个问题，其实余颜也看出来了，不过她懒得说。

　　“没错，魔都咱们明天再去，现在去御灵军的总部！”

　　“啊？野哥，你带我们去那干啥，带外人去会不会给你惹来什么麻烦？”

　　古驰的担心完全是多余的，军神早就跟他有意无意的提起过，想把他们小队的成员都招进御灵军，只不过被林野拒绝了，但是带他们去总部转转问题应该不大。

　　其实过早的加入御灵军对他们来讲并不是什么好事，甚至连林野自己也有些后悔，上次的任务要不是有那么多的手段还刚好得到了个非常实用的技能，估计就凉了，虽然是暗刃的任务，但是御灵军也是默许了的。

　　林野的目的很简单，只是想让他们晚一点遇到生命危险，越晚越好！

　　一路上几人聊着天，倒也不觉得无聊，尤其是冯晨和古驰他们俩，作为男人本来就对那些武器装备有着天生的痴迷，枪械没法玩，那些热成像望远镜什么的可是让他们过足了瘾。

　　“嘿，有姑娘在洗澡，可惜花花绿绿的一片，看不清全貌！”

　　“哇塞，这里也有！”

　　古驰抱着望远镜偷看人家洗澡的行为让冯晨羡慕不已，不过看他被余颜和楚岚诗锤了一顿之后就不羡慕了。

　　直到远离了市区，古驰才再次把望远镜拿了起来“这望远镜真先进，连鸟都能看得出来，哎，那颗树上好像趴着个人，哎，这边也有，还有那边！”

　　林野一路被他的话弄的不厌其烦“这里马上就到御灵军的总部了，有岗哨很正常，说不定咱们的到来已经通过他们报告上去了……”

　　到了总部门口，林野喊出了那个开门暗语，引起了众人一阵坏笑，只有楚岚诗把脸捂住，一副不忍直视的样子。

　　等他们到达停车场的时候，发现已经有人在这等着“林野，军神在他办公室正等你们呢！”

　　本来他是想直接去朱雀那边的，谁知道军神这这么晚了还没休息，看来真的是外边有岗哨像他报告。

　　“呵呵，你们来了，坐吧！”

　　“领导，这么晚了还没睡呢？”

　　“人老了，觉就少，怎么，来给我送战舰了，哈哈！”

　　林野暗骂一声，原来这俩老家伙早就串通好了，就是想要自己手里那艘战舰，哼，想白嫖我？

　　没门！

　　“战舰什么的您就别想了，我这次来就是补充点弹药的，最近消耗的太多，有点不够用了……”

　　“小林啊，不是任务或者训练是不允许领取弹药的，这个你就不用想了……”

　　“领导，我就是跟您打个招呼，可不是求您来了，您也知道，数据库是怎么来的！”

　　“小子，你这是在威胁我？”天籁小说网

　　“就是在威胁你！”

　　“你不怕我让你回不了地面？”

　　“切，不是我吹，就您外边那几个岗哨可拦不住我！”

　　“岗哨？什么岗哨？”

　　这时候一老一少感觉到了不对，同时收起了那玩世不恭的表情。

　　“从京都来的路上您没安排岗哨？”

　　“没有！也不需要！”

　　“嘿嘿，这下您总该给我批弹药了吧？”

　　龙不朽略微深思了一下“去吧，带上你的小队，让我看看你们的表现！”

　　林野没再多说，带领着余颜几人走出了总部。

　　“胖子，你还记得那几个人的位置吗？”

　　“当然记得，野哥，说吧，怎么弄？”

　　“古驰负责朝着回京都的方向开车，快到他们跟前的时候咱们四个陆续下车，我第一个，冯晨第二个，余颜第三个，岚诗最后，记住，要在那些人的另一侧下车，所有人下车后胖子继续往前开二十分钟，然后掉头回来接我们！”

　　“另外前边下车的人解决完战斗快速支援下一个，注意安全！”

　　几人点头表示明白，才陆续登上了车。

　　车速不快，走了一会，古驰朝着一个方向抬了下下巴，林野拿着一把狙击枪一个翻身从窗户翻了出去，没做停留，迅速钻进了草丛，等待了一会才猫腰向着那人藏身的地点慢慢的靠近。

　　怕这些人手上也有类似刚才古驰使用的热成像，林野没有太过靠近，而是远远通过狙击枪上自带的瞄准镜寻找他的身影。

　　林野怕余颜他们吃亏，所以把那些观察设备都留给了他们，但是他这双眼睛可不是一般人能够相比的，虽然没有热成像功能，但是只要有点光亮就能看清很远的地方。

　　今天刚好是个大晴天，京都的雾霾也挡不住月光洒下，所以林野很快就找到了那个人的位置。

　　噗的一声，加装了消声器的狙击枪准确的命中了对方，这一枪林野故意没有打头，但也成功的让他从藏身的树上跌落。

　　现在不是节约灵力的时候，林野看到命中的瞬间就使用了身随意动，升到黄金级以后，体内的灵力得到了大幅度的提升，这一下就来到了他的身边，这可是有将近一百米的距离，而且体内的灵力还可以再施展一次！

　　也就是说瞬移的距离直接增加了十倍！

　　可是体内的灵气并没有这么高的提升，这样林野有点摸不着头脑。

　　现在不是考虑这些的时候，林野走到那人身边，抬手将他打晕，然后没有管他，向着冯晨他们的方向奔袭而去。

　　军神不可能只派林野他们独自行动，在看不见的地方肯定会有人跟着他们，这也是为什么林野放心余颜她们单独行动的原因！

　　等林野到达的时候，冯晨早已经结束了战斗，那人不但被荆棘之舞抽的皮开肉绽，仔细看看的话，身上还有不少大大小小的血洞，看来是地刺的功劳。

　　其实冯晨能这么快速的解决战斗，也在林野的预料之中，平时在小队里感觉他的镜头不多，但是别忘了，他可是S级天赋，而且是队伍里最先突破到黄金级的！

　　正要打起了，估计余颜和楚岚诗都不是他的对手，当然，林野这个开挂的除外……

　　林野蹲下查看了一下那人的情况，虽然看起来有点惨不忍睹，其实并没有受到致命的伤害，没有管他，叫着冯晨继续向余颜的方向进发。

　　“你去帮余颜，我从另一个方向快速的去找岚诗集合，小心！”

　　就在林野跟冯晨分开的时候，楚岚诗却陷入了苦战，不是因为她处理的问题，而是她下车的位置居然有两个人！

　　而且这两个人互为夹角，从她一下车就发现了她的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十四章 岚诗遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 