    

    四块红色历史正文意味着什么，鹤当然清楚，罗杰没有到达拉夫德鲁以前，那东西，最多是解读空白历史的资料。

    可是罗杰到达拉夫德鲁后，四块红色历史正文对海贼的意义，就不同了。

    金狮子史基如果真的有这样的谋划，那就让他去争，让他去斗。

    想必为了阻止他，很多海贼都会心动的。

    “是好事，也是坏事！”，战国微微摇了摇头，事情，要一分为二的看，有好的一面，自然就会有坏的一面。

    一个强势的团体，可不是那么好解决的。

    “不管怎么样，如果能够确定了这件事，那么革命军那边，也会有所行动的。”

    鹤意味深长说着，再出现一个野心勃勃的海贼王，对革命军来说，同样不是好事。

    在这一点上，革命军与海军的想法，就是一致的。

    至于他们要与世界政府怎么斗，那就涉及很多方面了，相比海军作为“纯打手”的立场，显然，革命军的目光方向，重点都在世界政府身上。

    “也许他们也是看到了这一点吧。”

    战国眼睛一眯，微微笑了起来，不说其他，光说这一次革命军的一些反应，战国就敢断定，革命军那边，肯定已经察觉到了一些东西。

    革命军那边察觉了吗？战国没猜错，他们确实已经察觉了。

    情报系统的渗透，加上各种推演，得到的结果，龙与索罗.正风都看到了一些东西。

    四块红色历史正文，他们也在搜集，目的嘛，就是为了探明拉夫德鲁那边的秘密，不，应该是说，最终的目的，就是为了找到空白一百年的历史。

    对于这一点，不管是龙，还是索罗.正风，都知道其中的重要性。

    世界政府忌惮的，那么他们就必须找到，然后公开。

    在很多事情上，革命军与世界政府的争斗，已经从明面转向暗中来。

    人们只看到明面上世界政府各个加盟国与海军在五老星的统筹下与革命军你来我往争斗，暗中的汹涌，只有身入其中的人才知道。

    金狮子史基这次的目的，他们察觉到了，但是并不想阻止，因为工具人红发香克斯已经上线。

    当战国利用流言舆论搞得沸沸扬扬的时候，新世界，白胡子与巴雷特的战斗，已经持续了四天四夜。

    没有人知道，这样的战斗会持续多久。

    直到今天，当黑胡子蒂奇的几个番队，出现并很快与白胡子海贼团几个布防的番队动手的时候，索罗.正风知道，真正的精彩，来了。

    一艘军舰，正快速航行而来，军舰上，人不多，但是，两个海军大将，赤犬与黄猿，就在这里。

    蒂奇也来了，今天，他要面对的是战斗得快要筋疲力尽的白胡子，所以，他有信心。

    巴尔岛屿上，战斗已经停止，白胡子看着大摇大摆到来的黑胡子蒂奇，眼中露出几分了然之色。

    蒂奇登陆岛屿，走了过来，他旁边，是雨之希留与巨大战舰。

    “老爹，你还好吗？”

    蒂奇看着这个老头，心情有些复杂，纵然自己带着特殊的目的上船，可是这个人，却给了他不一样的东西。

    “蒂奇，你这次的谋划，又是什么呢？”

    白胡子眼中杀机毕露，蒂奇感受到了，他很快将自己心中的异样给镇压下去。

    “老爹，战斗了四天四夜，你也受伤不轻吧。”

    蒂奇看了看白胡子身上的伤口，再看了看巴雷特，顿时哈哈大笑起来。

    巴雷特神色没有变化，而是安静听着，看着，等着。

    “蒂奇，老子可是白胡子，你真的以为这点伤势，就可以让你得到机会？”

    霸气十足的白胡子将自己的霸王色霸气宣泄而出，席卷整个岛屿。

    魁梧的身躯，霸道的姿态，黑胡子蒂奇此时也忍不住心中一惊。

    很快，蒂奇稳住了自己的心境，这样的场面，他已经预想过了。

    到了这个时候，他必须动手。

    偏头看到海面上的战斗，见到自己的人拖住了马尔科他们，蒂奇眼睛一眯，知道自己的机会，就是很短的时间。

    “出手！”

    蒂奇爆呵一声，顿时就出手了，雨之希留与巨大战舰一看，也纷纷围攻过去。

    他们这边一动手，军舰上的黄猿与赤犬，也不约而同点了点头。

    “那就动手吧！”

    黄猿速度很快，他的目标，是巴雷特。

    赤犬也是负责拖住马尔科他们，这次的行动，就是这样与黑胡子蒂奇商量的。

    转变的战斗场面，让观战的一些人很快逃离，他们不敢继续逗留。

    如果说刚刚以前只是战斗，那么现在已经是战争了。

    正风号也在后退，索罗.正风说不掺和，就不掺和。

    黄猿与赤犬的到来，索罗.正风看到了战国的决心，蒂奇那个家伙，真特么会忽悠。

    “首领，为什么我总觉得有些不对？”

    杰森看着战斗场面，眉头紧皱。

    “呵呵，你看下去就知道了。”，索罗.正风说着眼中精光闪烁，隆罗那个家伙，果然分析得没有错，就是不知道，他后半部分的分析，还会对吗？

    战斗变成战争的一刻，身在奥克斯岛屿海军基地那边的桃兔与卡普，也在第一时间出发，直奔这边而来。

    而这个时候，大妈海贼团的人，已经被金狮子史基的人突袭。

    金狮子史基，出现在了万国海域，他的目的，就是夏洛特玲玲手中的红色历史正文。

    各种情报传递开来，索罗.正风一下子就想到了红发香克斯。

    那个家伙，去托尔斯泰国海域，不就是为了阻止金狮子史基吗，为什么会让他去了大妈夏洛特玲玲那边？

    就在他们都疑惑不解的时候，凯多突然出现在了托尔斯泰国海域。

    当红发香克斯与凯多战斗起来的时候，索罗.正风他们才明白，原来红发香克斯这次要阻止的，是百兽凯多。

    “我们都错了，凯多那个家伙，不声不响，就已经行动，他应该与大妈夏洛特玲玲有一定的默契了。”

    龙的声音传来，索罗.正风一想到现在的局势，顿时恍然大悟。

    这样一来，所有的情况都清晰了。        

