    隋炀帝，杨广开创了科举制，使得无数普通人也能通过考试的方式进入到朝廷之内。

    因此当秦始皇抛出问题时，嬴宇便开始搜罗历史上解决此问题的各种方式。

    唯独科举制是能够解决问题的根本方法。

    只有科举选拔考试才能在民间广罗人才进入到国家权力中枢，国家机器才能持续运转。

    嬴宇这时脑中已经在构思：“如果把隋朝的科举制度搬到秦朝来，让未立军功之人也能通过科举考试的方式进入到权力中心，这人力资源不就不被浪费了吗？”

    六国之人加起来要比秦国一国多的多，如果把科举制应用到秦朝。

    那么，先不说能不能网罗上榜了这些能人轶事，就说解决士族门阀垄断土地的问题也不失为一个好方法。

    大秦虽然一统华夏，但民心与大秦不同者居多，让他们认同大秦的统治，或许才比较现实。

    “父皇，刚才您所问的话儿臣有话要说。”

    秦始皇内心可能不是滋味，所以也没看嬴宇倒是按着轩辕剑说：“不必拘礼，但说无妨。”

    嬴宇深吸一口气，然后又竭尽全力吐出，他不知道自己如果说出这句话会接收的后果，所以自己把真实的想法表达出来也有一定风险，但他还是要说。

    “刚才父皇所说天下之人虽藏龙卧虎，但不能为我所用，究其原因儿臣认为大秦现在没有能够让这些人登上庙堂的路径。”

    接着嬴宇指着天道皇册，面向众人说到：“现在这天道皇册之上有超过一半的人是默默无闻的百姓。”

    “而我等都清楚，如果没有军功的话，那么普通百姓是不可能进入我们朝廷的，也就是说和平的环境，他们根本没有上升的空间。”

    “武力功勋是咱们大秦最为看重的，现在这武将排行榜已经出现端倪，大秦出现了人才断代。”

    “那之后如果再放文臣排行榜，那么大秦能保证上榜人有多少人？”

    “而且这些文臣，大多数都把握在咱们朝廷的氏族手中，父皇儿臣所言完毕。”

    随后，他有重复补充道：“如果能将人才网罗到大秦，无论是武将还是文臣，都必须要给他们打通一条能够到权力阶层的路径啊。”

    嬴宇越说越激动，手势眼神，肢体动作俨然就像一个演说家。

    等他话音落地。

    底下竟然没有一个人赞同，反倒是一阵沉默，甚至有些人甩起衣袖在额头擦汗。

    就连武将王贲也被嬴宇这种论断所吓到。

    他的眼神之中满是惊恐地看着这个未来的女婿。

    生怕他今天的言论毁掉他的一生的同时，更把王翦经营多年的王氏拉下水。

    现在王贲就想做的就是马上跑过去捂住这位未来女婿的嘴。

    嬴宇不止大胆，而且思想前卫，他这么说丝毫没有考虑到氏族方的感受，放眼望去在嬴政身后的这些众臣如蒙毅、李斯、冯去疾、王奔哪一个不是大秦氏族门阀。

    而依照嬴宇所说，大秦之所以出现能人异士，不能为嬴政所用的局面，完全是因为这些官职都让氏族大夫做把控。

    嬴宇这么做想表达什么？

    莫非是要向秦始皇告状说是士大夫的的原因，才导致了秦朝无人才可用？

    因此就在话音刚落之时，朝中众臣，冯去疾和李斯以及蒙毅、王奔，除王贲有些担忧之外，其他三人均向嬴宇投去了怨恨的眼神。

    不过秦始皇始终背对着嬴宇和各位大臣。

    对于自己儿子刚才那段论述秦始皇并没有感到震惊，他将右手从轩辕剑上放下，然后将双手背在腰后关键的问道：“如何打通一条，让普通百姓登上庙堂的通道？”

    嬴宇就在秦始皇问完之后不到一秒的时间脱口而出说道：“科举选拔制。”

    “选拔制作何解释。”

    秦始皇接着问道。

    “科举制就是通过考试的方式，进入到大秦中央甚至地方阶层，当然考试内容一定要是治国之策，而且只要是想入我大秦者只要合格皆可获得大秦录用并给予相应的官位，而且考试内容要文武状分开病例。”

    “文考的是文章答练、治国和排兵布阵的三种力量。”

    “武考考研为骑射、实战带兵、和使用兵器程度来衡量获得第一名。皆可称为文举人或武举人文举人和武举人必为大秦日后储备良才。”

    “以此方法便能使天下英雄皆为我大秦所有。”

    朝中三巨头蒙毅，李斯和冯去疾三人皆用诧异的目光看着嬴宇，三人之间在观点态度上时有不同，常常吃枣。

    但今天，在看待嬴宇是个异类这件事上，他们三人则保持惊人的一致。

    “而且大秦之内的官员也要进行相应的考核，对他们一年的政绩进行评判。”

    “如果政绩斐然，则能继续升官，如果治理之下的地方或负责的工作干的一塌糊涂便进行降级。”

    此时间一般定在5年，以5年为一个周期进行定级分类考核，如果为优秀便可继续留任或升级。

    如果考核为中等则留任可以在同级官职之间进行平调。

    如果考核不够格那么就要受到降级或者更厉害的处分。

    冯去疾一有些憋不住了，此时他左跨一步问到：“嬴宇工资，被谁考核？莫非是被百姓考核吗，还是您要让我们与那些普通氏族为伍？”

    冯去疾话语间稍显焦急，这与他平时一贯沉稳老练的作风不太相称。

    此时嬴政面色并无惊涛骇浪，反倒是一如既往的平静。

    对于二人的争端，嬴政只是或者挥手示意让冯去疾不要再问，也不要让嬴宇继续发表自己的论断。

    紧接着他补充一句说道：“此事先搁置一旁有空再议。”

    随后众人便接着望着头上的天道皇册。

    而现在的嬴政显然对于天道皇册已经失去了兴趣，他现在耳旁回荡的全是嬴宇所说的选拔科举制。

    能让普通百姓进入到权力中央，就必须打通一条向上的通道。

    嬴宇这句话始终在嬴政耳中萦绕久久不能散去。

    听到秦始皇没有做出论断，而是用“此事再议”，老臣们都觉得各位众神心里的石头算是落下去了。

    因为秦始皇不同意时，一般都会说“此事再议”，所以这些重臣便没有刚才和嬴宇说话时的剑拔弩张。

