    “行吧，那我也不瞒着你了，刚才上楼的时候，听到有人给你安排女助理，而且还要和你一起睡觉。”

    “左不过是对面的人安排的，而且这HR也不干净，是对面公司的人。”

    我如实说道。

    高雄听到之后，满脸凝重。

    “你说的这些都是真的？”

    我耸耸肩：“骗你又不赚钱。”

    高雄迟疑了一下，接着放下手头的工作。

    “走，跟我去一趟人事部。”

    此番意欲何为，不难推测。

    此刻，人事部会议室，三位面试官坐在一排，相反坐在他们对面的，正是我上电梯遇到的那个女孩子。

    看着她一脸心虚的样子，三位面试官看了她一眼，只有一位在她身上多停留了一会。

    “看你的简历，已经二十三岁了，可你身份证上的年纪只有二十岁，按照身份证上的日期来看，你似乎还没有大学毕业吧。”

    “应聘总裁助理的职位，首先就要有工作经验，这些你都有吗。”

    一位面试官询问道。

    这女孩本就心虚，加上被这样一问，当即不知道该如何回答。

    “这次，我准备跟老板找一位略有经验的助理，如果真的找上一位老气横秋的来，偷奸耍滑怎么办。”

    “对面的公司可是死死的盯着我们，他知道我们招收助理，肯定会安排一位得力的人过来破坏，越是有能力的人，我们越是不能要。”

    人事部经理开口。

    剩下的两名面试官听到，也都赞同的点头。

    “要我说，也不要面试后面的人了，直接这个丫头就行，我们反其道而行，对面肯定会气急败坏的。”

    人事部经理发话，其他两位HR自然没有话说。

    不过，就在三人敲定的时候，我和干爹正好站到人事部的门口。

    见高雄亲自来到人事部，这三位立刻出来迎接，在见到我之后，这应聘的女生看了我一眼，接着吓得有些不敢抬头。

    “见过老板，江少。”

    我没开口，高雄是公司的高层有问他会解决，根本用不到我。

    “人事部经理，明天开始之后，不用再来上班了，相应的赔偿你来计算，完了让他卷铺盖走人。”

    高雄指着旁边一位HR冷漠的说道。

    “至于这女孩，立刻给我赶出去。”

    高雄的话，毫不客气。

    至于这位人事部经理，更是一脸懵，他甚至都想不通高雄为什么会如此。

    吩咐完这些，高雄离开，我还站在原地。

    “借高利贷，还是赶紧报警吧。”

    留下一句话，我也离开。

    至于这是什么意思，我相信她听得明白。

    重新回到高雄办公室，我们两个来到顶层看了一眼之前摆好的风水局，既然这个项目已经落到了我们这边，风水局应该收一半回来了。

    将所有的锦鲤从水盆中拿走，风水局的威力自然会削弱大半。

    “江辰，说到底，还有件事情需要你帮忙。”

    高雄突然开口。

    我！    “什么事情！”

    我疑惑。

    高雄也不藏着掖着，开口说道：“之前你和程飒传出绯闻，你们两个应该也认识吧，帮我跑一趟，看看能不能谈谈合作的事情。”

    合作？

    “新项目成立，需要代言人来宣传，当前热度最高的，莫过于程飒了，当然代言费方面，我们得到预计是两千万。”

    干爹这不是想要我帮忙，他这意思是想让我帮他搞定这个事。

    不过，既然有代言费，那这个事情应该不难。

    “行，我试试，要是人家不答应，我就没有别的办法了。”

    从干爹的公司离开，拿着他给的零花钱，我给程飒打了过去，结果电话是通的，却没有人接听。

    正当我准备打车回去的时候，程飒的电话打给了我。

    “江先生，你打电话给我，有什么事吗。”

    程飒的声音传来。

    “是有个事情要找你好好谈谈，不知道你有没有时间。”

    程飒那边传来一声娇笑声：“现在我这最不缺的就是时间了，正好我也有件事情想让你帮我参谋参谋。”

    “还是上次我们见面的酒店，等你哦。”

    说着，程飒挂了电话。

    这感觉，我怎么感觉和那啥一样。

    来到酒店，我已经是轻车熟路了。

    房间内，程飒穿着一身红色的睡衣，性感妖娆。

    “电话里江先生说有事想和我谈，说说是什么事情。”

    程飒先开口询问。

    干爹公司需要代言的事情，我并没有藏着掖着，面对程飒和盘托出，这是双方要合作的事情，我没有理由藏着掖着。

    听到代言，程飒的脸上僵硬了一下，接着一脸为难的看着我：“江先生，我的事情你可能还不清楚，上次你来我这里，我的事情你都清楚，第二天我就和娱乐公司解除了合同，代言的事情恐怕我也是爱莫能助。”

    “虽说我的影响力不错，公司也没有封杀我，但是我之前所在的公司，基本上在娱乐圈也能做到一呼百应，如果我帮着你代言，恐怕你会赔的很惨。”

    “而且，我也已经决定退出这个圈子了，以后可能都不会再入娱乐圈了，现在帮你代言，可能也是害了你。”

    程飒为难的开口。

    娱乐圈的事情我不清楚，但肯定不是常人所能理解的。

    程飒都这样说了，我还能说什么。

    “行吧，既然这样，我只能另找他人了。”

    我无奈的开口。

    程飒听到之后点点头，不过随即说道：“不知道你干爹的公司，需不需要港星艺人来代言，与我同出道的姐妹名叫袁亚塞的，近期要来大陆发展，你要是有兴趣，我可以帮你做引荐人，现在她还没有谈经纪公司，代言费的话我能帮你压到这个数。”

    程飒说着，伸出三根手指头。

    我不清楚这代言费是如何的，有不明白程飒的意思。

    “三千万？”

    “没有那么多，三百万足以？”

    程飒解释到：“签了经纪公司的艺人，代言费多少都是和经纪人谈的，而且并不是谈多少，经纪人就能拿多少。”

    “一般而言，最当红的明星，代言费最高也只能拿到百分之五十。”

    “袁亚塞的名字你应该听过的，她的代表作当时可是火遍大江南北的，现在选择来大陆付出，出了想挑战一把外，主要原因还是她离婚了，想带着孩子来京城发展。”

    三百万的价格，确实不低。

    而且这袁亚塞的名字，别说是我们这一代，就是父母那一代，都火的不得了。

    况且她还有冻龄女神的封号，复出后肯定会再火一把的。

    “可以，就这么说定了，等她来了，你要第一时间通知我。”

    “这个你放心，咱们都是老朋友了，我能坑你嘛。”

    程飒笑着说道。

    “对了，还有一件事情，是我想求你帮我的。”

    程飒开口到：“我和经济公司解约，之前的花费公司都可以报销，现在我也不能在酒店继续住着了，所以想在京城看一家二手房。”

    “我手里的钱赔偿完经纪公司之后，也就没有剩下多少了，好在之前我还有一家小公司，现在我准备将精力放在公司上，只是之前住的房子都是经纪公司配备的，随着我的解约所有的一切都没有。”

    “我想着买一套房子，这几天也看了几套房源，就想着找个风水先生来看看，选哪一套比较好。”

    原来是这个事情，这对我而言并不在话下。

    程飒帮我介绍袁亚塞，我帮她看看房源的风水，也算是人情还人情了。

    

