    林邪循着冰冷的目光看去，只见在距离自己身后不远的座位席上，此时正有一位穿着白色长袍，五官端正，面相俊秀，手里拿着一柄白色扇子的男子，这人正是周立。

    周立手里的白色扇子看起来甚是不凡，扇柄上镌刻着一枚枚蝌蚪般的细小玄奥符文，蕴含着一股强大的灵力波动，让人不容小觑。

    从外表上来看，周立卖相不错。

    只是此时的他，脸上蕴含着一股赤裸裸的嫉妒之色，破坏了这一卖相。

    他先是如痴如醉的看着苏暮雪的背影，一脸爱慕。

    接着再瞬间变脸，满脸愤怒、无比怨毒的盯着林邪。

    那一副双手拳头紧攥的模样，就好像是林邪抢走了他的爱妻似的，恨不得当场就和林邪拼命！

    这时苏暮雪似乎也注意到了周立的目光，微微的转身过来明水秋眸瞥了一眼。

    周立一看苏暮雪转身看过来，瞬间浑身激动，连忙挤出一张自认无比帅气的笑容看过去。

    但苏暮雪十分冷淡，只停驻了不到半秒，苏暮雪就又懒洋洋的转移开来了，仿佛周立在她的眼里就是一抹空气。

    “师父，都怪你。”这时，林邪有些不开心的说道。

    “恩？”

    林邪撇嘴道：“你看我和这个什么周立往日无仇、近日无冤，结果他却是无比的仇视我。”

    “你不长那么美就好了，我就不会凭空多出一个仇人！”

    “都怪你！”

    苏暮雪美眸盯着林邪：“你皮痒了是不是？”

    林邪瞬间认怂：“不是，师父你高抬贵手！”

    “哼，知道就好。”

    苏暮雪微微得意，尤其是想到林邪刚才对自己的评论，嘴角不由的微微勾起来，露出一抹笑靥。

    很明显，林邪的夸奖，她还是很受用的。

    后边，一看苏暮雪直接无视了自己，像是大公鸡一样不断展示自己炫丽尾巴羽毛的周立，当场就爆炸了！

    再一看林邪和苏暮雪两人此时有说有笑的模样，周立更是感觉全身血液倒流，怒发冲冠！

    这个该死的林邪！

    这个王八蛋林邪！

    你竟然敢抢走我的师父，抢走我的女人！

    我周立和势不两立！

    这一次比赛你不要遇到我，否则我要让你这个奸夫好看！

    苏暮雪，永远都是我的！

    ……

    苍剑广场上的人影越来越多，无数的人影像是潮水一样四面八方汇聚而来。

    作为东海郡数一数二的苍剑宗，虽然经历了十年前掌门受伤的事件，苍剑宗损失了一半的地盘和大量的弟子。

    但苍剑宗的底蕴还是在的。

    此时扫视全场就可以看出，比赛擂台四周的高台是长老之位，足有几十位。

    然后身后的座位席是给内门弟子的，一年年的积累，苍剑宗的内门弟子足有数千人。

    接着再往后，则是数量更多的外门弟子和杂役，这些人的数量足有十几万，人员众多。

    分不到坐位的他们只能在周围的树木上，岩石上寻找坐位。

    幸好苍剑广场形状犹如一只大碗，再加上这些外门弟子也算是修炼之人，目力胜出凡人许多。

    所以虽然距离遥远，但还是能够看清场上的比赛状况。

    “林邪！”

    高台上，林邪又等待了一会儿，这时一道清脆婉丽的惊喜声从一旁传来。

    林邪抬头一看，立即就看到一双清澈充满灵性的眼眸，只见这人，正是三个月未见的鱼玄玄！

    此时鱼玄玄正陪伴在一位老人身旁，螓首不断好奇的四处张望，等终于看到林邪的身影，对方立即忍不住的惊叫起来。

    “鱼玄玄！”一看是对方，林邪也是忍不住的欣喜道。

    当初他在青州城的时候，鱼玄玄对自己的帮助不小，是一个热心善良的姑娘！

    所以此时遇到鱼玄玄，林邪还是很开心。

    “鱼姐姐！”林小荷也是开心的站起来，欣喜的朝鱼玄玄走过来。

    鱼玄玄今天穿着一套红色的劲装，修身的衣饰把她姣好的身体曲线给完美的勾勒出来，前凸后翘，像是一朵清纯绽放的百合花。

    三千青丝整整齐齐的扎起来放在脑后，长长的发尖随着她走路一颠一颠的。

    一看到林邪，鱼玄玄的眼眸似乎都在发光！

    她脚步轻快的朝林邪和林小荷两人冲去，久别重逢的三个人气氛开心融洽的聚在一起。

    鱼玄玄的爷爷鱼关，此时一双眼睛也全部都落在了林邪的身上。

    作为过来人，鱼关怎能没看出鱼玄玄刚才的激动和狂喜？

    再加上这几个月在峰上，鱼关从鱼玄玄的嘴巴里听到最多的名字，那就是林邪。

    鱼关一阵苦笑，自己这个调皮活泼的孙女，有心仪的对象了！

    此时仔细的察看林邪一会儿，鱼关微微满意的点点头。

    不错，此子不错！

    作为今年最新入门弟子的翘楚，鱼关自然平时也有听到林邪的名头。

    灵体双修！

    性格坚韧！

    天赋惊人！

    此子的确是自己孙女的良配！

    旁边鱼关在观察林邪，苏暮雪一对美眸也不由的落在鱼玄玄的身上。

    尤其是看到鱼玄玄和林邪两人相聊甚欢的时候，苏暮雪不知为何柳眉微皱，感觉自己的内心有点不舒服。

    不过当她的目光落到鱼玄玄的相貌和身材上时，发现对方无法和自己相比。

    苏暮雪不由的微微点头，松了一口气。

    再后边，当周立看到林邪又和另外一个女人牵扯在一起的时候，周立瞬间又爆炸了！

    无耻奸夫！

    简直就是无耻奸夫！

    吃着嘴里的想着碗里的，一脚踏两船，林邪这个王八蛋，简直就是渣男！

    我的女神，你快点看清此獠的恶心真面目，不要被欺骗了啊！

    ……

    “咚咚咚……”

    林邪和鱼玄玄又聊了一会儿之后，此时在苍剑广场前方，一口巨大的铜钟被敲响，厚重的声音传遍全场。

    苍剑宗一位大长老走上前，威严的宣布道：“今年的内门弟子比赛，正式开始！”

    整个苍剑宗广场顿时欢呼沸腾，无比激动！

    林邪看了这位大长老一眼，这位大长老叫做吕鹏，因为他名下今年刚好没有弟子参加比赛，所以今年的比赛便由他主持。

    今天是内门比赛的第一天，主要环节是淘汰赛。

    淘汰赛很简单，那就是此时苍剑广场已经被划分成为了九个擂台，每个擂台会有十名内门弟子上去混战，最后幸存的两名晋级。

    这比赛规则简单而粗暴！

    主要原因是考虑到整个内门弟子足有数千人，如果慢慢比试的话，耗时耗力，打到天昏地暗。

    很快，吕鹏大长老宣布完规矩，旁边就有几名长老上前，从一旁的纸箱里抽出了一位位内门弟子的名字，大声朗读：

    “一号擂台：王侪、纪池、杭水、孙通……”

    “二号擂台……”

    随着一道道名字报出，一位位内门弟子立即兴奋的冲上擂台，一副扬名立万在此时的模样！

    高台上。

    这么久才遇到一次林邪，鱼玄玄明显不愿意离开了，就直接赖在苏暮雪这个高台上。

    鱼关长老一阵无语和哭笑不得，自己这个孙女，还真的是和其他矜持的大家闺秀不同，甚是勇敢和直率。

    幸好每一个长老高台位置都很宽敞，容纳他们五个人完全没问题。

    “你突破到三品初期了啊！”鱼玄玄美眸吃惊的盯着林邪。

    “是啊，都是师父的功劳和栽培。”林邪笑道。

    “恩。”一旁的苏暮雪顿时满意的点点头，从鼻腔里发出了一道舒服的鼻音。

    “好厉害！”

    鱼玄玄是真的吃惊，因为来到苍剑宗的这半年时间里，为了怕被林邪追上修为，她也是一直在刻苦修炼，如今的修为也才三品初期！

    但林邪不同！

    鱼玄玄很清楚，林邪他是灵体双修！

    除了要修炼灵力，还要淬炼肉身，修炼难度是自己的数倍！

    而她只是单修灵力而已。

    在这样的情况下，林邪的修炼进度竟然和她持平，这简直让人难以置信！

    本来在鱼玄玄的预测中，林邪此时能够突破到二品后期就已经很了不起了，结果却是突破到了三品初期！

    这修炼速度，让人不由赞叹。

    一旁的鱼关长老也同样感到一抹震惊，这个林邪，当真不简单。

    “第九号擂台：司桐、庞飞、林邪……”

    就在这时，林邪的声音陡然响起！

    “哥，到你上场了！”林小荷惊喜道。

    “林邪师弟你可以的！”鱼玄玄美目涟涟的看着林邪。

    “恩！”林邪点点头，也是脸色坚毅的站起来。

    这只是内门弟子比赛的第一关淘汰赛而已，按理来说，他问题应该不大。

    不过这东西也要看一点运气，假如你遇到的另外九名内门弟子都是实力强大之辈，那就有点危险了！

    毕竟第一关的淘汰赛，十人当中只有两人可以晋级。

    “记住，你只有两条腿。”这时，苏暮雪柳眉抬起，对林邪淡淡的说道。

    本来还有些雄赳赳气昂昂的林邪，一听这一句话，瞬间差一点一个趔趄！

    林邪无语的看了苏暮雪一眼，这个女人真的冷淡，临上场了也不说一句好话！

    此时，随着林邪这个名字响起，整个苍剑广场都不由的响起一阵骚动。

    尤其是那些外门弟子和今年的新晋内门弟子，林邪这个名字，在他们的耳朵更是如雷贯耳！

    随着林邪的身影从长老高台的位置上下来，一步步走进苍剑广场上的九号擂台，四周的呼喊声也大了起来。

    大量的观众们纷纷把目光聚集在林邪的身上，眼睛里满是期待和兴奋！

    如果要说今年哪一位内门弟子的名声最响亮，那毫无疑问就是林邪了！

    新入门弟子的榜首！

    女神苏暮雪长老的弟子！

    三个月前成功越级斩杀三品初期的铁泽！

    这三个消息聚集在一起，注定了林邪的名声不会太小！

    尤其是大量的男性内门弟子，此时更是目光嫉妒的看着高台上的苏暮雪。

    苏暮雪长老是他们晚上睡觉时必会想起的女神，之前女神没有收徒就算了，结果今年收了，而且竟然还是收的男徒弟。

    这种感觉就好像是自己的女神突然之间名花有主一般，实在是让人有些难受。

    踏上九号擂台，林邪扫视擂台上的其他九名弟子。

    结果让他十分满意，因为这九个人，他一个都不认识。

    林邪很忙！

    所以他能听过的，听到的，绝对是内门弟子当中的佼佼者。

    如今这九个人不仅名字没有听过，人也没见过，那肯定就只是普通弟子而已。

    这样的对手，林邪还真的不怕。

    林邪关注别人的同时，别人自然也同样在关注林邪。

    此时其中一个内门弟子眼光闪了闪，低声说道：“各位，我提议先把林邪淘汰如何？”

    “苏暮雪长老如今可是只有两个弟子，咱们把林邪淘汰了，说不定苏暮雪长老会再新收弟子！”

    这话一出，另外八位内门弟子立即眼光就有些变了！

    尤其是其中六位男性内门弟子，更是神情一顿，似乎想到了什么！

    “这个建议不错！”

    “我也觉得可以！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “……”

    而最出乎林邪意外的是，另外几人竟然默契的全部赞同，就连那两位女性内门弟子，此时犹豫了一下，也同样点头加入。

    林邪眼睛一眯，看着面前的九人，突然感觉这九个人的抽签，也许不是巧合！

    林邪下意识的就看向了前方那一位抽签的长老，对方没有看林邪，直直的直视前方，仿佛他的抽签是公平公正的！

    高台上，苏暮雪和鱼关两人这时也明显发现了九号擂台上的不对！

    这些人说的简单，但只怕早有预谋！

    在以往，内门弟子的第一关混战当中，的确是有组队的情况。

    不过那一般都是两两组队，毕竟十人当中只有两人可以晋级，组队再多也没用。

    但这一次，太不合理了！

    这九个人一上场，竟然就直接组成一队，要九打一围杀林邪！

    很快其他的长老和内门弟子们也注意到了林邪这边的情况，又是错愕又是惊讶！

    “这群浑蛋！”

    很快想明白细节的苏暮雪，一张精致俏脸瞬间冰冷起来，一股可怕的灵力波动从她的身上释放而出！

    是哪个王八蛋找死？

    竟然当着她的面作弊，对她徒弟下手？

    活腻了！

    苏暮雪当即就要爆发，可就在这时，擂台上林邪昂然站立，反而毫无畏惧的盯着面前的九人，声音犹如寒冬一般冷冽！

    林邪一脸冷笑：“你们九位，垃圾而已！”

    “就算你们组队了，那也是一群垃圾！”

    “牛羊才成群结队，猛兽总是独行！”

    “我林邪，一个人就可以干死你们！”

    “杀！”

    “轰！”

    雄浑的灵力瞬间从林邪的身上爆发而出！

    在这一刻，林邪犹如出笼猛虎，一个人就朝面前九人爆冲而去！

    那气势森然威严，不可阻挡！

