    咻！    林飞一剑将一个脸孔族主神，斩成两半，身影一闪，又鬼魅一般，出现在另一个脸孔族主神的后面。

    “到你了！”

    林飞一声大吼。

    轰！    林飞一拳轰出，浑身金芒喷发，整只拳头，好像用黄金铸成，散发出来强大的能量威压，打在那张脸孔之上。

    砰！    那张脸孔被林飞一拳打中，抛飞出去，脸孔之上，鲜血淋淋。

    “小心！”

    八个脸孔族的主神，都被林飞可怕的战力，吓得惊慌了起来。

    “我们还有一个底牌！”

    一个脸孔族主神大吼道。

    “不错！”

    其他的七个脸孔族主神，都是点头。

    然后。

    每一张脸孔的眉头之处，都猛地张开，出现了第三只眼睛。

    咻咻……    这第三只眼睛，瞄准林飞，喷射出来一道道白色的光箭。

    一时之间，无穷无尽的白色光箭，好像白色的暴雨一般，源源不断，向林飞疾射过来。

    “这是一种神魂武技！”

    林飞有点惊奇。

    这些白色的光箭，都是由精纯的神识力所凝聚，威力十分强大，对着林飞的识海，铺天盖地射来。

    “只不过，想用神魂武技对付我，并不是那么容易的。”

    林飞笑道。

    轰隆隆……    林飞的识海之中，魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，四件神魂法宝，同时释放出来大量的神魂能量，如渊似海，疯狂翻涌着。

    一时之间，林飞的头颅，喷射出来一圈浓浓的神识光芒，十分耀眼，把整片虚空，都照耀得纤毫毕现。

    然后，一道道红色木偶之线，从林飞的识海之中，喷射出来，迎向那些白色的光箭。

    咻！    一柄黑色的小剑，从林飞的头颅之中，冲了出来，向那八个脸孔族的主神，斩了过去。

    同时，林飞还施展出清魂术，一张由诡异的神魂法则组成的无形大网，向着那八个脸孔族的主神，笼罩过去。

    这三种，都是世间一等一高明的神魂秘技，威力都是十分强大。

    就这样，林飞和八个脸孔族的主神，开始斗起神魂攻击。

    八个脸孔族的主神，吃惊地发现，自己所发动的神魂攻击，对眼前这个人类年轻人，一点作用，也没有用。

    那一道道白色的光箭，全部被一道道红色的丝线，挡下了。

    反而是，一柄漆黑的小剑，追着八个脸孔族的主神，气势汹汹，占尽上风。

    啊！    其中一个脸孔族主神，突然发出惨叫声。

    漆黑的诛神剑，击中了他的眉头，让他痛疼难忍。

    “啊，这是什么鬼网，正在消除我的记忆，太可怕了！”

    另一个脸孔族的主神，也是惨叫了起来，他被林飞施展的清魂术攻击。

    “小心，这个人类小子的神魂攻击秘术，比我们的还要厉害很多！”

    八个脸孔族主神，都是相互提醒。

    “你们还有什么底牌吗，都施展出来吧。”

    林飞大笑道。

    “人类小子，你到底想怎么样！    我们脸孔族，和你无怨无仇的，何必，受那些木傀族的唆使，来我们这里闹事！”

    一个脸孔族主神怒吼道。

    打了大半天，这八个脸孔族主神发现，根本就打不过林飞！    “我想怎么样，刚才，已经说得很清楚了。

    我只要天寿谷中的那件东西，拿到之后，我就会离去，不会对你们脸孔族怎么样。”

    林飞说道。

    “人类小子，那是我们脸孔族的圣物，怎么可以让你拿走的，你这是强人所难！    休想！”

    那八个脸孔族的主神，都是大吼。

    “那就没办法了。”

    林飞摇头。

    “别怪我手下无情了。”

    林飞的声音变冷。

    咻！    林飞鬼魅一般，出现在一个脸孔族主神的身旁，一剑，就把这个主神斩成两半。

    轰轰……    林飞不断快速移动身体，不断出击。

    啊啊……    那八个脸孔族主神，在林飞的攻击之下，不断发出惨叫声。

    他们根本就不是林飞的对手，片刻后，就被打得伤痕累累。

    他们疯狂还击，只不过，他们的所有手段，所有底牌，都对林飞无效，都对林飞构成不了多大的威胁。

    以林飞的战力，单枪匹马，对战几十个主神，也绰绰有余。

    何况，是对战八个主神，十分轻松。

    片刻后，脸孔族的八个主神，已经是被林飞打得毫无还手之力，到处躲闪。

    好在，林飞念在，无边混沌海中，暗界那张脸孔的恩情，没有下重手。

    “这个人类年轻人，太可怕了。”

    那八个木傀族的主神，在旁边看得惊心动魄。

    他们八人的实力，和那八个脸孔族的主神相当。

    “我们八个，相加在一起，估计，也打不过他。

    好在，当时，在祖地之中，我们八个，没有和他死缠烂打。

    否则，我们吃亏一定会很大。”

    八个木傀族的主神，都是暗中传音交流。

    “痛快，哈哈，太痛快了！    林飞兄弟，老哥我可真是服了你！”

    八石圣看得十分激动，挥舞着手中的石棒，恨不得冲上去，参加战斗。

    “我劝你们八个，不要再纠缠不清了。

    再打下去，吃亏的，是你们。”

    林飞劝道。

    “不行，为了保护圣物，我们就算战死，也不会退缩！”

    那八个脸孔族主神，一边苦战，一边大吼。

    “好吧。”

    林飞无语。

    轰轰轰……    接下来，林飞把这八个脸孔族主神，一顿暴揍，打得皮开肉绽，伤痕累累。

    直到，再也没有丝毫的还手之力！    然后。

    “封！”

    最后，林飞施展大神通，把这八个脸孔族的主神，全部封印了起来！    这并不是，林飞第一次封印主神。

    在剑界之中，林飞早就已经，把好几个主神的神魂体，抓了起来，进行封印，然后，囚禁在体内的人体世界之中。

    “什么？

    ！”

    那八个木傀族的主神，看见这一幕，不由得大惊失色。

    “哈哈，林飞兄弟，简直威武无敌！”

    八石圣十分兴奋。

    “这家伙，也太夸张了吧，居然抓住了八个主神！    看来，主神，并不是世间无敌，如果遇到更加强大的存在，也一样，会被打败，甚至，会被抓住！”

    地精不由得摇头苦笑。

    

