    木渔想着，可以等晚些人走光了的时候再去找那钱掌柜，从牛车上带一部分粮食，大部分从空间里出，假称是偷偷给他留的，钱掌柜够识趣不会声张。

    到时候她得到大批玉石财物，钱掌柜得到想要的粮食, 一切皆大欢喜。

    这么些人要等他们全都离开也需要些时间，贸然赶人的话大概率会招致不满，甚至起到反作用。

    就愿意在客栈里呆着怎么了，客栈又不是她家开的？

    索性时间还早，木渔也不着急，便和几个眼熟的人东扯西扯聊起天来，向他们打听远山镇近来的情况。

    这一打听还真让她打听到了有意思的事。

    “你们还不知道吧？皇上找了神女求雨, 先前那两场雨就是神女求来的, 过几天还有一场，我们有救了！”

    木渔当然不会相信这种鬼话，什么求雨？什么神女？八成是皇帝老儿编出来糊弄百姓巩固统治的。

    但那人说的真真的，又有不少人附和，还说出了很多佐证，诸如带着令牌的使臣，诸如老镇长都认可之类的话。

    不过这在木渔这里最多能证明这不是当地人瞎编的，至于是不是真有神女能求来雨这事还有待考证。

    但她转而想起芥子空间，顿时又觉得，有芥子空间这么逆天的东西存在，有神女，也不是完全没有可能。

    木渔正思考着这劳什子神女的事，忽然瞥见有个脏兮兮的驼背男人正靠近她。

    先前的人群早已散的差不多了，除了坐在同她说话的、其他桌上喝水吃饭的，客栈里只那么零星几个外人还在。

    这个男人是刚出现的，她立刻提起了警惕。

    在这种荒年，饿疯了的人是什么都可能做出来的。

    虽然有武力过人的武婆子在她身边保护她，但她从不把安危全寄托在别人身上。

    不过很快她便放松了下来, 因为她发现这颓废男人身后牵着一个怯生生的十来岁的瘦弱女孩，看着应该是他的女儿。

    一般若是发疯想伤人或是抢东西的人，通常不会带上没什么用处还碍手碍脚的孩子。

    当然，不排除某些穷凶极恶之辈会拿年幼的孩子来分散众人注意力，完全不管孩子的死活。

    她排除这人威胁的另一点便是桌上的几个人同这男人搭了话，这男人是镇上长大的居民，那女孩也确实是他女儿。

    “老卫，带着你家二丫出来买粮啊？”

    先前同木渔说话的一个男人开口问道。

    这老卫家里一直穷，为人又懦弱，平时根本不会来客栈，这男人之所以认识老卫是因为两家住得近。

    老卫勉强挤出一个不是笑来的笑来算是回复，接着就朝木渔看来，拉着他女儿一起扑通一声就在她身前跪了下来。

    气氛有一瞬间凝滞，木渔身后站着的武婆子见多识广，猜测这多半是来讨饭的，带着孩子是为了装可怜希望能多讨口吃的。

    这要是寻常年间倒也罢了，几斤粮食不算事，给就给了。

    但问题是，现在不是寻常年间, 虽然已经下过几场雨, 但新种下去的庄稼没长成之前, 这还是灾年。

    武婆子来时接了王氏的命令要帮木渔解决麻烦，于是她抢在跪下的老卫之前开了口，

    “若是要讨粮食，您就莫开口了，我们不会给的。

    不是我们绝情，这年间都是这么个规矩。”

    灾年露粮露财是大忌，若是没点儿实力和运气，指不定什么时候就把命丢了。

    远山镇的情况看着没那么恶劣，但也绝对算不上多好，人性是经不起试探的。

    可以预见，只要他们今日施舍了这老卫一口粮食，明日少说便有半个镇子的人带着孩子老人跪在客栈外求施舍。

    不就是可怜吗？

    灾年里过了一遭，谁不可怜？

    到时候就会变成比惨大会，比完了这群人可不会散去，而会逼着他们“施舍粮食”，甚至直接来抢。

    到时候，他们十来个人，可敌不过几十上百又饿又疯的人。

    灾荒这么久了，乞讨无效的规矩他们该都了解了才是。

    那老卫跪下去正要磕头，被这句话定住了，磕也不是不磕也不是，最后抬起脸给了个尴尬的笑。

    “我们省得规矩，省得。”

    那桌上便有人说话了，

    “老卫啊，你知道规矩怎么还胡来呢？

    木姑娘可是老镇长的贵客，也是我们的朋友，不能任你们胡来的。”

    也有人若有所思地看着老卫身后的穿着褪色红衣裳扎着红头绳的女孩不说话。

    木渔的视线在老卫和他女儿之间来回转，而后皱起了眉头，她好像猜到老卫是来做什么了的。

    “我不是来讨饭的，我是来问问，你们要媳妇不？

    我闺女大了，是时候找个人家嫁了，我看你们这里有年轻小伙子，就想着来问问……

    要是小伙子不缺媳妇，嫁个鳏夫也行，只要给几十斤粮食当彩礼……”

    老卫越说越没底气，最后更是低下头没声儿了。

    木渔面无表情，在场的其他人却没什么反应，反而有种恍然大悟的感觉。

    显然这种事情在镇上发生过很多次，多到这种事情在他们眼里稀松平常。

    或者说，自古以来便是这样。

    “原来是这样，确实，嫁到木姑娘的村子去是桩好亲事。”

    “不过，你这闺女小了点儿。”

    “不小了，也不是没有更小的。”

    “哈哈那倒是。”

    许是这些人的谈论给了老卫一点信心，他偷偷抬起头来去看木渔的反应。

    给他牵线的人强调过，这群外乡人的头儿是一个满脸红疤的年轻姑娘，让他千万看这姑娘的脸色行事，不要得罪人。

    他对上这姑娘的眼神，不由得哆嗦一下，被吓得不轻，知道事情不妙，他颤着声音哭穷道，

    “我们是真活不下去了，家里有老的小的，再不想办法一家都得饿死。

    别看她长得小，已经十二了，好生养呢，养上一年半年就能生娃，她娘一连给我生了五个娃娃哩。

    您行行好给条活路，收下她吧。

    你们有粮，她跟了你们有活路，我们也得些粮食，有饭吃，能撑到粮食成熟。”

