    林飞，地精和阿紫三人的身形，在那坑洞深处徐徐落下。文学Δ迷．Ω．

    这坑洞，最初是林飞用拳头砸出来的。

    不过，现在的规模，无论是深度，还是宽度，比起当初，足足大了五六倍不止。

    “在这下面，小子，你的力量强大，就你来充当挖掘工了。”

    地精指着地下。

    “那好。”

    林飞当即放出力量，对着地面，一拳砸了下去。

    近7o万斤的力量，毫无保留的向地面下，倾泄下去。

    嘭嘭嘭

    整个山峰，都在微微震动。

    两三拳下去，坑底深处，一道宽达四五米的巨大沟壑，被砸了出来。

    地精身形一闪，向那沟壑之中，落了下去。

    林飞阿紫也是紧跟其后。

    这沟壑，大约十多米，越往下，就是越狭窄。

    “再往下挖。”

    地精在沟壑的中部位置停下身形，指着下面，对林飞说。

    林飞只好继续充当挖掘工，连续向下砸出一道道宽大的深沟壑。

    终于，到达地面下两百多米，林飞正在怀疑地精这一次，是不是感觉出现错误的时候。

    目光却是突然盯在了脚下的泥土之上，轻轻出一道惊咦声。

    蹲下身来，林飞手中抓了一把泥土，入手处，一片湿润，湿气弥漫间，灵气浓郁得可怕，蕴含着庞大的能量。

    察觉到这些泥土的怪异之处，林飞眼中掠过一抹喜色，这片地底果然有些与众不同。

    有了这般现，林飞不等地精开口，当即再度运出力量，连连向下，再次挖下去四五十米深。

    噗！

    忽然，声响有些不对。

    接着，在最后被砸出来的那泥坑中，亮晶晶的光芒，便是闪烁出来，将幽暗的深坑，照得亮如白昼。

    圣晶！

    那泥坑之中，一块块拳头般大小的晶石，露了出来。

    那些晶石散出来的灵气，因为太过浓郁，已经是化成紫色的气雾状，腾腾上升。

    这些晶石，正是圣晶。

    接下来，林飞不断将那泥坑，加深，加宽，最后，总共挖出来大约三百多块圣晶。

    “地精，你的感觉得果然灵敏。

    埋得这么深的圣晶，你竟然也感知得到。”

    林飞感叹道。

    “小子，你以为我所说的不同寻常的东西，就是这圣晶吗？

    你再往下砸，试看看。”

    地精古怪的笑道。

    “再往下砸？”

    林飞一惊。

    “你是说，这下面，还有东西？”

    接着，林飞再度向下，挖下去约三四十米深。

    “好了，不要用暴力了。

    轻柔点，慢慢地向下松开土。”

    林飞闻言，袖袍一挥，一股柔和的元力击出，将最上面那层泥土掀飞而去，旋即露出了一方雪白色的玉石。

    那玉石一出现，一股泌人心脾的气息，扑面而来，顿时让林飞觉得全身心，都是舒畅无比。

    体内的元气运行，顿时，也是更加顺畅。

    “光是气息，就让我体内的元气运行，起了反应。”

    林飞不由得大喜，看样子，这块雪白色的玉石，必定是属于奇珍异宝啊。

    林飞接连几道柔和的元力出去，将那雪白色玉石周边的泥土，全部拂去，整块玉石，露了出来。

    这玉石，体积约有成人半个脑袋般大，外面弥漫着一层由灵气高度浓缩成的灵雾，玉石表面，质地纹理，十分清晰细腻。

    林飞手掌对着那玉石，一股柔和的吸力出，顿时，那玉石便是由泥坑之中跃起，落在林飞的掌心。

    细看那玉石表面的纹理，林飞不由得有点吃惊，原来，那玉石表面，天然生成一幅幅大地、山川、河流的地貌图，磅礴大气，犹如工笔画成。

    这是什么？

    林飞自然知道，手中的这玉石，肯定不是平凡的东西。

    可是，一时之间，却是认不出来，没有任何的头绪。

    于是向地精望去，因为地精对各类天材地宝的认识，肯定比自己更加精深。

    却是现，地精紧紧盯着那玉石，那目光之中，有着一抹难以掩饰的炽热。

    就连呼吸，都是有点粗重起来。

    地精的表现，弄得林飞也是有点紧张起来。

    “地精，这块玉石，到底是什么东西，你不要在这故弄玄虚，直接说吧。”

    “小子，你听说过地母精髓没。”

    地母精髓？

    林飞和阿紫，都是一愣，摇了摇头。

    “如果我没猜错，你手中这东西，极有可能就是地母精髓。”

    地精，舔了舔嘴唇。

    “哦？

    你认出了这玉石的来历。

    地母精髓，是什么东西，有什么作用，你具体说说。”

    林飞问道。

    “地母精髓，乃是由山川大地精华凝聚无数岁月，所生成的一种奇物。

    实在是大地内部地势，脉络理气，经过长久岁月的运行，沉淀下来的精粹。

    这地母精髓，对于元气修炼的武者来说，简直就是万金难求的宝贝。

    这地母精髓，有着大地覆载万物的特性，武者吸收进体内，就可以对躯体经脉筋络进行一翻改造，将那些脉络进行直接疏通，并且将脉络的体积扩宽几倍，甚至十几倍。

    这样一来，武者吸收元气的度，和体内元气运行的度，都得到极大的提高。

    你想想，一个武者的炼武资质，是天生的。

    体内筋脉经络的先天素质，直接将决定了一个武者修炼元气的炼武潜质，和将来所能达到的程度。

    但地母精髓，却是可以改变武者修炼元气的资质和天赋。

    这样说吧，一个资质平庸的武者，如果可以得到一定数量的地母精髓，那么，他就可以将自己改造成为一个修炼元气的妖孽天才。

    你说，这地母精髓对武者来说，珍贵不。”

    地精详细地向林飞、阿紫，解说了一翻地母精髓的作用。

    林飞听完，轻轻呼出一口气，望着手中那玉石，目光之中，也是涌起了炽热之意。

    自己现在，综合实力之中，最差的就是元气修为了。

    地母精髓，似乎对现阶段的自己，作用很大啊。

    “你确定，这玉石就是地母精髓吗？”

    林飞问道。

    “这玉石当然不是地母精髓，玉石里面的东西，才有可能是。

    你用你的元气之剑，将这玉石小心切开一角看看。

    注意，地母精髓，一定要用玉瓶来盛装。

    所以，你先准备好几个玉瓶，如果这玉石之中，真有地母精髓，你立即用玉瓶盛装好。

    因为，那地母精髓有一个特性，一旦接触到地面，立即就会被融解到大地之中去，消失不见。”

    地精嘱咐道。

