    房间内。

    脑海中突如其来的声音，让得秦无痕呆立在了床上。

    “系统？”

    真是瞌睡来了就送枕头！

    前世身为一个二十一世纪的大好青年，他如何会不知道系统是什么东西！

    反应过来，秦无痕瞬间大喜，试着在脑海中喊道：“召唤系统？能不能介绍一下！”

    “咚！”

    果然，系统的声音如约而至……

    “诸天位面召唤系统，宿主需要获取气运，兑换系统召唤值，便可于诸天位面中，征召强者降临此界效忠！”

    “初始召唤值为一百，下一次召唤所需召唤值翻一倍，下一次再翻一倍，以此类推！”

    随着系统的声音，秦无痕眼前，出现了一幅四尺见方的三维立体画面。

    画面之上，只有一团淡金色光晕漂浮其中，缓缓流动，显得极为简陋。

    而在右上角的空白处，有一行小字：

    【召唤值：0100】

    “气运？召唤值？”

    秦无痕眉头微蹙，问道：“用气运来转化为召唤值吗？我如何获得气运？”

    “咚！”

    “宿主可通过两种方法获取气运点！”

    “一，可通过斩杀敌人，夺取气运！”

    “二，可通过覆灭或征服其他修行势力获取！修行势力包括世家、宗门、王朝、族群等。”

    “明白了！”

    秦无痕点了点头，转而问道：“那召唤出的强者实力如何？能否帮我面对此时的困境？”

    有系统是好事，但秦无痕并未忘记，目前最主要的，还是要解决此时的危险局面！

    否则一切都是白给！

    “咚！”

    “于诸天位面召唤出的强者，因此位面限制，修为被暂时封印，无法超过宿主当前修为的三个大境界！”

    “若是宿主修行突破一个境界，召唤出的强者修为便会随之解封一境！”

    “不超过我三个大境界？”秦无痕脸色一变。

    这具身体的原身，原本是金丹期一层的修为，但经过两日前的刺杀，深受重创，经脉尽毁，现如今已经沦为一个废人。

    也就是说，此刻召唤出的强者，最多只有金丹期的修为，根本解决不了此时的困境！

    “咚！”

    这时，系统的声音再次响起：“检测到宿主无法修行，系统将为宿主恢复伤势！”

    秦无痕顿时大喜，还来不及说话，身躯之内，忽然有着一道气流涌动。

    紧跟着，他感觉体内原本碎裂的经脉，瞬间恢复得完好如初，甚至比受伤之前还要坚韧几分。

    与此同时，一道微弱的灵气在经脉流转，冲刷着体内各处，循环周天！

    “伤势恢复了！”

    秦无痕脸色兴奋，从床榻上坐起。

    因为这具身体原身之前修行过练气术，体内有着残存的灵力，只是由于经脉被毁无法运用。

    所以此时经脉复原，残存的灵气自行涌入经脉，立即便让自己成功踏入了修行之路！

    虽然只是最初级的炼气期一层，但秦无痕也没有气馁。

    能够修行，总比刚才那副经脉寸断，连动一下都困难的模样要好的多！

    “咚！”

    然而这时，系统的声音仍在响彻着……

    “宿主专属修行功法：王者炼气术，共分九层，对应炼气九个境界，以气运炼体、炼神，修体、修心。”

    “若宿主成为运朝之主，运朝气运越高，修行速度则越快，是否选择修行？”

    “王者炼气术？”

    秦无痕一怔，这是一定要我成为夏王的节奏啊？

    旋即，他毫不犹豫地道：“修行！”

    既然穿越为大夏太子，这是他的责任，也是使命！

    更何况如今有了系统，可以召唤诸天位面强者为战，区区右相？有何惧之！

    “咚！修炼成功！”

    随着系统声音落下，秦无痕感觉脑海之中忽然涌入了一些陌生的修炼法门。

    与此同时，他的气息节节攀升，转眼之间，便从炼气期一层，达到了炼气期九层之境！

    “炼气期九层！”

    秦无痕站起身来，捏了捏拳头，感觉丹田气血充盈，身心一阵舒畅！

    这是刚才那个病殃殃的感觉，所无法比拟的！

    不仅如此！

    通过王者炼气术，他感应到，在整个夏王宫的上空，都漂浮着一些浓郁的气流，金光闪闪！

    这显然正是大夏如今的气运！

    想起刚才系统的介绍，秦无痕问道：“我该如何将大夏气运转化为召唤值？”

    “咚！”

    “宿主成为大夏之主，方可运用大夏气运！”

    不待秦无痕说话，系统继续道：“但若是运朝气运过低，将无法维持运朝的正常运转。”

    “运朝领土范围内，将会出现一些无法预测的灾难，比如天灾雷劫、部下起兵造反等。”

    秦无痕眉头微蹙，点了点头。

    想必大夏出现如今的情况，便是因为夏王秦桀陨落，气运降低的缘故了！

    “能否统计如今大夏所拥有的气运，可以转化为多少召唤值？”秦无痕继续问。

    “咚！”

    “大夏如今拥有气运为两千一百点，以大夏如今的领土、人口和实力，最少需要一千气运点才不会影响王朝正常运转！”

    “若宿主成为大夏之主，可吸取一千一百点气运，转换为召唤值一百一十点！”

    秦无痕微微颔首，十比一的比例么？

    不过，还是要等到成为夏王之后才可以利用……

    秦无痕眼神一动，忽然想起了什么，连忙问道：“对了，我刚才是不是得到一次免费的召唤机会？”

    “咚！”

    “宿主目前拥有一次免费召唤机会，是否召唤？”

    “先等等！”

    秦无痕皱了皱眉。

    召唤出的强者，修为无法超过自己三个大境界。

    也就是说，以自己目前炼气期九层的修为，召唤的强者最高也只有元婴期九层的修为。

    而右相和大将军二人，都是化神期强者。

    元婴期与化神期，整整相差一个大境界！

    还是无法解决此时的困境啊！

    秦无痕眉头深深蹙起。

    这时，似是明白秦无痕心中所想，系统忽然说道：“系统召唤出的强者，都是诸天各位面有大气运在身的人物，哪怕其中资质最差的一位，都有着越阶而战的实力，或是身具无上至宝，宿主不必为此担心！”

    越阶而战？

    秦无痕神情微松，旋即点头道：“那就召唤吧！”

    同时心中有些期待。

    不知道第一次，会召唤哪位强者降临呢？

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤战魔-吕布降临效忠！”

    吕布？

    秦无痕顿时脸色一喜，没想到第一次召唤，就将这位召来了！

    “有没有吕布的资料信息？”秦无痕连忙问道。

    “咚！”

    随着系统声音落下，系统界面之上的画面顿时一变。

    【姓名】：战魔-吕布

    【来自】：三国位面

    【体质】：战魔圣体

    【修为】：元婴期九层

    【功法】：天魔录

    【神通】：天魔缭乱、方天画斩、魔神降世

    【武器】：方天画戟

    【法宝】：无

    【属下】：陷阵营-五千、并州狼骑-十万

    ……

    战魔？

    看到吕布的前缀称号，秦无痕略微好奇，不是战神么？

    历史上，这位最出名的战役，应该就是以一己之力战刘关张三人和敌曹营六将了。

    虽然最后被曹操斩首，但也有“三国第一猛将”之称，被称为战神！

    后世甚至有“马中赤兔，人中吕布”之称！

    吕布之勇猛，可见一斑！

    不过……

    元婴期九层？

    望着系统界面显示的属性，秦无痕眼神有些迟疑。

    元婴期九层，实力不知能够达到什么层次？

    应该可以面对此时的困境吧？

    “吕布何时出现？”

    秦无痕开口道。

    轰！

    就在秦无痕话音落下的一霎！

    天穹之上，一股如神似魔一般的恐怖气息，猛然降临于整个夏王宫上方。

    整个空间，似乎徒然沉寂了一瞬！

    下一刻！

    不仅是夏王宫，就是王宫外面，一座座金碧辉煌的府衙之中，都被惊动！

    一道道身影掠空而起，神色惊骇地看着夏王宫方向！

    夏王宫不远处。

    一座庞大府邸上方，右相东方浩然和当朝大将军南宫傲天，双双凌立虚空，神色惊骇。

    “这股气息，绝不是化神境能够拥有的！”南宫傲天脸色凝重地道。

    “除了那三个受伤的化神期供奉，现在王宫之内就萧仄一个化神期，他能爆发如此气势？”东方浩然也道。

    南宫傲天皱了皱眉：“要不要进去看看？”

    “不必了！”

    东方浩然摇了摇头，冷笑道：“我绝不相信夏王还会留有什么后手，说不定这就是他们故弄玄虚罢了！”

    “而且，不管如何，明日一切自见分晓！”

    说着，他看向南宫傲天，道：“那件事做的如何？”

    “除了北冥风那个独子，其余的，一个没留，都杀了！”

    南宫傲天咧嘴，露出一抹嗜血的冷笑！

    “那就好！”

    东方浩然也笑了，目光看向王宫方向，喃喃道：“老家伙，你不是一心保秦氏王族吗？这次我看你还能不能坐的住！”

    ………………

    “什么人？！”

    夏王宫，太子府旁边一座府邸之内，忽然一声暴喝！

    先前出现的中年男子，也就是左相萧仄。

    在这股恐怖气息出现的一刹间，他顿时也是脸色大变！

    身形一闪，萧仄直接出现在了太子府外，眼神警戒地扫视着虚空。

    刚才的那股气息，让他这位化神期七层的强者都感到心神悸动，修为绝对不会在他之下！

    甚至，很有可能，是一位返虚期大修士！

    想起夏王的死因，他心中凝重不已，难道是……

    想到这里，萧仄连忙转身，朝太子府内喊道：“殿下，您没事吧？”

    “没事！”

    府中传来秦无痕的声音，声音显得中正平缓，顿时打消了萧仄的顾虑。

    但他也没有急着离去，依旧守在太子府外，眼神警惕地扫视着各处。

    ……

    太子府中。

    随意应付了外面的萧仄，秦无痕便开始打量起了眼前这道身影。

    房间之内，一名身高八尺，雄姿伟岸的英武男子傲然站立！

    他头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，整个人散发着一种桀骜不驯、霸道至极的气息！

    与历史中描述的吕布模样，大致相同。

    但不管是气势还是实力，恐怕都绝非历史中的武将吕布所能媲美！

    “奉先拜见殿下！”

    吕布拱手行礼，朝着秦无痕微微躬身，浑身桀骜霸道的气息，瞬间收敛！

    “奉先不必多礼！”

    秦无痕回过神来，连忙扶起他，心中略显兴奋。

    毕竟，这可是第一次见到前世历史中的出名猛将降临于现实中来！

    不过。

    兴奋过后，秦无痕还是问出了此时自己最关心的问题，看着吕布，道：“奉先，以你现在的修为，能不能战胜化神期的强者？”

    似是明白秦无痕心中所想，吕布脸上浮现一抹傲然之色，拱手道：“殿下大可安心，有奉先在，除非返虚期修士，否则，任何人都伤害不了殿下！”

    “呼……那就好！”

    望着吕布自信傲然的模样，秦无痕心头微微松了口气。

    如今，面临的危机总算是可以解除了！

    “嘭！”

    忽然！

    就在这时，房门处忽然一声巨响，紧跟着，一道青衣身影，猛然闯入！

    “你是什么人？胆敢擅闯王宫！”

    ……

    ……

    Ps：新书求收藏，求推荐票！

