    “将军，您这几日忙于军务，我等，我等不敢打扰您啊！”

    一人沉声道。

    “哼！我的事情能有陛下的事情重要吗？简直是混账到不像话，再有下次，定然军法处置！”

    熊廷弼呵斥道。

    然后，他看着铁狂杀说道：“铁首领，陛下这次让你来，有何事要吩咐？”

    “熊将军，陛下虽然身在京都，对于辽东却甚是挂念，命人修建柏油路的事情，你应该是知道了吧。”

    铁狂杀沉声道。

    “此事闹的沸沸扬扬，陛下耗费十几万人力物力，要在半年内就修好，此事我如何不知啊。”

    熊廷弼沉声道。

    对于修柏油路这件事情，熊廷弼其实是不满的，虽然这条路修好，那么北京城与辽东的距离，会缩短，商人们贸易会方便许多！

    而百姓们的一些土特产也能卖出去，但是，这事情太劳民伤财，对于大明朝的国力有损啊！

    在熊廷弼看来，这大明朝此时恢复了一丝生机，那也是他带领着将士们杀出来的，陛下现在便开始胡闹，让他很不满。

    “呵呵！看来熊将军对于陛下修建柏油路还是有一些意见的，不过，陛下对于这些，却是一点都不在乎！”

    “毕竟，这柏油路修好了，对于大明朝的发展，好处太多，必须要快一些，还有，陛下修建铁路的事情，熊将军知道了吗？”

    铁狂杀又问道。

    熊廷弼沉声道：“此事我以知晓，不过，根据我掌握的情报，此事，乃是日不落帝国的阴谋，目的就是削弱我国的国力啊！”

    “我已经写了一道奏折送往北京城了，相信陛下不日便会收到，及时停止此事，我大明朝的损失还不大。”

    铁狂杀道：“熊将军，此事陛下早已有了完整的谋划，那日不落帝国的商人所做的事情，必然是搬起石头砸自己的脚。”

    “而陛下，也必然会给大明朝的百姓，一个满意的答卷，接下来，我便要告诉将军陛下让我来的目的！”

    “这第一，便是陛下要来辽东，校阅在辽东的各军营将士，还请将军及早做好准备！”

    什么！

    熊廷弼当即一愣，陛下居然要来辽东校阅各军营的将士，这……

    “辽东虽然收服，建奴也被打垮，但是，仍然有小股的势力残存，意图再次侵犯我辽东边境啊！”

    “如今，这沈阳城内就有建奴的奸细，陛下若是来了辽东，万一出了意外可怎么办，那些大臣都是吃干饭的吗？为何不劝阻陛下？”

    熊廷弼冷声说道。

    铁狂杀沉声道：“熊将军，此事已成定局，陛下前往辽东时，会带着羽林军一起，熊将军做好迎接的准备便是！”

    “还有，熊将军与淳于将军相熟，可否与我通传一声，我奉了陛下的旨意，要去请淳于将军参与这次的校阅。”

    嘶！

    熊廷弼如何看不出林凡的意思，这哪里是校阅将士啊，分明是要提升自己在军中将士们心中的地位啊！

    这事情搞得好了，他们这些将军在将士们心中的地位，是不可能与陛下相比的，而若是做的不好了，他们这些将军的麻烦更大。

    而淳于将军，怕是陛下这次来的最大目的了，那两万精兵，陛下终于是注意到了啊！

    他先前便数次和淳于将军说起过此事，想要让他将两万精兵交出，自己会让他做军中的参将。

    “唉！淳于将军虽然与我是故友，可是我忙于军务，也许久没联系了，此时给你通传一声倒是可惜，就怕他不会给我面子啊！”

    熊廷弼沉声道。

    “此事，熊将军通传便是，若是淳于将军不愿意遵守陛下的命令，那么下次来的可就不是玄武司了，陛下的羽林军不是吃素的！”

    铁狂杀沉声道。

    “那好！我现在便派人随你一同前往！”

    熊廷弼做出了决定。

    铁狂杀点了点头，直接转身离去，在铁狂杀离开之后，熊廷弼的面色瞬间变得阴狠，他一拳头砸在桌案之上，冷声道：“陛下这是对我不信任了啊！”

    “将军，我等为大明朝守卫边疆，陛下却不信任我们，这！寒了我们的心啊！”

    一人冷声道。

    “放肆！陛下不信任我们，那我们便让陛下信任我们，你们谁再敢说陛下的不是，休怪我军法处置！”

    熊廷弼冷声说道。

    铁狂杀出了军营，一人问道：“玄武大人，这熊廷弼是什么意思？我怎么没看懂。”

    刚才此人跟着铁狂杀一起进入了军帐，虽然站在最外面，却听到了二人的谈话，对此很是不解。

    “呵呵！这熊廷弼想要置身事外，又不想陛下来辽东，呵呵，他也不想想，陛下若是对辽东不放心了，还会给辽东大量精锐的装备吗？”

    “这一次陛下来到之后，这辽东的格局，必然要大变样。”

    铁狂杀冷笑着说道。

    “玄武大人，您说陛下能搞得定这熊廷弼吗？”

    一人道。

    “呵呵！陛下远比你想象的要厉害，这熊廷弼即便是在这十万将士的心中地位再高，但是，陛下是这大明朝的主人，他的地位，只能更高！”

    铁狂杀冷笑着说道。

    此时，淳于将军的军营，迎来了一人，正是吴三桂。

    “站住！你是何人，这里乃是军营重地，闲杂人等，不得入内！”

    军营两边的守卫拦住了吴三桂，冷声道。

    吴三桂说道：“我是军需处的吴三桂，这次是奉了陛下的旨意，来见淳于将军！”

    恩！

    听到吴三桂是军需处的人，两名将士顿时变了脸色，同时，脸上有着一抹怨气，军需处主管的就是他们这些将士的军需物品，可是，军需处却从未给过他们一分一毫。

    “原来是军需处的人，还是奉了陛下的旨意，你们当真是威风啊！”

    一人道。

    “军需处主管的便是各处军营所需，为何从未给我们送过一粒粮食？”

    又一人道。

    吴三桂沉声道：“此事，你们要去问淳于将军，在军需处、军机处的记录中，都没有淳于将军的军营，也没有你们这两万将士。”

