
听到这儿，布鲁诺不由得心中一颤。

他前些日子交给阿内尔的任务，可是关乎伊达尔领未来的计划的最关键的一步！

“走，回去说！”布鲁诺低声说道。

魔鬼塔上的魔力湖依旧是伊达尔领的绝密，自然不能让太多的人知道。

虽然……

随着对于阿尔米斯山脉的开发，这个秘密估计保守不了多长时间了。

领主城堡的书房之中，阿内尔站在布鲁诺的面前，向自己的导师大人汇报着再一次前往魔鬼塔的见闻。

由于布鲁诺已经收服了狮鹫族群，因此，阿内尔此行无需通过茂密的山林面对凶猛的野兽，直接乘坐狮鹫飞过去便是了。

不得不说，这对于某些连马都不太会骑的法师学徒们，是一项极为艰巨的挑战。

但好在无论任务有多么繁忙，法师学徒们每日里的体能训练倒是未曾落下，七彩阳光更是每天两遍，身体条件已经不再像刚来到伊达尔领的时候那般孱弱了。

只要搂紧狮鹫的脖子，倒也不至于直接被吓得从空中摔落下来。

否则的话，布鲁诺还真不敢让这些法师学徒们前往山脉深处，若是小风一吹便沾染上什么疾病，那就多少有点儿倒霉了……

“伯爵大人，您让我构思的计划绝对是有可能实现的！”

刚刚关上书房的房门，阿内尔便喜形于色，迫不及待地说道。

“哦？”

“我们之前所担心的是魔力湖对于魔力的吸引作用会使得我们难以将其中的魔力元素‘提取’出来，但经过这段时间在魔力湖边上的反复论证之后，我们发现这种对于魔力元素的强大吸附能力仅仅针对于空气中游离的魔力元素！对于液态魔力的吸附能力几乎可以忽略不计！”

“也就是说……我们可以通过某种方式，轻而易举地将液态魔力从湖中给提取出来？”

“没错！”

“有思路了吗？”布鲁诺平复了一下有些激动地心情，然后沉声问道。

“如果在热气球的加热装置中所用应用的魔晶石传导技术能够大范围普及的话，至少可以在很大程度上解决魔力传输的问题。”

“但是……”阿内尔欲言又止。

“还有什么问题？”布鲁诺正色道。

要知道，位于阿塞特盆地之中的魔鬼塔顶端的魔力湖泊，可是布鲁诺眼馋了好久的高效能源。

若是能够顺利的通过魔晶石传导技术将那些纯粹的魔力引导到伊达尔领的话……

像魔力灯具、魔力机械以及各种由魔力带动的魔导装置，都将取得突破性进展！

伊达尔领的生产力发展水平也将会跃上一个新的台阶。

所以说，任何一个微小的细节，布鲁诺都绝对不会放过。

“魔晶石传导技术的效果毕竟只是在小范围内进行过试验，而且按照伊达尔领现如今的思路，魔晶石导体将会普遍很细，表面积极大，我主要是担心……如果魔晶石导体的长度过长的话，是否会造成魔力耗散的现象，虽然这些耗散的魔力又会在阿塞特盆地和魔鬼塔的牵引下重新注入魔力湖泊，但是……”

“这是否会导致我们历尽千辛万苦才从阿尔米斯山脉之中引导出来的魔力难以发挥应有的效力……”阿内尔沉声说道。

阿内尔所言的魔力耗散，是伊达尔学派在制作魔晶石炸弹时发现的一种普遍存在的现象。

当魔力在魔晶石中进行流动的时候，有一小部分魔力会极为缓慢的从魔晶石中渗透而出，而当魔力停止流动的时候，这种魔力耗散的现象虽然也会存在，但却极为微弱。

由于伊达尔学派希望通过魔晶石导体来传导魔力元素，所以在传导的过程之中，这种现象几乎是难以避免的。

不过……

“这一点的确尤为关键，但你们无需担心，这其中涉及到极为高深的魔力学知识，我会亲自出马，从而避免你们的努力被白百浪费。”

闻言，布鲁诺心中的石头总算是落地，然后出声说道。

这一个问题对于其他人可能很难解决，但对于拥有着金手指的布鲁诺来说，却极为简单。

“你看看这个吧。”布鲁诺将一张草纸递了过去。

“这是……”阿内尔面露疑惑。

在那张草纸上所绘制的，是一个圆形的闭合石环，阿内尔想破脑袋，也不知道导师大人这是什么意思。

“这就是我亲自操刀，设计出来的解决之道！”

若是有其他疑难问题的话，恐怕布鲁诺也会束手无策，但是阿内尔所说的这一点……奇观建造系统却已经给出了解决之道。

那便是……巨石阵！

作为发现魔力湖之后才被解锁的隐藏奇观，巨石阵对于一定范围内飘散的魔力拥有着一定程度上的的聚拢与牵引效果。

这不仅可以有效避免由于魔力耗散而造成的魔力流失，还可以在很大程度上提高魔力传导速率！

奇观建造系统所提供的巨石阵奇观并非是普遍意义是的巨石阵，它与坐落在鹰国伦敦西南方向的索尔兹伯里石环有着很大的不同之处。

而且，奇观建造系统还十分贴心的提供了两种版本可供选择。

一种是通过大量岩石垒筑成高台，然后在上方使用大量源石与魔晶石建造闭合的石环，可以通过与魔晶石导体连接，形成一种“中转节点”，使得耗散的魔力被重新“抓取”回来。

而另一种巨石阵，则是位于地表之下。

它通过某种特殊的方式，使得魔力可以在魔晶石中更快传导，并且通过高速的牵引来最大程度的避免魔力的耗散。

两种版本的巨石阵无论是建造方式还是在外观形状上都各有不同，但最终却是殊途同归，都可以使魔力的传输能够更为平稳的进行下去。

而作为不是奇观的奇观，巨石阵虽然不能给伊达尔领提供奇观加成，但却可以为如今的伊达尔领提供更为巨大的作用，甚至是伊达尔领大跨步的迈入工业化的基石所在。

而且，巨石阵的修建难度显然要比一般的奇观低得多，对于如今拥有了水泥钢筋混凝土的伊达尔领来说，建造“巨石阵”岂不是分分钟的事儿？

先立上一个flag，建上他一百座巨石阵再说别的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67470400"  chaptername="第212章  Flag：一百座巨石阵！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
