
　　“月华？”徐然看向唐月华。此时唐月华的眼神里满是焦急，自从确定自己的心意之后，徐然在她的心里就已经是最重要的人了，甚至徐然比她自己的生命都重要。

　　“徐然，你的伤是怎么回事？”唐月华的声音带着哭腔，看着徐然躺在轮椅上，眼眶里泪水打转。

　　“没事。倒是你，现在竟然已经是魂王了。”徐然用精神力探测着唐月华的身体，有些吃惊于唐月华的变化。

　　唐月华的天赋其实不弱，武魂也很特殊，天生贵族圆环领域。唐月华以前虽然没怎么修炼，但是她一向来月轩教习宫廷礼仪，这其实也算是一种另类的修炼了。

　　“系统小姐姐，月华这是什么武魂。”徐然忍不住出口问道。

　　“唐月华的武魂如意圆环是辅助武魂，能够清心静欲，洗尽铅华，驱除心魔。同时，她对敌人还具有反作用，令人失去自我，走火入魔。而且如意圆环可以顺其心意千变万化，变成最合适她的器物。”

　　“这么强？”

　　“当然。唐月华的武魂和玉小刚的武魂类似，都是因为自身能量不够，觉醒不出那么强大的武魂。”

　　玉小刚本来的武魂应该是黄金圣龙，只是觉醒不彻底才变成了罗三炮。

　　而唐月华先天魂力九级，显然这个武魂应该比玉小刚的黄金圣龙还要强大的多。

　　“徐然，若不是你，我现在恐怕还会那样一直碌碌一生。”唐月华也有些激动。她现在的修为离魂帝也相差不远了，而且令她奇怪的是，即使一口气附加了五个魂环，她的魂力也没有丝毫不稳。

　　“来，我们合奏一曲。”

　　“你用你的武魂化成乐器试试。”徐然说道。唐月华的武魂主要影响的人的心灵和意识。这种武魂绝对算得上强大了。而且按照系统小姐姐的说法，这似乎还应该是群体技能。

　　此时他的脑海中浮现起前世电影中的那个六指琴魔，未来唐月华可以朝着这个方向发展。

　　神界也是有乐神的，未来唐月华也有神位保障。

　　“徐然，你看出了我的武魂？”唐月华惊异的看着徐然，她还从未在徐然的面前暴露过自己的武魂，徐然便如此清楚了。徐然在修炼上不愧是古今第一的强者。

　　“你是我女人，我还看不穿你吗？我不仅能看穿还能刺穿呢。”徐然没好气的说道，从储物魂导器中拿出一柄白玉色的长箫，手指优雅的放在洞箫上，姿态优雅。

　　见状，唐月华也收敛脸上的笑容，全身灌注，她也是热爱音乐的人，自然不会拿自己钟爱的东西开玩笑。

　　和徐然合奏的时候是她感到最快乐最幸福的时光。

　　“装神弄鬼。”比比东低声道。

　　见来人这么貌美，还和徐然有说有笑的，一人执萧一人抚琴，看上去如同天作之合一般。

　　看着这幅场景，不知何为，她的心里酸溜溜的，更是有些不满。

　　徐然这混蛋，她身为一代教皇，放着武魂殿的事务不管来陪他玩，徐然竟然和别的女人挤眉弄眼。

　　难道她这个教皇就这么没吸引力吗？

　　她是女教皇，信徒那么多，全天下不知道多少人想要拜倒在她的裙下。徐然竟是这么不知好歹，简直能把人气死。

　　要是徐然知道比比东的想法，只会抿嘴一笑。他瞅她的时候，比比东说她好色，他不看她吧，就说他不知好歹。

　　好嘛。那他到底是该看还是不看？23sK.com

　　女人，真的太难伺候了。

　　……

　　唐月华释放武魂，念着咒语，只见她的武魂瞬间变成了一把古琴。拨弄琴弦，发出悦耳的声音。

　　两人情意相投，心有灵犀，一首缠绵的曲子弹奏出来，如同小溪流水一般源远流长，连绵不绝。那悦耳的天音落在每一个人的心头，所有人都感觉自己的灵魂都仿佛遭到了洗涤一般。

　　比比东的眼神也从不屑和傲慢，变得郑重起来。

　　这种感觉，令她都受到了影响，不过是好的影响。若是长期聆听这样的乐音，恐怕在修炼上，什么心魔都没有了。

　　“徐然的身边都是些什么人，为什么都这么强。这应该是月轩的轩主唐月华。”比比东看着唐月华，喃喃说道。唐月华是唐昊和唐啸的妹妹，昊天宗正统嫡系血脉，也是月轩轩主。

　　这些资料武魂殿自然早就调查到了。

　　“徐然还真是怪，把人家的哥哥都杀了，还有心思在这儿撩妹，也不怕事情曝光了，唐月华和他拼命。”比比东瘪了瘪嘴。武魂殿的探子遍布天下，大陆上的风吹草动自然瞒不过她的眼睛。

　　“不过徐然在乐艺上竟然也有这般造诣，确实难得。”比比东看向徐然的目光柔和起来。本以为徐然只是一个修为强大的匹夫，没想到徐然在其他的方面竟然也有这般超绝的天赋。

　　唐月华作为月轩轩主在这方面独步天下，在徐然的面前却是逊色不少。

　　徐然这是妖孽吗？

　　曲毕，小舞她们精气充沛，本来训练疲惫的身子又重新恢复之前的轻松。

　　比比东则是闭着美眸，一副欣赏的样子。

　　三天后。

　　全大陆魂师学院大赛预选赛开启。

　　徐然作为星罗帝国的使者，也是大陆名声鹊起的天才被雪夜大帝邀约前去观礼。

　　“徐然，要不我就不去了吧。”比比东穿着凉快的衣服，推搡着徐然，看着这人山人海的场面，忍不住提起美腿踢了踢徐然的脚，有些惶恐不安。

　　徐然怎么就这么虎呢？

　　作为教皇，她自是见惯了大场面的。但是现在视角不一样了，她不再是人人仰望敬畏的了，反而还有很多人用异样好色的眼光看着她，令她有些不舒服。

　　“怕什么?你就不想见见雪儿吗？”徐然抬头朝着上面看去。雪夜大帝，宁风致，武魂殿的一个主教，还有太子雪清河（千仞雪）。

　　“想。”比比东抬头看去，看着上方的雪清河，眼神里流露出一抹柔和。以前她做了很多的错事，伤害了雪儿，现在她不会了。

　　她要将雪儿带回武魂殿，特别是要让她远离徐然这个大猪蹄子。

　　连她都被徐然坑害了，雪儿肯定把握不住。

　　雪儿涉世不深，她把握不住，得让她来才行，她努力点伸出双手或许能将它把握住。

　　呸，这都是些什么思想？

　　她主要是想让雪儿离徐然远一点。徐然不是什么好东西，看面相就是个好色之徒，实际上更是个好色之徒。徐然肯定对雪儿有不好的想法，不过她绝对不会让徐然得逞。

　　不过还好，雪儿现在和徐然应该接触不深。

　　雪儿，她知道的，傲慢的很，对徐然一定不屑一顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百零八章 她把握的住，让她来免费阅读。https://xs.23sk.com 