    阿朱和阿碧都会一些武功，而且学的还是很上乘的那种，虽然武功不怎么样，可眼界还是有的。

    看到那将湖水分成两半的恐怖剑气，脸色当场就变了。

    这根本不是练武之人能够达到的！

    “道长，您究竟是什么人，何必为难我们凡夫俗子？”

    在阿朱看来, 这种可怕的力量，已经不是凡人能够掌控的。

    自己家公子虽然在武林中有着南慕容的尊称，可很眼前的可怕剑气一对比，那简直是天差地别。

    “为难？我这等身份之人，还用得着为难人么？”

    林起背过手，面朝太湖。

    “三天后我来这里接你们，若是缺少一人, 等我见到慕容复, 就砍他一条手臂。”

    在林起看来，让阿朱阿碧脱离慕容家，就等于将她们救出火海。

    说罢不待两人同意，再次轻飘飘飞起，落到湖边的船上。

    灵力激荡间，小船如汽艇一般，快速驶离了听香水榭。

    “姐姐，这可怎么办阿，咱们难道真要跟他走？”

    阿碧惊魂未定，刚才那一道锋芒毕露的剑气，彻底将她镇住了。

    “别怕，既然躲不过，咱们不如先看看他到底想干什么，总之不能连累了慕容家。”

    阿朱也是一筹莫展，这种事，已经超出了她的理解。

    不过如果能在那位道长身边探查一些情况，了解他更多的信息，以后遇到慕容公子也好提前告知。

    等林起返回曼陀山庄时, 已经是中午时分了。

    李青萝母女俩难得聚在一起赏花喝茶，只是王语嫣不时的神色恍惚，似乎在想着什么。

    “表少爷好。”

    一旁的侍女看到林起走来，连忙行了一礼。

    王语嫣闻声，下意识将目光转了过来，待看到林起后，眼中不仅露出一丝羞涩，连忙转过了头。

    “姨母，表妹，你们在赏花呢？”

    林起凑上前，在那一片花海中，两个美人亭亭玉立，更是衬托出一种艳色。

    “语嫣，你表哥来了，快打声招呼。”

    李青萝婉颜一笑，含笑的看着林起。

    刚才她与自己女儿交流了一会，发现自己女儿对林起的戒心少了很多。

    其中或许多少有些林起身份不一般的可能，但更多的是昨天在阵法中的变化。

    自己女儿以为那是幻觉，心中不由得就留下了一道影子。

    “林起表哥。”

    王语嫣略显羞涩的点了点头，脑中一片乱糟糟的。

    “表妹身体可恢复了一些, 昨日却是我做的不对, 这里有几颗丹药，就送给表妹了，每日服用一颗，不仅可以延年益寿，而且美容养颜。”

    林起从怀中取出一瓶蕴灵丹，刚好能让王语嫣进入练气境界的分量。

    王语嫣还未伸手去接，一旁的李青萝眼中却是羡慕不已。

    那可是仙人的灵药阿，她只听到了延年益寿，美容养颜。

    虽然非常想要得到，可毕竟是仙人给自己女儿的，也不好索取。

    “语嫣，赶快拿着吧！”

    李青萝连忙催促着，自己女儿不知灵药的好处，这可不是凡人能够享用的。

    王语嫣犹豫了一下，伸手接了过来，心中不禁生出了一丝小欣喜。

    “我三天后就准备离开了，这次多谢姨母和表妹的盛情款待。”

    听到林起的话，李青萝脸色一变，瞬间急躁了起来，她还没得到好处呢，仙人怎么就离开了？

    难道是昨天自己没有表现好？

    “不多留几日么？”

    语气中，不免有些幽怨。

    这让王语嫣有些好奇，自己母亲好像对林起表哥有些不一样啊。

    “我的意思是说，留下多陪你表妹几天。”

    欲盖弥彰下，王语嫣也没听出什么异样来。

    “最近有件重要的是要办，等过段时间闲暇了，我再来看你们吧。”

    衡量之下，那边四个，这边两个，很容易就能分的了轻重。

    此刻的王语嫣还要多给她一段时间适应，不过有她母亲潜移默化的影响下，以后定能有所改变。

    “今晚你来找我，我有件重要的事要与你说。”

    李青萝咬了咬嘴唇，眼中露出一丝媚色，那美容养颜的丹药，她也想要。

    接下来的赏花环节，林起虽然不懂其中有何欣赏，可面板加持下，任何东西都能看出优劣，再加上一番花言巧语，逗得母女俩娇笑连连，一时间倒也忘记了不快。

    待到晚上用完膳，李青萝跟林起使了使眼色，然后又看向不知所以的王语嫣。

    林起微微摇头。

    后者顿时露出失望的神色。

    女儿不争气，那自己只能更卖力一点了。

    吃过晚饭，刚将王语嫣送走，李青萝就开始了自己的表演。

    “仙人，您可是看不上我女儿？”

    一番云雨后，李青萝躺在林起怀中幽幽道。

    少了一人，平白让她少了一份刺激感。

    “并不是，只是凡事都有个循序渐进，那种事以后还是不要再做了，如果你能想法改变你女儿的态度，以后好处定然是少不了你。”

    林起岂会不知道李青萝的想法，取出一瓶蕴灵丹塞给李青萝，同时将一门简单的练气法传入了她的意识中。

    这女人只要给她好处，任何事都会愿意替你办。

    “多谢仙人！”

    李青萝顿时感觉身体充满了元气，慢慢附身了下去。

    晚上回去的晚了一点，秦红棉等的很是焦急，可不方便出门，只能在房中不断徘徊。

    待看到林起回来后，身躯颤抖了一下，瞬间将欲望压制了下去。

    “今天可有什么收获？”

    考虑了一整天，她觉得跟自己女儿抢男人有些不妥，心中决定离林起疏远一些。

    “我找到了一艘小船，等三天后咱们就能离开了。”

    林起将带回来的饭菜放在桌上，同时放下一个包裹。

    “我给你找了一身衣服，你试试看合不合身。”

    秦红棉的衣服早已染血被丢弃，整天裹着被子床单，自己差点都忘记给她准备新衣服了。

    看着是养眼的很，可不能上手就有些郁闷了。

    “你有心了。”

    打开包裹，看到是自己最喜欢的黑色，秦红棉心中稍微一些感动。

    在满是莺莺燕燕的曼陀山庄，想要找到纯黑色的衣服，可不是一件容易的事。

    自己终于有衣服穿了！

