    就在开口的一瞬间，停顿了下的教授微微将目光上扬，将温和的视线从安森的面颊上扫过，最终定格在那双深棕色的瞳孔中央。

    安森眨眨眼，脸上带着微微的紧张和期待，就像等候着被老师吩咐的学生。

    “…当然，不是现在。”

    顿住的最后一秒，梅斯·霍纳德嘴角绽出了微笑：“亲爱的安森·巴赫教友，你现在最重要的任务解决你自己的津贴问题，尽快在克洛维城内安顿下来——找到住处了吗？”

    “是的，在白湖公园的博莱曼大街上租赁了一套公寓。”安森微微颔首，神态尊敬的看向教授。

    “嗯，听上去很像是你们这些孩子们会做的选择。”梅斯·霍纳德很是随意的开口道：

    “我来之前听说博莱曼大街那边出现了一些小事件，似乎和某些旧神信徒有所牵扯？”

    “不，只是一间咖啡馆长期不愿交保安公司的佣金，又不幸碰上了煤气泄露；我到耳朵时候，事情都已经结束了。”安森故意撒了个小谎。

    “那就好，但切记一定要小心。”梅斯·霍纳德神色平稳，并没有追问下去。

    嗯，看来他的确不能随时随地控制自己的行踪，所以今天的碰面也只是一次巧合。

    当然，也有可能是对方故意想让自己这么相信。

    在弄清黑魔法的伎俩之前，自己都必须提高警惕…安森轻笑着答道：

    “我会尽量注意的，教授。”

    “能够不嫌弃一个老人的无趣说教，看来战场对你的影响真的很深。”梅斯·霍纳德开玩笑似的说道：“但更令我欣慰的是，战场并没有削减你对历史真相的热爱。”

    “您说的是……”安森眼前一亮。

    “奥古斯特。”教授微微颔首道：

    “最开始的时候我和你一样，认为这只是个稀有但普通的传统克洛维姓氏；可就像我当初在信中提到的那样，它并不寻常。”

    “在克洛维王国的主要史料上找不到这个姓氏，但在许多被公开出版的私人日记中却偶尔能发现它的踪影，多数时候都被是作为回忆出现，描述也多为‘古老’，‘传统’和‘封闭’…事实上大部分日记的主人，似乎对这个家族的存在也只是一知半解。”

    “这种情况一定程度上勾起了我的好奇心，促使我继续探寻下去。”梅斯·霍纳德感叹一声，充满兴趣的目光看向安森：

    “亲爱的安森·巴赫，你知道卢恩家族吗？”

    “只是有所耳闻，但并不怎么了解。”安森如实答道。

    他们的家世古老到克洛维王国建国的时代，但同时又很低调，除了偶尔能听说他们又在投资大型公共设施或者某个商业项目外，几乎从没有听说这个家族在政治上有什么建树。

    这样的举动对于克洛维贵族而言是十分不合常理——在只有贵族可以参政的克洛维王国，一个家族在枢密院或者地方议会能否有一席之地，有时候比爵位本身还要重要。

    一旦在政治上失去存在感，往往就是家族衰落的开始；无论积攒了多少财富和土地，都会在一到两代人之间迅速流失殆尽。

    如果不是“前安森”是个历史和阴谋论爱好者，安森几乎都不知道他们的存在。

    “在所有能被找到的记录当中，几乎每一次提到奥古斯特这个姓氏，都一定和卢恩家族有所关联，有时甚至是两个姓氏并列出现。”梅斯·霍纳德轻轻颔首道，轻拍了下手中的《克洛维王国纹章记录》：

    “一开始我只是当做巧合；但当这些‘巧合’一而再，再而三的出现，而又没有留下任何的官方记录，那就证明这当中肯定存在问题；一个如此古老而曾经兴盛过的家族，不可能连一点痕迹都没留下。”

    “另外，在一些日记中曾经很隐晦的提到过奥古斯特家族似乎也曾是旧神的信徒；如果这是真的，那么只要找到他们没落的缘由，也许就能还原一部分被掩盖的历史真相！”

    略有些兴奋的梅斯·霍纳德稍稍松口气，微笑着看向安森道：“总而言之，有关奥古斯特家族的历史的确是个非常有趣的课题，我会继续寻找下去的；任何新的发现，我都会想办法通过信件告诉你。”

    “同时我建议你也利用这段时间，去圣艾萨克学院和王都的几个修道院转转——探索知识的道路不仅仅是在图书馆，也在教室和咖啡馆里。”

    正当两人还在原地交谈的时候，长廊的尽头传来了一阵略显匆忙的脚步声。

    “这周五的晚上就有一个不错的机会。”梅斯·霍纳德将手中的《克洛维王国纹章记录》递给安森：

    “我在学院里组织了一个小型的历史研讨社团，有学生，也有一些出身体面的校外人士——最重要的是，他们都是一些热爱历史的人”

    “感兴趣的话不妨来一趟，地址就在书皮的封面夹层里。”

    连连点头的安森带着一丝激动的神色，双手接过对方递来的书本同时，用眼角的余光瞥向从长廊尽头走来的身影。

    那是位穿着深色学士袍，有着一双冰蓝色眼珠的男子，年龄约莫与自己相仿。

    “教授，马车已经在外面等您了。”

    脚步声停在梅斯·霍纳德的身后，年轻学士轻声开口道：“从圣艾萨克学院送来的消息，两点三十分钟有一个学术会议需要您参加。”

    “我知道了。”教授微微颔首，朝安森递了一个眼色便转身离去。

    从头到尾，那位有着冰蓝眼珠的年轻学士都没有看过安森一眼。

    自始至终站在原地的安森望着两人离去的背影，直至幽静的长廊里再也听不到一丝一毫的脚步声。

    所以…自己这算是完成初步任务，正式开始了自己在地下邪恶组织的生涯是么？

    然后这封“入场券”，就是自己的奖励？

    打量着手里的《克洛维王国纹章记录》，一声不吭的安森微微勾起了嘴角，脑海中开始浮现刚刚两人对话的情景。

    十二月二十五日，梅斯·霍纳德从橡木镇返回王都，并被近卫军发现了他的行踪；

    今天，因为文件和履历积压的王家军事学院，从圣艾萨克学院请来了一批教师帮助他们整理多余的文件；

    而梅斯·霍纳德，是唯一一个主动申请到这里的来的教授；

    所以如果这位历史系教授和自己的相遇只是个意外，那么真正让他来这里的目的会是什么？

    谁知道呢…也许能找到更多被教授掩盖起来的行踪也说不定。

    带着满满好奇心的安森抱着怀里的书，朝和出口相反的方向离去。