一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章杂技表演

    “哟，原来男子汉大丈夫也有认输的时候。”张铁森继续阴阳怪气的说道。

    温迪的心态已经爆炸了，不过为了这美味，他只好忍了。

    他假装没听见张铁森的话，拿着鱼自己烤了起来。

    不过从他的脸色可以看出，他现在是非常生气。

    张铁森淡淡一笑，也再继续呛他。

    突然，小勇大声的惊呼了起来，“铁森哥，布谷鸟都快被铁蛋哥给吃光了。”

    张铁森转头看到铁蛋拿着最后一只布谷鸟在啃，立刻火冒三丈。

    铁蛋感受到了张铁森的怒气，转身就想要跑。

    “铁蛋你今天要是敢跑一步，信不信我把你吃的都给你打吐出来。”张铁森暴跳如雷的吼道。

    铁蛋刚迈出的脚步停住了，转身把仅剩的一点肉完全塞到了嘴里，嘟囔着说道：“不就几只鸟嘛，我去给你们打点回来不就完了。”

    “你……”

    张铁森还想骂他的，可想到他打鸟的技术，改口说道：“行，今天你不打十只过来，看我咋收拾你。”

    说道这个打鸟，铁蛋可比张铁森更加自信，拍着胸膛说道：“别说十只了，二十只都没问题。”

    小勇刚刚已经见识过了张铁森技术，觉得他的技术已经很厉害了，有些不相信的望着张铁森问道：“铁蛋哥比你还厉害吗？”

    “对呀，你铁蛋哥别的本事没有，就这方面特别厉害。”张铁森很坦然的就承认了。

    “你刚刚还不是说自己是小能手的嘛，那铁蛋哥比你还厉害，那他算啥？”小勇一脸认真的说道。

    “额……”

    张铁森无言以对，再次陷入了尴尬。

    “小勇，你跟我一起去，让你见识一下我的厉害。”铁蛋对小勇招招手喊道。

    小勇看了张铁森一眼就走了，那眼神仿佛还着一丝鄙视。

    张铁森郁闷不已，心想“今天是咋回事啊？大家都来挑事。”

    就在他感觉到难堪的时候，邱益跑过来说道：“铁森，这野猪已经处理干净了，接下咋办？”

    “留两份排骨给我朋友他们带回去，再留一些晚上吃，其他的你们就分了吧。”张铁森无私的回答道。

    他知道城里买不到野猪肉，就想着让温迪他们带些回去给他们家人尝尝。

    “好嘞。”邱益应了一句，兴冲冲的跑回去了，边跑边喊着，“铁森说给我们大家分了。”

    那里立刻传来了欢呼雀跃的喧哗声。

    看到那边忙活的人影，张铁森露出了欣慰的笑容。

    天色也渐渐的暗了下来，小勇妈妈已经开始张罗晚饭了。

    张铁森特意吩咐她不要做什么好菜。

    因为好菜温迪他们肯定吃过不少，所以他就让小勇妈妈煮一些农村的土菜。

    虽然不是好菜，可是在小勇妈妈的手中也做出了高大上的感觉。

    桌面上红绿搭配的菜式，看得温迪他们是目瞪口呆。

    他已经忍不住食指大动了。

    刚夹了一口菜放到嘴里，温迪的表情就丰富了起来，不断地比划着大拇指囫囵说道：“我以为我二婶烧菜已经是一绝了，没想到更加绝，简直好吃到爆炸。”

    听到他夸张的言语，大家都都发出了爽朗的笑声。

    温迪咽下了一口菜，一脸认真的说道：“阿姨要不来你给我家烧菜吧，刚好我二婶今天走了。”

    “去你做菜就不用了，你要是喜欢我做的菜，以后经常来吃就是了。”小勇妈妈委婉的拒绝了温迪的请求。

    “哎，那真可惜，不能天天吃到这么好吃的菜了。”温迪叹息了一声，脸色有些失落。

    张铁森没想到温迪会突然冒出这个想法，笑着说道：“你要是想天天吃到阿姨的菜，那你就住下呗，顺便帮我守着养鸡场。”

    温迪想起自己当时浑身鸡屎的样子，差点就把吃进去的菜给吐出来了。

    “那还是算了吧。”温迪不悦的说道，低头猛吃了起来。

    韩雨洋也趁机调侃道：“就你大少爷事多，一边想吃阿姨做的菜，一边又想在这里住着。”

    “就你话多，吃你的饭去。”温迪没好气的反驳道。

    小勇妈妈看到他们光顾着说话了，摆手说道：“你们别争了，快吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    铁蛋一边往韩雨薇的碗里夹菜，一边嘱咐道：“你多吃点，别管他们了。”

    才一眨眼的功夫，韩雨薇的碗就已经被堆积成了一座小山。

    望着眼前的这个状况，韩雨薇一时不知道该从手下手，一脸难色的望着张铁森。

    张铁森一边把菜夹到空碗里，一边对铁蛋说道：“你把菜夹这么满，你让她怎么吃。”

    “就像我这样吃不就行了。”铁蛋端着碗连饭带菜的往嘴里拨。

    可他却没想到，韩雨薇樱桃小嘴的怎么可能跟他一样。

    张铁森阴着脸瞪了他一眼。

    温迪夹了一块放到嘴里，还没开始咬就忍不住惊呼了起来，“这是什么肉，味道这么好？”

    “怪兽的肉。”张铁森淡淡回答了一句。

    “咳咳！”

    韩雨洋夹了口菜，就被张铁森呛的咳嗽起来。

    听到张铁森还拿这个事嘲笑他们，韩雨洋黑着脸说道：“铁森兄弟，能别拿这个来说事嘛。”

    张铁森昂着脑袋东张西望了起来，一副欠打的表情。

    韩雨洋和温迪也知道自己这是一失足成千古恨，都埋头只管自己吃饭，根本就不想去搭理张铁森。

    就是大家吃的开心的时候，外面传了一阵急促的锣鼓声。

    张铁森心中一惊，想着“都这个时候了，谁家还办喜事吗？”

    没等他想明白，外面响起了一个粗犷的声音，“各位乡亲父老你们好，今晚八点在村口榕树下，将有一场大型杂技表演，欢迎大家光临捧场……”

    蛋放下碗，无比兴奋的喊道：“大家快吃，吃完了去看表演。”

    张铁森刚刚也听见了外面说有表演，只是他还有点想不通“这是杂技表演很小的时候看过，这些年都没来来村里表演了，咋今天会来村里表演呢？”

    韩雨薇可从来听说过有人来村里表演杂技的，一脸茫然的问道：“怎么会有来村里表演杂技的说法？”