    “三···三千万···三千万年前！”翎羽和幽叶听后都有些腿软起来，三千万年，这是多少个纪元了，生命真的能够留存那么久吗？

    但就算内心如何震撼，但现在，他们还是听从那些老祖的话赶紧行大礼，不敢抬头。

    幽叶和翎羽此时都在想着，现在这位超级大能都开口了，在看看那些老祖的态度，那这一次肯定是能够拿下的时候。

    一位同样有着悠久的声音响起。

    这个声音，他们认得，是狐族老祖，并且还是九尾天狐血脉传承下来的，最为纯正的血脉，也是那位活了上百万年的妖族老祖。

    或许在场的，也就只有这么一位敢跟这位亘古天莽对话了。

    “亘古大人，虽然现在看起来似乎是利大于弊，但是我不明白的是，他们确实是洪荒一族没错，可洪荒一族早在三千万年前就被···抹除了，而我们妖族也遭到了波及，虽然是受到洪荒一族的帮助才留存下来，但归根结底还是洪荒一族所害。”

    此话一出，说实话，有不少妖神是不敢苟同的，因为当时洪荒一族和妖族可以说是密不可分的，共同进退，不存在谁害谁。

    但真要追溯的话，也确实是洪荒一族想要挑战那不可能，才惹下的祸端。

    并且最为重要都一点，那位狐族老祖没有说，那便是，一但洪荒一族出现，那必然会引起当年那···的注意！

    当年的洪荒一族都无法抵挡，凭什么现在他们能够抵挡？而且若是涉及更加辛密的话，那可就要涉及到宇宙层次了。

    因为从他们的对话便能听出，现在的宇宙，与三千万年前的宇宙有着天壤之别，在三千万年前，好像一位依靠自己本事突破成神的不在少数，而需要用到天体计算机的，那就涉及到真正的，是他们这个宇宙的人无法达到的层次。

    但是现在呢？

    天体计算机照样强大，但不说比那时候的强，但也绝不若，居然要用来突破神级？

    这其中的辛密，真的不是随便说说的。

    这一次，足足过了三分钟，亘古天莽才慢慢的开口，好似对他来说，开口都是一件很困难的事。

    “他们已经察觉，在距离这里还有万亿光年之外，虚空破碎，他们的先锋已经出现，我们妖族，躲不过的。”亘古天莽的声音传出。

    这一下子，那是真的将众妖神给震得不轻。

    当年，那覆灭洪荒一族的东西，居然真的出现了，这算是侧面证明项宁就是传承自洪荒一族，但是···居然才刚刚突破成神，便有先锋出来，这······

    “亘古大人，既然如此，那为什么······”

    “这一次，跟他虽然有关系，但关系并不算太大，潘多拉星域······”

    亘古天莽说话断断续续，听得他们一个个脑袋都大了，但是忽然幽叶惊呼一声，这一声虽然不大，但是在众多妖神面前，还是无处遁行的。

    众多妖神都不是傻子，在幽叶惊呼一声后，他们都反应了过来。

    潘多拉星域，现在不下于五个七级文明在争夺，而魔族的投入是最大的······

    魔族！

    他们忽然惊醒，或许，幽叶说的是真的，如果潘多拉星域真的与那先锋有关，那魔族·····

    “吾等，谨遵亘古大人之令！”这一刹那，无人在有反对之意。

    翎羽和幽叶走出妖神阁后，长长的舒了一口气。

    两人相互一眼后都笑了出来，这一次，是他们赢了，本来他们这一次进去就没想过那些老家伙会真的答应，就算不答应，他们也要搞，反正招呼跟你们打过了，现在的掌权者是他们，他们想干啥就干啥。

    “项宁回来了吗？”幽叶直接询问道。

    “虎疆传来消息了，在我们进入妖神阁的时候，项宁就已经开启返程了，如今项宁真正成就神体，可能很快就能抵达。”

    确实，就在他们话音刚落的时候，项宁的身影便已经出现在了他们身边，他们还在妖神阁的时候，项宁就已经到了妖星外的浮空大陆之上。

    不过崔益等人早就不在此处了，早在项宁成神差点把绝生神给劈死的那一刀落下的时候，他们就被接去妖星了。

    这个消息还是从那个管家身上得到的，倒是有心了。

    “刚提起你，你就来了。”

    “也是浪费了不少时间啊。”确实就算项宁现在成神，要回来的时间也足足花费了三个小时，这还是在他没有保存神力的情况下。

    “嗯？怎么了？”项宁忽然察觉到他们两人看向自己的眼神都是直勾勾的。

    因为在项宁出现之时，好像没什么感觉，但是在项宁一出现，那种来自血脉的压制力便直接碾压过来。

    要知道，他们两人可是在各族之中血脉都算得上最为纯正的了，并且还是掌权者，在血脉一块，除了妖神阁里的那些老东西出来，不然，现在妖族，就是他们最大。

    洪荒一族，他们知道是知道其强大，可没想到如此强大啊，这还只是他传承者，若是有一位跟他们妖族的那个亘古天莽一样留存下来的神，那在他出现的时候，是不是整个妖星都得被那压制给压得直接下跪？

    这一次算是再次坚定了他们想法，人族这个小兄弟，他们交定了！

    思想很多，但现实很快，不过一秒，两人就眨了下眼睛就恢复了过来。

    幽叶笑道：“没有，就是你的变化挺大，这就证明你确实是洪荒一族的传承者，我们已经取得了妖族那些老祖的支持，接下来，希望能与人族完成远古盟约。”

    项宁点头，说是人族远古盟约，但他知道，他才是那个纽带的系，这盟约，只针对他。

    忽然，两人脸色板正：“有一个消息，很确切，不知道你知不知道，但我们必须要告诉你，当年覆灭整个洪荒的···先锋出现了，如果在他们抵达之前，你们无法成长起来，那我们将会跟你们一起···或许是整个宇宙都要重新被洗牌。”

