    周恒疯狂的运转【帝尊道体诀】，不断的从这本源之海里吸取能量，强化自己的肉身。

    若不是这本源之海的能量，无法化作仙力增强底蕴，周恒还真想顺便运转【北冥神功】，来一个双管齐下。

    周恒一步一步的向前走，【帝尊道体诀】被他运转到了极限。

    而这个过程里，为了保险起见，周恒把玄冰灵魄，以及储物戒指，全都放进了召唤系统的仓库里。

    免得被这本源之海的侵蚀之力腐蚀掉。

    而在这个过程里，周恒的肉身也在逐步的增强。

    【帝尊道体】第二层的进度也在不断的提升。

    15%、16%、17%……20%！

    而且这个数据还在不断的提升。

    短短不到一刻钟的时间，周恒便感觉到自己的肉身力量强悍了十倍不止。

    周恒目测了一下，距离本源之海对面的岸上，大概还有不到八百米的距离。

    哪怕是中途不停下来，一路向前走，也足够周恒把【帝尊道体诀】第二层彻底修炼成功了。

    周恒还没有修炼【帝尊道体诀】第二层的时候，肉身就已经是同阶修士的百倍。

    若是把【帝尊道体】第二层彻底修炼至圆满，相当于在第一层的基础上，增强了百倍。

    换句话说，他的肉身强度将会是同级修士的一万倍。

    这是一个什么概念？

    哪怕周恒的实力还是人仙境一转，一拳下去，人仙境六转当场就得重伤，人仙境七转都得受伤。

    若是周恒可以把修为提升到人仙境四转，那么就意味着他人仙境无敌了。

    至于岸边上的人，已经彻底傻眼了。

    每个人的眼睛都瞪的像铃铛一样，满脸的不可思议。

    这个海域是什么情况，刚刚他们可是亲眼目睹的。

    一位初入人仙境的九星天才，才刚刚接触到这海水，整个人就被无情的腐蚀掉了，连逃走的机会都没有。

    可是周恒呢？

    进入这海域足足一刻钟的时间，而且还在不断的深入，朝着对面的海岸走去，居然都没有被腐蚀掉。

    嗯，准确的说，衣服被腐蚀掉了，看上去光溜溜的。

    可是人没事啊！

    这尼玛简直是奇迹。

    “难道这海域的腐蚀之力减弱了？”

    有一位八星天赋的炼虚境修士嘀咕了一句，认为彻底无效，那是脑残，毕竟周恒的衣服都被腐蚀掉了。

    可若是减弱了，那倒不是没有可能啊。

    他目光朝着四周一秒，忽然出手，一掌拍在了他身边一个同样是炼虚境的修士身上。

    他乃是炼虚境八品，而被他偷袭之人，不过炼虚境七品。

    加上偷袭的优势，后者又岂会是对手，噗咚一声，就被轰入了本源之海里。

    嗤嗤！

    伴随着一声凄厉的惨叫，这位实力达到炼虚境七品的修士彻底的被腐蚀干净，就连骨头都没有遗留下来。

    但凡是见到这一幕的人，眼神里都充满了冷漠。

    区区一个炼虚境七品，在诸多半步人仙境以上的强者眼中，那就是蝼蚁，根本不值一提。

    加上彼此之间又不认识，自然是无动于衷。

    不过此人的死，也算是做出了一个杰出的贡献。

    那就是证明，这海域里的侵蚀之力，根本没有削弱。

    可是问题来了，既然海域里的侵蚀之力没有削弱，周恒为什么没事。

    “这家伙——”

    何诗晴和许芸简直不知道该说什么好了。

    先前她们还认为周恒这么做不太明智，甚至有些找死的味道。

    可是没想到周恒真的无惧这所谓的本源之海。

    “他到底是怎么办到的啊？”何诗晴想不通。

    别说是她了，就是实力达到九星真仙境的苏妲己跟九星金仙境的雷震子都想不明白。

    “何小姐，主公的命令，让我带你横渡本源之海，现在可以走了吗？”苏妲己走到何诗晴的面前，轻声问道。

    “诗晴，你——”许芸想要说点什么。

    “芸姐，你要不要一起？雷震子他们很厉害的，可以带我们直接飞过本源之海。”何诗晴邀请道。

    “我——我还是算了！”许芸连连摇头。

    “那你不打算过去了？”何诗晴皱眉。

    “我想应该会有其他方法的。”许芸还是觉得飞这种事情不太保险，但又不好意思直说，她想要制止何诗晴，让她也不要冒险，但是看何诗晴这意思，似乎很相信苏妲己和雷震子。

    “那好吧！”

    何诗晴虽然跟许芸的关系很好，但是许芸不相信她，何诗晴也不会勉强什么，毕竟每个人都有自己的选择。

    “苏小姐，那就麻烦你了！”

    何诗晴回头看向了苏妲己。

    “奉命行事而已！”苏妲己抓起何诗晴，妖娆的身影腾空而起，朝着本源之海的对岸疾驰而去。

    雷震子震动双翼，雷鸣之声响彻，身形化作一道闪电，紧随其后。

    “我去，他们找死么？”

    “海域上空，根本无法御空而行，他们这是白痴不成？”

    “那好像是何仙子啊！”

    “……”

    本源之海的岸边，无数看到这一幕的青年才俊全都哗然起来。

    先前又不是没有人尝试过跨空而行，结果如何？还不是嗝屁了，直接噗咚一声掉进海里，骨头都融化了。

    可是紧接着，众人便是傻眼了。

    苏妲己三人途径本源之海上空的时候，根本没有发生如他们所想的那般，直接从半空中坠落入海里，而是强势的横渡过去，几个呼吸的时间，便是抵达了对岸。

    这尼玛不科学啊！

    有人不信邪，想要学着苏妲己他们横渡虚空。

    结果，自然是不言而喻的，噗咚一声，掉海里了。

    他可不是周恒，掉海里的结果，自然是被本源之力彻底侵蚀，烟消云散。

    许芸后悔的肠子都青了，她先前居然拒绝了何诗晴，要不然的话，她现在就跟何诗晴他们一样在对面了。

    天武小世界面积辽阔，足足有两个郡那么大，但是在本源之海的这边，面积却连半个郡都不到，更大的机缘肯定在本源之海的对面，那些进来的时候，直接被传送到的人，自然运气好，但他们这些没被传送过去的，就有点坑了。

    可是事到如今，许芸就算是再后悔也没用了，只能另想办法了。

    至于周恒，他是流连忘返，在本源之海里越走越远，越走越深，海水逐渐的淹没了他的头颅。

