    在殴打……咳咳，是教育姬拉拉的时候，格林希尔用了一些特殊的手段。

    这些特殊手段的结果就是姬拉拉被送进重症监护室之后，躺了好几个小时都没有醒过来的迹象。

    然后便被某两位不想参合这些事情的游戏角色拿着手术刀（误）采血瓶（真）围了起来。

    “奈非天”这个词，还有潜力无限的设定，一直被米杉挂在嘴边。

    说多了，游戏角色们想忘都忘不了。

    刚好趁这个机会，进行一些事后容易被打死的行为，比如切片抽血什么的……切片就算了，抽血是一定要的。

    以血为名的古神薇恩，是能通过血液得知很多东西的。

    作为薇恩的徒弟，来自黑魂世界的米安注视着被薇恩从姬拉拉身上抽出来的一瓶明明是静脉血，颜色却很鲜艳的徐烨问道：

    “这么做没问题吧？”

    “你觉得会有什么问题吗？”薇恩回答的同时举起手里的采血瓶对着灯看了一番。

    “总觉得不是很好的样子。“米安说道。

    “没事，只是普通的身体检查而已。“薇恩又把手里的采血瓶晃了晃。

    “如果只是普通的身体检查，为什么还要支开所有的守卫呢？“米安问道。

    “人多眼杂。“薇恩瞅了一眼米安，眼神里满满”你话怎么那么多”。

    “……“明白这个眼神是啥意思的米安立刻闭上了嘴。

    然而没安静几秒，米安就用着惊讶的语气大声问道：“你在做什么？”

    会如此惊讶是因为米安看到薇恩拧开采血瓶的盖子喝了一口。

    没有在第一时间回应米安的薇恩闭上眼似乎在感受什么，好一会后在米安平均三秒眨眼一次的目光注视下用着很回味无穷的语气说道：

    “原来奈非天是这个意思，是世界之子。“

    “……”米安眨眼的频率变快了一秒，变成了两秒一次。

    “怎么了？”喝了口奈非天之血的血之古神薇恩奇怪的对米安问道。

    “……你，异食癖？”米安犹豫了一下想到了一个不那么失礼的词。

    “正常情况我是注射使用的。”薇恩眼角抽了抽说道。

    “哦哦……”米安也是知道薇恩平常加血的道具是采血瓶，一种原始到可以进博物馆展览的血液注射器，这种没血了来一针在人革联中属于比较常见的治疗方式，就是薇恩平时拿来回血的材料比较奇怪就是了。

    “那为什么这次要直接喝呢？”米安奇怪道。

    “有些东西需要品尝了才能在第一时间知道。”薇恩说单，然后把手里还剩一半的采血瓶递给米安道：“你也来一口。”

    “……我是不死人，除了原素什么味道都尝不出来的。“米安急中生智找到了一个合理的拒绝答复。

    “没错，既然你只能尝到原素那种世界碎片的味道，那么你肯定能尝出这些血液的特殊之处。“薇恩丝毫不介意的说道。

    “什么……意思？”米安一脸懵逼的问道。

    “尝一尝就知道了。”薇恩清冷的面孔下露出一丝有点微妙的笑容。

    这个笑容让米安有一种如果自己不喝的话，会掐着脖子强灌一口，坐实了共同犯罪的证据。

    “好，好吧……”米安迫于压力，拿过采血瓶喝了一口，谁让米杉让薇恩担当米安的师傅呢？除了米杉的命令最重要之外，薇恩的命令对于米安来说要比格林希尔还要优先一点。

    “噫……”只喝了一口米安就露出了惊奇和诧异的表情。

    不死人只能尝出原素的味道是世界观设定，这点谁也改不了，所以米安最讨厌任何和厨房有关的事情。

    但是姬拉拉的血液让米安品尝到了原素的味道，而且是那种更加复杂的，而不像原素只是单纯的火的味道。

    不明所以的米安舔了舔嘴唇望向了薇恩，等待一个解答。

    虽然米安和薇恩都是来自同一个老贼制作的类型相同的游戏，但是在知识储备上，米安是远远不及薇恩的，就连死亡次数都比不过薇恩。

    ”你的原素在某种程度上就是世界之力，你所在的世界因火而诞生，所以喝起来是一股火星味。“薇恩首先说完原素到底是啥玩意之后，低头看向了躺在重症监护床上，刚刚被抽了大约300CC血的姬拉拉说道：

    “而她的体内流淌着的血液，和原素一样属于同样性质的世界之力。“

    “这意味着什么？”米安奇怪道。

    “这意味着吾主推测的没错，奈非天就是世界之子，和他们所在世界的联系非常紧密，甚至在一定程度上……“薇恩沉默了下，似乎是不知道该不该下结论，但最后还是微微点了点头说道：

    “奈非天的意志，可以代替世界的意志。”

    “人人都能当薪王？“米安下意识的问道，人革联这边的神秘学者们在维持黑魂世界延续的时候，特意研究过黑魂世界的”火“的特性。

    燃起的初火就是那个世界的根基，但火焰终究会熄灭，太阳王葛温所做的事情，就是燃烧自己成为新的柴薪……等同于世界意志不行了，换我来吧。

    ”你可以这样理解……“薇恩愣了下说道。

    从薇恩这里获得认可的米安低头看了看姬拉拉，想了想说道：”原来你也是不死人。“

    话音刚落，本来和睡美人一样的姬拉拉突然一下睁开眼，把米安吓了一跳差点没拿稳手里的采血瓶。

    睁开眼新来的姬拉拉一秒钟停顿都没有的把贴在身上一堆乱七八糟的线路全部扯下来，然后从重症监护床上坐了起来。

    起来的同时，被脱得只剩内衣的身体出现了一件一件的装备，等到姬拉拉站起来的时候，已经进入了全副武装的状态。

    蓝色的光芒在姬拉拉的双手间闪烁，几秒的读条时间后，姬拉拉咻一下消失在手术室里。

    从睁眼到跑路，姬拉拉的态度就如同薇恩和米安并不存在一样，一句话也没说。

    “明明躺下来之前还跟我们打招呼来着啊？”米安奇怪道。

    与其说是打招呼，不如说是环顾一圈，然后脑袋一歪。

    “你没感觉到吗？”薇恩从米安手里拿走采血瓶放进口袋里说道：“并不只有她一个人醒来了。”

    “什么意思？”

    “吾主唤醒了那个世界所有人的意志，然后把所有人的意志和那个世界连接到了一起。”薇恩说道。

    “……这是打算要做什么？难道这个世界的火焰也要熄灭了？“米安问道。

    “……并不是所有世界都是和你的故乡一样靠火支撑着。”薇恩吐槽了一下说道：“估计主上打算直接对整个世界动手吧。”