    还是拒绝！

    “既然……”

    池雪舒缓了一下情绪，正准备说两句场面话转身离开的时候，却又听到江来出声说道：“但是，正如你刚才所说，你们久别重逢，想要坐在一起聚聚……我也不是一个不近人情的人，只要林初一觉得没有问题，我也乐意成人之美。”

    “------”

    林初一真想一巴掌拍死江来，假如杀人不犯法的话。

    你都连续拒绝别人两次了，现在却把这口大黑锅甩到我的头上？

    我能怎么办？

    我是同意还是不同意呢？

    我同意的话，我把你邀请出来却把客人丢到一边忙着和自己的朋友小聚这样显得我一点儿也不在意你的「我介意」？这样是不是显得自己很没有礼貌很不懂得待客之道？

    我不同意的话，这两人可都是我的闺蜜死党，是从小一起玩到大的朋友，你都把人伤到这种程度了，我再站出来捅一刀说「不方便」，以后大家还要不要做朋友了？

    不是说好了我们暂时和解了吗？不是说好了「谁也不许率先使用核武器」的吗？

    你怎么一言不合就打黑枪？

    林初一觉得江来的人品有问题，这个人的心肠大大的坏掉了。

    林初一拼命的给宋朗眼神示意，威胁他赶紧找个借口离开，这样自己就不用夹在中间左右为难。

    池雪的眼神也同样看向宋朗，意思是说，在这样的情况下，要不要坐下来……你来决定吧。

    没想到宋朗就像是没看懂林初一的意思似的，笑呵呵的看着林初一，说道：“初一又不是那种小气的女人，当然不会拒绝和老朋友随便坐坐。是不是？”

    “当然。”林初一咬牙切齿的说道，伸手指了指旁边的空位置，说道：“都坐下说话吧，客人一直往这边看呢，别影响人家吃饭。”

    宋朗上前帮池雪拉开椅子，池雪抓着小西装的衣襟对着宋朗道谢，这才风情款款的坐了下来。

    宋朗走到另外一边，自己拉开椅子坐下，侧脸看向旁边的江来，主动伸出手来，出声问道：“我是宋朗。这位先生怎么称呼？”

    “江来。”江来出声说道：“我手上有油，就当我们已经握过了吧。”

    宋朗把伸出去的大手收了回来，故意惊讶的说道：“原来你就是江来江大师？”

    江来看向宋朗，问道：“你知道我？”

    “怎么可能不知道？这一段时间电视报纸铺天盖地的都在报道你，听家里的长辈们聊天也说起最近出现一个古董修复高手，初一在「大国重器」瓷器展开幕式上面把你夸得天上少有，地上无双，林秋更是视你为偶像，还嚷嚷着要为你画漫画……不过林秋的话你不要信，他之前也说要给我画漫画来着，直到现在我也没见着给我画的漫画在哪里。”

    不得不说，宋朗是一个极其擅长拉拢关系活跃气氛的男人。无论是言谈举止还是风度礼仪都让人无可挑剔。

    他说的话让人如沐春风，就算是不熟悉的人也很容易就让人对他放松戒备，不知不觉间就拉近了两人之间的距离。

    他用林秋画漫画的趣事，一下子就把自己和江来的位置给摆到了一起。让人有一种「感同身受」的奇妙感觉。

    “我现在也知道你了。”江来出声说道。“你说话很好听，不虚伪。”

    宋朗愣了一下，接腔说道：“是吗？能够让江大师有这样的……感受，这是我的荣幸。”

    “确实。”江来点了点头，说道：“现在诚实的人太少了，大部份人都很虚伪。”

    “……”宋朗看向林初一，不知道这话怎么接下去了。而且，他刚才说的那句话本身就很「虚伪」，就像是一不小心脸上挨了一记耳光的感觉。

    最要命的是，江来还打的那么认真。

    他发现这个家伙自带气场，你很难融入进去。好不容易找到了双方交流的一个切入点，可能下一秒钟又会被他给拉回到他独有的领域。

    在那个战场里面，你要么迎合，要么死亡。

    池雪看出宋朗的尴尬，主动出声缓解气氛，看着林初一问道：“你们俩刚才在聊什么呢？”

    “聊一些工作上的事情。”林初一出声说道。

    “有没有搞错？”池雪埋怨的说道：“你忘记我们餐厅的定位了？我们要做的是情侣餐厅，当初找设计师做装修的时候，我们给设计师的要求是什么？一家走进去就让人身心放松全心全意进入恋爱状态的餐厅。你和……江大师一起过来，竟然还是要谈工作？这是不是违背了我们当初做餐厅的初心？”

    “因为我们是工作伙伴。”江来出声说道。

    林初一就很是不满的瞪了江来一眼，心想，你这么急着撇清干什么？搞得跟本小姐很被你嫌弃似的。你知不知道，这种事情应该留给女人来应对，你一个男人站出来说这些……会让闺蜜觉得我很没有市场好不好？

    无知的家伙！

    “正好有些事情要和江老师聊一聊，而且我们俩都没地方吃晚饭，就想着约到这里来随便对付一口。”林初一笑着解释。

    “我有地方吃晚饭。”江来说道：“别人晚饭都安排好了，我走了。”

    “……”

    林初一都想拍桌子吼人了。你这家伙到底什么情况？还让不让人说话了？我说一句你顶一句，我在闺蜜面前不要面子的啊？

    但是想到江来竟然愿意为了自己的邀请而放了别人的鸽子，据她这段时间的了解，江来答应过别人的事情，如果没有特殊情况是绝对不会反悔或者改期的。这么想起来的时候，心头又有种甜滋滋的感觉。

    原来在他的心中，自己终究是和其它人不同的？

    「咦，我为什么会关注这个？为什么要在意这些东西？」林初一在心里奇怪的想道。

    “哇！”池雪满脸欣喜，眼神发亮的在江来和林初一的脸上打量来打量去的，说道：“江大师为了应我们家YIYI的约，竟然推掉了之前已经安排好的饭局，这真的是太让人感动了。天大地大，YIYI最大。是不是？”

    听到池雪的话，宋朗的脸色有些难堪。

    自己从小到大喜欢的女人，现在却和另外一个男人关系暧昧，这种事情搁谁身上都非常的难受。

    不过这种不快的神情只是一闪而逝，瞬间又恢复了之前那种温文尔雅的男神状态。

    “不是。”江来摇头说道：“她说请我吃饭，我想着这肯定是场鸿门宴，所以就立即赶来了。”

    “……”

    池雪一脸绝望的看向林初一，心想，这天我也聊不下去了。