    轰！

    玉碑上的人影再一次走火入魔而死。

    苏重闭关七天，每天定时淬炼夺命剑气。其他时间全部都用来模拟研习改变内气属性。

    可是七天来，他日夜不休做了上千次模拟，却没有一次成功！

    不是内气太过阳刚霸道，导致爆体而亡。就是内气相冲，走火入魔而死。最好的结果是勉强成功，威力又却小的可怜。还会因为内气驳杂不纯，影响整体修为。

    即使以入定状态的稳固精神，苏重也忍不住生出些许烦躁。

    到底是哪里出了问题？！

    江湖上很多功法都带有独特属性。按说改变内气属性并不是不可能。而且裘千仞还在他面前显露了一手遮天铁掌。直到此刻他还清晰记得那岩浆般炙热掌力。

    只是被余波扫到，苏重的头就被烧的精光。现在头顶还是一片青茬，想要再长成及腰长，还不知道要多久。

    收拾起烦躁心绪，苏重机械般运转九阴吐纳法，开始主动修炼内功。

    他人在破界珠，入定状态可以做到一心二用。

    在他模拟功法时，盘坐的身体一直在缓缓运转九阴吐纳法。他的内气无时无刻不在增长。

    破界珠的辅助作用，在九阴真经这种高等练气法配合下，被放大到最大。而且奇门阵法汇聚草木精气，给他提供海量能量。

    从进阶先天到现在还不到半年。苏重再次打通了两条奇经八脉，内气得到小幅度增加。苏重相信，不出一年，他就能把八条奇经全部贯通！

    咦？这是什么东西？

    苏重陡然现，不知道什么时候，丹田内海内竟然多了一丝银白色气体。它就像是水中的油，在内气海中灵活穿梭，却又不溶于内气。

    苏重大吃一惊。除了吃饭休息，他七天来几乎无时无刻不在运转功法。先前他专心模拟功法不曾现。现在他主动查看内气，立刻现了这诡异情况。

    这到底是什么东西？怎么跑进了自家丹田？！

    苏重悚然而惊，险些退出入定状态。

    他一直对丹田内气了若指掌。突然有异物，悄没声息的出现在体内，他怎能不吃惊！

    强行镇定下来，苏重小心翼翼的控制着内气，去触碰那道银白气体。

    嗤！

    脑海中顿时冒出了蔬菜下锅的声音。一股强烈的灼痛感，瞬间充斥大脑。

    苏重赶紧把精神力从那股内气中抽出。心有余悸的盯着那道游鱼一般的气体。

    这到底是什么玩意？怎么这么热！竟然能烫伤精神力？！

    他虽然一直在研究改变内气属性。但这种突兀冒出来的东西还是让他心里毛。

    苏重如临大敌，死死盯着银色气体。现他好像真的像是游鱼，而内气就是水流，经脉是河道，丹田是大海。银色气体在其中任意翱翔，但始终不会离开河道，更不会冲上沙滩。

    苏重小心翼翼的分出一团内气，在内气中心放置另一团没有精神力的内气。两者之间有个空间地带。就像是一个大球套着一个小球。苏重小心翼翼的把那道银白气体引入小球之内，成功将其囚禁起来。

    好不容易安置好那丝银白气体。苏重长长吐出一口气。把同心球放在丹田底部，彻底镇压起来。在没弄明白怎么回事儿之前，苏重打算绝不去碰它。

    回过神来的苏重，立刻开始思索银丝来源。

    他把七天来的经历从头到尾的过了一遍。可怎么想也无法现原因。

    难道是因为自己研究内气属性变化太投入，下意识的改变了内气运行方式，从而产生的特异变化？

    摇摇头甩开这种不靠谱的想法。他入定时思维清晰而冷静，绝不会出现这种控制模糊的状况。

    既然不是自己体内产生，那就是从外界吸收而来！

    草木之精？培元丹？还是平日里吃的饭食？

    即使他现在依然能不明白草木之精气的本质，但却很肯定。这银色气体绝不可能出自草木精气。那种灼热感，可不是柔和清凉的草木精气所有。

    培元丹和食物就更加不可能。从某种意义上来说，两者可都是草木精气。

    思索良久，毫无头绪。苏重不得不退出破界珠。出了这种意外，苏重也没有了继续推演功法的心思。

    走出闭关的小木屋，苏重来到不远处的观星台。

    抬头看着无垠星空，苏重郁闷心情舒缓不少。每次看到漫无边际的夜空，总能让他心胸开阔。这也是他在观星台附近建造木屋居住的原因。

    看着玉盘一般的圆月。一股孤独情绪陡然升起。这已经是他经历的第四个世界。前前后后加起来，已经有了三四十年。

    忙忙碌碌三四十年，地球的记忆已经模糊。思乡情绪已经被不断的杀伐抗争所淹没。

    家在哪里？苏重已经很久没有考虑过这个问题了。

    摇摇头收起情绪。修炼几乎成了他唯一的乐趣。感受自身力量一丝丝增强。在神秘破界珠引导下，一点点的强化破界珠。这让苏重有种异常满足感。

    再次看了一眼明月，苏重准备回房间继续闭关。

    可走了两步，苏重突然停了下来。他猛然抬头，死死的盯着明亮的圆月。

    今天正好是十五，月亮圆满高挂虚空。千年不变的月光洒满大地，带着时间气息的隽永，也有亘古不变的苍凉。

    月亮！一定是月亮！

    九阴真经中为了达到某种玄妙状态。需要通过观想明月，配合特殊呼吸法门，调节精神和身体。

    苏重此时陡然觉。

    那丝银色气体，怎么看怎么像月光！一丝及其凝聚的月光！

    月光？！

    苏重满心震惊？自己竟然无意中勾连了月亮，引入一丝月光？！

    太不可思议了！

    苏重敢保证，就是九阴真经的创造者黄裳，也绝对没有现这种现象！不然九阴真经就不只是一部顶级功法，那将是一部级功法！也就不会有人把它放入江湖。起码宋朝皇廷就绝对不允许，这种神妙武学流入江湖。

    黄裳不会想到，自己明的练气法门，不仅能练气，还能勾连满月吸引月光。这种玄妙的事情，怎么看怎么都像传说中的炼气修道。

    不是都说，只有妖怪和鬼魂们才吸收月华吗？

    难道自己是个老妖怪？

    苏重乐呵呵的想着。

    自己就算不是老妖怪，也一定是个鬼魂。而且是个借尸还魂的老鬼！

    好半晌，他才平复下激动的心情。

    仔细分析，苏重觉能够吸引到这一丝月光，纯属运气！

    要不是他连续运转了七天的九阴吐纳法，要不是正好赶上今天月圆，要不是他有破界珠帮助他长时间入定……

    要是没有这么多要不是，他怎么可能会吸到月光？！

    苏重本来还在想，等弄清楚银丝来源后，就立刻把它驱逐出体外。这种危险物体就是个不安定来源。他可不想死于非命。可现在他又舍不得把它放出去了。

    那可是月光哎！

    怎么看都和练气修道成仙一样奇妙。谁知道他还能不能继续吸收月光。如果仅有的一丝被浪费掉，以后又无法再搜集，他哭都没地方哭。

    兀自高兴了一会儿，转眼又想到了一个问题。他确实把月光吸入了体内，可如何应用？

    那炒菜的声音还在脑中回荡。如果操作不当，这一丝月光闯入体内……

    嘶，苏重忍不住的打了个寒颤。玉碑模拟的悲惨下场，似乎就是他最后的结局一个人形火炬！

    想无可想之下，苏重只能按下立刻实验的心思。等对武道认知更上一层楼时，再来思索研究。

    ……

    “说，归云庄去哪里了？”欧阳锋一手拄着拐杖，面无表情的看着面前跪倒在地的三个渔夫。不远处躺着数据尸体，无不面色漆黑，七窍流血而死。

    “大爷，咱们都是苦哈哈的渔夫，怎么可能知道6老员外的去向？”三人中的老渔夫颤颤巍巍叩道。

    旁边年轻渔夫也不住点头：“是啊，是啊。归云庄6大老爷常年不出庄门半步。寻常人根本就没见过6老爷。更不可能知道他们的动向了。”

    “你们不是常年供应归云庄鲜鱼的吗？怎么会不知道归云庄的去处。”欧阳锋眉头皱起，眼中满是不耐烦。

    在认识到苏重同样怀有九阴真经后。欧阳锋的心思立即活泛开来。

    他已经从郭靖手里得到了部分真经。可郭靖逃跑度太快。一路直奔漠北而去。欧阳锋自然要紧追而去。可这一趟去漠北，还不知道何时能回来。

    如果只是郭靖那个笨蛋，他有的是办法获得真经。只要找到亲近之人要挟，就能顺利获得。可黄蓉狡猾多变诡计多端。和黄老邪简直一个模子刻出来。想要逼她就范，难如登天。

    降龙十八掌雄浑霸道，郭靖没入先天就已经让他头痛。拖延的时间越久，郭靖修炼九阴真经的时间越长，他的功力就越深厚。欧阳锋取得真经的阻力就越大。

    一个狡猾的黄蓉，加上一个武艺高强的郭靖。漠北之行，结果难测。

    正因为如此，他要在离开江南之间探一探苏重的底。如果能够擒住苏重，顺利得到九阴真经。就能免去北上之苦。耽误一点儿时间，很值得。

    苏重第一次现身就在归云庄，和6乘风关系紧密。欧阳锋便准备从归云庄入手。

    可等他到了归云庄之后，却现只剩下烧了一半的破庄子。已经人去楼空。不得已之下，这才大肆抓捕周围渔民，打听消息。如今又过去五天，依然毫无所获。

    “大老爷，我们父子确实给归云庄送过鱼。可半个月前，突兀的一场大火之后，归云庄就已经被废弃。我们也不知道他们去了哪里啊！”另一名年轻渔夫连忙讲出自己所知。不远处倒在地上的渔民让他不敢有半点隐瞒。那漆黑的面容，七窍流血的恐怖景象，让他颤抖不休。

    “嗯？！”欧阳锋面色一冷。

    三个渔夫立刻叩不停，他们可不想死！

    “不想死，就告诉我所有可能消息。”欧阳锋冷声喝道。蛇杖顶端，一条金色小蛇嘶嘶吐信。

    三个渔夫死命转动脑筋。

    “姑山岛！姑山岛！大老爷，他们可能在姑山岛！”那老者一边磕头如捣蒜，一边大声喊道。

    “姑山岛？”欧阳锋眯起眼睛。他决定去看一看。如果再没有，他就只能先行北上。他浪费不起时间。