    陶乐乐紧张的拽着衣角，连呼吸都急促了起来。

    倒不是说她怕见家长，而是此情此景的她，双颊绯红，眸子带水，最要命的是嘴唇，被吻的红肿不堪，和吃了辣子鸡似的，叶世杰的母亲是过来人，肯定会看出什么端倪来。

    叶世杰却淡定从容的拉过陶乐乐的手，安慰道：“别担心，有我在。”

    陶乐乐正想说什么，病房的门被推开了。

    一位打扮雍容华贵的中年妇女走了进来，举手投足间彰显着贵气，一看就是一个精明能干的女人，她就是叶世杰的母亲薛嘉琴。

    一进门，薛嘉琴的目光就在叶世杰和陶乐乐之间来回扫视，那眼光似乎要把人给看穿，看的陶乐乐浑身不自在。

    “妈，您来啦？”叶世杰忙招呼道。

    “我怎么不能来？要不是我今天去公司，还不知道我的宝贝儿子请假了呢！你现在出息了。车祸受伤这么大的事儿都不告诉我。有没有把我这个妈放在眼里？世勋这孩子也是，帮着你瞒我！”薛嘉琴严厉的语气中又带着些许关切。

    “妈，我真没什么事儿。小事故。住院几天就可以上班了。”叶世杰故作轻松道，“您和爸年纪大了，我这不是怕你们担心急坏了身体吗？”

    叶世杰这么一说，薛嘉琴才的口气才缓和下来：“哼！你少贫嘴。你爸有心脏病不能受刺激，不告诉他能理解。我身体可好得很呢，为什么不告诉我？”

    “嘿嘿。多一事不如少一事嘛。”叶世杰嬉皮笑脸的说，“你看我这不是活蹦乱跳的嘛，要真的严重，哪能和你在这儿谈笑风生啊？”

    薛嘉琴上下打量了一下叶世杰，发现他的气色很好，除了头上缝针的地方看上去有些触目惊心，其他地方好像确实没什么问题，但是又不放心道：“伤势如何不是由你说了算的。一会儿我还得去问问医生。”

    陶乐乐站在一边，尴尬的连手脚都不知道该怎么放。看着母子俩你一言我一语，她顿时觉得自己成了透明人。走也不是，留也不是。

    薛嘉琴刚才明明看到了自己，却不问是谁，完全当她不存在似的。难不成真的把她当成叶世杰以前的那些莺莺燕燕，觉得认不认识都无所谓吗？

    陶乐乐幽幽怨怨的想着，整个人都有些颓废起来。

    叶世杰显然注意到了陶乐乐表情的变化，一把拉过陶乐乐的小手，对着薛嘉琴说：“妈，我给你介绍一下，这位陶乐乐，是我的女朋友。”

    “乐乐，这是我妈。”

    陶乐乐这时才回过神来，看向薛嘉琴，小声的开口道：“伯母好。”

    “女朋友？”薛嘉琴心中冷嗤一声，又是女朋友。真不知道这是儿子的第几个女朋友。

    薛嘉琴刚才进门的时候已经注意到陶乐乐了。

    记忆中从前儿子交的那些个女朋友都不是这个类型的呀，打扮的妖里妖气的不说，身份不是模特就是演员，那些庸脂俗粉，她连看一眼都觉得恶心。

    眼前这个女孩儿虽然不施脂粉，穿着一身运动服，扎着高马尾，可五官非常精致，是个标准的素颜美人。这让薛嘉琴眼前一亮，觉得这个女孩儿清丽脱俗，颇有些眼缘。

    “对，她是我的女朋友。”叶世杰神情的注视着陶乐乐，“妈，我打算等出院后把乐乐带回家，正式介绍给您和爸认识。今天您突然来了，先介绍你们认识认识也好。”

    薛嘉琴的脸色渐渐阴沉下来。

    记忆中，叶世杰还从来没有把他身边的任何一个女人带给父母看过。而这一次，他竟然主动的把这个女孩以女朋友的身份介绍给自己，想必是认真的了。

    以前叶世杰在外面再乱来，她也不会管，因为她知道那都是儿子玩心重，玩玩而已，可这次竟然正儿八经要往家带。

    可是他们叶家的规矩叶世杰又不是不知道。叶家子孙的婚姻必须要经过长辈的同意，且必须有利于家族事业的发展。这个女孩子这样的打扮，想必应该不会出自名门。这样普通的女孩子怎么可以嫁进叶家？简直是胡闹！

    “请问，陶小姐在哪里高就？”薛嘉琴例行公事的盘问起陶乐乐来。

    “我……我在湖城一中教……体育。”陶乐乐说。

    这个回答可着实把薛嘉琴雷得外焦里嫩。倒不是说湖城一中老师这份工作不体面，毕竟一中全市重点的金字招牌在那儿摆着，能进入一中教书的老师背景和实力都不容小嘘。

    可……一个女孩子竟然教的是体育？！这让薛嘉琴大跌眼镜。她的眼中，体育老师都是五大三粗的男人吧。

    “教什么？”薛嘉琴不相信似的又问道。

    “体育！”陶乐乐咬字清晰且声音洪亮。她觉得当一名体育老师没什么可丢脸的。相反，她觉得很骄傲，整个一中就她一个体育老师。物以稀为贵嘛！

    薛嘉琴彻底懵逼了，还真是体育老师。难怪这姑娘穿着一身运动服就来了。现在仔细看看，这姑娘的身材匀称，腰板挺直、容光焕发，一看就是体质健康的类型。

    “对啊。乐乐是一中的体育老师。”叶世杰插上来说，“妈，我的哥们俊辉，你知道吧？现在是一中副校长，有次吃饭的时候，他和我说，乐乐是一中唯一的女体育老师，而且综合素质是最高的，好几次公开课在市里都拿了一等奖呢！”

    听叶世杰那么夸奖自己，陶乐乐十分惊讶。这些事情她从来都没有告诉过叶世杰。想必是他从白俊辉那里了解到的吧。原来，他那么关注自己。

    陶乐乐心里一阵甜蜜，脸红道：“伯母，别听他夸大其词。我哪里那么厉害了？我才刚刚参加工作，只拿了一次一等奖而已。和其他资历高的老师比差远了。”

    薛嘉琴注意的焦点可不在这里，她从叶世杰的话里捕捉到的信息是：白俊辉是陶乐乐的直接领导。

    那么陶乐乐应该就是通过白俊辉认识的叶世杰吧。要不然他哪里认识什么中学的老师，还是个教体育的。

    “这么说俊辉是你们俩的媒人咯？”薛嘉琴问。

    “当然不是啦！”叶世杰说，“我们俩是自由恋爱，没有什么媒人。哦，不过要说我们怎么认识嘛，倒是和瑾谦有关。”

    “瑾谦？”薛嘉琴更加惊讶了，怎么刚才和白俊辉有关，现在又和慕瑾谦有关，这个陶乐乐还真有本事，怎么和这两个名门公子都有千丝万缕的联系。

    “是呀！”叶世杰说，“瑾谦的媳妇儿是乐乐的闺蜜。”

    “……”薛嘉琴这下终于明白了。

    慕家是湖城最大的财阀，比他们叶家都要有钱有势。慕瑾谦又是叶世杰的好哥们，慕瑾谦的婚事薛嘉琴自然听说过。

    听说慕瑾谦和蓝家的大小姐有婚约，却娶了蓝家的二小姐。其中的缘由她倒不太清楚，叶世杰也从来不爱八卦这些。

    可她认为，这位蓝家二小姐想必是极有手腕之人，要不然也不会让慕瑾谦这样的第一公子哥拜倒在她的石榴裙下。

    俗话说，物以类聚人以群分，这样有手腕的女人的闺蜜，想必也好不到哪里去。这样想着，对陶乐乐的印象就更加差了几分。

    “哦？原来和瑾谦的媳妇儿是闺蜜啊？那倒是真巧了！”薛嘉琴冷笑道。

    “可不是嘛！”叶世杰添油加醋道：“那叫缘分！”

    薛嘉琴冷冷的勾了勾唇角，没有说话。

    陶乐乐总觉得薛嘉琴的笑容有些诡异，好像不太友善的样子。叶世杰又怎么会看不出母亲眼里的情绪呢，可他又不好说什么，免得引起母亲的更大反感。

    “请问，陶小姐的父母在哪里高就？”薛嘉琴开启了终极盘查户口模式。

    陶乐乐一愣，怎么叶世杰的母亲八卦成这样，盘查她也就算了，怎么还盘查起她的父母来了。这点让她很是反感，可碍于她是自己爱的人的母亲，她又不好当场发作。只好将视线移到叶世杰的身上。

    叶世杰收到了陶乐乐求救的信号，深邃的眼眸盯着她，冲她眨了眨眼睛。就是这样一个眼神，让陶乐乐安心了不少。

    关于陶乐乐的家世，他根本没有去查，因为在他看来，那些所谓的身世对他而言根本就不重要。

    他只知道他爱这个女人，而这个女人也爱她，然后一辈子和她快快乐乐的在一起，这样就足够了。

    不管她是千金大小姐也好，是贩夫走卒的女儿也罢，都是他唯一的陶乐乐，没有人能代替。

    他知道母亲在乎的和他的显然不一样。可不管母亲再怎么反对，都阻止不了他想和陶乐乐在一起的决心。

    “妈！你查户口呢？”叶世杰不满的说，“问完人家姑娘的职业，又要问人家爸妈的。还有完没完呢？”

    “我问问怎么了？”薛嘉琴冷冷的瞥了叶世杰一眼，“人家陶小姐都没说什么。你急什么？我在问她，又没问你。”转头看向陶乐乐：“陶小姐，嗯？”

