    “在三万多年前，黑泽宗在黑泽海中的四灵岛上开宗立派，后来经历了数千年的发展，已然是这黑泽海周围近百万里范围内最大的宗门。”似乎是陷入了回忆之中，许一生眼神露出了迷茫之色，开口说道。

    “黑泽宗鼎盛时期，宗门内号称拥有十大元婴，百位金丹，筑基期的内门弟子和炼气期的外门弟子更是不计其数，宗主赖天泽，更是修炼到了元婴后期顶峰，离大修士仅仅是一步之遥。”

    “但就是这样一个实力强大的宗门，竟然在一夜之间分崩离析，宗门内大部分弟子都四散逃离，宗主和一干长老悉数消失无踪。”

    “这是为何？”萧林露出了惊讶之色，要是这黑泽宗是遭遇了强敌，那么究竟是怎样的强敌才能一夜之间灭杀十名元婴和百名金丹？

    这也未免太过危言耸听了，萧林对此深表怀疑，就算是一名真正的大修士，想要灭杀这样的一个宗门，也是不太可能的，难不成是传说中的化神修士？

    “没有人知道，那些中低阶的黑泽宗弟子逃出来后，也是不明所以，而金丹以上的修士，更是无一人逃出，从那之后，整个黑泽宗就凭空消失了。”

    “许道友说这些陈旧往事，却是为何？难道这黑泽宗和三阶灵丹丹方有关？”萧林淡淡的说道。

    “不错，黑泽宗之所以强盛到了此等地步，就是因为宗门之内，有一处真灵圣境。”

    “真灵圣境？”萧林心中一动。

    “不错，正是都天小寒境。”许一生的话让萧林心神一震，他此次前来冰火仙城，目的就是为了进入都天小寒境，采摘能够炼制碧炎丹的箍魂草。

    让萧林没有想到的是这都天小寒境并不是无主之地，数万年前，竟然是黑泽宗中的一处圣地。

    “世人皆知都天小寒境在小寒寺的控制之下，殊不知小寒寺第一代的主人寒木上人，正是黑泽宗的一名外门长老，当年不过是筑基大圆满的修为。”

    “而在黑泽宗覆灭之后，寒木上人进入了都天小寒境，在其中获得了机缘，从而修为大进，竟然修炼到了元婴后期，也正是因此，小寒寺才能够在南域境中站稳脚跟，并且成为七大古宗之一。”

    “既然这都天小寒境在小寒寺的控制之下，寒木上人为何却每隔百年开启一次都天小寒境，让众多南域境的金丹和筑基修士进入其中呢？”

    这个疑问萧林在心中酝酿了许久，毕竟一处秘境的价值，可是无量的，而占据了如此天赐福地，竟然还与南域境的众多修仙者分享，这份胸襟，在萧林看来，显得有些怪异。

    眼前的这位貌不惊人的一名散修，竟然知道这背后的如许多的隐秘，让萧林不禁问出了心中的疑惑，但他心中的警惕却丝毫没有放松，反而越发的提高了些许。

    “开放？”许一生冷笑一声，说道：“小寒寺的这位寒木上人虽然修炼了源自于西极古佛天宗的佛门功法，但可没有丝毫的慈悲之心，他之所以每百年开启一次都天小寒境，却并非是为了普渡众生，而是有他自身的目的。”

    “是何目的？”萧林脸上露出了惊讶表情。

    “这关系着都天小寒境的秘密，恕在下不能奉告。”许一生看着满脸期许的萧林，淡淡的说道。

    “额。”萧林顿时心中无语，本来对这个秘密十分期待的他，没想到许一生会如此回答，顿时让他有种心痒难耐的感觉。

    “那许道友引在下前来，所为何事？难不成是来消遣在下的么？”萧林语气中带着怒意。

    “道友不要误会，许某引道友前来，的确是有事相商，先前看道友出入各大主营灵丹的商行，而且每次出来，脸上都带着郁闷之色。”

    “是以在下想来，道友要不就是想要购买的灵丹在这几大商行没有出售，要么就是为了丹方，而能让这几大商行都没有的灵丹，基本上是不太可能的，是以在下才判断道友是为了丹方。”

    “是又如何？”萧林脸上已经升起了几分不耐。

    “许某想要邀请道友，一起进入都天小寒境，在都天小寒境中，有一处秘殿，里面不但有道友想要的许多丹方，而且还有许多黑泽宗当年遗留下来的异宝。”

    “秘殿？”萧林脸上露出了几分感兴趣的表情。

    “不错，只要道友与在下一起，进入都天小寒境中，一切听从许某的安排，只要能够进入那处秘殿之内，到时许某只要一本古书，其余的异宝和丹方、材料，都归你们所有？”

    “你们？”萧林闻言微微一愣。

    “呵呵，许某所说的你们，自然是不止道友一人了，这次都天小寒境之行，必须要凑足九人之数，因为想要进入那处秘殿，必须破除一座【八灵化骨阵】的上古阵法，而想要破除【八灵化古阵】，就必须以八人分八个方位，施展诛灵诀，而还需要有一人坐镇中央，平衡八方灵力。”

    “如此说来，贤夫妇两人加上萧某外，还有六人？”萧林脸色凝重的说道。

    “不错。”这一次许一生并未左右而言他，而是直截了当的说道。

    “萧林有些不明白，都天小寒境，每百年开启一次，进入其中的金丹和筑基期修仙者不在少数，难道就没有人发现过那处秘殿？”

    “嘿。”许一生冷笑一声，开口说道：“所有人都知道都天小寒境中有一座八灵极阴宫，里面宝物无数，每次开启，只要能够得到其中的一件灵宝，就能够得到寒木上人的青睐，从而成为小寒寺的下代主人之一。”

    “下代主人之一？”萧林有些不解，小寒寺不是代代相传么？莫非还有几位下代主人不成？还是说这位寒木上人并非一人？

    “呵呵，道友莫非以为小寒寺的主人，是如此轻易就能当上的么？道友可知道这位寒木上人修炼的是何种功法？”

    “这点萧某自然是无从得知的。”萧林老实的回答道，他心中却是腹诽不已“寒木上人这等高阶修士所修炼的功法必然是高深莫测，而且也不会轻易示人，就算是知道了功法的名字，不知道功法的特性和威力，也是没有丝毫用处的。”

    “寒木上人修炼的是一种叫做【八极稼灵诀】的功法，所以小寒寺的下代主人通常是有九位，而这九人只要有一人率先进入元婴中期，其余八人就会把自身修炼的法力，通过【八极稼灵诀】输入到那位元婴中期的修士体内。”

    “如此一来，这人就可以在极短的时间之内，突破元婴中期，进入元婴后期，而那八位将自身法力，灌输给小寒寺真正的主人之后，他们的境界会当场倒退，元婴期的修为会直接退化到金丹期。”

    “如此一来，他们的寿元基本上会当场耗尽，就地坐化，当然就算是还剩下些寿元，坐化也是早晚的事情，而那位小寒寺真正的主人，也就是寒木上人，就会再次物色下一代的传人。”

    “可是萧某曾经听说，这小寒寺的主人，是一男一女，交替传承，难道传言不实？”萧林突然出言打断了许一生的话，问道。

    “哈哈。”闻言，许一生竟然大笑了起来，让萧林更是疑惑。

    笑了片刻之后，许一生才止住了笑声说道：“这是【八极稼灵诀】的弊端所致，【八极稼灵诀】讲究阴阳调和，阴阳归一，从而达到无真无我的境界，可惜...”

    “难道这【八极稼灵诀】还有什么弊端不成？”

    “萧道友果然心思聪慧，一下就想到了问题的关键所在，不过倒不是这【八极稼灵诀】有什么弊端，而是那位寒木上人所修炼的【八极稼灵诀】还缺少最后的一篇经文，那篇经文就是阴阳调和的关键，也正是因为如此，每一代的小寒寺主人的传承为了避免阴盛阳衰亦或者是阴极阳弱，从而导致阴阳失衡，丹田自爆，故而才男女交替传承，也算是一种规避缺陷的方式。”

    顿了顿，许一生叹息一声说道：“不过这寒木上人还真是天纵奇才，这样的方法竟然都被他想到了，的确是难得。”

    “难道这最后一篇的经文，也在那都天小寒境之内？”萧林想到了一个可能，毕竟那位小寒寺的主人，对于每一次的都天小寒境的开启，似乎都很重视，莫不正是为了这最后一篇的【八极稼灵诀】？

    “这最后一篇的【八极稼灵诀】的确是在那处秘殿之内，也的确是寒木上人最为迫切得到的，只要他能够得到这最后一篇的经文，就可以让体内的阴阳法力互相融合，从而功法大成，一举突破元婴后期，进入元婴大圆满的大修士境界。”

    “不过这也只是他的其中的一个目的。”

    “萧道友，只要你跟许某夫妇等人一起进入都天小寒境，许某可以保证，一定可以将各位顺利带入秘殿之内，要知道秘殿之内可是集中了黑泽宗当年的几件顶级秘宝，能够得到任意一件，都足以让道友在进入金丹期之后，所向披靡了。”

    “萧林倒是很想知道，许道友为何会选择在下，当然，道友可不要拿什么缘分之类的无稽之谈来诓骗萧某。”萧林迟疑了一下后，脸色凝重的问道。

