    “抱歉！”

    何萱微微转过头，不忍再看中年美妇悲痛欲绝的表情。

    听到这话，陈默亦是两眼通红，他没想到，自己在蓬莱仙学院中交到的第一个好友，就要与他永别。

    作为蓬莱仙学院的学员，他十分清楚二阶灵丹的价值。

    那远远不是钱明一个锻体后期可以支付的起的。

    别说钱明，甚至一般的凝神期修士，也购买不起二阶灵丹，要知道，大名鼎鼎的筑基丹不过就是二阶灵丹中的一种罢了。

    玉露生骨丹虽然比不上筑基丹，但也远不是一名锻体期修士所能支付的。

    何萱也不可能为了一名锻体后期的学员，拿出这么庞大的资源救治他。

    倘若重伤的是陈默，估计她还能向超凡协会申请救治。

    但钱明，区区根骨五点的锻体后期修士，根本不值得超凡协会这么做！

    毕竟，超凡协会又不是慈善机构。

    何萱看了眼屋子里恸哭的众人，缓声道：“虽然我救不了钱明，但你们放心，我一定会替他报仇。

    杀我蓬莱仙学院的人，必须死！”

    何萱话语中带着凛冽的杀机，随即头也不回地向屋外走去。

    “等等，何校长！”

    何萱刚走出别墅，还未御空，陈默便追了出来。

    “校长，请带上我，”陈默坚定的看向何萱，“我要亲自替他报仇！”

    何萱看着两眼通红的陈默，笑了。

    “你可从没杀过人。”

    “那今日便是我第一次杀人！”

    陈默斩钉截铁。

    “好！”

    话落，何萱遁光将其一裹，向天边飞去。

    ......

    美坚国。

    洛克菲勒中心。

    老约翰焦急的等待着，他已经在畅想，使用神道符召成为禹州的山神或者河神后，将是怎样一副场景。

    那滋味一定非常美妙吧。

    至少不会像现在这样，奄奄一息，随时都会死去。

    时间一分一秒过去了，他丝毫不知道，也许他等待的，不是长生，而是死神！

    高空中。

    一道遁光疾驰而过。

    这道遁光的速度，比起炼气修士，更快了几倍，准确来说，速度超过了五马赫。

    远比人类所拥有的战机速度快，甚至可以媲美高超音速导弹的速度。

    不到半个小时！

    何萱便跨越了一万多公里的距离，飞到美国领海。

    美坚国。

    北大西洋海军基地。

    雷达警报声响彻整个基地。

    “警告！北大西洋上空，有不明超高音速物体向境内飞行，请求拦截！”

    “警告！北大西洋上空，有不明超高音速物体向境内飞行，请求拦截！”

    “警告......”

    整个海军基地被刺耳的警报声瞬间惊醒。

    所有人都动员起来。

    “怎么回事？”

    “是斯拉夫的导弹打过来了吗？还是华国？”

    “天呐！他们疯了，难道想要引起世界大战吗？”

    “将军！请求下达拦截指令！”

    闻言，海军基地内，一名肩上扛着上将军衔的司令官眼中满是冷漠。

    “立即拦截！”

    “是！启动导弹拦截系统！”

    “发射！”

    随着命令下达，一枚枚导弹，宛如一簇簇烟花般升空，朝着雷达上高速飞行的目标飞了过去。

    基地里的人都清楚，利用导弹拦截高超音速武器的几率，就和中彩票差不多。

    不过即便如此，他们也没有选择。

    毕竟，拦截了还有一线希望，不拦截只有等着挨炸。

    谁知道这枚袭来的导弹里，装的是常规弹头还是核弹头？

    “立刻向白宫汇报！我要向总统申请的终极反击权限！”

    司令官脸若寒霜，他已经做好了最坏的核反击打算。

    高空中。

    何萱神识扫到前方大片导弹向她袭来，俏脸更冷。

    她这次前来，之所以不使用隐身术偷偷摸摸过来，就是要用绝对的实力告诉所有人，超凡协会不容冒犯！

    神识范围内，共有四百多枚拦截导弹。

    以这种拦截密度，估计海军基地已经一次性将拦截导弹发射完了。

    何萱浑然不惧，只见一朵朵火焰在其周身浮现。

    火焰越聚集越多，到最后，仿佛将二人完全包裹在火焰中，形成一只巨大的火凤。

    “锵锵！”火凤仰头鸣叫。

    中阶术法！百鸟朝凤！

    火凤骤然解体，分裂出无数的火焰，朝着袭来的导弹飞去。

    这些火焰快若流光，比起袭来的导弹速度更快十倍不止。

    轰！

    轰！

    轰！！！

    轰......

    一枚枚导弹凌空爆炸，化为一团团火球。

    陈默站在何萱身边，目光几乎看不清外界景象，只觉一枚枚火球在距离他们不远处爆炸。

    最后，何萱安然无恙带着他穿越火海，飞向纽约。

    四百多枚拦截导弹，连二人的边都没摸到就集体爆炸。

    海军基地内，所有人都傻眼了。

    这到底是什么武器？

    拦截不到就算了，怎么还把所有拦截导弹都打爆了？

    “这不是导弹！”

    海军司令似乎想起什么，冷漠的脸庞骤然变色，一滴冷汗顺着他的脸颊流下。

    “我想，我们可能惹大麻烦了。”

    海军司令满脸颓然。

    “将军！”

    旁边的军官带着不解之色看向海军司令。

    “是修士！一定是蓬莱岛的修士！”

    听到这话，那名军官的脸色也白了。

    作为地球上最强大的海军，没有人比他们更清楚那些怪物的战斗力。

    只要他们达到所谓的炼气期，就能以超过战机的速度飞行，破坏力更是远强于世界上最先进的战机，唯一不足的，估计只有攻击距离。

    但更变态的是，他们不仅拥有破坏力，还掌握着种种不可思议的术法。

    比如隐身术，就是炼气期修士所掌握的让人头疼的术法之一。

    只要炼气修士使用出这个术法，所有雷达、肉眼等等普通人的可探测手段，全部对其失效。

    似乎对方凭空消失了，只能他打你，而你根本没有还手的份。

    这种隐身术，只有靠神识才能识破。

    甚至传闻中，他们还有更高阶的隐身术，连神识都无法识破，需要用占卜之术才能破解。

    老天！他到现在都没搞清楚占卜这两个字用中文到底应该怎么写。

    但这不妨碍他对这群怪物的畏惧。

    不仅仅是他，相信所有人都没有和这种怪物战斗的打算。

    比起和修士作战，他宁愿空着手和狮子搏斗，至少存活的几率要大得多。

    