    “麻烦孟郎中您了。”

    胡巍把孟安请到溪湾处洞穴中客气说道。

    孟安疾步跟进来到洞穴之中。

    之前用天眼通观察到的病狐不见，取而代之则是一位和蔼可亲的老妇人，不过此刻却面显苍白，且两眼不聚焦，看来是出了大问题啊！

    孟安用天眼通细细观察，此狐年龄约有两百年余年，神通法术应该是小有成就。

    毕竟普通狐狸寿命也就大概是25年左右。

    而这个却活了有两百余岁，真的不愧是狐妖。只是如今看上去，脸色苍白，精神萎靡，像是命不久矣的样子。

    “活到头了？不会吧！他看上去修为境界都比我高，不至于大限将至。”

    孟安心中猜疑。

    按理说。

    身为狐妖，气血比起人类更加充足、神魂也更加强壮，活的要比人类更长久些才是，这应该还远远不会是寿命大限将至的情况。

    那怎会突然成这模样？

    “孟郎中。”

    “我娘是怎么样了？”

    胡巍见孟安低头沉思，默而不语，便忍不住询问道。

    “让我再仔细看看。”

    孟安将手放在老妇人脉上，实则在通过天眼通细看，不用识念是怕识念没多大用处，毕竟二狐都是修炼有成的妖修，来请他之前肯定是自身仔细勘察过！

    天眼通见一切世间种种形色，无有障碍。

    这一看。

    果然被孟安看出些名堂。

    在老妇人体内，一缕缕深入细胞内的气息纠缠，如跗骨之蛆，不断吸食着老妇人细胞所产生的气血精华，而细胞却未有丝毫破损!

    不明气息幽暗物质时而化作狰狞模样，大口张开，在细胞内啃食着某种蛋白，而这种蛋白是充当连接细胞桥梁的作用，此蛋白的损失直接影响了细胞间的营养运输，造成了面无血色，营养不良的现象！

    然而，老妇人两眼不聚焦，精神萎靡，显然，这种幽暗物质还有着吞噬或消耗精神力的能力，但是在老妇人体内这种幽暗物质的耗费精神力功能方面的一些潜在具体作用尚不清楚。

    此刻，孟安加大力度使用天眼通来探测在缺乏此类蛋白的细胞于神经网络及神经突触表面之间的作用关系。

    孟安通过天眼通深入发现，在精神力通过神经网络间的突触传递时，没有此类蛋白的过渡承载，精神力耗费严重。

    对于神经网络间的突触传递分析表明，每个神经之间的此类蛋白都是具有传递神经信号及运输细胞间营养物质的作用。

    而这种蛋白的缺失对全局细胞-细胞粘附，精神力的传递，体内各肢体命令的下达均产生主要负面影响，说白了就是这种幽暗物质吞噬消耗了体内细胞的某类蛋白，进而影响了体内营养气血产生和流动，以及极大加剧了精神力的消耗!

    最最重要的是，这些幽暗物质飘浮不定，无形无状，但观其运动却很有规律，极大可能是受人控制的，这就很恐怖了！

    “按照记忆中古老华夏传说，通常来说可以认为这可能就类似于“鬼”上身？或许也可以认为是某种诅咒？”

    “只是如果不能及时救治，时间久了，肯定会命绝当场。”

    孟安心下一掀。

    没想到这“鬼”或“诅咒”除了上人身，连妖类也不例外！看来这方世界里的阴人手段还真是让人眼花缭乱，错不及防，一个不小心就可能中道了！

    “这位老妇人修炼有成，按理说不会轻易被暗算才对。”孟安心下沉思，随即想到一种可能。

    他随即通过天眼通记下了这幽暗物质“鬼”的一缕气息，以便往后探究以及有所防备！

    “怎么样？”

    见孟安一直不说话，胡巍也忍不住询问。

    “莫催。”

    孟安压住心思，仔细翻看眼白，又询问了些问题。是否最近得罪过什么人物之类等等。

    望闻问切。

    走完大致流程。

    孟安这才拿来纸笔，边写边道：“脸色苍白，精神萎靡，肝虚目暗，这是因为体内缺少某一物质的缘故，我如今给你开一张药方，配药之后，混合晒干，研磨和匀，温水浸泡，饭后服用，不出一周可能就会有明显好转。

    另外，这寒月山上，寒气侵袭严重，老妇人也患有关节疼痛之症状，溪湾旁过于潮湿，山洞也不能再住，最好还是搬离此处。”

    他一来不是道士。

    二来不是和尚。

    修炼境界可能还比此二狐低一点，全凭肉体实力及特殊神通才敢出来，对于这种特殊“鬼”物害人，也没什么法子，

    只能根据天眼通扫描得知病因，开些促进身体细胞内某类蛋白产生的药物，来大量制造这类蛋白，以便跟上幽暗物质“鬼”的吞噬速度，进而达到缓解精神萎靡的目的。

    可最好的解决办法就是看是否能找到对老妇人下“鬼”的人物，铲除他，这术法可能就将不攻自破！可茫茫人海中如何寻找？

    孟安不与理会，既一切随缘。

    将写好的药方给了胡巍，医嘱说完。

    孟安起身打算离去。

    一旁。

    胡巍见到立刻取了一锭纹银，拱手朝孟安致谢道：“日后家母这身体还需劳驾孟郎中多加照顾，诊金方面好说！”

    “客气了，医者仁心，没问题，最近几天先吃药，若是有何异常记得及时去郭北县老地方找我便是！”

    孟安一番客套回礼道。

    ……

