    贺家老太太就急了，俗话说的好，先开花后结果，这小儿子家好歹还算开了朵花，大儿子家如今连个花苞还没打过呢，莫非贺家要断了香火不成？

    大儿媳妇她不敢催，只得将全部的指望都压在了孟氏身上。

    到处求神拜佛不说，还不知道从哪里弄些苦药汁子回来让孟氏喝，说是什么喝了就能生儿子。

    甚至后来走火入魔，还请人算命，算小儿子夫妻俩啥时候同房才能生出儿子来，数着日子，算着时辰，将小儿子夫妻赶到屋里去，然后她在外头院子里求漫天神佛。

    这种搞法，孙子是没求来，倒是差点把贺桥和孟氏给逼疯了。

    贺家老爷子看这样下去不是个事，倒是呵斥了贺家老太太一番，算是把这一茬揭过去了，贺桥夫妻才算勉强过了几天安生日子。

    结果贺家老太太郁结在心，没多久就病了，躺在床上起不来了。

    这下可把贺家人吓坏了，忙给贺林送信，让他快回来见见贺家老太太，迟了说不得就见不着了。

    贺林接了信也是吓了一跳，到底是亲生母亲呢，也就忙告假回家探望了一番，至于他的妻子李氏自然是没跟着回来。

    贺林回来后，贺家老太太见到大儿子，先是问大儿媳妇肚皮有动静没？一听说没有，顿时嚎啕大哭，只呼对不住贺家列祖列宗，这贺家只怕是要绝后了，她这辈子是抱不上孙子了。

    一家子上前安慰了好半日，终于将贺家老太太的心情平复了下来。

    私下贺家老太太就问贺林，既然那李氏不能生，能不能纳个能生样的丫头？好歹她儿子也是举人老爷了，总不能真绝后了吧？

    贺林难道不想要个儿子吗？他成亲也好几年了，李氏肚子一直没动静，难道他不着急？只是他到底要靠着李家，自然不能过分，若是李氏主动给他纳妾，他顺手推舟也就罢了，可李氏一直不提，他自然也不好主动说不是？

    因此只露出难色来。

    贺家老太太哪里还有不明白的？又哭了一场，倒是有了一个主意，只说在村里给贺林寻个好生养的妾，让贺林趁着这一段时日在家里，赶快纳了人家，说不得运气好能怀上。

    反正那李氏自持身份，不会回这乡下老家，这妾要是生了孩子，也能在老家养住。

    若是真生个儿子，贺林也有后了，将来要是李氏生了儿子，这个儿子就留在乡下，有家里的房子地，贺林再私下补贴一点，也就够了。

    要是李氏生不出儿子来，那乡下这边生下儿子，岂不是就免了贺林绝后之苦？

    贺林一听，这法子倒是不错。只要操作的好，李氏那边不会知晓，这边真要能生个儿子下来，有爹娘和二弟一家照看，多给些银钱，也碍不着什么事。

    只是到底要脸面，只说考虑考虑。

    贺家老太太难得听到贺林松口，立刻头也不疼了，胸口也不闷了，神清气爽第二天就下了炕，满村里要给贺林寻个好看又能生养的丫头，趁着儿子在家这几日，成其好事，最好能立马就揣个娃才好。

    贺家老太太这动静，自然没瞒得过家里人，贺家老爷子也是苦孙子久矣，当然也是赞同的，在他心里，自己儿子是举人大老爷，纳个把妾算什么？

    贺桥和孟氏自然更不好说什么了，见贺家老太太如今全部心思都去给贺林寻妾去了，也是松了一口气。

    恰好村里有人娶媳妇，和贺家的关系还不错，就请贺家人去喝喜酒，因着贺林回来了，还求他做个主婚人，也是体面的意思。

    都是乡里乡亲的，又关系不错，贺林自然不好拒绝，也就去了。

    婚宴上那肯定是人人都来敬酒，贺林勉强推脱了几杯，可敬酒的人太多，到底是喝高了。

    贺家老爷子看着不成，让贺桥将人送回家休息。

    贺桥因着成亲那家和自家关系不错，将贺林送回家后，就又回去帮忙了。

    贺家老太太带着贺娇，正趁着吃酒店机会，还在寻摸妾呢，家里只剩下孟氏，被贺桥交代给贺林熬一碗醒酒汤。

    她熬好了醒酒汤后，就送去了贺林的屋里。

    然后不知道怎么的，就被喝得醉醺醺的贺林给按到了炕上……

    贺林发泄了一番后，翻身睡死了，孟氏羞愤不已，又怕又慌，胡乱的穿好了衣服出来，本是要寻死的，恰好贺娇要娘，被贺家老太太带回家了。

    她等不得，前脚就跑进院子，贺家老太太还在后头。

    孟氏看到了贺娇，那寻死的心才暂时熄灭了，若她真死了，闺女咋办？自家当家的咋办？她舍不得闺女，也舍不得自家当家的。

    也亏得没人看见，她一咬牙，只装作什么事都没发生一样，想来若是贺林醒了也不敢说，他可是举人，干了这样的丑事，只有更怕的。

    可孟氏哪里知道，她以为没人看到，其实都被贺家老太太看到了，她今儿个寻摸了一个不错的姑娘，心里高兴，又听说贺林喝多被送回家了，就想着回家去照顾儿子，顺便跟他说说，寻个日子将人给抬进门来。

    路上贺娇遇到同村的孩子一起玩，她也就叮嘱了两句就回家了，结果一进院子就发现了不对，大儿子住的屋子，门也没关好，怎么里面还有动静？

    蹑手蹑脚的凑近一看，差点没惊呼出声，自己大儿子正压在孟氏身上，孟氏满脸都是泪，挣扎不开。

    这可是大丑事！若真是暴露出去了，别说大儿子这个官做不了了，就是一家子在杨家村也抬不起头了。

    贺家老太太当机立断，立刻装作什么都没看到，出了院子，还怕被人发现，就在外头守着，琢磨着时间差不多了，又忙去把贺娇喊回来，让贺娇先进去，自己才慢慢的在后头跟着回来。

    果然，孟氏出来后，看到贺娇后，装作什么都没发生抱着孩子进屋去了，贺家老太太才松了一口气，就怕孟氏豁出去闹出来，那就坏了事了。

    如今孟氏没闹事，她也就装作什么都不知道，进了大儿子的屋，急忙收拾了一下，也免得被外人发现不对。

    贺家老太太一直守着贺林，等他醒来，问贺林醒酒了没，知道发生了什么事不？

