    第253章你还对席辞有好感吗

    席辞伸手想要将紧抱着他的颜画从身上扒开，却被颜画死死搂着。

    他舍不得对颜画太用力，低头看向颜画的眼睛如深渊般可怖，“颜画你松开！今天不揍他一顿他根本就不知道自己连根葱都不是！”

    颜画被席辞的眼神吓了一跳，却依然不肯松手，“我知道！我知道！但是我们不能这样做！”

    颜画回过头看着纪衍明，眼中满是寒霜。都是这个人，又把席辞惹起来了。

    “纪衍明，我不管你做了什么让他这么生气，但你最好立刻道歉！这是最好的结果！否则你承受不起他的怒火！”

    纪衍明一愣，他都28岁了，刚才被席辞吓到了，此时琢磨过味儿来，心里一惊，突然想起来席辞和席家哪是他能抗衡的存在。

    只是纪衍明心里没觉得自己哪里有问题，想着席家也不可能只手遮天，他还是抱着侥幸心理为自己辩解，“我根本没做错什么！本来就是他突然发神经！”

    听到纪衍明这么说，颜画心里暗道不好。

    果然席辞忍不住了，用力扯开颜画朝纪衍明走过去。

    颜画手臂吃痛，却也顾不上自己了，从背后搂住席辞，却根本不管用，颜画一时着急，压抑的情绪瞬间迸发出来，厉声喊着他的名字，带着满腔怒气，“席辞！你给我停下！”

    席辞一愣，站在了原地，耳中还回荡着颜画刚才的声音。

    颜画见席辞没有动作了，吐出一口浊气。

    转到席辞身前，只见席辞看着她的脸有些不可思议和愣怔。

    颜画猜测她从来没这样发过脾气，他大概是被自己的样子吓到了。

    捧起他的脸，颜画轻声说着，“我不是故意的，是不是吓到了？你先冷静下，好好听我说。”

    颜画再次搂住席辞，轻抚着他的后背，“你不要气了，我们不和这种人计较好不好。或者我陪你用别的方式发泄，你想出气不一定要这样揍他一顿不是吗，你先冷静下来，消消气。”

    “晚上我陪你吃宵夜好不好，今天晚上我们溜出去吃大餐，你想吃什么都可以。”

    “这边有一家店很有名……”

    颜画抱着席辞念叨着，也想转移他的注意力，不让他再想纪衍明的事了。

    感觉到席辞周身的气息渐渐平静下来，她紧绷的心里也松了些许。

    怒气平息后，席辞终于伸手回抱住颜画，把她的脑袋抬了起来。

    “你居然为了那个畜生吼我……”席辞看着颜画，脸上的怒气已经消失不见，取而代之的是几分无辜的委屈和低落。

    席辞此时确实冷静下来了，虽然颜画自己没那个意思，但她有句话说得对，想出气也不是非要揍那人一顿，还得落人口舌，他有的是办法整这人，远比揍一顿更好。

    而且也许根本就用不着他出手，网上不是已经传开了，这人自有他该获得的报应。

    只是他确实被颜画吼的那一嗓子惊到了，他第一次被颜画这样对待，还是为了阻止他揍那个混蛋，虽然他知道她是为了他好，但心里也委屈极了。

    颜画看着眼前眉眼都耷拉下来的人，抬手摸了摸他的头发，笑着安抚，“才没有，我是为了你啊，你心里也知道的，谁愿意搭理那人啊。”

    眼前的小姑娘笑容温柔，眉眼间都是对他的包容和宠溺，将他心里毛躁的倒刺全都抚平了。

    不知怎么，席辞就想起了陆清野之前说的话。

    他太容易炸了，也许颜画就是上天派给他的小天使，能让他总是浮躁和一点就着的心都被她包裹在温柔的泉水里，又暖又舒服。

    说起来，自从喜欢上她，他确实变了，不再容易因为一点小事就烦躁易怒，只要想到她看到她就能很快平静下来，每天每天都只想沉浸在她眼中的波光里。

    席辞低下头，蹭了蹭她的颈弯，深深吸了一口她的气息，还是那么又甜又软的。

    “抱抱不够，你安慰安慰我。”席辞撒着娇，抬起头，抚住颜画的后脑想要吻她。

    颜画察觉到席辞的动作一惊，用力推着席辞，悄声说道：“录节目呢。”

    席辞一笑，直接吻了下去，“信号早切了。”

    颜画这才放心，任由席辞找安慰。

    不过席辞也没过分，亲了小姑娘两下以后心情彻底好起来就松开了。

    纪衍明在后面已经看傻了，伸手指着面前两个人，“你们！你们不是兄妹吗？！”

    席辞搂着颜画的腰坐下，挑挑眉，“是啊，怎么了？”

    “乱伦！你们乱伦！？”

    席辞略一皱眉，看向纪衍明的眼神带着嫌弃和厌恶，然后转头看向导演，“导演，你们节目组挑人的时候就不能挑个正常人类？”

    导演见事情平息了擦了擦汗，呵呵一笑，“这也是知人知面不知心啊，衣冠禽兽我们也难以分辨。”

    说完，导演走向纪衍明将他提了起来，语气毫不客气，“你胡说什么呢？！人家又没血缘关系乱个屁！？”

    “你的丑事现在全网都知道了！赶紧收拾东西走人，别在这污染空气！”

    导演他们这次也理亏，当时看嘉宾们出去玩了，想着本来也没剧本，也不需要他们控场引导，而且都是一帮大人应该也不会出啥事，便嘱咐了跟拍摄像注意点嘉宾的人身安全，有重要的事儿就打电话。

    然后他们一帮工作人员就躲在别墅某个房间里吃大餐侃大山，没有一直盯着，根本不知道纪衍明出了这么一档子事儿。

    导演现在看着纪衍明的眼里全是厌恶，看着人模人样的，连下半身都控制不住。

    纪衍明还想说什么，导演根本不给机会，亲自上手给纪衍明收拾行李，又整理平整纪衍明衣服上被席辞揪过的痕迹，赶紧推着他往外走。

    “那个，今天的流程记得完成哈，我先把这人弄走，然后安排工作人员发声明了。”

    导演最后嘱咐了两个人一句，然后就扯着纪衍明离开了。

    颜画这才想起自己还没完成跟何夏夏的谈话，跟席辞说了一声就打算离开了。

    “好~那我先去练舞了，你谈完了来找我，晚点我们去吃宵夜。”恶心人的家伙总算不在了，席辞心情很好，抱着颜画又磨蹭了一会儿，亲了亲她的脸蛋才放她走，然后自己换了衣服去了舞蹈室。

    谈话间内。

    颜画跟何夏夏再次坐下。

    颜画看了看时间，不也打算废话了，抬眼看向何夏夏，语气冷淡，“今天快过完了，还对席辞有好感吗？”

    何夏夏的脸色霎时就僵硬了。

    ?  ?颜画：（叹气）好累

    ?      席辞：（勾勾手）来，亲亲就不累了

    ?  

    ????  

    (本章完)

