    龙隐和昆仑的众人达成一致：昆仑的人进入武盟以后，可以享受到飞仙阁其他众人的一切权利。

    他们可以有获取出窍期感悟的机会，也有翻阅其他宗门功法的机会，还有兑换丹药的机会。

    当然，更重要的还得遵守武盟的规矩。

    而龙隐，必须要做到的是不得为难昆仑的众人，更不得故意设置圈套来算计昆仑众人。

    这份契约，双方都确定无误以后，然后在“远古魔神”的见证下，大家共同签署了这份契约。

    当这份契约签署完成以后，煞气消散，契约消失在了天地间。

    但是，偏偏签署了远古魔神契约的双方，都能够感受到这份契约的存在。

    不得不说，这是一种非常神奇的事情。

    当然，对于昆仑的众人来说，他们就算是加入飞仙阁了。

    “拜见王座！”

    一个个元婴期期期艾艾，显得很不习惯地和龙隐见礼。

    龙隐哈哈一笑，摆了摆手说道：“在武盟，不用这么多虚礼！行了，你们现在就赶往武盟总部，去找飞仙阁主卓远山和庄德衡报道，然后和星空中的同道熟悉一下吧！至于以后，你们就跟随飞仙阁的众人行动了。”

    这简直说到了昆仑众人的心坎上，他们巴不得现在就去和星空中的修士联络一下感情。

    “多谢王座！”

    一群昆仑元婴道谢一声，急忙赶往武盟总部了。

    目送昆仑众人离开，龙隐不由得笑了起来。

    他需要去算计昆仑这群人了吗？

    能够把这群人留在武盟，让这群人暂时回不了昆仑，这就是最大的算计了。

    甚至说，整个昆仑，除了那些出窍期、化神期之外，昆仑的人都是龙隐的人了。

    昆仑，快要被掏空了！送走昆仑的众人以后，龙隐才再一次叫出煞魔，询问道：“我马上让很多人来和你签署远古魔神契约，问题的关键是，你有那么多煞气来形成远古魔神契约吗？

    除此之外，你的真名是是什么，需要我怎么给你推广？”

    煞魔越来越强，对他也有好处，他当然愿意帮助煞魔。

    “真名？”

    煞魔怪异地看着龙隐，“不是你把我孕育出来，还给我起了名字吗？

    你给我起的名字，就是我的真名！”

    龙隐尴尬一笑，点头说道：“月魔！”

    他当初给煞魔起的名字，就是月魔！这么说，月魔就是煞魔的真名了？

    月魔满意地点了点头，只是一个看起来像是虚影一样的存在，还长着一个狼头一样的脑袋，看起来很怪异罢了。

    “我签订远古魔神契约，用的不是我煞气。”

    月魔接着又说道，“我是用我的能力，调动了天地之间的一种规则，来形成的契约。

    这虽然是我的能力，我也能够使用这种规则来对订立契约的人有约束力，但是，这同样对我也有约束力。

    即便是我，在契约人没有违反契约的时候，我也不能伤害契约人。

    所以，哪怕订立再多的契约，对我也没有伤害。

    反而是当我订立更多契约以后，调动的规则越来越强，会让我的能力越来越强。”

    龙隐果断地说道：“既然如此，我让人来和你签订远古魔神契约！”

    他转头就用魂种通知古振宇，让古振宇安排暗堂的人员，来订立远古魔神契约。

    尤其是暗堂里面的天外成员，更是必须得订立远古魔神契约。

    万一当这群人去了天外，天高皇帝远之后，就狠下心来反叛了暗堂呢？

    至于暗堂的其他人，也有必要签订一份。

    不管忠臣如何，至少对月魔的成长，是一个很大的好处。

    接到龙隐的命令，古振宇立刻行动起来。

    当然，为了隐藏暗堂人员的身份，他们不会公然现身，而是在一个隐秘的位置，或者是古振宇安排好以后，再由龙隐过去签署契约。

    龙隐一边整顿内部的情况，同时也在做好出征玛雅神殿的准备。

    而此时，远在北美的玄元和九剑老人，当平衡守护结界松动以后，他们作为顶尖强者，第一时间也感应到了。

    最开始的时候，玄元可能还要顾忌一下平衡守护结界的力量，没有第一时间渡劫。

    等到平衡守护结界的那种压制之力几乎都感应不到了，他才开始渡劫。

    按照前面的经验，这样的劫雷已经没有多大的力量了。

    他还有仙器护体，会怕这样的劫雷？

    实际上，玄元想多了。

    蛮王城无数人的渡劫，早就把平衡守护结界的力量消耗的七七八八。

    而早就习惯平衡守护结界力量的帕拉鲁，米娜等人，在感应到平衡守护结界松动的一瞬间，就纷纷都冲破自己的境界了。

    在这么多人渡劫的情况下，出窍期的平衡守护结界力量几乎消耗殆尽了。

    剩余的哪一点力量，再也没有办法形成劫雷。

    或者说，就玄元一个人，平衡守护结界“不屑”形成劫雷来镇压。

    玄元很快突破了出窍期，发现玄元没事，九剑老人自然也突破了。

    刚刚突破出窍期，玄元立刻就把这个消息告诉了洛依，让洛依立刻传信给星空中，让各个宗门派遣出窍期进来铲除邪魔。

    这一刻，玄元消弭大劫的心思，远远在获取大造化之上。

    这样的好事，洛依当然配合，通知了星空战舰，表示出窍期可以进入大造化之地了。

    这一刻，星空中的众多宗门再一次行动，无数的出窍期再次出发，奔赴大造化之地。

    把这一切情况都看在眼里的九剑老人，当听说众多宗门的出窍期已经出发，他就更加不可能给龙隐传信了。

    在他看来，他何必给龙隐传信？

    等到那么多的元婴期和出窍期到来，龙隐就死定了。

    到时候，他们也可以顺理成章地拿回蜀山剑派的祖地。

    而龙隐，因为没有办法时刻监视九剑老人，自然也就错过了这个消息。

    当然，即便不是出窍期的问题，只是无数的元婴期，就是一个天大的麻烦了。

    为了应对这个天大的麻烦，他都已经在安排封闭昆仑的大门了。

    如果昆仑的大门封闭，出窍期来了，能过来吗？

    

