    安平打算

    “知道么？外海之上，外套的所有百越权贵和富商都被一锅端了。”

    “谁……谁干的？这么牛笔，他怕是不知道这些人都被多国联军惦记上了，他们携带的天量财富可是要作为多国联军的军需的。”

    “你可别提多国联军了。那联军的将领都号称仙尊之体，结果被遮天派四千名弟子吊打，不但掉进海里，后来还被遮天派的那些弟子羞辱了一番！”

    “啊，仙尊都被羞辱了？”

    “那还有假，你是知道的，我表姨夫的妹夫他弟弟就是多国联军里的一名百夫长，这可是他回来后亲口诶我表姨夫的妹夫说的，消息绝对可靠。”

    “你这弯拐了多少道了啊，是不是哦？仙尊啊，还有多国联军，少说也上万人吧，据说还有真元炮，遮天派有那么牛笔？”有人不相信的质问。

    “一看你就是井底之蛙，你可知道如今的遮天门派，第一批弟子已经全都人仙境了，号称有万名人仙境，这次出去执行任务的不过是一小半，要是全部出去，别说多国联军，就是大赢帝国也没有办法抵挡吧。”

    “我信你个鬼，大赢据说披甲之士都有好几亿，武圣以上也是有数万名的，就他们那点人，大赢会抵挡不住？”

    “所以说你孤陋寡闻啊？知道不？多国联军这次也是出动了上万名，士兵了最低的都是先天武师，大宗师的也有好几千人，武圣以上的不少于3000人，其中仙尊一名，仙帝仙王的也上百人。就这样的豪华整容，最后竟然被遮天派全部缴械不说，还脱得只剩一条底裤。”

    “啊，不是吧？遮天派都这么恶趣味的，缴械也就算了，脱人家衣服是几个意思？”

    ……

    “虎子你给我说说，到底你是怎么想的？你缴械就缴械，脱他们的衣服是想干啥？士可杀不可辱你不知道？”陈修站在大殿里，看着下面跪着的虎娃一脸怒意。

    “师父，那什么的将领都当着众多师弟面，一巴掌把我扇飞了十几里，我受此大辱，不报复一下，人家还以为我们遮天派的人好欺负呢！”虎娃振振有词的分辨。

    “你小子还有理了，技不如人被扇一下怎么了？再说人家好歹也是一名仙尊，你这样羞辱成何体统！”陈修哭笑不得。

    “我都干了，那老不修脸皮厚得很，也没有自杀，别说他，那联军就没一个自杀的，显然羞辱啥的，他们也觉得没所谓。”虎娃嘴角咧了下，有点歪理的辩解道。

    “你还好意思笑，给我面壁思过去，三个月不许出来一步。”陈修从果盘里拿出一个水果，狠狠的砸了过去。

    “谢谢师傅赏赐水果。”虎娃笑嘻嘻的一把接住，然后转身一溜烟的跑掉了。

    陈修苦笑。

    经过这些年来的发展，遮天派已经俨然成为了百越国的统治门派。

    遗憾的是他和安平却一直没有生出一男半女，也不知道是不是因为穿越的缘故。

    “相公！”安平不知道什么时候走了过来。

    “娘子！”陈修转头温柔的看着安平公主。

    “你也别怪虎子，我倒觉得这样杀杀那些国家的威风是好事，现在整个天行大陆倒出都在炒作我们遮天，说我们是刽子手，是大魔王，之所以想统一天行大陆就是为了方便以后用整个天行大陆的人作为我们的得到升天的祭品……”

    “无稽之谈不值一哂。”陈修不在意的说道。

    “相公，我得到的消息，这个说法现在已经有很多人相信了，如果一旦形成共识，我们的统一之路将遥遥无期。”安平难得的慎重。

    “有这么严重么？”陈修倒没想到这一层。

    “就有这么严重！”安平无比认真的说道。

    “好，那我好好想想，接下来怎么办？”陈修安慰了安平一句。

    “办法我想好了，我们先对大赢帝国宣战，名义就以大赢多年轻强租我们百越的两个港口。”安平说。

    “这个理由是不是有点太牵强了。”陈修有点不赞同。

    实际上在他的理解中，他不断壮大遮天派，在他的预估当中，等再过数十年，遮天门派人仙境人数达到十万众，仙帝境的达到万人众，四大护法都达到地神境，自己修炼到天神境后，自己穿越回到地球。

    而让四大护法辅佐安平和他的后代成为新的遮天掌门，那时不战而屈人之兵。

    天行大陆在这样的强势门派下，统一几乎是水到渠成的。

    却不想安平竟然有这样的嗜好。

    在这个关头就要发动对大赢帝国的战争。

    不过她的担忧不无道理，遮天派真要成为所有人口中的邪门歪道，那么统一之路可能就真的会遥遥无期。

    看来帝圣丹得尽快提上日程了。

    让这差不多五千名弟子全部尽快成为仙帝境十分必要。

    新的弟子招募也要尽快进行，目前自己的生源只能是百越，不过百越的人口也有二三十亿人，挑选出十万人具有修仙体质的人应该不难。

    不过一次性招十万人显然不现实，毕竟炼丹这件事只有自己会。

    极限一万颗丹药。

    想到就做的陈修，很快召开遮天派的议事大会。

    轩辕雄、蓝天云、端木、石清莲四位护法全数在列，负责后勤和财务的紫嫣清水以及安平也出现在大厅里。

    陈修简单说了下打算，四大护法互相看了眼，然后躬声领命。

    随后安平提出了向大赢帝国宣战的打算。

    这个提议招到所有人反对。

    安平愣了下，随后脸色有点难看。

    陈修见状，便安慰说：“按照我的目标，我们可能终究避免不了一战，不过呢可以延后五年，毕竟我们这五年还需要培养更多的遮天弟子，只有这样我们才有底气跟大赢乃至整个天行大陆抗衡，统一才有希望。”

    “我觉得掌门说得对！”石清莲率先赞同陈修的打算。

    安平若有所思的看了她一眼，眼神里闪过忌惮，显然石清莲的存在一直是安平的一个心病。

    只是这些年来，陈修和石清莲双目也没发生，她也找不到任何理由发飙。

    此时看见石清莲，她心里忽然一动，一个想法在她心里慢慢成型……

