    第7章 反咬一口！

    “行啊江辰，既然你要工资，那我们就好好聊聊。”

    周涛冷笑一声，点开电脑上的一个文件，缓缓说道。

    “还记得吧，上周你见了一个客户，因为你的严重失误，导致单子没谈拢，造成我们公司巨大损失。公司现在酌情扣除你的工资3000块钱！”

    “不过分吧？”

    “这还没算上，你公然顶撞上司的罪名！”

    “江辰，这下你还有什么好说的？”

    听到这些话，江辰直接气笑了。

    “扯什么蛋！上周那个客户是老面孔了，每次都来打听一下价格，大家都懒得去，所以你们就让我去应付一下。现在反而是我给公司造成巨大损失？”

    “哦，我懂了，你这是给我安莫须有的罪名，坑我呢？”

    江辰质问道。

    “坑你？坑你又怎么样？你一个臭打工的，拿什么跟我斗？”

    周涛高高在上道：“你不是很嚣张吗？昨天在群里公然顶撞了我，现在不向我认错，你还想拿回这三千块钱？”

    “所以你的意思是，什么造成公司严重损失都是扯淡，只要我向你道歉，你就肯还我工资是吧？”

    江辰语气平淡，一脸认真。

    围观的同事们，看到江辰将要服软，有些在幸灾乐祸。

    但有一些人，心情反倒复杂起来。

    他们之前觉得江辰不识时务，不懂人情世故。

    但如今换位思考，周涛因为个人情感，辞退江辰，还给江辰下绊子，扣除人家辛苦一个月的工资。

    你这良心不会痛吗？

    大家都是出来打工的，容易吗？

    要是以后他们，身处江辰这个境地，他们还能笑的出来？

    这一刻，这些同事竟然希望江辰能够顽强到底，即便以卵击石，也要抵抗下去！

    他们或多或少，都在江辰身上找到自己的影子。

    这不是江辰一个人的斗争！

    听到江辰终于松口，周涛脸上露出得意之色。

    “对，江辰，只要你向我道歉，我就考虑将这三千还给你！”

    当然，他说的都是屁话。

    就算江辰道歉了，他也不会把这三千块还给江辰！

    他可是经理，玩弄一个江辰这样的小员工，还不是轻而易举的事吗？

    他觉得自己吃定了江辰！

    可谁知，他想象中，江辰向他道歉的画面却没有出现。

    “周涛，向你道歉，做梦吧？”

    江辰嘴角微微上扬，从口袋中拿出手机，目光森寒道。

    “我刚刚已经录制了我们对话的全过程，你因个人仇恨，克扣我工资！”

    “你这个狗经理，等着身败名裂吧！”

    “到时候橙光集团也会为了维护名声对你起诉，你觉得你还能在这行业混的下去？”

    江辰短短的两句话，落地有声！

    全场，瞬间寂静一片！

    他们万万没想到，事情已经迎来了大反转！

    江辰并没有服软，而是选择刚到底！

    此时，手机里还传来周涛的嚣张话语。

    “坑你？坑你又怎么样？你一个臭打工的，拿什么和我斗？......”

    这些话，在这寂静的办公厅里，显得格外讽刺，刺耳！

    周涛的眼睛瞬间红了，咬牙切齿道。

    “臭小子，你真是不知好歹啊，还录音，快把手机给我拿来！”

    他恼羞成怒，朝着江辰扑了过来！

    可是他平日里放歌纵酒，体力早已不行，哪里是江辰的对手？

    江辰直接抬起一脚，就朝着他的啤酒肚踹了过去！

    砰！

    周涛被踹的后退几步，背部狠狠的砸在了办公桌上，看着都疼！

    但周涛已然顾不上疼痛，惊慌大喊道，“陈宇，快拦住江辰！不要让他带着手机走出这里，快叫保安！”

    陈宇看了眼狼狈不堪的周涛，又看了眼云淡风轻的江辰。

    他脑袋中飞速运转，面对他的将是两难的选择，若是帮助周涛...

    以后自己怎么也得混个营销组长当当吧？

    但要是帮江辰，自己能讨到好处吗？

    还未等他说话，江辰戏谑笑道：“陈宇，你要帮他，来出卖我？”

    陈宇目光闪烁几分，咬咬牙道：“江辰，对不起，你还是把手机里的视频删了吧。不然待会保安来了，你可能吃不了兜着走......”

    “哈哈，哈哈哈！”

    江辰大笑一声，瞬间回复平静，取而代之的是眼眸里的冰冷刺骨。

    于陈宇昔日的友谊，在这一刻，彻底粉碎！

    “我就要走，我看谁能拦我！”

    江辰挥袖，大步向门外走去！

    “江辰，那你就别怪我了！”

    陈宇当机立断，立马跑在江辰前面，大喊道：

    “保安！保安快来，拦住江辰！”

    “他要带走我们公司的机密！不能让他离开这里！”

    这时，办公厅外一阵躁动，传来阵阵打招呼声！

    “沈总！”

    “欢迎沈总莅临！”

    沈总？

    周涛眼睛一亮，计上心来！

    反咬的机会这不就来了吗？

    “嗯？”

    江辰愣了一下，顿住脚步。

    周涛立即从地上爬起，跑到了办公室门口，猛地推开玻璃门。

    “沈总，你可得替我作主啊！”

    凄惨的声音在走廊回荡。

    同事们看着他这不要脸的行径，纷纷低下头，不敢说话。

    沈总皱眉看向他，不悦道：“你身为经理，还需要我替你作主？发生了什么事？”

    周涛声泪俱下道：

    “对不起沈总，是我管理不足，没能管好自己的员工，让这种过分的事情发生！”

    沈总眉头皱的更深了，“到底什么事情，你别绕弯子！”

    周涛抹了抹不存在的眼泪，说道：“我们公司的员工，因为做错了事情，导致公司承受了巨大损失！

    我辞退他，可没想到他竟然直接骂我狗经理！

    我这下就不留情面了，按照规定扣除了他三千块钱！可没想到他竟然反咬一口，现在还要去举报我们公司！损坏我司声誉！”

    “我上前阻止他，可没想到，他竟然还打我！”

    “这种人，我怀疑是敌方公司派来的间谍，我是真的没办法了！”

    “请沈总一定要调查清楚啊！”

    周涛不愧是狗经理，这番话他扭曲了事实，但却也站得住脚跟。

    就算江辰那段录音公布出来，他也可以解释说，是在试探对方是否为公司间谍......

    等他哭诉完，周围顿时安静了。

    沈总娇颜愠怒，低沉的声音响起，蕴含极度的怒火。

    “你是说，我们公司来了间谍？”

    “是，我怀疑这个可能性很大！”

    周涛点点头道，他才不管罪名安的有多大。

    反正能将自己的事情掩盖过去就好！

    “太严重了！”

    沈总脸色阴沉下来。

    她作为橙光集团总经理，这里是分部，她一般很少过来，今天来一次视察，可没想到却出现了这种事情！

    竟然出现了商业间谍？

    这简直是在挑战她的底线！

    “带我过去，我倒要看看，是哪个公司派来的商业间谍！”

    沈总沉声道。

    周涛故意道：“沈总，您可要小心，他身手不凡，我怕他伤到您。”

    沈总脸色已经难看到了极点！

    “别废话，带路！这件事必须彻查！”

    周涛神色一喜。

    火候已经到位了，自己可是橙光集团的高层！

    而且还占了先机，沈总没理由会相信一个“疑似间谍”的胡话！

    他只是想打压一下江辰，出口恶气！

    可没想到引出了这一系列事情！

    现在看来，是真把沈总惹怒了！

    没准直接把江辰扭送到公安局彻查，这结果倒也不赖！

    周涛暗中偷笑，自己计划已经得逞！

    “沈总！”

    “沈总！”

    办公室内的员工见到来者后，急忙站起来打招呼。

    同时怜悯的看向江辰。

    没想到冷艳杀神沈总正好在......

    这江辰，要倒霉了！

    陈宇看到沈总后，心中一喜！

    急忙凑到江辰身边，冷笑低声道。

    “江辰，你完了！刚刚我劝你，你不听，现在周经理给你安了一个商业间谍的帽子，我看你还怎么嚣张！”

    不管江辰如何有理，但社会职场就是如此，层层相护！

    高层不可能为了你一个小员工，而开除自家骨干！

    周涛自然注意到这幕，指着江辰高声道。

    “就是他！”

    “就是他辱骂上司，殴打上司，还录频威胁，准备毁坏我司声誉！”

    “他肯定是个商业间谍！”

    说着，周涛让陈宇给自己帮把手，还把背部露出来！

    “看看！要不是我身子骨好，他这一脚，能给我踢骨折了！”

    “沈总，这样的害群之马，他说的话，咱们一句也不要信！”

    ......

    “沈总？”

    周涛奇怪的看向沈总，奇怪，她怎么不说话？

    气的说不出话了？

    只见沈总眼眸瞪得老大，呼吸急促，似乎十分震惊！

    然后踩着高跟，快步的向江辰走去。

    周涛笑容阴狠，得意的看向江辰。

    你小子要完蛋了！

    跟我斗，你还嫩了点！

    同事们的眼神或戏谑，或同情，不一而足。

    但想法却十分统一。

    “果然，江辰完了！胳膊拧不过大腿，人家黑的能说的白的！你能怎么办？”

    可接下来的一幕，却震撼了所有人的眼球！

    周涛的笑容，瞬间凝固在脸上！

    只见沈总快步走到江辰面前，一把握住他的手，美丽笑容的格外亲切。

    “江先生，你怎么有空过来了，也不提前知会一声，我也好准备一下！”

    江辰眼神古怪。

    怪不得第一次见到沈秋兰就觉得眼熟，现在想起来，公司海报上就有她的照片！

    她，竟然是橙光集团的总经理！

    江辰嘴角勾起一抹笑容。

    “沈小姐，好巧啊。”

    (本章完)

