    沈浅墨的问题，让屋内的姑娘们都冷下脸来，当然，这个让她们冷脸的对象就是墨泽。

    墨泽却反问：“敢问姑娘们的卖身契可是在老鸨手上？”

    “难道不是？”

    沈浅墨一直都认为姑娘们的卖身契应该在老鸨身上，可是听他这语气明显不是。

    姑娘们沉默下来，眼中有一闪而过的慌乱，随即便收敛自己的情绪，让自己显得稳重起来。

    墨泽摇头：“她们包括你的卖身契都在裴志的手上，他听说你对青楼动了手脚，让青楼变得不成样子，他颇为恼怒，想采用强制性手段将青楼恢复成以前的样子，毕竟，这才是他建立青楼的初衷。”

    墨泽望向沈浅墨，“所以，他让我来找你，要让你回裴府受罚，并且要让你恢复青楼以往的运营。”

    他紧接着望着小脸煞白的姑娘们，他继续慢悠悠道：“我想，于你们来说，这应该比取你们性命还要残忍吧？”

    “你不必吓她们。”沈浅墨嗓音清冷，“你既然把这事和盘托出了，想必不是良心发现，直说吧，你有什么目的？”

    “目的？”墨泽笑问，目光认真的与她的视线对上，忽而笑了：“是啊，目的，我的目的……”

    他语气轻快起来：“你想啊，我好不容易来一次，总不能当个下属吧？听说那裴志是个一品大官，我想过过瘾。”

    “你不是有这种换脸的技能吗？咱们合作怎么样？”

    墨泽兴致冲冲，嘴角挂着笑。

    “我帮你杀了裴志，帮你们拿回卖身契，你帮我换张脸，怎么样？”

    他的话音一落，屋内陷入许久的沉默当中。

    “行。”

    众人闻言都看向沈浅墨。

    少女神情冷漠，应了一声之后就没有下文了，她从椅子上起身，朝卧室中走去。

    “南妤，帮他看看伤，还得杀人呢。”

    众人只在原地注视着她远去的背影，以及那道缓慢被关上的门。

    沈清墨怔怔道：“怎么感觉墨儿变得不一样了呢，都不爱笑了……”

    这几日，似锦楼依旧太平，顾客比以往多了些，都是慕名而来的，倒是没有闹事的。

    沈浅墨这几日也在养伤，好的差不多的时候已经是五日后了，两人在这一日约着去裴府。

    沈浅墨下楼的时候看见月季正在和冷夜说话，不知是说了什么，两人竟然同时笑了起来。

    她看到冷夜的时候，目光有一瞬间的怔愣，随即在整个大厅里扫视了一圈，没有看见想看见的人后收回了目光。

    沈浅墨是打扮成老鸨下来的，月季知道是她，冲她眨眨眼，语调很是欢快：“你伤好点了吗？”

    “嗯，好多了。”

    冷夜并不知道她就是老鸨，神色颇为冷淡，甚至眼中还露出了一点敌意，他将月季往他这边拉了拉。

    却没注意，他拉的是月季的手。

    月季的脸颊红了，这时的冷夜似乎意识到什么，那张俊脸有那么丝丝的尴尬，耳朵也有点红，却没有松手。

    沈浅墨绕过两人走开了，眼底多了几分似有若无的笑意。

    她出门后便上了马车，要去的地方是裴府，她没什么心情看路上的风景，自然没有注意到有一辆马车正偷偷跟着她……

