    何雨柱瞪了何雨水一眼，生气地说道：“你还是不是我妹妹，你怎么能说你哥哥是绝户。”

    何雨水笑嘻嘻地说：“傻哥，我没说你是绝户。我只是说你没有孩子的命。”

    这不是一样吗，没有孩子不是绝户是什么。

    何雨水接着说道：“傻哥，你别急啊，听我慢慢给你说。你要是不娶秦姐，连媳妇都娶不上，对不对。”

    何雨柱没反应过来，只是点了点头。

    “你要是想娶媳妇，就只能娶秦姐，对不对。可是，你看看秦姐是怎么对棒梗的，那可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。棒梗想要的东西，秦姐想着办法也要弄来，是不是。”

    何雨柱高兴地说道：“对啊，我就是要找个秦姐这样的，以后我们的孩子也能这样捧着。”

    何雨水没管瞎高兴的哥哥：“那你看，秦姐什么事情都把棒梗放在第一位。要是秦姐和你结了婚，也不能不管棒梗吧。”

    “那当然，秦姐要不管孩子，那还是人吗？我最喜欢的就是这一点，秦姐为了孩子，什么苦都愿意吃。”

    秦淮如吃苦了吗？有你这个傻子在，秦淮如过得可比很多人都舒服多了。

    “对啊，秦姐和你结了婚，肯定还是和以前一样疼棒梗。要是你们有了孩子，那不就要把对棒梗的疼爱分出来给你们的孩子吗？秦姐肯定不愿意的，你也不愿意这样，对不对。”

    那肯定不对，我凭什么不愿意，那可是我自己的孩子。

    “怎么说话呢，我的孩子不是你侄子吗，怎么就不能疼爱，我凭什么不愿意。”

    “你愿意，秦姐可不愿意。”

    “那也是秦淮如的孩子，她凭什么不愿意。”

    “你们的孩子，秦姐不能不愿意，对不对。但是，要是没你们没孩子呢？”

    何雨柱被绕迷糊了，拉住想要接着说的何雨水，问道：“不是，你说清楚，秦姐和我结婚，凭什么不给我生孩子。”

    何雨水尽力地压下心中对秦淮如的怨气，就怕何雨柱反应过来。

    “傻哥，你看，秦姐平时对棒梗那么好。家里要是多了一个孩子，你还能和以前一样疼棒梗吗？”

    孩子当然是自己的好，别人家的孩子怎么和自己的孩子比。

    “那肯定不能，棒梗毕竟是贾家的孩子，要疼也是疼何家自己的孩子。”

    何雨水一拍手，说道：“对啊，别人家的孩子怎么能和你自己的孩子比。秦姐肯定也是这么想的，所以啊，秦姐才不会同意给你生孩子。”

    何雨柱没好气地说：“那我这是图什么，她秦淮如凭什么不给我生孩子。”

    “凭什么，你看。棒梗小时候，秦姐要担心你对他不好，不能让你有了自己的孩子。棒梗大了呢，他结婚就要准备房子，咱们家就你这一套房子，秦姐家可是三个孩子，肯定不够住的。那么咱们家的房子就要让给棒梗结婚用。你要是有了自己的孩子，不得把房子要回来啊，那棒梗怎么办。”

    何雨柱生气地说道：“我管他怎么办，我自己的房子，给我儿子住，难不成还要看他的脸色。”

    何雨水没管何雨柱，接着说道：“所以啊，你要没有孩子，就没有这些问题了不是。”

    没有孩子，就没有这些问题，说得对不对呢？

    这句话是没毛病，但是吧，何雨柱心里总觉得不是滋味，要是这样一来，自己忙忙活活的到底是为了什么，难道就为了给别人养孩子吗？

    何雨柱不服气地说道：“雨水，你哥有那么傻吗？我能把自己的房子给别人住？”

    这话都不用何雨水回答，她的手里拿出了一毛钱放到了何雨柱的面前。

    何雨柱知道是什么意思了，但是房子和钱不一样：“雨水，那些钱，我是借给秦姐的。秦姐可是说了，等以后有钱了就还我。”

    何雨水问道：“傻哥，要是秦姐找你借房子，等以后有了房子在还给你，不是一样吗？”

    “雨水，你什么意思，你怀疑秦姐打咱们家房子的主意？”

    “不是，我是提醒你，不要把咱们家的房子让出去，要不然你以后连住的地方都没有。”

    何雨柱生气啊，妹妹这是把他当成了傻子。

    “何雨水，你怎么这么和我说话，你哥是叫傻柱，但又不是真的傻子。”

    “傻哥，你连自己的钱都保不住，你能保证能把房子保住。你先别急着回答，想好了再说。”

    这不想还好，越想何雨柱越没有底气，小声地说道：“能吧。”

    何雨水生气了，何雨柱明知道会发生什么，还楞生生的往前撞：“傻哥，你可不要犯糊涂，工资没了可以再赚，但是房子没了，你上哪娶媳妇去。有哪个人会嫁给一个没有房子没有钱的男人。你真的甘心娶一个寡妇，让许大茂嘲笑你一辈子。”

    提到许大茂，何雨柱心里又是一阵的不舒服，他们两个从小到大都是对头，怎么也不愿意输给对方。

    精明的何雨柱面对这个问题，也没有什么好办法。只好问道：“雨水，那你说怎么办。一大爷让我帮着秦姐家，我又不能不帮忙。”

    何雨水明白，自己的哥哥也是个喜欢占秦淮如便宜的人，还是胆子最小的。他要是有许大茂一半的本事，早就把秦淮如拿下了，咱么会还让她吊着。

    “傻哥，你要是愿意娶秦姐，就赶紧找老太太把事情办了，趁着你们年轻，还能要个孩子。你要是不愿意，那就要防着秦姐点，不能什么东西都给她。我真的担心你什么时候脑子一热，把房子也给了她们家，那样，你娶媳妇的希望可就一点也没有了。”

    何雨柱这会子难得的清醒，问道：“那你说怎么办吧，你给哥哥想个办法。”

    何雨水翻着白眼，说道：“我能有什么办法。我和聋老太太能帮着你把工资保住，还能帮着你保住房子吗？”

    何雨柱一拍大腿，对着何雨水说道：“雨水，你说得没错。你还真能帮着哥把房子保住。”

    何雨水疑惑地问：“傻哥，你说什么，我怎么帮你保住房子，秦姐在你面前一哭，就算天上的星星你也能给她摘下来。”

    何雨柱难得的红了脸，说道：“雨水，我先把房子过户到你的名下，等我娶了媳妇，你在还给我怎么样。”

    何雨水真的惊呆了，自己原本只是想气气傻哥，没想到还有这样的意外之喜。

