    而眼下他们正在斗法，还是你死我活的关键时刻，怎么又时间安排这种事？

    另外，他们应该也不想节外生枝，要是出点纰漏，东窗事发哪得多难堪？

    当然，对于小偷不能用常理去分析，越没嫌疑反而嫌疑越大，但是王勤还是有些不相信这事是陆赤媚或者南少干的。

    因为他们都是财大气粗的主，真想要一对完整的青铜奔马可以谈，比如用别的东西交换。

    所以他们的嫌疑还是比较小，反而是何明悦和任淘的嫌疑比较大，他们都有动机，也有时间。

    仔细分析，王勤觉得是何明悦指使的小偷可能较大，因为即使暴露了，她有不怕王勤的底气。

    而任淘可没有这个底气，因为圣手门经不起报复，而且双方的合作规模不小，要是东窗事发，那损失可就大了去，这都是需要考虑的。

    不过想到东西并没有丢，王勤也懒得多费脑子了。

    何妙彤松了一口气，可是眉头马上又凝在一起，似乎觉得那东西丢了才好，省的王勤老做这种得罪大人物的事。

    俗话说常在河边走，总有湿鞋的时候，可是又不知道怎么劝，看了王勤一眼，低声道：“这么重要的东西不放在保险柜？你是不是早就猜到有小偷会来偷？”

    “没有，只是做了点必要的防范。”

    王勤回了一句，见美田惠子和香川奈子检查完毕，走了回了，绕有兴趣的笑道：“发现什么没有？”

    “保险柜的锁头没坏，指纹锁和密码锁都能破解，这是职业大盗的手笔，安保系统运行正常，明显没有被破坏，这不是黑客所为，又没有发出警报，明显是从系统后门进入的，所以得出一个结论，这伙职业大盗对这里的安保系统非常的熟悉，要么已经来踩过，对安保系统了如指掌，还动了手脚，要么有内鬼配合。”美田惠子道。

    “失窃的时间是昨晚下半夜，离现在也不过几个小时，房子内没有留下任何气味，明显用特殊药水喷洒过，也没有留下任何指纹，这伙大盗真的很专业。”香川奈子道。

    “你们还蛮专业的，只是用了几分钟就发现这么多？”王勤知道她们肯定经过这方面的特别培训，说不定两人就是神偷，突然感觉有趣了，接着笑道：

    “无论是内鬼配合还是来踩过点，肯定都会留下痕迹，你们反正也没事做，那就试试能不能把人给揪出来，看看你们的能力怎么样？”

    “我们会全力以赴，一定把内奸抓出来。”两人异口同声，声音洪亮，一脸信心满满。

    说完没有拖泥带水，马上开始工作了。

    何妙彤看得是莫名其妙，没想到两个小丫头片子竟然有这样的本事，不过让她们去抓小偷是不是太儿戏了？

    王勤没想到她们还玩真的，而且马上进入工作状态，美田惠子到处巡视，香川奈子调取监控开始认真的看了起来。

    突然觉得她们或许真有能耐，可以把内鬼给揪出来。

    要是真有这本事，应该好好利用一下。

    随后，何妙彤忙工作去了，王勤开始思考如何和三口组的会长斗法。

    在斗法之前肯定要了解三口组最核心的机密，比如三口组真正的传承功法，弄清楚这个问题，自然就有斗法的方向。

    可是问谁呢？王勤不觉得魏劲涛知道，也不觉得袁策知道，这样的机密肯定只有几个帮派的高层人物知道一些。

    可是问他们会说吗？要是说一半留一半那还不如不问。

    而且问了之后，这等于自己身边的事没有秘密了，这肯定会被有心人利用。

    想了想，觉得问闵长步比较合适，而且他绝对知道不少东西，毕竟红莲教传承悠久，怎么可能没有和三口组斗过法？

    于是王勤马上去了五楼客厅，拿出手机给闵长布发了一封邮件：“老头子，我被三口组设计，三口组的功法中有没有一种需要心中产生强大恨意才能练成的武功？”

    邮件发出去之后，静静地等待，心情是怪怪的，因为他也说不清和闵长布是一种什么关系，说亦师亦友不太准，也不像红莲教的棋子。

    因为闵长布从来就没有交代过什么，更没有乱七八糟的要求，甚至常常信息都懒得回。

    所以王勤一直不知道用什么样的身份和他交流，因为用什么身份也不是他能决定的，想做他的徒弟，也要他认才行。

    想要做的朋友，同样也要他承认，所以只好装作自来熟的样子，含糊其辞称呼他为老头子。

    这个词自然是有点不尊敬的味道，但这是只有很熟的人才敢这么称呼。

    而王勤用这个称呼就是一种试探，当然上次已经这样称呼过了，不过什么也没试探出来，自然要接着试探了。

    不知不觉中，十分钟过去，手机还是一动不动，王勤觉得他大概是不会回了，心中有几分失落。

    突然想起闵长布曾经郑重的说过一句话，非生死关头，不能使用红莲叶掌。

    以前王勤对这套红莲叶掌一点思路都没有，想练也无法连。

    现在倒是有了思路，因为山谷梦境寒潭中的那朵圣洁的莲花早就开了。

    虽然现在修炼山谷梦境的次数较少，但是每次进入，都能看到寒潭中的莲花从开花结果到凋零的过程。

    每一次循环往复，经过几次观察，王勤能感觉到莲花花瓣凋谢，片片落下的样子蕴含着某种神妙。

    那似乎就是一套掌法，可是王勤没想去领悟，他还一直觉得研究贴合自己的武学效果更好。

    这或许是一种偏执，可也就是因为他的偏执，才独创了自己的气势意场，不然他现在可能还无法突破天人交感。

    即使突破了，他的气势意场可能就是山谷梦境中的寒潭了。

    突然间，手机响了一声，王勤心中一喜，因为听到这声音，知道这是闵长布回复了邮件。

    “听你这么问看来是觉察到什么，悟性不错，你猜对了，三口组的修罗地狱气势意场就需要心中有无边的恨意才能练成，你小子被当成炉鼎在培养恨意了，这是一场豪赌，那就好好赌这一局，送你一句话，不到最后一刻输赢犹未可知。”

