    第1748章  她有良策   

    他趾高气昂的站出来，警告的瞪了杨世勋一眼，杨世勋只好忌惮的闭上了嘴。

    

    楚玄辰看向张世藩，冷声道：“怎么，张大人觉得，这是本王一个人的事？”

    

    张世藩冷笑，“当然不是。

    只是下官等愚钝，实在想不出什么好法子来抵御洪水。

    王爷是钦差大臣，是治水的主力，想必王爷已经想好了万全之策，那下官等就不多言了。”

    

    哼！他想捣乱都来不及，又怎么会让人给楚玄辰出主意？

    

    这水要是治成功，最大的功臣就是楚玄辰，他可不会让楚玄辰有功。

    

    张世藩一开口，他的人也纷纷摇头。

    

    “王爷，抱歉啊，下官实在想不出法子来。

    王爷有勇有谋，比我们都聪明，肯定能想出好法子来治水。”

    

    “是啊王爷，要是下官等有法子，早就抵挡住洪水了。

    这治水一事，还得靠王爷您！”

    

    看到这些官员们一个个推诿，摇头，楚玄辰的脸上已经溢起浓浓的杀气来。

    

    他们根本不配合他的工作。

    

    他是武将，打仗杀敌、排兵布阵才是他的强项，他没研究过，又如何精通这治水之道？

    

    张世藩分明在为难他。

    

    这时，张世藩又得意的道：“王爷，本官也知道你的强项是打仗，不在这治水之上。

    不过，你身边不是人才济济，智者无数吗？

    怎么连个会治水的人都没有？

    还要求救于我们。

    如果没有的话，本官劝你还是早点打道回府，回京城去享福吧。

    这地方，不适合你！”

    

    “是啊，哈哈哈……”其他张党官员，也讽刺的大笑了起来。

    

    “谁说王爷身边没有会治水之人？”

    就在这时，一道清冷的女声响起，打破了官员们的哄笑。

    

    众人惊得转身，就看到云若月在众人的簇拥下，霸气冷冽的走了进来。

    

    她气势凌厉，目光森冷，身上透着一股浓浓的锐气。

    

    看到云若月走进来，楚玄辰顿时像吃了颗定心丸似的。

    

    他知道她一定有办法，早知道他直接问她，不用问这群饭桶了。

    

    张世藩顿时嘲笑道：“哟，璃王妃这是什么意思，难不成你会治水？”

    

    “治个小小的洪水而已，这有何难？”

    云若月冷声道。

    

    “璃王妃好大的口气！你一个女流之辈，居然也会治水？

    那本官洗耳恭听，倒要听听你有何良策！”

    张世藩讽刺道。

    

    云若月道：“这治水，无非是将堵和疏结合。

    但现在时间紧急，堵是来不及了，那我们只有疏！”

    

    “呵，你倒是讲讲，要如何疏？”

    张世藩又道。

    

    “疏嘛，很简单，但是我怕我说出来，你听不懂。”

    

    “你尽管说，本官纵横沙场数十年，不可能连这小小的治水之策都听不懂。”

    张世藩道。

    

    “好，我的方法是，挖池塘，挖很多很多的池塘！”

    云若月道。

    

    “什么？

    挖池塘？

    璃王妃，你别在这里搞笑好吗？

    光挖个池塘，就可以抵御那些洪水了？

    你简直是在胡闹，儿戏！”

    张世藩怒道。

    

    云若月轻讽的看着他，“我就说你听不懂，你还非要我说。

    王爷，我的治水之策，就是挖池塘。

    时间紧急，麻烦王爷现在就开始召集人手，咱们一同去堤坝下游挖池塘。”

    

    

