    第112章 鲁班斧锤

    ：“安禄山？！张嘉明说的居然是真的？！”

    ：“别闹，指不定是哪里请来的演员。”

    ：“演员你妹啊！上哪儿找这么多戏骨！肯定是真的！”

    ：“呵呵了。”

    冯一洵上下打量着他。

    “不知阁下到此，所为何事？”

    范嫣红叹了口气：“估计是来找我的吧……”

    安禄山和牛头是什么关系，范嫣红并不知道。

    但接二连三的有人上门。

    不是因为自己，又能是因为谁呢？

    安禄山嘿嘿笑道：“我啊，我是来索你性命的。”

    “你就是冯一洵吧？”

    “嗯。”

    冯一洵直接掏枪。

    “砰！”的一声。

    安禄山歪头躲过。

    “你感觉这种东西对我有用么？”

    有。

    只不过以冯一洵的修为，打不到你罢了。

    ：“我靠，燧发枪都没用！”

    ：“这还怎么打！大家一起上吧！”

    ：“可怜的鲁师傅，老胳膊老腿儿的，迟早被折腾死。”

    ：“不用怕，我都看明白了，鲁师傅和刑队长拖住他，主播开枪，万事大吉。”

    ：“想法很美好，现实很残酷！”

    谁也没有想到。

    下一秒。

    冯一洵转过身子。

    继续看球。

    ：“主播，这玩意儿就别看了，浪费电，电费不要钱吗？”

    ：“就是，人家都打上门来了，你咋就不慌？”

    ：“赶紧干掉他，然后收进空间袋子里！”

    ：“还想再看空间袋的扣1。”

    ：“1”（满屏）。

    鲁明看向邢凯。

    他刚才一口气吞了10颗冯一洵新给的丹药。

    此时满脸通红，头顶冒着蒸汽。

    尚未出关。

    入关前邢凯嘱托自己替他护法。

    现在断然不能掉链子。

    这般想着，鲁明拿起两样老家伙。

    看向安禄山的眼神中，透着一丝凶狠。

    “来吧，过过招。”

    张嘉明拿起属于邢凯的银枪。

    守在邢凯身边，严阵以待。

    我不是废物！

    这段时间，我也有修炼的！

    看着鲁明手中的锤子和斧头。

    安禄山哈哈大笑：“你这也算是兵器吗？”

    话音刚落。

    他单手一挥。

    手中多出一根长杆单戟，长约2米。

    ：“看不下去了……”

    ：“主播，给鲁师傅弄个牛逼兵器吧！”

    ：“之前主播想的，被鲁师傅拒绝了呀。”

    鲁明摆开架势。

    “是不是兵器，试过就知道。”

    安禄山大笑着冲了过去，朝着鲁明的脑袋刺出一戟。

    鲁明以锤子将单戟打开。

    纵身一跃，劈头砍向安禄山那颗硕大的肉瘤脑袋。

    安禄山身高接近2米，奈何鲁师傅1米7都不到。

    不跳起来，还真砍不到头。

    然而，这是鲁明全力的一击。

    却被安禄山一脚踢在肚子上给化解了。

    可怜的鲁明整个人趴在地上，门牙都嗑掉了一颗。

    但他翻过身子，一个鲤鱼打挺站了起来。

    再度发起冲锋。

    ：“不用打了，不是一个重量级的。”

    ：“就是，一寸长，一寸强，兵器也是两回事。”

    ：“鲁师傅手里的，都不算是短兵器吧？是超短兵器。”

    ：“没错，短兵器是指刀剑这种。”

    冯一洵也看不下去了。

    他找到鲁班，将鲁明那两把兵器的图片发了过去。

    “老哥，有类似的兵器吗？厉害些的。”

    秒回。

    “有，这是想给小明换家伙什？”

    “算了，直接把我的拿去吧，平时也用不上。”

    “就当冲你面子，让他传承下去吧，不收钱。”

    很快，冯一洵便拿到了两样东西。

    斧子的造型很是夸张。

    虽然也是短柄，但斧面出奇的大。

    和小时候看的《宝莲灯》中的劈天神斧似的。

    锤子则像是《雷神》里的锤子，四四方方。

    只不过顶部带个尖刺。

    “这是我找欧冶子打造的。”

    “名唤鲁班斧锤，只有我门中弟子可以使用。”

    “合并在一起可以变成长柄斧锤。”

    “内含一套斧锤心法，使用者瞬间就能学会。”

    “让他试试吧。”

    ?  ?上刺刀，每人给我打赏五块钱，快点

    ?  

    ????  

    (本章完)

