    别觉得这不可思议。

    在前世地球上的西方中世纪也同样如此。

    那时候他们还没有糖，就将蜂蜜当做糖来使用，他们甚至会在遗嘱上专门写清楚自己有多少桶蜂蜜，以此来证明自己的富有。

    后来在十字军东征之时，他们才第一次发现这世界上竟然还有固体糖的存在。

    而一开始的糖也是珍贵无比，他们甚至将其当做良药来用，用糖来治疗咳嗽、发烧、卫兵等等疾病，甚至在‘黑死病’期间，人们也用砂糖来治疗……

    “您不用感谢我！领主大人！”薇薇安被纳兰特激动的表情弄得有些不知所措，在她看来自己只是发现了一种无法填饱肚子的野果而已。

    “大人，如果您需要更多，周围的树林里应该还有不少这种‘小树’……甘……甘蔗！”薇薇安补充一句。

    “还有不少么？薇薇安，快带我看看！”纳兰特更加兴奋起来。

    随后，在薇薇安的带领下纳兰特开始在附近草丛间搜寻起来，果然见到了不少三三两两长着的野生甘蔗。

    因为是野生，所以这些甘蔗有些分散，不过据薇薇安所说，这些甘蔗还不是全部，暴风领上不少地方都有甘蔗的身影。

    听到如此，纳兰特笑着点头，没有继续在草丛间穿行。

    甘蔗目前有不少还没有完全成熟，最起码还要长上个把月，不过他也不急，想要消化这些甘蔗他也是需要一些时间。

    当他们回到原地，雪莉小萝莉已经与蜜蜂沟通的差不多了，满脸兴奋跑了过来。

    “大人，您看，这是蜜蜂的国王！”雪莉跑到纳兰特近前，摊开手掌将一只超大的蜜蜂呈现在了他面前，正是这个蜂群的蜂后。

    “做得很不错，雪莉！”这可是双喜临门，代表着以后他不但有着糖吃，也有着蜂蜜吃。

    而且收获这么大窝蜜蜂，也许能为几天后对付昆特营地起到不少帮助。

    随后，纳兰特让两名卫兵在雪梨的配合下将那巨大的蜂窝抬了下来。

    在这世界养蜂技术基本上可以说是没有的，想要获取蜂蜜只能在野外寻找。

    不过现在有了雪莉，纳兰特却是可以毫无顾忌将整个蜂窝搬到城堡去。

    ……

    第二日清晨，城堡前庭中，三辆马车装满了货物等待出发。

    这次纳兰特总共会派出十二人跟随车队前往郁金香城。

    除了奎克和他的第一卫兵小队，另外一人就是管家托马斯了。

    因为安东尼已死，识字且对郁金香堡熟悉的人只剩下了他。

    托马斯这次将会代替安东尼将领地的发展状况汇报给伯爵大人，并且也会为安东尼的死做出解释。

    “大人，那小人就出发了！小人不在的这段时间里，还请您照顾好自己的身体！”身为管家，托马斯对城堡的工作十分上心，此次一去恐怕要十天左右，他是颇为不舍的。

    “放心吧，托马斯管家，你只需要按照我的吩咐将事情办好即刻！”面对管家如此的关心，纳兰特是有些尬的，托马斯又不是美女，要是个美女管家一副依依不舍的模样，他肯定会送上一个温暖的拥抱。

    “是，大人！”托马斯浑然不知自己被嫌弃了，依依不舍的应了一声。

    “奎克，车队的安全交给你了！还有，记住我让你购买的东西，特别是皮甲！”与托马斯说完，纳兰特又看向了全副武装的奎克！

    皮甲装备是为了给薇薇安的小队购买，既然这次很可能赚到不少钱，那就不能再让他们穿着破布麻衣上战场。

    “是，大人，奎克一定保证车队的安全，同时完成您交代的任务！”

    “很好！那就出发吧！我在暴风领等着你们归来！”

    “誓死为大人效忠！”奎克身形挺得笔直，左手弯曲用力捶胸，这是这个世界的通用军礼。

    行礼完成，奎克看向车队，大手一挥，“所有人，出发！”

    ……

    车队离开后，纳兰特直接前往了书房。

    “系统，我要抽奖！”

    昨晚就是流星之夜，不过没有了系统的预告，纳兰特没敢再使用搜索功能。

    毕竟正常情况下，陨石孕育小精灵的概率极低，一个男爵领一年能出现两只小精灵就算是幸运，如果纳兰特继续尝试搜索，能量点打水漂的概率为百分之九十九。

    不过，小精灵暂时得不到，抽奖却是不会停。

    纳兰特现在迫切需要增强自己的实力，用来应付缓冲带营地的事情。

    随着大转盘出现，纳兰特毫不犹豫点下了启动按钮。

    “叮！恭喜宿主获得智力果一枚！”抽奖很快就有了结果，这次纳兰特得到的是一枚紫色犹如李子一般的果实。

    “竟然是智力果！不过，总比那什么魅力果强！”虽然不是很满意，但纳兰特也认了，起码比上次的魅力果强。

    随着果实被拿出，清香扑鼻而来，纳兰特直接将果子塞到了嘴里。

    “喔！”

    这次智力果实带来的感觉与强化果截然不同，当果实的汁液全部滑入腹中，纳兰特只感觉浑身一震，随后整个脑袋就变得清明起来。

    如果前一刻他的脑袋还像单核处理器的电脑，那服用智力果以后，他立刻变成了双核处理器。

    此时的头脑不但更加清醒，顺带着连看周围的事物也清晰起来。

    “效果这么强悍的么？”原本对智力果纳兰特还不怎么在乎，以自己的脑力肯定是不需要补的，可这一刻，他只想说：嗯，真香！

    真香定律达成，纳兰特忽然想到自己看得懵懵懂懂的烈焰三重斩秘技，于是他将羊皮纸拿了出来。

    “哈哈！智力果果然牛，竟然是豁然开朗！大招，我来了！”

    ……

    ……

    “小人比得、卡力……见过领主大人！”城堡大厅内，薇薇安带着几名石匠和木匠走了进来。

    “这张图纸你们看一看！”纳兰特也不啰嗦，直接递过一张昨晚画好的设计图。

    这个世界除了城堡，城镇中可还没有厕所这样的产物。

    几名石匠和木匠小心翼翼接过图纸，查看起来。

    “怎么样，这个屋子你们可以建造么？”

    “回领主大人，按照您的图纸，建造屋子是可以的，不过，在屋子内一小间一小间隔开，还在下面挖沟渠，这恐怕无法住人了！”一个石匠胆子大些，小心翼翼回答。

    “嗯，这些就不用你们考虑了，你们只要给我保证质量建好就行，对了，这个厕所即刻开始动工，需要什么材料，多少人手自己找卫兵队长商量！”

    “这个厕所我要在麦叶村建造三座，厄运村建造一座！”

    “是，领主大人！”

    随后，纳兰特将建造厕所的事情交给了薇薇安来管理。

    同时他还安排薇薇安颁布了他的第一条法令：从明日起，农奴们所有的fenbian不准再肆意泼洒。

    有违背者将收到十鞭子的惩罚，屡教不改者直接悬挂广场示众。

    当然，纳兰特也考虑到了厕所建好之前，农奴们的难处。

    他也给出了指示，那就是农奴们可以挖个坑将fengbian埋在其中晾干发酵，等过段时间还能挖出用得上。

    交代完事情，薇薇安带着匠人们在前庭中商议建造厕所事宜，而纳兰特则是前往了后花园继续修炼斗气秘技。

