    飒飒寒风中雪花撞击在猿啸长城上，嵌入凝结的血冰中。

    一小段长城上，一队队手持武器，裹着兽皮的石猿战士游戈其上。

    这里长城段远离主战场，虽然依旧有活尸游荡，但是都不成气候，也没有高级活尸和铁甲恶魔出现过。

    所以，虽然石猿们依旧紧张的巡逻，但其实都各自神游，远没有表面上的尽忠职守。

    偶尔视线调转，看着城墙下，火光明朗的石屋中，眼中羡慕之意几乎要溢出眼眶。

    那是坐镇这段长城的高级石猿战士，如果有高级活尸和铁甲恶魔进攻，就是由它们暂时抵挡，等待周围大军营的军队支援。

    至于他们这些巡逻的驻守小兵，通常做为放哨，以及驱赶堆积起来，妄想爬上城墙的活尸。

    夜深了，寒风更加的惹人嫌弃，城墙内石猿战士驻地，通明的火光也暗淡下来。

    只有打着哈欠，明显疲惫不堪的寻城石猿，依旧强打着精神，如行尸走肉般进行着巡逻。

    偶尔的提升节目，就是不时用城墙上，堆积的落石把试图爬上城墙的活尸击落。

    然后又吭哧吭哧的把连着绳索的落石拉上来，为下一次的清墙做准备。

    忽然夜风更急了，好像还夹杂着某些致命的东西。

    暗淡的夜空中，不知何时，一头蜿蜒盘旋的血龙横亘在这段城墙的上空。

    下方“兢兢业业”巡逻的石猿战士却一点没发现。

    接着血龙身上，荡起一个个怨面小旋风，悄然融入呼啸的夜风中。

    “呼”

    “今天好像有点冷啊！”

    长城巡逻城道上，一股寒风吹过。

    一头石猿紧了紧兽皮，右胳膊不着痕迹的向后捅了捅，示意身后的好友捧一下哏。

    没想到捅了一个寂寞，后面什么都没有，还不等他收回手臂，身后就传来武器的跌落声。

    石猿蓦然回头，身后的队友不知何时早已消失的无影无踪，只有武器跌落在地面。

    “发生什……！”

    石猿惊愕的惊呼，可话还没说完，寒风已经临身。

    “啪嗒”

    又是武器的落地声，可是这次再也没有石猿惊呼了。

    而刚刚的石猿也跟随着他队友的脚步，化成粉末融入了席卷的夜风中。

    城墙上的事件，发生在这一段城墙的每一个地方。

    在九十九道白骨风劫针法术下，无论是巡逻的石猿还是石屋中熟睡的石猿，都悄无声息的化为灰尘。

    李青站在尸龙头顶，静静的看着下面肆掠的低配版白骨怨龙—白骨怨面，由一章怨面搭配一道白骨风劫针法术构成。

    白骨风劫针杀戮石猿，搜刮血肉精华，怨面囚禁猿魂。

    一条龙操作，迅速收集石猿的精华。

    每当有臃肿的白骨怨面，拖着血肉精华和猿魂飞过来。

    李青背后扭曲盘旋的烛龙尸链就插入其中，抽取完血肉精华后抓回猿魂。

    而清空库存的白骨怨面，又继续下去肆掠。

    就这样李青和尸龙像航天母舰一样坐镇天空。

    放出白骨怨面收集资源，有时遇到白骨怨面搞不定的硬骨头。

    李青就站在尸龙头顶，利用白骨怨面定位，然后四只黑蚀眼集光攻击。

    一般情况下一轮黑蚀眼集光攒射，就能消灭目标。

    偶尔遇到强大的石猿战士，也多扛不住两轮黑蚀眼集光。

    至于让李青上前丢法术，抡拳头的强大石猿还没有遇到过。

    咆哮声，惨叫声，哀嚎声！

    各种嘈杂的声音沿城而上，让这寒冬的夜晚热闹起来。

    当然李青的腰包也鼓了起来，因为不时就有一头白骨怨面满载而归的飞到他面前。

    越往前飞李青越飞的慢，因为越来越多的石猿支援而来，连绵的火把一眼望不到头。

    这样的结果就是，李青也挑了起来。

    普通的石猿现在他基本看不上了，只挑高大的石猿战士狩猎。

    狩猎标准也越来越高，开始三米高的石猿都要，后面最次也要四米高的。

    最后面看着储物空间中，即将溢满的血肉精华，李青连五米高的都瞧不上了。

    而且先前由于节俭的性格使然，普通低劣的石猿血肉精华都收集，李青一股脑的拿出来，丢给身下的尸龙。

    …………………

    长城外的活尸平原中，一小队修士队伍，各自骑着一头两三层楼高的石猿炼尸，朝着长城前进。

    身前则涌动着密密麻麻的活尸，其中偶尔夹杂着更加高大的炼尸。

    他们都是实力比较弱，也是比较晚，才进阶外门令牌的弟子。

    他们是报团取暖，在各大高手的指缝中扣点石猿的队伍。

    一行人赶着大群活尸涌向远处的长城。

    长城夜晚的火光明亮得诱人，一行人中领头的修士突然停下，转过身对着身后的修士，语气凝重的开口问道：“小五你的消息准确吗？”

    被问的修士立刻斩钉截铁的说道：“我确定，今晚周围的几个据点都有高手要出来狩猎！”

    “我们只要不撞进他们的狩猎场，是没有多少危险的，而这一段城墙基本不会有人来的！”

    “嗯，我们不能不小心啊！血肉精华虽然香，但是如果不小心炼尸军团减员可就麻烦了！”

    “到时候，想重新炼制可来不及了，而炼尸减员的后果我想你是知道的。”

    领头修士听到身后修士的话，提起的心稍稍放了一点点下来，又叮嘱了几句才开始继续前进。

    一路无声，等他们终于靠近长城时，高耸的长城中传来无尽的怒吼声。

    长城上空也从远处浮现一条浑身绽放着猩红血光的血龙。

    血龙之下是成堆攀爬，妄想攻击血龙的石猿，武器，石块，甚至还有跃空跳起的石猿。

    但是无一例外，都在空中就被黑色光柱炸成碎片。

    而领头修士良好的视力，让他一眼就看到了，血龙身上不断喷射黑色光柱击碎跃起石猿的铁甲身影，那是多么的熟悉！

    领头修士先是后怕，然后怒从心起，从炼尸上跳起，跃向后方，反手就是一巴掌抽在“小五”脸上。

    “你他妈，不是打听清楚了吗？看看那是谁？”

    领头修士抽完又一把揪着小五的头，扭向血龙横空的方向，“你看看那是什么？

    这样的高手的狩猎区，你敢去龙口夺食吗？

    你是不是嫌我们活的太长了？”

    灵魂三问问完，看着手一脸呆滞的小五，领头修士那个气啊！

    又是一脚踹飞手中的小五，才扯着嗓子喊，招呼其他队友。

    “快收拢炼尸，撤退！撤退！”

