        咳咳……

    这一声“好老公”听的胡烁心里痒痒的，因为杨云嫣怀孕已经三个半月了啊……

    “老婆啊……”

    “你刚刚说什么来的？”

    胡烁笑嘻嘻的问道。

    “我说《三体》的创意很好，不能毁在我手里……”杨云嫣道。

    “不是，在前面的……”

    胡烁道。

    “我现在已经进入了平稳期……”

    “你……”

    杨云嫣反应是极快的，立即就明白了胡烁的意思，气呼呼的白了他一眼，人家跟你聊正事呢。

    “我这也是正事呀！”

    胡烁摆出一副可怜兮兮的模样。

    “那你是不是同意我参与短视频项目了？”

    杨云嫣眼珠一转，扫了胡烁一眼。

    “呃……”

    “这个嘛……”胡烁有些犹豫。

    “老公~！！”

    杨云嫣酥酥的叫了一声。

    “……”

    “好吧，我同意了……”

    胡烁很是没底线的妥协了，然后，挥手关灯！

    十分钟之后。

    胡烁后悔了……

    次日。

    昨日票房数据出炉。

    《前任攻略》蝉联了第一名，又由于是周末的缘故，票房比起前一天还有了一个不小的提升，单日斩获2.68亿票房，累计票房已经高达4.8亿。

    《唯一》依旧是排名第二，单日票房2.2亿，累计票房4.1亿，若是没有《前任攻略》作为对比的话，《唯一》的数据自然也是极漂亮了。

    虽然《唯一》的演员阵容豪华，但毕竟是现代都市背景的爱情片，拍摄成本并没有那么高，因此，其实上映两天之后《唯一》也已经盈利了。

    网络上，有关《前任攻略》和《唯一》之间对比的新闻、帖子依旧很多，在这些新闻中，两部影片基本上都是在互踩的，给人的感觉就是两部影片的出品方在“斗法”。

    不过，看到泰禾院线今天的排片安排之后，众人却又都疑惑起来，因为作为《唯一》竞争对手的《前任攻略》在泰禾院线竟然拿到了33%的超高排片，比前两天的排片率都要高。

    而本公司出品的《唯一》，在泰禾院线的排片率也只是35%而已，说明泰禾天空方面根本就没有一点要打压《前任攻略》的意思，而且排片不降反升的操作则更像是示好了。

    看到《前任攻略》在泰禾院线的排练率之后，胡烁也笑了，显然，这是秦泰禾有意为之，是想那脸网络上那些挑拨离间的言论。

    嗯，是时候联手一波了。

    胡烁心中打定主意，直接溜进了琴房，半个小时之后，一首新歌已经出炉，名字就叫《唯一》。

    随后，胡烁给张英打了个电话：“英姐，我给你邮箱里发了首歌，你联系一下泰禾天空那边，就说我帮他们的新电影写了首推广曲……”

    “帮泰禾天空的电影写歌？？”

    张英以为自己听错了，言语间满是惊愕。

    “对，就是帮泰禾天空写的……”

    “你尽管联系他们就好了！”胡烁语气笃定给的回应。

    “那好吧……”

    虽然不知道胡烁这是什么操作，但张英也没在继续追问，应了一声便挂了电话。

    “姐夫，刚刚是你在弹琴？”

    胡烁走出琴房，杨耀便出现在他的面前。

    “醒酒了？”胡烁问道。

    “嗯，后半夜就醒了。”杨耀挠了挠头，苦笑道：“我其实不太能喝，昨晚没丢人吧。”

    “没有，虽然你不能喝，但酒品挺好的。”

    胡烁笑了笑，喝完酒倒头就睡的人，自然算是酒品好的了。

    毕竟，酒后耍酒疯的人多的是，那种就很讨厌了！

    杨耀一脸憨笑：“其实我平时不怎么喝酒的，昨晚太兴奋了。”

    “只要不误事，喝点酒也无妨。”胡烁道。

    “姐夫，你刚刚弹的是什么曲子，真好听……”

    杨耀夸赞道。

    “我写了一首新歌，是那首歌的旋律。”胡烁回。

    “姐夫，《梦中的婚礼》和《致云嫣》真都是你自己创作的嘛？？”杨耀又问道。

    “嗯，算是吧。”

    胡烁点了点头：“你喜欢弹琴？”

    “我妈从小就督促我学琴，说是能培养个人气质，结果一学就是十几年，最后倒是养成了偶尔弹一弹琴的习惯，当然这可能跟我平时总敲代码也有关，这两件事倒是挺像的。”

    杨耀又问道：“对了，姐夫，你是不是跟余曼老师很熟悉啊？我可是他的粉丝呢！”

    “呃……”

    “算熟吧，她以前是佐佐的钢琴老师。”胡烁回道。

    “那以后有机会能把她约出来一起吃个饭吗？”杨耀一脸期待之色。

    “这个……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，看样子杨耀是喜欢余曼的那种类型啊，而余曼与胡小闪的个性可是天差地别。

    看来这两人应该是没戏了。

    昨晚胡小闪也表达了对杨耀的不满，而杨耀又是余曼的粉丝，显然喜欢余曼那种类型的女孩……

    “应该可以吧，有机会我帮你问问。”胡烁道。

    “嗯，谢谢姐夫！”

    杨耀满面笑容。

    深市。

    邱一柏率领《唯一》剧组继续路演。

    这会儿众人还没从酒店出发，邱一柏则是收到了公司宣发部门的邮件以及一个比较有趣的通知。

    “邱导，你找我。”

    《唯一》的男主林枫推门而入。

    “小枫，这有首歌你看看……”

    “是我们《唯一》的最新推广曲。”

    邱一柏手里拿着助理刚刚打印出来的歌稿。

    “推广曲？”

    “电影都上映三天了还出推广曲，会不会太晚了点？”林枫轻轻皱了皱眉。

    “好歌不怕晚！”邱一柏笑了笑。

    “邱导，你的意思要我唱？？”

    林枫皱着眉，很是不情愿，毕竟通常情况下电影的推广曲都比较垃圾，对于他这种咖位的当红小生来说，唱不唱的没什么意思，反倒是浪费时间精力。

    “嗯，你先看看歌，然后抱着吉他清唱一小段就行，我们先录制一段推广视频……”

    说话间，邱一柏把歌稿递给了林枫。

    “什么歌啊，还这么急。”

    林枫皱着眉，老大的不情愿。

    “小枫，你要是真不想唱，我就让冯杰唱了……”

    看出了林枫的不情愿，邱一柏轻笑着说道，冯杰是《唯一》的男二号。

    “也成啊，我知道邱导您是照顾我，只是……”

    林枫正想顺势就把这个机会推给冯杰，不过，他的目光刚好落在了这推广曲的词曲作者上，然后，整个人就怔住了。

    “胡，胡烁？？？”

    林枫满脸的不敢置信之色：“邱导，这是哪个胡烁？？”

    “还能是哪个胡烁啊！”

    邱一柏轻轻耸了耸肩：“全国会写歌的胡烁很多嘛！”

    “不会吧……”

    “真是那个胡烁的作品？！”

    林枫用力咽了咽口水，满脸的激动之色。

    ……