    第222章 撕破脸皮，我打个电话问问（求收藏求订阅）

    “卧槽，耗子！”

    陈涛又是忽的发出惊骇的声音，和刚刚如出一辙，声音在整个教室里面回荡。

    讲台上，那个老师顿时又投射来冷冽的目光。

    “你们还有完没完啊？这个大个教室，哪里有耗子啊？”

    那老师又是厉声的对着陈涛说道，也是无语至极，这还能不能好好的上课了？

    “呃，老师，我说的不是老鼠那个耗子，我是说，我兄弟李浩啊！他....他竟然在华视MTV的音乐庆典和沈漫歌一起走红毯啊！”

    陈涛的性子很直，简直就是一个耿直boy，忍不住说道。

    “啊，真的是李浩啊！”

    “我刚刚看着就觉得眼熟啊！原来真的是李浩啊.....”

    “我也在看直播啊，这沈漫歌拉着李浩的手臂在走红毯啊。”

    “草，真特么牛逼啊！”

    “我说这李浩怎么好些天没看到！原来跑去参加音乐庆典去了。”

    “天呐，我的同班同学在和沈漫歌走红毯......”

    “微薄热搜已经炸了。”

    “.............”

    当陈涛说出李浩来，教室里，不少学生忍不住惊呼出声道，这些人可都是在玩手机，刷微薄，看直播......

    “什么？李浩在走红毯？还和沈漫歌一起？真的假的？”

    听到这些学生的话，这个老师惊疑不定的拿出了自己的手机，然后打开了腾迅视频，很快便是找到了正在进行的华视MTV音乐庆典的红毯仪式。

    “嘶~还真是这家伙啊。”

    下一瞬，这个老师顿时倒吸一口凉气，也是一眼认出了画面里穿着西装和沈漫歌走红毯的男生正是班上的学生。

    这家伙真是牛逼啊！居然连大歌星都勾搭上了......

    下次遇到朋友，可以吹下牛逼了。

    看，那个和沈漫歌走红毯的男生是老子的学生。

    “算了，今天这堂课咱不上了，就看直播！我来投屏，咱们一起看....”

    这个老师，当机立断，做了一个决定。

    “哇, 老师你简直太好了。”

    “好棒！”

    一时间, 整间教室里面发出欢呼声来, 彻底的沸腾了起来。

    ..........

    李浩并不知道，自己已经火了。

    不管是微薄上，颤音上, 都是关于自己和沈漫歌走红毯的话题。

    此刻的李浩，被沈漫歌挽着, 在闪光灯下, 已经是走到了签到的地点。

    沈漫歌很是大气的签下了自己的名字, 李浩也一样。

    然后，两人又是来到了这个会议中心的入口处。

    入口处, 站着一些安保人员，还有几个工作人员正在进行身份核实，邀请函验证, 只有持有邀请函的人, 才能被允许进入里, 不管电子的, 还是纸质的邀请函都行。

    但这个邀请函却是一个凭证。

    已经有许多人明星走完了红毯，正在有序的进入那个会议中心, 也就是这次音乐庆典的会场里面去。

    此刻，嘉义娱乐的董事长宋义，却是没有进去, 而是站在门口，看向了走来的沈漫歌和李浩两人。

    沈漫歌看到宋义, 眉头又是一皱，脸色一凝。

    “哈哈, 有些人，怕是连邀请函都没有吧？我倒是要看看, 他怎么进去？”

    宋义看着两人, 又似笑非笑的说道，眼中闪着精芒。

    下一瞬。

    沈漫歌带着李浩来到了入口。

    “沈小姐您好, 请出示您的邀请函。”

    那个工作人员自然认出了沈漫歌来，但还是一脸平静的对着沈漫歌说道。

    “这是我的邀请函！您好, 请问一下, 我可以带一个人进去一起参加这个庆典吗？”

    沈漫歌直接拿出了手机，然后打开了自己的电子邀请函，然后直接问道。

    “不好意思, 沈小姐, 会场的位置有限，且都是定好了的！”

    这个工作人员又是直接说道, 这话的意思便已经相当于是拒绝了。

    听到这个工作人员的话, 沈漫歌的脸色不由得又是一变。

    “李浩~”

    沈漫歌又看向了李浩，不知道该怎么办。

    “要不，我也不进去了吧！”

    沈漫歌弱弱的对着李浩说道。

    “呵呵....”

    然而，李浩却是笑了起来。

    “这怎么行？快进去吧。”

    李浩直接对着沈漫歌说道。

    “可是你怎么办？”

    沈漫歌又是担心的说道。

    却在这时。

    “哈哈，居然连邀请函都没有，也想来参加音乐庆典？这音乐庆典可不是什么阿猫阿狗能够就能够参加的啊。”

    一道冷篾的声音，却是又从旁边传来，出声的人赫然便是那个宋义。

    “宋董？你什么意思？他是我的朋友。”

    听到宋义的话，沈漫歌面色又是一凌，然后生出一抹怒意，看向宋义，冷冷的说道。

    “沈漫歌，别忘了！你是我嘉义的人，是我一手将你捧红的！若不是我宋义的话, 你能有今天？”

    见到沈漫歌竟然护着这个家伙，宋义的心中更是生怒，顿时毫不客气, 直接撕破了脸皮, 厉声的说道。

    “怎么？想要毁约吗？别忘了，我们可是白纸黑字写得清清楚楚的！两个亿的违约金，你赔得起吗？”

    “.................”

    “怎么回事？”

    “那沈漫歌好像和她的老板宋义吵了起来。”

    “这是什么情况？”

    “突发情况啊！”

    “好像是因为那个男生......”

    “.............”

    沈漫歌和宋义两人在入口处吵了起来，也是被周围的那些人以及那些明星给注意到了，纷纷发出惊疑之声。

    听到宋义的话，沈漫歌只感觉自己要气炸了。

    她虽然和嘉义签约，但嘉义并没有给她什么资源，而且这个宋义还一直妄图潜~她，此刻，居然陈说出这样难听的话来，沈漫歌有点忍无可忍了。

    沈漫歌正要发作。

    然而，一只手却是放在了她的腰肢上，将她给搂住，正是李浩。

    “一个邀请函而已，多么简单的事情！等我我打个电话问问。”

    李浩的声音，又是淡淡的传来，声音之中充斥着一抹风轻云淡。

    下一瞬，李浩直接掏出了手机来。

    然后找到了一个电话号码，直接拨打了出去。

    当初，系统给自己奖励华艺姐弟以及英帝娱乐股份的时候，也是给了这些奖励相应的获取方式，这个电话便是其中之一。

    (本章完)

