“这个……”元大可语塞，这要是别人这样问他，他早就恼了！可要是孙思邈问，他也只能无奈的回答道：“刚刚是喝完酒后不尽兴，寻思来这里听听曲继续喝。”

“来这里喝酒？”走廊很长，一时都没走到头，孙思邈一边快步走着一边又问：“萧侯怎么回事？”

元大可紧跟在后面苦笑：“我也不知怎么会这样，萧侯单独出来的时候，我也因为不习惯这所以先行离开了。可后来还没到家，就听说出事了，我这才匆匆赶来。”

“哦～”听到元大可类似辩白自己的话，孙思邈不置可否的答应一声，眼看来到几个官差把守的房前，也不再多问，直接推门而入。

房间里面，原本坐在桌前的萧寒已经被抬到床上。几个面相熟悉的郎中正围坐在一起，像是商量对策，抬头看见孙思邈进来，纷纷起身行礼。

孙思邈如今心中着急，也来不及客套，直接越过众人先到了床前，一把捏住萧寒的脉搏。

“孙道长，萧侯怎么样？”任青站在孙思邈后面，看着脸色苍白的萧寒有些紧张的问了一句。自从孙思邈住到那里，医术上的事任青就只相信他。

闭着眼睛，孙思邈缓缓抬起手道：“脉搏跳动有力，无妨。只要休息一会，便会恢复！”

任青点点头，看了看四周，不再说话。孙思邈则仔细打量一下萧寒发白的面孔，叹口气问他：“怎么样？还敢胡闹不！才多大年龄，就来这种地方？！”

躺在床上扮活死人的萧寒听孙思邈一来竟然先怪自己，不禁翻了一个白眼。

“孙道长，我都这样了，你就别说风凉话了！这又不是马上风，这是受人暗算！喏，就是桌上的那柱香，你看看。”经过这么长时间的歇息，萧寒的力气也恢复了一些，虽不能下地走路，但是说话已经是不碍了。

“受人暗算？你不来这里，怎么能受人暗算！”虽然才相处几天，孙思邈对萧寒已经视同子侄一般，否则也不会如此怒其不争。

不过说归说，他还是小心的将那檀香取来，放在面前仔细查看。

“怎么样？看出这是什么来了？这东西怎么这么霸道！而且那女的也闻了，怎么她一点事都没有？”萧寒躺在床上，斜眼看着孙思邈研究那香。估计好了伤疤忘了疼，说的就是萧寒这种人！刚刚恢复一点，就开始打这檀香的主意！

不过这种能伤人于无形，而且还能问出他人秘密的东西，估计是谁都会想要吧。

不悦的瞥了萧寒一眼，孙思邈捻了一点香末放在鼻子下闻了闻，而后脸色越发的奇怪！左右看了其他人一眼，身后的任青立刻会意！起身将屋里的人都请了出去，就连刺史元大可也被关在了门外！

就是因为他和张保，萧寒才遭此横祸，任青没必要给他面子。

关上门，屋里就剩下萧寒，孙思邈和任青三人。

孙思邈先从怀里取出一丸药来，给萧寒塞进嘴里，然后才奇怪的看着他说：“小子，你这是得罪谁了？竟然舍得用这种东西来对付你！”

萧寒努力吞下孙思邈给的药丸，只觉一股浓重的苦味直冲心田！这就忍不住咳嗽着道：“咳咳，孙道长你给我吃的这是什么，这么苦！”

“清心丸，对这些迷香之类的很有效！你还没回答我的问题！”孙思邈简洁的道。

“咳咳…这也太苦了！再说了，那什么刺客，我根本就不认识她！”

“你不认识？”

孙思邈和任青都仔细打量着萧寒，发现其表情不似做伪，这就更疑惑了！

“我认识早就好了！”萧寒满脸郁闷的答道。

孙思邈拿着手里的香在萧寒面前一晃，对他说：“小子，你知不知道这种迷香有多珍贵？一根香就价值百贯钱以上！而且还是有价无市！你不认识，人家会用这东西暗算你？”

“啥？这点玩意就值一百贯钱？！”这下，不光萧寒大吃一惊，就连一旁的任青也变了脸色！四只眼睛随着孙思邈手里的香柱一起转来转去。

一百贯钱！那么大一堆，放人身上压也压死了！如今就值这么一小根东西？

“哼哼！”孙思邈看萧寒的表情很恶劣，！丝毫没有平日里慈悲的样子，哼哼了两声后接着说：“一百贯钱估计就能买我手里这么长一点，就这还有无数人抢着要！因为这种东西用起来不光会使人头晕乏力，而且有强烈的迷幻作用！可以让人不知不觉说出对方想知道的一切，而且醒来后会忘得一干二净，就像喝多了酒后短暂失忆一样！”

“可是我真的不知道她是谁，我就连她要问我什么都不知道…”萧寒听了孙思邈的话，在心里都快哭出来了！

想着一个随时能掏出巨额财富的人，或者组织盯上了自己，萧寒心里就一阵哆嗦，我不就逛个青楼了么，这是招谁惹谁了？

“糊涂啊！”看萧寒至今还不明所以，孙思邈恨铁不成钢的骂了萧寒一句，然后才压低声音道：“你不知道是谁，就不能在心里推测推测？我问你，这个刺客是不是特意选在这里等着你？她怎么知道你会来这里？”

事实证明，能在青史留名的人绝对没有简单的！别看孙思邈平常一副忠厚长者，菩萨心肠！但是这智慧萧寒拍马都赶不上！他虽没经历过此事的所有细节，但是只是在心中一想，就抓住了其中最关键的几个点！

“对啊，她怎么知道我一定会来？！”萧寒直到此时才恍然大悟！在孙思邈的指点下，今晚发生的所有事情都被瞬间关联在了一起！

今晚是裴距要请客！也是裴距要逛青楼！更是裴距抚琴，然后挤兑自己作诗，从而让老鸨带自己去见装扮成大家闺秀的小荷！

想明白了，一切都想明白了，这其中的关键点就是裴距！至于老鸨，元大可，张保他们都是被他算计的人，萧寒敢打赌，老鸨绝对不知道她手下的这个小荷有问题！

看着萧寒的表情从迷茫变成释然，孙思邈拍了拍他道：“想明白了？”

“想明白了！原来这一切都是…唔…”

裴距两个字没说出来，因为孙思邈捂住了萧寒的嘴，同时！任青敏捷的闪到一边，侧耳倾听隔壁的动静。