    突如其来的亲密称呼，让靳绍煜身子僵了僵。

    要知道，温舒韵一向觉得这样的称呼肉麻，鲜少这样叫他，只有在特定的时候，被他逼得没办法，才轻轻叫上几声。

    看来是很想去啊，讨好都用上了。

    “什么时候？”他稳了稳神，手指伸到她后背，轻轻摩擦着，抱着她的小蛮腰，心情很不错。

    “这个月中旬吧。”她回答着。

    刚刚周尘给她发了策划案，她没点开，但对方发了时间，她看到了。

    “有时间吗？”她一脸期待看着他，“有没有时间陪陪我？录制是三天。”

    周尘说得对，反正对她来说都是工作，如果他有时间，那么这三天就是两人单独相处的时间，想想也觉得不错呢。

    靳绍煜没说好，但也没说不好，反而道，“三天啊，我想想。”

    温舒韵一看他这个神情，以为他没空，小脸一跨，身子往前倾，额头抵着他的额头，语气充满失望，“你既然没空的话，那就不用去了，反正下次还有机会的。”

    “我也没说不可以。”靳绍煜又突然出口这么一句，意有所指。

    “什么？”温舒韵将头抬高一些，对上他的眼神，对方勾了勾唇，眉眼微挑，就这样看着他。

    一看她还有点不明白，靳绍煜伸手，将她垂落的头发往后轻轻撩了撩，语气带着一丝丝蛊惑，“哪有那么便宜的事情？既然是有助于人，那么老婆你是不是要拿出一些诚意？”

    此时月黑风高，两人又是在床上，而且姿势又是这么亲密，温舒韵已经不是纯情的小少女了，一下就秒懂他所要表达的意思。

    男人都是这幅模样！

    哼！

    逮到机会就折腾她，全部都是王八蛋！

    心底虽是这么吐槽，但明面上可不会表现出来，软绵绵趴在他身上，伸出手指轻轻戳了戳他的胸口，“这可是你说的？不许反悔！”

    她心底已经知道结果了，靳绍煜既然这么说，时间上已经是没什么问题，这种情况下，只要她开口，他便一定会陪。

    不过某人兴致这么好，她当然要顺从一点咯。

    这个男人有时候就跟小家伙一样，还是需要人哄的。

    “不反悔。”

    靳绍煜刚说完这句话，温舒韵一下就把他推倒了，坐在他身上，红唇上扬，伸手解开他的浴袍，那个样子，让他一下起了反应，喉结跟着耸了耸。

    温舒韵含着笑，慢慢俯下身子。

    ——

    翌日。

    阳光耀眼，万里无云。

    温舒韵睡得整迷糊，脸颊被一双软软的小手揉着，奶声奶气的声音响起，“妈妈，起床了，太阳公公都起来了。”

    小家伙两只小手附上她的脸，还在揉。

    “要睡觉。”温舒韵将他的手拿开，闭着眼又转了一个方向，“嘟嘟自己去玩，妈妈再睡一会。”

    昨晚和靳绍煜闹得太晚，最后她哭着求饶都没被放过，只记得最后都没力气喊了，让他胡作非为个够，气都力气生。

    “妈妈，要起床，要吃包子。”小家伙皱着眉头，连忙又爬到一侧。

    太姥姥说早上要吃包子，不然肚子就会疼，妈妈不吃也会疼。

    “妈妈，起床了，猪妈妈。”小家伙扯着嗓音，埋下头，在她耳边叫，“猪猪，嘟嘟妈妈是一只猪，猪才不起床。”

    “嘟嘟…妈妈求求你，让妈妈睡觉，妈妈是猪。”温舒韵连眼睛都不想睁开，轻轻扯着被子盖住头，“饶了我，赶紧去找爸爸。”

    “要吃包子的。”小家伙极其固执，“嘟嘟吃了两个，妈妈是猪，要吃五个。”

    对方毫无反应，他以为妈妈在和他玩耍，掀起被子也钻了进去，往妈妈怀里钻，“猪妈妈起床，吃包子，妈妈不要睡觉。”

    太阳都出来了，太姥姥说乖巧的小孩都起来，妈妈也要当乖巧的小孩，不然是没有人喜欢的。

    温舒韵那个困啊，又将头拿出来，身上多了一团软软的肉，她伸手揽着，继续闭眼，“那你陪妈妈睡，先睡一会。”

    管他说的是什么，谁都是假的。

    “嘟嘟是乖孩子，不能睡。”小家伙挣扎着，“妈妈起床了。”

    他见妈妈不听话，就在身上捣乱，抱着妈妈的脖颈，往她脸上亲，一副老成的模样，“妈妈要听话，不要这么懒，没有人喜欢懒小孩。”

    温舒韵已经快进入梦乡，听到念念叨叨的声音，出口道，“靳绍煜！把他弄走！”

    任何可爱的东西，这时候都不可爱了。

    小家伙一听妈妈叫爸爸，大萌眼一睁，俯下身子，抱紧妈妈，双手双脚十分利索，赶紧往被窝里钻。

