
　　关键一攻，绿军肯定打三分。

　　时间只剩1分20秒了，他们不打三分，根本追不上比分。

　　此时，球在隆多手里，依然由他串联进攻。

　　突分，找机会直塞给皮尔斯。

　　面对科比的盯防，皮尔斯不敢大意，虚晃两下，科比都没有起跳。

　　到了第三下，科比起跳，却没有盖到皮尔斯。

　　皮尔斯后仰三分出手，动作看着慢吞吞，实则很难封盖。

　　这球顶住了高压，在科比头上，命中打进。

　　绿军替补席疯狂了，皮尔斯不愧为真理！

　　他让世人见证，黑曼巴与真理的角逐，并不输给嗜血曼巴！

　　“欧买噶！真理这球投的完全没有道理，但就是能进。”

　　“曼巴已经防守很好了，还是被真理打进。”

　　“这样一来，绿军只落后湖人五分，还有机会的，就看下面一轮，绿军要如何防守湖人。”

　　科比咒骂一声，无奈摇头。

　　这种球他也投过，确实能进，不过要看运气和强投能力。

　　实事求是地说，皮尔斯的强投能力，并不比科比逊色。

　　这种球能进，一来有运气成分，当然更多的，还是运气。

　　接下来湖人进攻，凯尔特人没有防住。

　　林峰吸引包夹，在内线传给姚明，姚明直接上，帕金斯奋力封盖，盖了个寂寞。

　　姚明站在油漆区外侧，用了个远距离勾手。

　　就像名宿贾巴尔，这种天勾球，帕金斯不可能盖到，他的身高就威胁不到这种天勾球。

　　“姚顶住压力，接到china林的传球，姚在油漆区外侧放出天勾球，帕金斯奋力封盖，什么都没有碰到。”

　　“那么这样，进攻压力就来到绿军这一边，绿军是否继续打三分？”

　　里弗斯在场边比划着手势，暗示自己弟子，两分三分都可以打。

　　千万不可把时间拖太久，在这种情形下，就要快攻。

　　浪费哪怕一秒时间，都是对凯尔特人的不利。

　　隆多大心脏，自己一人杀入禁区，顶着姚明和易建联的补防，竟然反手拉杆将球送入篮筐。

　　“拉简隆多站了出来！”

　　“这球难度相当高，是在空中躲过姚和易，将球打进篮筐。”

　　“还好，绿军没有拖时间，机会还有，这次一定要防守下来湖人的进攻，绿军才有机会反败为胜！”

　　激动人心的时刻到了。

　　现场湖人球迷，一个劲为湖人队加油。

　　远在大洋彼岸的华夏，燕京cctv-5演播室里，同样振奋人心。

　　苏群和徐济成解说本场比赛，电视机公屏上，全是各地网友发来的留言。

　　希望湖人队顶住凯尔特人的攻势，争取将g2的胜利留在洛杉矶。

　　苏群与徐济成两人，亦是紧盯着直播画面，不错过任何精彩的瞬间。

　　“还好，还好啊，湖人领先五分，这一球也有球权，湖人必须要打进，否则就有点危险了。”

　　“看着时间不多，绿军打进再防下来这一波，肯定要拼进攻的，再被他们打进，对湖人实行犯规战术，确实就危险了。”

　　苏群发表他的观点。

　　看球多年，对于篮球场的规则，熟悉到不能再熟悉。

　　虽说比赛时间快结束了，湖人队仍然不安全。

　　徐济成在旁点头：“是的，就像苏老师所说，湖人队目前并不安全，刚才隆多那个上篮，其实姚明可以等一下的，先让阿联帽第一点，他去封堵第二点。”

　　“只不过姚明跳早了，和阿联同一时间起跳，这样就让隆多很轻易反手上篮打进。”

　　“是的，或许在这种时刻下，大家都没多少体力了，又是总决赛，双方都有些紧张。”

　　“这个没事的，每个球员不是超人，不可能每一球都能防下来。”

　　苏群这番言论赢得广大球迷喜欢。

　　球员也是人，不是神。

　　姚明不知道隆多突入禁区，还有这一手。

　　与此同时。

　　斯台普斯中心，湖人球迷全部起立了，呐喊着、尖叫着为湖人队加油。

　　此番球权属于湖人队，一定要打进，打不进就有点危险。

　　禅师仍然一副稳坐头钓鱼岛台的姿态，仿佛世间万物，皆在他的掌控之中。

　　故而没有叫暂停，让球员在场上自由发挥。

　　“姚，给我球！我来终结！”

　　科比主动请缨，这些年下来，每每遇到这种关键球，科比从未退缩。

　　他就是这样一种人，越有压力，反而就越有动力。

　　不像某些球员，常规赛很厉害，一到关键时刻就怂了，不敢出手刀山球。

　　在联盟内，这种球员有很多，也就不一一点名了。

　　科比接到姚明底线发球，没让老鱼来运，自己就朝着弧顶位置奔去。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时指挥队友们无球跑位，来到弧顶位置，直接背身持球进攻皮尔斯。

　　林峰和老鱼两人，很有默契为科比拉开空间。

　　倘若科比被包夹，他俩能协助科比出手完成终结进攻。

　　“好了，精彩的一幕来了，现在是黑曼巴在弧顶位置单打皮尔斯。”

　　“湖人队球员，也很有默契为kobe创造出单打的空间，kobe背身持球进攻，皮尔斯死死顶住kobe。”

　　“kobe继续大力顶起，进入中距离，合球，转身，假动作…”

　　“欧买噶，这一套花里胡哨的动作，只有在kobe身上做出来，才那么具有美感！”

　　“kobe左右晃肩，迷惑性出手，皮尔斯不为所动，依然是紧紧贴防。”

　　“科比要出手了，超级后仰放出来！”

　　“真理跟着起跳封盖，不过没有成功，kobe成功把球投出去。”

　　“bang!”

　　在现场解说员激情吼叫中，科比单挑皮尔斯，中距离背身单打，稳稳将球送入篮筐。

　　这就是科比啊！

　　因为他是科比，所以无所畏惧！

　　“kobe！”

　　“欧买噶，kobe你太帅了！”

　　“mvp！”

　　关键一攻科比打进，斯台普斯中心，响起漫天的欢呼声。

　　同时，球场上的科比，做出他的经典庆祝动作，变成滑翔机，在球场上遨游。

　　湖人队替补席，跑过来几个人，与科比来了个撞胸庆祝。

　　这球打进，湖人队可以说稳赢了。

　　只要不发生什么意外，总决赛g2的对决，胜利仍然留在洛杉矶！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第512章 他可是科比啊，有他稳了！免费阅读。https://xs.23sk.com 