    “老师这般想不通，是不是对亚特兰蒂斯集团费尽心思的想要打造一个女团这件事，感到好奇？”

    待客室的门近在眼前，南乡唯看着抿着嘴唇，明显是走神模样的秋元康，微微一笑。

    “确实是有些。”秋元康也不隐瞒。

    “亚特兰蒂斯集团的认知度虽然在平民当中远不如三菱重工，三井实业这些集团响彻，但因为前身是在RB发展数百年的德川实业，面向的顾客群体也都是受过高等教育的精英以及中产阶级。

    所以，本身这样自身产业遍布各个领域的大家，突然对娱乐圈感兴趣。

    我觉得想要赚钱，首选应该是电影圈，而不是最不受待见的偶像圈吧？”

    在偶像究竟赚不赚钱这一块，秋元康无疑是最有发言权力的。

    AKB一年创造出数百亿价值的利润，让很多同行眼红无比。

    但只有亲自参与到运营的人才知道，AKB的吸金能力，是建立在这个团体本身就是一个巨大的黑洞之上的。

    百万销量之下，是上百名成员的日常开销，服装，宿舍各项费用，练习室的租赁，专业老师的聘请，以及与各家媒体打交道等等。

    建团初期，面对一期生以及部分研修生们的日常开销，AKS背后的各家金主即便是为了控制成本，让成员们自行解决服装与造型的问题，仅仅提供廉价的盒饭。

    对于东京出身的要求在家居住，地方出身上京的人则挤在廉价的旅馆内。

    那个时候一些家境殷实的成员从自家带一些便当与其他成员在一起分着吃，相互依靠支援，这些画面秋元康至今都记着。

    这些再算上为整个AKB服务的Staff们的薪资，以及每一次出单曲，外出拍摄耗费的公关制作费用，AKB花了很久的时间，才走出早期频繁出先的财政赤字困境。

    投资一部电影，与投资制作一个新偶像女团。

    秋元康自认为，如果有重头再来的机会，且自己有足够的资金的话，他会选择先投资一部电影赚到之后，再去尝试摸索偶像女团。

    而不是像以前那样死板的坚持各种尝试“什么样的偶像团体会红起来”这件事。

    “这就要提及到老板制定的个人计划了，涉及到机密的部分，很抱歉我知道的也不多，如果老师有兴趣的话，待会到多诺斯先生面前，可以详细问问。”

    南乡唯推了推眼镜，兴致勃勃的道。

    “况且，据我猜测，老板并未打算只像老师您这样，专注于偶像圈一方领域。

    与其说偶像圈不受待见，倒不如说是他觉得，在演艺圈的诸多领域里，以偶像圈作为起点。

    再加上有老师您这样具有丰富经验的人坐镇，起步会比其他领域要顺水许多。”

    不等秋元康接话，南乡唯又补充了一句“除此之外，选择偶像圈作为起点，我觉得，也许是和老板他本人对偶像这个群体的看法，有一丝关联吧。

    至少私底下多诺斯先生曾经在我面前说过，老板对秋元老师您一直以来坚持的原石理论十分赞赏，早在AKB还未收获像现在这样人气的时候，他就说AKB迟早会成长为改写RB偶像历史的女团的。”

    秋元康眼睛一亮“你们老板认同我对制作偶像团体的一些观点？”

    坦白的说，有钱人家的孩子喜欢偶像，这在RB当今就不是什么稀奇的事情。

    甚至可以说，像AKB这样的团体，想要取得一定的成绩这期间根本离不开粉丝的支持。

    整个RB娱乐圈，就没有谁的粉丝基数能比AKB还要庞大，且死忠程度高的。

    秋元康打破以往的偶像歌手只在电视上唱歌，然后出专辑，开演唱会，私下不可能和粉丝近距离接触的单调模式，发明了与专辑死死绑定在一起的生写，握手券，进一步的把偶像团体发展成了可推销购买的商品。

    越是有人气的成员，想要获得自己想要的福利就必须掏钱。

    如此简单干脆，也逐渐的考验了追星族们的钱袋子水平。

    AKB的众多粉丝群体中，高收入群体以及富二代的比例并不小。

    但是他们只是单纯的喜欢AKB的成员，如果有成员毕业了就继续换个年轻的新人继续喜欢，从她们的身上获得可以令自己得到满足的元气。

    秋元康认为这只是最浅层次的对偶像的喜欢。

    无数的粉丝幻想着自己能够深入到AKB的群体成为一名Staff，和自己喜欢的成员天天接触到。

    一直幻想的人很多，真正能够做到这一点的却很少。

    因此，就更不用提，既然粉丝有钱，为什么就不能制作一个他们这些死宅眼里理想的偶像团体呢。

    哦，其实也有人这样做，但归根结底他们制作偶像的初衷都是夹杂着各种黑暗面的动机的。

    比如，纯粹为了赚钱，又比如为了满足自己的欲望。

    所以想来想去，秋元康心里对那个人的好奇，愈发的浓厚。

    “大概...具体认同到什么程度，以后老是您可以和他当面聊聊。”

    对于德川义信，南乡唯始终秉持着尊敬的态度，不会说出任何非议对方的话。

    “物以类聚，人以群分，老板和老师您最大的共通点就是，都有着相同的底线，不歧视偶像这个娱乐圈最底层的群体。

    同样也藐视相同的规则，想要通过自己之手，来制作出不一样的偶像组合。”

    “不歧视偶像吗？”秋元康反复念叨了这句话很久。

    “只这一句话，我有理由认为，那位会是个非常特殊的人，和我之前所见过的富二代，以及年轻有为的人完全不同。”

    “您一定会为了这个认识，而在未来感到庆幸的老师。”

    话落，南乡唯举起手放在了门上，轻轻叩动。

    “请进...”

    随着里面传出一道声音，两人走进待客室。

    门外，两个刚好从厕所里走出来的女孩，见到秋元康和南乡唯进入待客室的样子，齐齐停下了脚步。

    “哎？老师怎么来了？要一起去打招呼吗撒西？”

    “还是不要了吧，万一是在开会呢~~~”

    “那要不要跟Takamina桑说一声？”

    “要吗？她应该知道老师会来吧？”

    “这种事我怎么会知道嘛~~我又不是她。”

    宽敞的走道里充斥着女孩们幼稚的争辩声，直到后方传来Staff的呼喊声。

    “yuki酱，撒西酱，快点哦，要上台了。”

    这场“争吵”才被彻底的打断。

    “啊嗨咦！！”柏木由纪慌忙的鞠躬，刚准备拉着旁边人的手抬脚离开。

    忽然想到了什么又原地旋转了一下“啊咧？我的化妆包好像忘在洗手间的台子上了，我先去拿了，撒西你先去吧。”

    不等她的小伙伴反应过来，女孩风一样的冲进了厕所。

    “喂喂喂！这个笨蛋。”

    指原莉乃原地叉腰，龇牙咧嘴了一阵子才无奈的转身。

    不过，在进入剧场之前，女孩的视线又忍不住在秋元康进入的待客室前扫了一下。

    “是错觉吗？我刚刚好像看到了多诺斯桑来这里了，不管了！

    待会表演完了找个机会再来打探打探吧~~不知道...信之介君回RB了没有。”

    低头拿出手机拨通了一个电话，得到的回复依旧是冰冷的“您所拨打的号码是空号”的提示，女孩叹了口气，对接下来要表演的舞台的热情，反而在这一刻直线式的下降了。

    “哪有这么当朋友的，说好的想联系就随时联系，结果没打几次电话，号码就成空号了。”

