    第511章穷和富的差别

    田氏听了四胞胎的话，格外的高兴，搂着四小只就夸赞道。

    “乖乖，你们可真是个好哥哥，以后生下来的弟弟妹妹有你们照顾着，你娘会轻松很多。”

    四小只立刻高兴的仰头笑道：“姥姥放心，娘亲生下弟弟或者妹妹，我们一定帮娘亲带他们，不让娘亲累着。”

    “嗯，真乖。”

    田氏正摸着四个小家伙的脑袋，门外，虎子和桃子趴门上探头探脑的往屋内张望，田氏看到他们望，知道他们这是想找四小只玩，也就放四个小家伙出去了。

    “虎子和桃子找你们玩呢，你们出去玩吧。”

    四小只立刻高兴的应了一声，出去和虎子桃子玩去了。

    房里，陆娇想到之前陆二嫂脸色不好的事，就问田氏：“娘，二嫂好好的怎么了？”

    田氏冷哼道：“你用不理她，脑子不清爽。”

    田氏说完，不想再说这个媳妇，她三个儿媳，老大和老三的媳妇都特别好，所以这个脑子拧不清的二儿媳她懒得理会。

    田氏伸手拉着陆娇的手：“娇娇，你们很快就要进京了，后面女婿肯定是会考上去的，以后你们可能就要留在京城了，娘以后想看你都看不到了。”

    说到这个话题，田氏有些伤感，陆娇也有些不舍，她望着田氏说道：“娘，若是我们真留京城，等安定下来，就接你去京城。”

    “行。”

    田氏倒也没的推拒，她拉着陆娇的手语重心长的说道。

    “娇娇啊，女婿以后可能就是官员了，娘看着他眼下挺好的，但男人现在好，不代表将来一辈子好，所以你要做到心中有数，一定要爱自己，知道吗？哪怕男人心不在你这儿了，你也要好好的爱自己。”

    虽然田氏心里相信女婿，但还是担心日后女婿当官变坏，她不想女儿因为这个而伤心难过，京城那么远，若是女儿遇到这些，心里难过，连个说话的人都没有。

    陆娇知道田氏的担心，握住田氏的手保证道：“娘放心吧，若是他真的负我，喜欢上别的女人，这样的男人不要也罢，我会离开京城，回到清河县生活的。”

    陆娇倒不担心谢云谨喜欢上别的女人，她担心剧情变得不可抗，最后谢云谨受到剧情的影响而喜欢上那个女人，那样的话，她也就不留在京城，直接回清河县了。

    这个话题有些沉重，陆娇不想在这样喜庆的日子说这些，她从袖中取出五百两银票递到田氏的手里。

    “娘，这是五百两银票，你留在身边应急。”

    田氏哪里要陆娇的银子，虽说女儿有钱，但这一去京城多少地方用钱，她怎么能要女儿的钱。

    田氏立刻把钱推到陆娇的手里，不高兴的望着她说道：“娘手里有钱，而且你哥嫂都孝顺，娘不缺钱，你赶紧把钱收起来，到京城不知道多少地方要用银子呢，你这手啊也太松了，以后紧着点。”

    陆娇还想推给田氏，田氏瞪着她：“赶紧收起来，以后用钱的地方多着呢。”

    陆娇想了想收了起来，她决定回头悄悄的找个机会给陆大嫂收着，让她留在身边应急。

    田氏见她收起来，心里总算高兴了，拉着她笑着说道。

    “总之我女儿是个有福气的，日后可就是官夫人了，现在看，女婿也挺好的，不过你以后也得对女婿热乎点，别总是不冷不热的。”

    田氏说到最后教训起陆娇来，陆娇也乖乖的听着。

    娘俩说了一会儿话，就出去招呼客人了，今天是陆贵娶媳妇的日子，家里有很多客人呢。

    陆家以前很穷，乡邻并不太乐意理会他们，就连亲人都不太理会，但现在却不一样了。

    他们家不但有钱了，还有个举人女婿，还有个厉害的女儿，所以不但乡邻，就是亲戚也都纷纷登门了。

    很多人陆娇并不认识，田氏就一一给她介绍，她就照着田氏的介绍叫人。

    亲戚看到陆娇，很惊奇。

    “这是娇娇啊，天哪，长得也太好了吧，过去愣是没看出来她长得这样好看。”

    要是早知道她长得这样好看，请人说给自家的侄儿也好啊。

    “不但好看，还有本事，不但医术高，做生意也厉害，听说清河县有名的三大作坊就是她弄出来的。”

    这人话落，立刻望着陆娇道：“娇娇啊，你弄的那个什么油啊香皂的实在太难买了，你能不能和管事的说声，我们去买的话，卖给我们一点。”

    这人说完，其他人附和：“是啊，最好便宜一点。”

    陆娇都不太待见这样的亲戚，穷的时候一个不上门，富了全都跑出来了。

    不过因着今日是陆贵成亲的日子，陆娇不好弄僵了气氛，所以就笑眯眯的应付道。

    “好啊，回头我和管事说一声。”

    呵，等过两天她都启程去京城了，谁有空理这些亲戚啊。

    亲戚们看陆娇好说话，又说道：“娇娇啊，你那作坊还要人不？你表哥在家没事，可不可以去你的作坊做事。”

    “行啊。”

    “最好能当个小管事之类的。”

    “好的。”

    陆娇随口应道，态度说不出的话。

    亲戚们纷纷夸赞，满场都说陆娇好的。

    陆娇听了一圈后，听烦了，转身就走了出去，后面陆二嫂就跟了出来。

    两个人一先一后走出谢家堂屋，走到院子里。

    陆娇本来想去厨房和陆大嫂说说话，顺带把五百两的银子给陆大嫂。

    谁知陆二嫂脚步脚跟的跟着她，她只得停下脚步，回身望向陆二嫂：“二嫂这是有事吗？”

    陆二嫂之所以跟着陆娇，还是想把自家的女儿说给陆娇家的儿子当儿媳。

    本来婆婆压着她，她不敢说，但就在刚才，她看小姑子挺好说话的，又动了心思，所以就跟了出来。

    陆二嫂听了陆娇的话，笑着开口道：“就是想问问小姑子，你们很快就要去京城了吗？”

    “是的。”

    陆娇点了一下头，不动声色的等着陆二嫂说话。

    陆二嫂拐弯抹角的又说道：“四个小家伙也要跟着一起入京吗？”

    “对的，这一回去京城，很可能会留在京城，所以四胞胎肯定是要带走的。”

    (本章完)

