    第一次四合院联谊会取得了圆满成功，九门提督友情赞助的牛栏山二锅头让四合院的人们推杯换盏，气氛逐渐达到了巅峰。

    如果说有人不高兴，那就要属邻桌的秦淮茹。

    小当和槐花由于年纪还小，依然无忧无虑的大口吃着美味，而秦淮茹却想着在少管所里的棒梗有没有受苦。

    明天他们祖孙俩就要出来了，这整整七天，她无时无刻的不想着棒梗，而这一切都是何雨柱一手造成的！

    许大茂已经被何雨柱给逼走了，整个四合院现在也全部站在了何雨柱的那边。

    如果要报仇就只能忍辱负重，静待时机了。

    秦淮茹恶狠狠的盯着何雨柱，筷子无意识的夹起面前的京酱肉丝，将肉丝放进嘴里。

    一边盯着何雨柱，一边恶狠狠的嚼着这有些香甜的肉丝，此刻她恨不得生啖其肉！

    联谊会直至深夜才结束，何雨柱有搞了几个小菜让韩春明带回去，算是犒劳。

    第二天，何雨柱来到轧钢厂大门口时，将怀里的牛二递给了门卫李大爷，不待李大爷说什么，就径直走进厂里了。

    当他来到食堂后厨，正准备安排杨师傅和刘岚他们今天给员工的午饭菜样时，厂办的小林子跑来通知，说是让他去厂长办公室去开会。

    何雨柱这主任的屁股还没坐稳，那懂开什么会，而且在他的记忆里，领导开会一般都是保温杯里枸杞茶，笔记小本手中拿。

    虽然想这么想，但何雨柱还是将一身厨师装备脱下，跟着小林子去了办公室。

    来到杨厂长的办公室门口，看到里面已经来了不少人，何雨柱仔细看去，却并没看到许大茂的身影。

    随便找了个位置坐下，杨厂长就让厂办将一个文件递给何雨柱，说道：“何主任前两天递交了一份关于咱们厂后面那块滞留地的使用计划。”

    “经过后勤部领导的批示，现同意将我们厂的自留地划为实验点，交由何雨柱同志管理，下面有请何雨柱同志发言。”

    关于滞留地，那可一直是厂子里的老大难，想动的人怕惹麻烦，不想动的等着看笑话。

    何雨柱这个伙夫刚当个主任就敢在这个问题动刀子，真是不知天高地厚。

    看着众人脸色各异，何雨柱微笑地先站起身子鞠躬，随后直击重点的说道：“关于滞留地，我的想法已经全这在计划书上，而且我想他虽然不能给咱们轧钢厂带来多大效益，但是可以改善伙食，提高工人兄弟们的生产积极性。”

    “至于人手和资源问题，我想盖几间猪圈、鸡笼、鸭舍也应该不会浪费太多，而且后期的收益也会远大于前期的支出。”

    ……

    厂领导班子们一边听取何雨柱关于滞留地计划所遇到的问题和解题思路，一边认真的观看手上的计划书。

    他们觉得，如果何雨柱的方案进展顺利，三五个月后，厂子里基本可以保证三顿一小荤，五吨干硬菜。

    杨厂长看大家对于方案都十分认可，便开口说道：“关于滞留地的方案就按照何雨柱同志的安排，下面我们讨论一下宣传科科长的问题。”

    与会的领导班子听到杨厂长讨论许大茂的问题时，第一个想到的就是政，治清算。

    许大茂的宣传科长是李刚当副厂长的时候力排众议决定的，现在他已经被打倒了，那么许大茂这个李刚的爪牙也该是清除的时候了。

    “滞留地那里的开发与建设需要人手。”杨厂长悠悠的说道，“我提议，让许大茂同志去负责猪圈的卫生与后期母猪生产的工作，大家意下如何？”

    噗……

    一个正在喝水的副主任听到杨厂长的安排突然一口气没忍住，将茶水喷了出来。

    “对不起，对不起，水有点烫。”他看到杨厂长面容不对，赶紧表态道：“我认为厂长的决定十分高明！”

    “许大茂同志工作经验丰富，一定能够完成这个光荣而又艰巨的任务。”

    杨厂长深深地看了这位副主任一眼，然后笑着说道：“既然大家都不反对，那就这么决定了，许大茂同志调离宣传科，先去红星农场学习养猪技术，等猪圈建成后，做轧钢厂的第一任动物饲养员！”

    得，以后扫厕所估计只能退位让贤，含泪成为轧钢厂倒数第二的职位了。

    剩下的时间是几个关于车间的一些生产问题，何雨柱虽然懂，但是总不能一上来就当个刺头，逮个人就蛰啊。

    会议结束后，杨厂长单独将何雨柱留了下来。

    “申请书写的怎么样了？”杨厂长给何雨柱倒了一杯水，笑着问道，“处长可是很着急啊。”

    何雨柱早有准备，将兜里的申请书恭恭敬敬的递给杨厂长。

    “挺快的嘛。”杨厂长笑着接过申请书仔细翻阅。

    一张白纸上密密麻麻，工工整整的写满了何雨柱对于入D的热情，以及对于它的见解和加入后对自己的要求。

    看完以后，杨厂长只说了两个字：“很好！”

    没办法，杨厂长总不能说着写的比自己当年写的要好一万倍吧……

    杨厂长将申请书放在自己的桌子上，然后郑重的对何雨柱说：“这滞留地的事情你可要多上点心，至于材料什么的你不用担心，只要你想的我都会给你弄来，你只要负责技术指导工作就好，千万别出什么纰漏。”

    “这次咱们只要成功了，肯定会有其他的兄弟单位过来，学习我们厂的成功经验。一会儿啊，我去把厂后勤部的张主任叫过来，让他负责组织施工，你只要负责告诉他怎么干就行了。”

    说曹操曹操到，后勤部张主任正好敲门进来了。

    他进来之后对杨厂长道：“杨厂长，您让我组织的施工队，我都安排好了，就等您一声令下准备开干了。”

    李厂长指着何雨柱对张主任说：“这件事你们两个对接就行了，我这个外行就不管了，我要得是结果。”

    就这样，何雨柱和张主任从杨厂长的办公室出来后便直奔工厂后面儿的那块滞留地。

    看到工人们干的热血朝天，他们两个的心情也是激情澎湃。

    张主任和何雨柱讨论了一下，就对现场施工的队长过来说：“你们好好干，这可是领导安排下来的重点项目，到时候干完，我请大伙儿吃顿好的！”

