    “嘭——”

    苏风云和刘宇双拳对撞，战意正胶着，突然一道拳风自刘宇身后响起，他下意识就想抽手格挡，却发现自己的双拳被苏风云给控制住了。

    当即，他心中的怒火，燃烧成为了冲天的火光。

    “轰——”

    一道火光，自刘宇周身乍现，直接将他整个人包裹了，形成了一个完完整整的火人。

    “既然你们心脏，那就别怪我不客气了！”

    刘宇的火焰形态，如今早已经不是最初的二十米极限了，他现在的最强极限，早已经达到了四十米！

    而他的火属性最强，天赋也不弱，更别说经过了长达本个月的体能训练，如今早已经不同于往日了。

    “火甲！”

    骤喝一声，由火焰凝聚的护盾直接把刘宇整个人包裹了进去！

    甚至，那方才还妄图牵制刘宇的苏风云，想要抽身都来不及了，直接被火焰包裹了进去。

    “给我散！”

    苏风云怒喝一声，爆速后退，将自胳膊上传来的火焰迅速用劲气震开。

    幸而，他的反应不慢，否则现在他已经被烧的不成样子了。

    而强攻的夜红枫，直接被这道火光给震退了。

    瞬间，场面形成了二打一的局面！

    苏风云和夜红枫虽然退去，但是实力却依然保存，相比于他们二人，刘宇因为此次火甲的消耗，直接脸色苍白，战斗力大减，甚至无存一二了。

    望着这一幕，陈双冰冷上前两步，盯着眼前的苏风云和夜红枫。

    “卑鄙无耻！”

    他护住身后正粗喘着气的刘宇，深知如果方才刘宇没有形成火甲，怕是直接被那两个人联手废了！

    既然如此，那他就拼着一口气，也要把这两个人留在这里！

    杀气！瞬起！

    陈双掌心一动，一道木色光芒浮现，璀璨至极！

    他是五十多个龙组中，唯一一个木属性的成员！也是天赋极好的木属性异能者！

    现在，除了木墙，木穿刺，他还练出了一道木之囚刺！

    “陈双，我们一起。”

    刘宇望着陈双准备动手，瞬间起身与陈双站在了一起。

    二打一，不好打，他更喜欢势均力敌！

    就算是现在他已经战力大减，但是也不妨碍他能够再刚一波！

    四个人，火光和木色光芒，拳风和掌风，交织成了一团，连幻影都被淹没在了火光之中，难以辨认。

    欧阳鸣望着这一幕，蠢蠢欲动。

    其实相比于二打一和二大二，他更喜欢群殴啊！

    龙组这么多的人，再加上对手又不是什么好人，群殴他根本没有心理压力啊！

    然而，他最终还是没有出手，这是对队友的尊重。

    “轰——”

    火光乘木光，逼迫着苏风云和夜红枫，只是若是看全场，就会发现，虽然火光和木光对对手的压制力量大，但是消耗也是极其庞大的。

    尤其是，刘宇本就是强弩之末，如今靠着陈双一个人支撑，两个人的消耗更是成双倍的。

    似乎，落入败局不过是时间的问题。

    赵将军望着这一幕，心中焦灼了起来，然而，江枫却面容淡淡，似乎对这个结果并不意外。

    他不介意对手耍阴招，只要没有伤到刘宇，就是刘宇得到的经验，比他亲口说出那些理论话强太多了。

    而且，一侧的成员，显然能够学习到更多。

    终于，半个小时不到，陈双和刘宇双双落败，倒退到了龙组成员身前，面色惨白。

    “哟，你们跑得还挺快啊，我还以为你要怎么牛逼呢，原来也不过如此嘛。”

    苏风云抹了一把额头的汗水，心中微惊，若非夜红枫突然出手，打乱了刘宇的节奏，说不定他和刘宇谁输谁赢都不一定。

    不过，这种结果也不错，最起码没有给师傅丢人。

    这般一想，苏风云觉得自己的卑鄙是理所当然光明正大的，当即嘲讽地更加狂傲了。

    “怎么着，不服气啊，不服气你也没有本事打败我啊，你看，你们都输得这么惨了，要不是知道你们是龙组，我还以为是虫组呢。”

    “哈哈——”

    苏风云嘲讽声声入耳，龙组成员瞬间火冒三丈了。

    陈恬冰冷向前一步，就想出手，可是下一秒，他就被江枫给命令待在了原地。

    “住手。”

    江枫的两个字，冰冷至极。

    龙组一众，尤其是陈双和刘宇两个人，面色都有些发红了。

    尴尬，难堪，不好意思。

    所有的负面情绪铺面而来，所有成员都低着头，不说话了。

    江枫望着这一幕，突然冰冷道，“本来就没有想要让你们赢，只是想让你们学习学习对手的无耻，免得以后遇到了这种无耻会手足无措。”

    听到这话，陈恬挎着的脸瞬间就笑容满面了，他就说嘛，他的偶像绝对是深明大义的，不会因为一次输赢就看不起他们的。

    不只是陈恬，陈双等人也纷纷恍然了。

    原来，教官只是为了让他们经历实战，这一次的对手，竟然也是实战训练的一部分！

    牛逼！

    所有的人，激动地望着江枫，而一侧的言灌云，难得地看了一眼江枫。

    “江大教官果然会说话，明明就输了，还能够说得如此冠冕堂皇，若非亲眼所见，我言某人还真的不敢相信。”

    这话，挑衅意味十足了。

    言灌云知道，自己的两个弟子再试探，怕是也试探不出个所以然了。

    既然如此，那就由他来看看，这个龙组的教官，到底有何能耐！

    江枫望着言灌云，突然淡漠道，“言灌云，燕都第一高手。”

    “年少成名，打败燕都无敌手，后中年开收弟子无数，无门无派却是燕都一霸。”

    “想来世人如何夸，也抵不过你现在的做派吧？”

    弟子如何，师傅便如何。

    既然满心肮脏，满手阴毒，这种人，心性不纯，便是来龙组，他也不收！

    当即，江枫望着赵将军道，“无论今日你带这三个人为何，都到此为止吧。”

    并非龙组成员却来了训练处，本就属于违规了。

    不过赵将军想来也该明白，如今他既然表了态，再多说也实属无益了。

    话落，他淡漠扭头，望着龙组五十多个成员道，“继续训练！”

