    第七三三章重现汉唐盛世

    有些事情，总需要勇敢面对，就算全旭可以凭借着他现在掌握军队的威望，把一切隐患压制起来，可是将来，他的子孙一样要面临这样的问题。

    到那个时候，他们可不一定还有这样的好运气了。

    三娘有些不以为然：“诛杀贪官，打击士绅，这难道不是明君应该做的事情吗？”

    全旭叹了口气：“这个口子一旦打开，难免会殃及无辜。当然，我也不怕变成暴君，不，再怎么残暴的暴君我也敢做，在此以后的人生中都必须面对天下人的诅咒和仇恨。这就是我登基所要付出的代价！”

    三娘握紧了手中的多功能刀，一刀在手，她就拥有了无尽的勇气：“我不怕，我跟你在一起！”

    “哪怕是与天下万万千千的士绅、官员为敌？”

    “不怕！”

    就在这时，三娘仿佛想到了什么：“这就是你说的，欲戴王冠必承其重，欲握玫瑰，其受其伤？”

    全旭有些无语，他不知道怎么解释了，这句话真不是他说的，他笑道：“这就是九鼎之重，欲问鼎中原，先承社稷之重，王者之路，从来就不是什么铺满鲜花的坦途！！”

    任何一个阶层，都有好人或坏人。

    中国有句古话，好人不长命，祸害遗千年。

    无论全旭愿意或不愿意，他率先杀死的人，肯定是一心为国，一心忠君的好人，因为真正的君子有原则和底线，水太凉和皮太痒的人会率先屈服全旭的铁拳。

    全旭抵达大青山的时候，很快就接到了汇报。

    大明的成国公朱纯臣率先京营哗变，意图弑杀崇祯，找全旭要一个从龙之功。

    全旭几乎没有思考，直接下令将这些参与哗变的京营将士，打包送到修建铁路的工地上，用自己的双手为自己所做的错事赎罪。

    虽然明明知道牛金星在里面充当了不光彩的角色，但是，从上位者的角度考虑，全旭并没有处罚牛金星。

    将来需要对付那些遍地全国的士绅和官僚，这将是一把好刀子。

    “牛金星，你过了！”

    牛金星跪在全旭面前非常惶恐。

    只有牛金星清楚，全旭外表和善，可这和善的背后，藏着一颗多么冷酷的心，现在的九州岛几乎成了无人区，对马岛也成了白地，那些累累白骨，就说明，全旭从来不畏惧杀人。

    当然，还有吕宋。

    现在吕宋只剩下一种人，那就是汉人，至于土著人，那根本就不是人。

    大明有的是人，明末与隋唐时期不同，隋唐时期是因为人太少，可是大明，什么都缺乏，唯独不缺人。

    全旭的对外政策是留地不留人。

    全旭可不管牛金星心中是怎么样想的，他望着牛金星道：“你太小看朕了，朕难道还不是赵匡胤吗？赵匡胤可以容得下柴氏孤儿寡母，朕就容不得他们？”

    牛金星此时恍然大悟。

    杀掉崇祯自然是可以免除很多麻烦，可留着崇祯，同样也有很多好处。

    “啪啪……”

    牛金星一边抽打着自己脸，一边说道：“臣知错，臣该死……行了，起来吧，朕去见见朱由检！”

    此时的崇祯御帐，已经消失了。

    为了保护崇祯的安全，此时崇祯皇帝居住的地方，是一幢临时性的活动板，这幢活动板房就算是全家军体系中最常见的小型仓库，面积莫约四五百平方米，约有两层楼那么高。

    地面用夯实的地面，整个幢房子被分割成了卧室、会客厅、书房、卫生间、浴室，餐厅等六部分，床、桌子，案几、沙发，衣柜、书桌，书柜、等家俱一点都不缺乏。

    在全旭进入客厅的时候，崇祯坐在沙发上，卢象升则站在对面。

    陡然看到全旭进来，崇祯用力咬着嘴唇，咬出血丝来。

    他沉默了很久，胸膛急剧起伏着，神情挣扎，久久不能决断。

    全旭还是那个全旭，而他，则不再是他的。

    全旭倒没有什么拘束，而是大大方方坐在崇祯对面的沙发上，随手一挥，两名小宦官赶紧端着茶水走进来。

    卢象升刚刚想走向全旭，两名影卫用枪指着卢象升：“卢大人，您最好别动，知道你武功高，身手好，这是蝎式冲锋枪，铁人也能打成筛子！”

    卢象升看着小巧的蝎子冲锋手枪，长长叹了口气。

    崇祯沉默着，全旭也不催促，就这样沉默地坐着。

    全旭也在思考着一些问题。

    半晌，崇祯终于抬起头来，看着全旭，用尽全力地道：“如果有造反，朕并不想当这个皇帝！”

    “你不想当皇帝？这真的是你内心真实的想法吗？你知道有多少人想当皇帝想疯了吗？”

    “理由其实跟你差不多，我曾经想让你当大明的内阁大学士，多次试探，你都毫不犹豫的拒绝了，当皇帝太累了…不，比当大学士还要累！累万倍，打从登基之后，就极少有时间陪皇后，陪太子，我每天都有忙不完的国事，有无穷无尽的烦恼，还有不知道多少清流御史在骂我！”

    崇祯有些委屈的指着自己的满头白发：“我的年纪并没有比你大多少，却长出了很多白头发，你面色红润，体格强壮，而我瘦得厉害！而且我在宫里的时候，每天做什么，学什么，说什么都被规定得死死的，就像个木偶任人摆弄，根本就不能说自己想说的话，做自己想做的事情……”

    “你说的是真话吗？”

    “我没有理由骗你！”

    崇祯叹了口气道：“最重要的是，中兴之君这副担子太重了，我挑不起，所以，我不想当这个皇帝！找一份自己喜欢的工作自食其力的工作，我就满足了……对，这就是我想要的生活！我喜欢现在这种自由自在、无忧无虑的生活，我不想再被人囚禁在那幢富丽堂皇的宫殿里一辈子都出不去！”

    “你决定了吗？”

    全旭以为崇祯是会刚烈地像历史上自杀，没有想到他居然这么轻易的地放下了心中的执念。

    “朕，决定了！”

    崇祯豁然起身，望着全旭道：“你答应朕三个条件，朕就立即颁布禅位诏书！”

    “但说无妨！”

    崇祯非常认真的盯着全旭道：“如果我放弃皇帝与生俱来的一切，你真的能保我朱家列祖列宗祭祀不绝，血食不断？”

    全旭点头道：“能，明太祖武皇帝，惠宗襄皇帝（朱允文），太宗文皇帝（朱棣），仁宗孝皇帝（朱高炽）、包括你的兄长穆皇帝，庙号不变！”

    崇祯点点头目光锐利的道：“你真的能挥师驱逐鞑虏，光复这被朕葬送了的半璧江山？”

    全旭毫不迟疑的道：“少则半年，多则三年，这个世界上不再会有建奴，也不会再有蒙古，大明的旗帜会在贝尔加湖飘扬！”

    崇祯厉声问道：“你真的能让大明重现荣光，让天下百姓仓有余粮，食有酒肉，不再有流民，不再有饥馑，不再有那么多贪官酷吏，不再有那么多不平？”

    全旭重重一点头：“能，我会废物八议特权，天子犯法，与庶民同罪，法必究，罪必诛！”

    崇祯的声音陡然抬高八度，他仿佛像野兽一样，指着全旭发出一声低吼：“你发誓！”

    “我发誓。”

    全旭起身，举着自己的手，朝天发誓：“我若登基为帝，从今往后、皇室、官史、地方宗族、军队等一切势团都将在宪法的约束之下！不会再有没完没了的政争，不会再有狄青和风波亭，不会再有无法无天的官吏和地方宗族，不会再有只手遮天的藩镇，更不会有高高在上的士大夫！将在二十年把一切权力交给文武百官，但是在这二十年内，我将扫平建奴，踏平蒙古，将战旗重新插回到里海、哈密和乌斯藏，重现汉唐盛世苍天为证！”

    崇祯盯着全旭看了好久，突然一咬牙，闭上眼睛，跪在地上，面朝南方：“列代先皇在上，不孝子孙朱由检今天要做一件大逆不道之事，放弃你们百战得来并且守护了两百多年的无上威权，从此之后，朱家子孙不再是什么高高在上的天子，不再有一语成宪的权力了！你们在天有灵，一定会震怒吧？但是不肖子孙不得不这样做，只有这样才能拯救大明江山，只有这样才能保住这亿万黎民百姓！这万里河山，并不仅仅是我们朱家的，我们把它捏得太紧，快把它捏碎了，该松一松了。千秋骂名由我来担，我只愿能保得列祖列宗祭祀不断，朱家香火不绝，亿万黎民无恙！”

    牛金星松了口气。

    卢象升长长叹了口气。

    “列祖列宗，保佑我，也可怜可怜这亿万黎民！”

    朱由检朝着曹化淳道：“请玉玺！”

    朱由检将早已写好的诏书，盖上玉玺。

    随即，朱由检望着全旭道：“当年魏文帝迫使汉献帝禅位演足了戏码，三拒三让，朕就不三让了，给朕最后一点体面！”

    全旭此时并没有胜利者的喜悦，他碰了崇祯皇帝的一个软钉子。

    全旭望着良久无语，对着崇祯真诚的施了一个大礼。

    崇祯起身，朝着门外走去。

    “且慢！”

    全旭道：“且慢！”

