    “几日不见，倒是长进了不少。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲盼儿阴沉着脸，怒瞪向曲檀儿。

    “彼此彼此。”曲檀儿微微一笑，自觉地再把身子给她福了福，礼数齐全，“大王妃若无事，檀儿就失陪了。”

    正当她转身迈出一步时——

    “本王妃有说过你可以走了吗？”

    “大王妃是没说过，只不过是我要走罢了。”

    “站住！”曲盼儿怒火终于忍不住爆。

    “大王妃，你的脾气该收一收了，再怎么说，我现在也还是个八王妃，要是让八王爷看到他的王妃让人给欺负，那可就不妙了，你说是吗？大、王、妃？”曲檀儿诡异地轻笑，这会反倒是不急走了，微抬着头，美眸别有一番深意。

    当然，曲檀儿真没指望墨连城会帮助自己，毕竟那人还时刻提防她是谁摆在身边的细作。细作的死活，那一个人会真去救？

    换作是她本人，也会巴不得细作意外死。

    “你……”

    “怎么，我这话让你听起来很不高兴？”偏偏她高兴得要死了。

    “死丫头，看我不好好教训你。”曲盼儿大怒，情绪一起来，也忘了现在是什么场合，抬起手便往曲檀儿狠狠地扇过去。

    只是……

    曲檀儿诡异一笑，抬起皎洁如玉的小手，迅挡下兼举握在半空中，不但没有马上放开，却握住曲盼儿的手腕，自然指甲也毫不客气地往皮肤里刺去……

    顿时，见曲盼儿气得脸色青，咬着牙想作，却作不出！

    两年的气，算不算小小地报复一下？若不是曾经在曲府自知自己能力有限，不然，曲檀儿早恨不得将曲盼儿碎尸喂狗，省得瞧着碍眼，不，也算替那些死在她手中的可怜丫鬟仆人们报个仇。

    “曲檀儿，你——还敢还手？！”

    “怎么，准你打人，不准我还手吗？记住，以后少惹我，不然……会有你好看的。”突然，曲檀儿近身，低声地朝曲盼儿警告。

    话完，再不紧不慢地把曲盼儿的手给松开，然后转身离开……

    曲盼儿眸中闪过一抹怨毒，见曲檀儿转身，趁她不备，快地伸出手，猛拉住了她的手臂。曲檀儿一惊，身体有点失掉平衡，刚想站住脚，不料，曲盼儿是一扯一推，下一刻……

    砰！

    “呀。”

    曲檀儿撞到桌角，再由桌角回倒到地上，而桌上的酒杯应声摔落，碎片四散，倒下来的身子却十分不幸地往碎片压下，剧痛从手上传来，顿时令她紧紧地皱眉。

    “主子，你流血了？”镜心反应过来，本想去拉住曲檀儿，但还是慢了一步。

    “我没事。”曲檀儿给镜心一个笑脸，不想她太过担心，但手腕处让杯子的碎片割出一条血口，不细看，还以为她要搞自杀的，而手臂上也刺痛，估计是刚刚撞到桌角的原故。

    这女人，够狠，居然给她来这招。

    她刚想抬头怒视曲盼儿，却……

    “怎么回事？”一道怒喝声传了过来，墨奕怀匆匆赶至，见曲檀儿倒在地，马上便要去扶她。