    “好的，如果有消息请第一时间通知我们……”.

    金泽旭刚同警方通完电话，马小允便紧张地抓住他的手，“怎么样？有卢姨和了然的消息了吗？”

    金泽旭无奈地摇了摇首，“警方还在调查！”

    马小允倏然好像泄了气的皮球一般呐呐逸出，“不行，我不能再等下去了……”马小允随即转身进入卧室。

    金泽旭跟着马小允走进卧室，发现马小允拿出护照，他已然猜到马小允的想法，不禁问道，“所以，你还是决定要去找南宫云杰？”

    马小允将护照放进包包，仿佛经过了一番心理挣扎，她不容自己改变决定，坚定道，“我必须这么做，我不能让了然有事……”

    金泽旭移至马小允的面前，伸手轻扶住马小允瘦弱的双肩，正色道，“我说过我不会让卢姨和了然有事，你就不能够信任我一次？或者，在你心中，只有南宫云杰才能够真正令你心安？”

    马小允无比担忧地逸出，“泽旭，你对我的帮助我不胜感激，但是我不能拿卢姨与了然的性命冒险，我必须去找他……”

    金泽旭扶着马小允肩膀的力道加重，认真逸出，“能不能不要去找他，相信我一次？”

    马小允摇首，“对不起，泽旭……”

    金泽旭自知拦不住马小允，只好缓缓松手。

    望着马小允仓促离开的身影，金泽旭将一记拳头狠狠打在了身后冰冷的墙壁。

    为什么她还会想着去找他？他究竟哪一点比不上南宫云杰？

    这时候，金泽旭的手机铃声响起。

    瞥见手机屏幕上显现的号码，他压制住心底愤怒的情绪按下接听键，语调试图保持平缓，“义父！”

    “你现在回来！”手机那头是一位上了年纪的沙哑男音。

    金泽旭恭敬道，“义父，我现在在帮小允处理孩子被绑架的事，我晚上再去你那边。”

    金日元低缓逸出，“我要跟你谈的事正是孩子被绑架的事，半个小时内我要见你。”

    金泽旭一心以为金日元是想了解孩子被绑架的情况，最后点头，“好。”

    半个小时后，金泽旭出现在了金家豪宅。

    佣人替金泽旭开了门，躬首道，“少爷！”

    金泽旭移至正屹立在客厅落地窗前的金日元面前，微微躬身，“义父。”

    金日元转过身，缓声道，“回来了。”

    金日元年届五十，虽然因为腿脚不便而柱着拐杖，但从他保养颇好的五官来看，他年轻的时候应该是个外表绝佳的男人。

    金泽旭颔首，“恩。”

    金日元柱着拐杖迈开步伐，“绑架一案查得怎么样了？”

    金泽旭如实回答，“目前只知道井森的身份，其他还调查不到。”

    金日元倏然命令，“这件事你不用再插手了！”

    “呃……”金泽旭难以理解地逸出，“义父，小允很担心，我不能不帮她！”

    金日元冷声道，“你照我的吩咐做就是。”

    “义父，我不懂您的意思……”义父身为孩子的外公，怎么能叫他袖手旁观呢？

    蓦地，金日元转过身看向身后神色困惑的金泽旭，清冷道，“卢姨和孩子是我命人绑架的！”

    听闻金日元所说的话，金泽旭瞬间怔愣。

    马小允抵达洛杉矶的时候正是美国时间上午九点。

    马小允一下飞机便没有耽误一刻直接搭乘计程车来到“南宫氏”集团。

    来到“南宫氏”集团大厅，她礼貌地对前台小姐到，“您好，我想见你们总裁特助余小姐，请你帮我转达一声，我叫马小允。”

    这个前台小姐正是之前接到马小允电话的人，前台小姐听出了马小允的声音，因为知道余姐那日有接听马小允的电话，前台小姐不敢怠慢，客气地逸出，“好，您稍等。”

    一分钟后，前台小姐告诉马小允，“马小姐，您可以上去了，余特助在三十六楼等您。”

    马小允感激道，“好的，谢谢。”

    马小允以最快的速度步入电梯，数秒后，电梯在三十六楼层停驻。

    电梯门开启的那一刻，余姐的身影已然出现在她的视线当中。

    余姐站在办公室门外，显然是在等她。

    马小允匆匆步出电梯，率先打招呼，“余姐。”

    余姐颇为惊讶地看见站在眼前的马小允，“呃，马小姐。”前台小姐向她禀告马小允要见她的时候她还有些难以置信。

    马小允着急逸出，“余姐，南宫云杰呢？”

    余姐看着马小允焦虑不安的面容，疑惑地问道，“马小姐，你来这儿就是为了见总裁？”

    马小允立即颔首，“是，我有急事要找他。”

    余姐身子微微一怔，“呃……”上次在宴会上见到马小允从容淡定的模样，余姐还以为马小允已经彻底展开了新的生活，此刻见到马小允如此急切地想要见到南宫云杰，余姐很是困惑。

    马小允低声恳求道，“余姐，请你帮帮我……如果南宫云杰责怪，我会承担一切责任的。”

    余姐为难地逸出，“马小姐，不是我不想帮你，而是总裁真的不在公司……”

    马小允突然崩溃地逸出，“余姐，我真的没有时间了，我求求你帮帮我……了然出事了，绑匪说要见到南宫云杰……”

    余姐听见马小允阐述霎时惊愕，“你说什么？井森绑架了她们？”

    马小允颔首，“我已经报了警，可是警方根本查不到她们的行踪……绑匪告诉我，如果两天之后他见不到南宫云杰，他就会对卢姨和了然不利……”

    余姐总算明白了马小允千里迢迢从Y市飞至洛杉矶的原因，余姐轻声抚慰道，“马小姐，您先不要着急，我现在就想办法联络总裁……”

    马小允一心以为余姐是在执行南宫云杰的命令，此刻见余姐正着急想办法联络南宫云杰，马小允不禁开始打消质疑，“他是真的不在洛杉矶吗？”

    余姐道，“马小姐，我没有欺骗你，总裁的确是在晚宴的隔日便飞离了洛杉矶。”

    马小允终于相信南宫云杰真的不在洛杉矶！.

    她在心底希冀余姐能够尽快联系到南宫云杰，因为绑匪已经没有给予她太多时间……

    预想到卢姨和了然此刻正处于危险的境地，马小允就无法原谅自己。她怎么能够让卢姨和了然有事？如果她不是事事都以工作为重，她就能够留在家中陪卢姨和了然，她们也就不会出事……

    她现在只期盼南宫云杰能够快点出现，她相信，只要南宫云杰能跟她回Y市，凭他的能力，了然一定不会有事。

    ……

    在酒店住了一夜，翌日马小允便早早来到“南宫氏”。

    离绑匪指定的时间还有不到二十四小时的时间，不过，此刻无论南宫云杰身处世界何地，只要他能够第一时间飞至Y市，相信时间还来得及……

    马小允来到三十六楼的时候余姐像昨日一样在电梯门外等她。

    见到余姐，马小允着急逸出，“余姐，怎么样？联系到南宫云杰了吗？”

    看着马小允因担忧而神色憔悴的脸庞，余姐欲脱口而出的话在心底犹豫了一秒，最后还是理性逸出，“对不起马小姐，我没能联系上总裁。”

    听见余姐所说的话，马小允的身子猛地后退一步，她踉跄了一下差点摔倒，幸好余姐及时搀扶住她。

    “马小姐，你小心啊……”

    眼泪自马小允的眼角滑落了下来，马小允用力咬住唇瓣才不至于抽泣出声。她昨晚至今日已经打过数通电话给金泽旭，但是金泽旭告诉她警方那边依然没有消息……

    没有卢姨她们的消息，也没有南宫云杰的消息，她现在该怎么办？

    “马小姐，不如你先休息一下吧，我看你的脸色很不好……”余姐自然知道马小允昨夜必然一夜无眠。

    马小允深吸了口气，努力保持镇定地拭去眼眶周围的泪痕，“对，我不能哭，卢姨和了然还在等我，我现在就回去……”

    余姐截住了马小允欲离开的身子，关心问道，“马小姐，你要去哪？”

    马小允哽着声逸出，“我要先回Y市……余姐，谢谢你对我的帮助。”在她与南宫云杰发生这么多事以后，她真的没有想到余姐还会愿意帮助她。

    余姐轻轻颔了颔首，“那你小心一点。”

    “恩。”马小允随之步入电梯。

    看着电梯门关闭，余姐这才无奈地摇了摇首，蓦地，余姐移至电梯门口按下电梯向上的按钮。

    马小允步出电梯后才发现她因为急着离开而将装着护照的包包遗落在了三十六楼，她转身着急地按下了电梯向上的按钮。

    电梯正被人使用，她失去耐性地看着电梯上升的数字，倏地，她发现电梯在九十八层停了几秒，而后才向下。

    她曾经呆过“南宫氏”，她知道南宫云杰喜欢将总裁办公室安排在整栋大厦的最高层，因为那里最适合做三面环绕的落地窗，而南宫云杰总喜欢独自站在落地窗前。

    此刻电梯在九十八层停驻，这说明有人来到了九十八层，但据她所知，如果不是公司的高层，总裁的专属楼层是不允许职员随意进出的，而南宫云杰并不在公司，又有谁会去九十八楼呢？

    她意识到这一点时，电梯门正巧开启。

    她没有犹豫便按下了九十八层楼的按键，内心随着电梯的攀升而开始有种说不上来的忐忑。

    数秒后，电梯在九十八层停驻，马小允快速步出了电梯。

