    好好的剑士玩家，转职成盗贼肯定是不现实的，除非删号重练，但是短时间隐身，岳峰还是可以做到的。

    上次去凌云城做剧情任务，凯瑟琳导师可是带着岳峰去买了几瓶隐身药剂的，做任务偷马一人用了一瓶，现在岳峰纳戒当中还剩下两瓶一直没舍得用呢。

    找到隐身药剂，岳峰毫不犹豫取出一瓶灌了下去。

    身体慢慢的变得半透明，最后彻底隐身，气息也被药剂的效果给隐匿起来。

    隐身状态给了岳峰极大地胆子，他转头，朝着密集的集合区折返回去。

    走到外围叉叉怪边缘的时候，岳峰还是挺忐忑的，毕竟这些叉叉怪的感知能力要远超普通怪物。万一再给它发现了可就浪费了这稀有药剂了。

    不过让岳峰欣喜的是，叉叉怪并没有反应。

    集合完毕的叉叉怪，胸口的硕大独眼呈现岳峰从没有见过的明黄色，这已经是红色蓝色之外的第三种颜色了。

    见叉叉怪发现不了自己，岳峰继续蹑手蹑脚的朝着金字塔的区域靠近。

    一层层的叉叉怪怪群被岳峰绕过，很快就来到了不久前被能量光罩挡路的附近。

    岳峰暂时不敢继续往前走了。

    万一碰到看不见的能量罩触发防御，周围上千只的叉叉怪围攻，哪怕是岳峰，想要逃出包围圈也不容易。

    一不留神被围殴，可就死翘翘了，这个鬼地方挂了，复活捡尸体都没法捡。

    不能往前走，只能绕着金字塔转圈，岳峰一边小步挪动，一边观察着这个奇怪的金属造物，想要找到蛛丝马迹，做出判断。

    绕着金字塔转了一个大圈，也没发现任何可以利用的细节，就当岳峰有点郁闷该咋办的时候，下一步的右脚落点不小心往内侧了三十公分，再次触碰到能量罩。

    就在岳峰以为自己这次失误死翘翘的时候，突然脑海中响起了机械似的声音。

    口令卡检测通过，主基地权限允许通行！

    下一秒，环绕一圈的无形能量罩微微闪动，从透明变成了淡蓝色，而在岳峰正冲着的位置，出现一个门口似的能量缺口。

    我擦！boss爆的那个口令卡，原来是在这里用的！！

    一瞬间，岳峰又是意外，又是激动。

    这个圣裔藏宝图的隐藏设置也太特么多了。如果运气稍微差一点，或者性格稍微莽一点，挖宝不就失败了！

    既然开门了，那就继续进去看看，到底这个金字塔里是个什么玩意儿。

    想到这，岳峰壮着胆子，大步朝着内部走去。

    走到金字塔跟前，这个足足有五米多高的大玩意儿，给人的压迫感再次提升。

    似乎感应到了岳峰的存在，光滑的金属外壁上，再次露出一个入口，岳峰继续迈入。

    欢迎来到探索者17号灵族前进基地！

    当前感应到二级权限已经开放！请选择想要进行的操作项目。

    基地受损情况自检

    基地人员士兵统计

    基地储能情况查询

    ……

    好家伙，淡蓝色的光屏上，一连串可以操作的选项，岳峰拿着口令卡，竟然都可以操作。

    “基地受损情况自检！”

    “自检启动！”

    很快，光屏上开始跳起自检进度，一张虚拟的结构图亮起来。

    蓝色的区域表示正常，红色的区域表示损坏。

    等自检完成的时候，整个基地结构图，足足损坏了60%以上。

    “基地功能自检已经完成，当前损坏率63%，核心功能无法启动！相关功能区已经显示！”

    “是否可以修复？当前基地最高级权限在哪里？”

    “基地量子供能核心损坏，被动吸收的月能仅能维持三位高阶神裔执政官休眠损耗，能量不足，受损部分暂时无法修复！

    最高级权限为阿尔法星灵族高阶圣堂长老！

    已启动极端情况狂热者涓能开荒计划，预计回归时间倒计时8595天22小时18分。”

    一连串的系统声音响起，岳峰已经被这一连串的发现给彻底愣住了。

    综合目前收集到的情报，岳峰综合分析后得出结论。

    这是一个灵能神族的前进基地，未知原因导致基地大部分损毁了，目前处于无法回归状态，

    神罚之地外面活跃的叉叉怪，是主基地开荒放出来的小兵喽啰。

    真正厉害的有三个，高阶神裔执政官，比神裔执行官还要高一阶的存在，目前处于休眠状态。

    看到这，可能有人会问了，岳峰拿到口令卡了，不就等于掌握了基地权限了吗？

    可以很肯定的回答，no！

    跟用奇物道具绑定副本空间一样，现在的岳峰对于这个基地的掌控来说，充其量撑死也就是个二房东。

    岳峰的这张口令卡，按照游戏背景里的信息，应该是神裔执行官级别的口令卡，也就是最开始验证时候的二级权限。

    有二级权限，自然上面就有一级权限，再上面还有最高权限，想要不声不响的自己彻底掌控这个基地，现阶段几乎不可能！

    最起码也要拿到一级权限，才算真正掌控这个前进基地，这还是不要触发更高级权限验证机制的前提下。

    原本还以为这次藏宝图的收获又是跟以前那种埋藏着什么奇物道具，或者特殊装备之类的，可是这倒好，给了岳峰一个外星生命的破损前进基地。

    一时间，岳峰都不知道自己该高兴，还是难受了。

    又冷静了几秒，岳峰再次查询。

    “查询！狂热者涓能开荒计划！”

    “狂热者涓能开荒计划，为备用低阶能量收集计划，依靠前进基地内部的固化量子感应通道，从母星传送最低能量级的狂热者开荒单位，收集开荒星球逸散的原能反哺主基地能源消耗，维持并且尝试修复基地损坏部分！”

    “预计完成时间？”

    “预计回归时间倒计时8595天22小时17分！”

    这下，岳峰总算搞明白，之前那些普通叉叉怪的行为了。

    这是在用单体的充能形式收集能量，然后反哺主基地维持运作。

    “查询，当前主基地可以使用的功能区列表！”

    高阶休眠舱维生区

    基础能量武器锻造加工区

    低阶矿石精炼区

    低阶能量提纯转化区

    主基地能量防护罩

    基础功能操控面板

    ……

    好家伙，只剩下37%的完好部分，依然有十多个区域可以使用。

    岳峰简单的归纳了下，抛开维生区跟操控区以及必备的能量护罩。还有好几个区域岳峰非常感兴趣。

    能量武器锻造、矿石精炼、能量提纯，这三个功能模块，如果岳峰可以操作的话，那不就意味着，只要克服了能量来源的问题，就可以利用这个基地，给自己当车间，生产某些物资？

    这才是圣裔藏宝图真正的宝藏！！

    就在岳峰准备继续探索基地，并且尝试下这几个区域能不能干点啥的时候，系统提示音响了起来。

    系统提示，当前游戏时间已经达到18小时，即将强制退出游戏，倒计时五分钟，请玩家寻找合适区域下线！

    妈蛋，不知不觉间，游戏时间过得这么快，系统强制把岳峰下线了！

    还有最后的五分钟，岳峰自然不能任由基地入口这么开着。

    “命令！开启狂热者友军识别！关闭主基地入口跟能量护罩！”

    “命令执行！当前友军识别已经完成，基地入口跟能量护罩在10s之后自动关闭！”

    做完这一切，岳峰从基地内部走了出来，很快倒计时结束，开启的入口重新关闭，硕大的金字塔造型金属结构，又变成了铁板一块。

