    山城山茶公司的事情解决了。

    那个之前上大川家收保护费的小头目。

    被大老板山宝亲自喊了过来。

    知道是因为大川家人的事情后。

    那小头目脸上的表情，非常的精彩。

    心里的反应，也和老板山宝如出一辙。

    就这点小事，惊动了这么一尊，需要他老板都笑脸相迎的大神过来？

    简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    小头目暗自庆幸，没有对大川家人，做什么过分的事情。

    谁能想到，这看起来普普通通的一家人，竟然能和这种级别的人物扯上关系。

    同时，他也有点后怕。

    自己之前的行事风格。

    确实是霸道了一些。

    那，之前那些看似普通人家，会不会也和这一类狠人有联系？

    小头目有点后怕。

    一边再三保证，谁找大川家的麻烦，就是和他过不去。

    一边暗自决定，以后一定要夹起尾巴做人。

    文明礼貌办事儿。

    以免冲撞到了哪方神仙，他连死都不知道是怎么死的。

    之后楚风没有多做逗留。

    和山茶公司的老板山宝，以及小川一同，简简单单吃了个晚饭后。

    拒绝了山宝的挽留，连夜赶高铁返回羊城。

    到了羊城之后，已经是凌晨六点钟。

    楚风在高铁上，小小眯了一会儿。

    其实以他现在的身体素质。

    就算是不睡觉，一连熬上几天几夜，都问题不大。

    “呼——”

    终于到家了。

    楚风到了自家的福安小区门口时，天已经是蒙蒙亮。

    处理完一件心事的他，神清气爽，觉得早晨的阳光都明媚了许多。

    他坐上电梯，进了自己家。

    客厅，母亲正在吃早饭。

    一碗澄黄色的小米粥，一盘绿油油青菜，还有一小碟透亮的酸萝卜。

    看着就让人食欲大开。

    母亲抬起头，笑着说道：“这么早就回来了？去盛碗米粥喝，锅里也还有馒头。”

    “好。”

    楚风应道。

    他正要往厨房走。

    忽然注意到，自家墙角，多了一盆半人高的盆栽。

    黑褐色的植物主干，有手腕粗细，上面分布着很多分叉，上面点缀着不少，血红色的针状树叶。

    黑红色搭配，有着一种异样的美感。

    楚风从没有见过这种植物。

    “妈。你这花去哪买的？”

    “哦，昨天几个老朋友来我们家时，给我搬过来的。我本来不想要，他们非得给我留下来。”

    母亲嘴角上扬，笑眯眯地说道，语气里有些得意：“怎么样？好看不？”

    “挺好看的。”

    楚风点了个赞。

    他能猜到这盆栽来的可能不是这么简单。

    但是也没有多问。

    直接扭头进了厨房，给自己盛上了满满一碗小米粥。

    又从锅里拿了一个雪白的大馒头。

    坐到客厅，和母亲一块，美滋滋吃了起来。

    酸萝卜真的很好吃。

    甜辣爽口，很下饭。

    ……

    羊城调查局收容部，就没有这么悠闲了。

    昨天刚刚开完会议的他们，今天又召开了会议。

    收容部羊城分部部长，坐在会议桌首位。

    右侧依旧坐满了人，还是面带书生气的男人为首。

    但是左侧的位置，确实空了大半。

    见到对面的人差这么多，右侧有人不耐烦了，阴阳怪气道：“有些人，架子真是越来越大了，连部里的会都不来开了？”

    “怕不是又喝多了吧？要不就是又在温柔乡里流连忘返？”

    左侧的人横眉冷目：“你们什么意思？有种等龙哥来了，当着他的面讲，看龙哥撕不撕烂你的臭嘴。”

    “哎！你可别血口喷人！我可没有说龙哥！你怎么自己就对号入座了，你怕不是早就看龙哥不爽了吧？”

    “你！别给我在这儿耍嘴皮子，小心我！”

    就在会议室即将乱成一团时。

    分部部长沉声道：“都别吵了。刘龙，他可能已经出事了。”

    听到这个消息。

    会议室，瞬间安静了下来。

    分部部长继续说道：“今早，我接到人部打来的电话。说名单上刘龙的名字已经变黑，同时变黑的，还有和他昨天一起走的九个人。”

    调查局人部。

    主要管理人事。

    这一部门有个特殊的鬼物，叫做成员名单。

    是调查局的一位大佬，在诡异游戏里偶然所得。

    只要将名字写上去，就能判断这个人的生死。

    当然，因为只是厉鬼级低星鬼物，所以判别情况不一定准。

    通常还需要进行核实。

    “这…这怎么可能？龙哥他可是厉鬼级强者，怎么可能会死？”

    “对啊！一定是搞错了才对。”

    “说不定他们是被困在诡异了，我们赶紧去救他们啊！”

    左边的人慌了。

    他们是都是跟着刘龙混的。

    这段时间，也做了不少见不得人的勾当。

    刘龙在还好，有他在上面顶着，根本查不到他们头上。

    但要是龙哥倒了……

    那就该对他们做过的事情，进行清算了！

    书生气男人，脸上露出了畅快的笑。

    “恶人自有天收。好啊！”

    分部部长轻咳一声，示意他收敛一点儿。

    “嗯，现在的问题是，羊城的那个诡异，该怎么处理。”

    毕竟高达厉鬼级的刘龙，都栽在了那里，显然这个麻烦，比他们现象中，还要大得多。

    书生男认真道：“我还是保留我的意见。既然没有发生危害，那就不做处理。把这件事报上去，让议会的各位红衣大人想办法。”

    ……

    坐落在虚空中的宫殿中。

    联邦议会再次召开。

    坐在首位的联邦总统张天一，声音低沉：“第三次世界剧情，越来越近了。现实世界，又出现了能够杀死厉鬼级御鬼者的诡异。”

    白人老头老约克睁开眼睛：“需要处理？”

    张天一答道：“不用，那个诡异，没有那么简单。”

    众人听到张天一的话，脸上纷纷露出惊讶之色。

    竟然能让他说出，这个诡异不简单？

    看来，真的是大麻烦。

    众人纷纷询问。

    张天一有些含糊地解释道：“和二十五年前的第一次世界剧情有关，你们不要去碰它就行了。”

    “我们一定躲得远远的！”

    “世界剧情越来越近，我们手里的世界剧情物品，还是很少。这样下去不行啊！”

    “那个‘联邦总统’的身份，我锁定了几个可能人选，但是经过排查，一个都不是。”

    “我这边也没有线索。”

    “我这边也是……”

    ……

    正在张天一说完下一步的工作安排。

    准备散会时。

    浩大恢弘的声音。

    再次响彻整个游戏平台以及蓝星。

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级七星副本！获得S级评价！特此通报！”

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级七星副本！获得S级评价！特此通报！”

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级七星副本！获得S级评价！特此通报！”

