    普利斯贵族学院，校长办公室。

    雨水轻轻拍打在窗上，静谧在房间流淌。

    一名鬓角苍白，身着西装的中年男人坐在办公桌后，羽毛笔轻颤，在羊皮纸上写着什么。

    咚咚咚——

    敲门声响起，中年男人头也不抬，低沉开口：“进来吧。”

    房门悄无声息推开，一道白裙身影悠悠飘进办公室。

    片刻没听到声响，西装男人抬头，看到一名苍白少女站在办公桌后一言不发，皱起眉头：“你好，你是学院的学生吗？请问来校长房间有事吗？”

    “为什么要开除我。”少女幽幽开口。

    某位被劝退的学生吗？

    西装男人眉头皱得更深，用官方语气回答：“这是学院教授们开启议会，经过讨论后决定的，如果你有异议请去找负责你们的教授。”

    “为什么要开除我。”

    两行血泪从少女眼眶里留下。

    “你……”中年男人惊愕站起，他注视到少女裙摆上的几处如玫瑰花瓣的鲜红，瞳孔一缩，刹那间脖子收紧，被凭空提起。

    他脚尖轻触地面，艰难说道：“你是……蜜雪莉雅……？”

    中年男人面色因为缺氧渐渐涨红，想起什么的他艰难说道：“你是蜜雪莉雅对吗……我想起来了，我是这里的校长普利斯……我们接受到大量学生父母的……抗议。”

    普利斯校长的颈骨发出“咯咯”响声。

    “因为他们认为你是……害虫……并且……影响了学校的……声誉……”

    那只手掌忽然松开，任由普利斯跌落回座位

    “咳咳咳咳……不过我现在不这么认为了……”普利斯校长捂着脖子，撑着椅子爬起，皱眉道：“你想说你是被冤枉的吗？如果真的有这种事，我会为你做主的。不过我希望……你不要滥杀无辜。”

    死寂持续了数秒，蜜雪莉雅身形渐渐消失于空气。

    普利斯校长，怔怔望着空处良久，一言不发拿起桌上电话，拨通一个号码。

    “还记得蜜雪莉雅吗，到到底发生了什么……自杀了？我不是让你们安抚……算了，叫负责她的班级的的教授过来，我有事要问。还有，派人去找我的儿子。”

    笼罩在办公室的一丝气息悄然散去。

    ……

    “难过还是有一点的……不过怎么说呢？恶有恶报有些严重了，只能说她是个可怜的姑娘吧，尽管那个孩子不是我的。”

    维多看完报纸上自己的评论，端起面前煮得稀烂的小麦粥。

    另一只手不闲着，翻动报纸到最后一页，这里通常会有各种招聘信息。

    他已经在家闲置了很久。因为父母离世留给他一间长屋收取租金，让他不需要去和那些满身鱼腥味的船员挤在一起，但也只够勉强生活。

    蜜雪莉雅事件中，他算作发起人之一：那个说蜜雪莉雅堕胎的谣言就是他编造的。维多不是蜜雪莉雅的男友，甚至不认识蜜雪莉雅——但并不妨碍他搅乱浑水。

    尽管没有丝毫好处，但看到自己成为议论的焦点，这种虚无缥缈的追捧让他享受其中，

    目光扫过一块又一块招聘信息。

    维多希望自己能凭借丰厚的经验找到在市政部门发言的工作，他真的很擅长这个。

    一碗小麦粥很快喝完，维多后仰在椅子上，打了个饱嗝。

    休息一会儿，他套上拖鞋，捧着残汤饭盒走到门前。

    吱呀——

    房门拉开，正要出门的维多猛地后仰，一道站在门口的身影吓了他一跳。

    “……你好？”

    眼前少女低着头颅，眼眸藏于发梢下的阴影里。但从脸庞轮廓可以分辨出她绝对很漂亮。

    是新租客吗？

    他开始后悔自己出来前为什么不换上西服喷好香水穿上皮鞋。

    “你甚至不认识我……”

    门前的少女缓缓抬起头，刺骨寒意的声音中，两行血泪与猩红眼瞳撞入维多的眼中。

    骇然一幕令维多呼吸骤停，他突然觉得这幅面孔有些眼熟，似乎是像……

    “你是蜜雪莉雅！你不是死了……”

    维多终于意识到这不是一场艳福，而是恶幽灵索命。他惨叫着跪地求饶：对不起！真的很对不起！我只是一时无聊，我——”

    话语声戛然而止。

    重物落地声随之响起。

    ……

    “对不起，对不起我不该说那些话，呜呜呜我听、听到你自杀后就非常愧疚懊悔，求求你原谅我……”

    身着普利斯贵族学院制服的少女跪在床上，脸死死贴着柔软的床榻，抖如筛糠不敢抬头。

    笼罩房间的阴冷一点点散去。她等待许久，颤抖着抬起脑袋。

    漂浮在半空的染血长裙已经消失不见。

    少女脸颊上残留着惊恐，目光扫过整间屋子，的确再也看不到那道幽灵影。

    她长长呼出一口气，贴靠住冰凉的墙壁，惊魂未定。

    嘭！

    ……

    亚当觉得自己错了，他真心觉得自己有够愚蠢。

    他相貌普通，只是个养马的学徒。但他偏偏成为了蜜雪莉雅的男友。喜悦冲昏了他的头脑，以至于为了一些先令就将一切说了出去。

    人已经死了，什么都晚了。

    他蹲在马厩里，怔怔看着马槽里水的倒影，里面映出他的脸庞，以及另一张脸。

    一股寒意钻入脑海，维多浑身汗毛倒竖，下一刻，他惊觉浑身无法动弹。

    除了一点点向后转去的脑袋。

    “你这个……贱人……”他破口大骂，而很快，脑袋被拧到极限。这种怒火化作恐惧，他痛苦地发出求饶声：“放过我……我知道错了……你忘记那晚你说过最喜欢我的吗……”

    他的头颅依旧不受控的向后扭去。

    血沫从他嘴中溢出，青筋毕露的他艰难开口：“饶……了……我……”

    咔——

    意识弥留之际，一道如地狱而来的阴冷声音耳边响起。

    “我会在那里等你，然后再杀你一次。”

    大小便失禁的尸体从座椅滑落，如一滩垃圾堆积在地面。

    蜜雪莉雅红色眼眸里的狠色渐渐褪去。

    该回去了。

