    当林旭东气的浑身发抖的时候，身为‘罪魁’的赵奕，已经在去江州的路上了。

    上车的时候，赵奕就感觉有点奇怪。

    薛平贵？

    他怎么来了？

    本来正常应该是牛莲花带队，就他和孙亮两个学生，只是去江州住一个晚上，第二天考试结束就回来了。

    现在不仅仅有牛莲花，还多了个男老师薛平贵。

    赵奕、孙亮都有种被‘特殊照顾’的感觉，只是他们两个人去参加竞赛，竟然有两个老师陪同前往，面子还真是足够的大。

    两人对视用眼神交流。

    两个老师？

    一男一女？

    学校里都传言说牛莲花和薛平贵的‘三两事’，但多数都只是谣传、随便说说而已，根本没有确切的证据，两人一起带队就不太正常，甚至说都能当成‘在一起’的证据了。

    四人一起坐了辆小车。

    牛莲花是唯一的女性就坐在了前面。

    赵奕就和孙亮不断的看向薛平贵，眼神中的含义是显而易见的，薛平贵被看的很郁闷。

    他是真不想来。

    昨天晚上办公室里说了一下，他没有想好怎么去拒绝，结果就被大家以为默认了。

    一群老师还过来祝贺？

    祝贺什么？

    结果到了今天上午，年纪主任一边祝贺他，一边安排他和牛莲花一起‘出差’。

    这就等于定下了！

    薛平贵觉得自己什么都没做，好像一切就被决定下来。

    周围的老师们还都‘罕见’的热情。

    比如，李立生。

    李立生不断的强调和王校长沟通过，决定额外增加出差补助，他们两个人都能拿到钱，还说多拨了一百块钱住宿费，好让他们订到环境更好的宾馆。

    另一名高三化学老师钱老师，也说帮他带一下精英B班的课程。

    那股子热情劲……薛平贵真有点郁闷。

    他很别扭。

    仅仅是传出和牛莲花的谣言，被怀疑有了感情纠葛，就好像为到学校做了做了多大贡献一样。

    为什么呢？

    “他们究竟是在祝贺我，还是嘲笑我？”

    薛平贵陷入了思考。

    同时。

    赵奕和孙亮都在车里看书，他们都在看奥赛的知识点。

    奥数初试，也就是市一级别的预赛，题目类型是不超纲的，都在初中、高中的知识范围内，到了正赛就不一样了，正赛的考试范围，就包括一些新的知识点、公式、定理。

    这些公式、定理平时用不到，他们过了初赛以后就看过，只是解奥数题目的时候，才偶尔能够用到。

    竞赛马上就要来了，看一些平时用不到的知识点、公式、定理，大概要比多去解出几个题要有意义。

    两人没有太专心的看。

    知识点、公式、定理等内容，他们早就都背下来，再看一遍不过就是增加记忆，以便用到的时候能想的起来。

    当坐在车子里，看牛莲花和薛平贵说话，语气、眼神等东西，总是能透露出一些信息。

    赵奕和孙亮一直用眼神、哑语交流--

    “有奸情！”

    “我百分之九十确定了！”

    “知道今天要注意什么吗？晚上，房间问题！”

    “收到！”

    三男一女，开两个房间的话，事情就非常明显了。

    孙亮还发短信息给班里做汇报。

    这是赵琳琳的要求，她让赵奕和孙亮帮忙注意一下，牛莲花和薛平贵到底发展到什么程度。

    孙亮很有做情报员的潜质，他针对事情进展进行实时播报，“我们已经到宾馆了，薛老师和牛老师去了前台，可惜……开了三间房。”

    精英A班教室。

    林晓晴听到手机震动声，立刻看向了赵琳琳，赵琳琳扫了眼信息，给林晓晴展示了下，“三间房！”

    “可惜~~”

    周围好几个人摇头叹息，他们的语气和孙亮一模一样。

    半小时后，信息又来了。

    孙亮：“我们一起去吃饭，牛老师请吃麻辣烫。我和赵奕吃完就回酒店了，牛老师说和薛老师一起走走。”

    顿时。

    精英A班发出了一片低声惊呼。

    李立生正坐在讲台上，听到声音马上呵斥道，“赵琳琳，上自习课不许玩手机！学校里都不许玩！”

    “哦~”

    身后王建兴奋的接茬说了句，“李老师，你不知道啊，刚才孙亮说，牛老师和薛老师撇开他们走了，不知道去干什么了。”

    “是吗！是吗！”

    李立生眼睛一亮，急着问道，“然后呢？”

    “没有了啊？”王建道，“现在事情就发展到这一步。”

    李立生觉得很没意思，继续呵斥了一声，“牛老师和薛老师怎么样，你们都瞎操心什么？看书！好好上自习，再让我发现谁交头接耳，就搬着凳子、桌子，到讲台上来上自习！”

    在展露过老师的威严后，李立生扫了台下的学生们一样，偷偷拿起手机发起了信息。

    课间。

    赵琳琳才敢拿出手机看，发现多了两条信息。

    第一条：“我看到了！我看到了！大新闻！大新闻！牛老师和薛老师回来了，他们一起去了牛老师的房间！”

    五分钟后。

    第二条：“真没意思，喝杯茶水就出来了？薛老师回自己房间了。”

    “呼~~~”

    赵琳琳才刚放下手机，就发现有同学凑过来，她立刻把手机塞进兜里，“看什么看？八卦！”

    “到底怎么样了？”

    “琳琳，说说！”

    “我们都很关心牛老师！”

    “不给看！”

    虽然什么事情都没有发生，但赵琳琳还是不想让其他人知道。

    一群人顿时很失望。

    江州。

    宾馆，房间。

    孙亮站在门口‘窥视’了好半天，走到里面没精神的把手机扔在床上，“我还以为会发生什么呢。”

    赵奕坐在椅子上，惬意的喝着茶水，“你太无聊了吧？而且，窥探别人隐私不好吧。”

    “你就不好奇？”孙亮走过来疑惑的盯着赵奕。

    “好奇。”

    “那你……”

    “就算是好奇，我也不会那么干，而且以后肯定会知道。”

    赵奕淡然的说道。

    他一直在思考‘蝴蝶效应’的问题，记忆没有出错的话，薛老师是寒假去相亲结婚的，他的老婆的长相也是一言难尽，但是关键在于，他肯定没和牛老师在一起。

    现在就是蝴蝶效应？

    因为他回到了高中时代，做的事情和原来不同，就导致薛老师和牛老师……

    唉！

    赵奕不知道是对是错，只能心里默默祈祷，“希望薛老师会比原来更幸福！”

    ……

    第二天就是奥数竞赛。

    南江省的竞赛安排有些赶，上、下午分别进行一试和二试。

    赵奕拿着准考证进了考场，没等多久就拿到了试卷，扫了一眼就感觉有些头疼。

    八个填空题。

    三个解答题！

    奥数竞赛进行正赛都是如此，有些接洽国际以及世界级别奥数径赛的意思，选择题根本就不可能出现。

    他开始仔细看题--

    “a的范围是？”、“值是？”、“最大值是？”、“概率为……”

    八个填空题连一个‘有限范围’答案的都没有，也就表示全部都不能直接得出答案。

    解答题倒是有证明题。

    这也是唯一能直接得出答案的题目。

    赵奕迅速的写完了证明题，就开始认真的进行答题。

    填空题的难度也是很高的，赶不上国际奥数竞赛的难度，但每个题想要做出来，都必须要有清晰的思路，有的题目还需要想到小窍门，从小窍门突破才容易得到答案。

    赵奕苦思冥想着，花了近四十分钟时间，才解出了三个填空题。

    这个速度肯定不行！

    一试的时间是一百二十分钟，一半儿以上的时间肯定要留给大题。

    虽然他完成了一道大题，但剩下两个题想做出来，可不是容易的事情。

    “算了……”

    “用科研币试试吧！”

    这种难度的题目，‘专注’已经不管用了，思考的再认真，找不到窍门也没用。

    科研币的‘因果思维模式’，才更容易得出答案。

    【科研币：29。】

    【使用科研币提升因果思维。】

    【科研币-1，辅助提升因果思维能力，获得灵感激发效果。持续时间：六十分钟。】

    正式开始。

    做题！

    ……

    吴佑强在省教育厅工作，被派到竞赛考点当监考老师。

    他监考的正是赵奕所在的班。

    在学生入场的时候，吴佑强查看了赵奕的证件，马上就认出了赵奕，他平时会看《脑力大爆炸》，也经常上网看新闻，知道赵奕制作鼎鼎大名的魔方计算器。

    “这么巧，竟然赶上了！”

    吴佑强认出了赵奕，自然就会有些好奇，在监考的过程中，他路过了几次赵奕的位置，也仔细注意了下他答题。

    最后，摇头。

    吴佑强监考过几届奥数竞赛，还当过一年的培训老师，他对奥数竞赛还是很了解的，像是能在省里拿一等奖的学生，一试就必须要拿到高分。

    二试，很难很难。

    二试是三道或四道解答题，能做出一道就算厉害了。

    一试就是‘简单拿分’的考试。

    赵奕半个多小时，才做了三个填空题，他不知道正确与否，做题速度肯定不及格。

    吴佑强顿时有了评价，“赵奕的计算机很厉害，但奥数……大概是没经过训练？或许数学能力一般。”

    吴佑强看了几次就没有再看。

    过了半个小时左右，吴佑强慢悠悠的巡视着考场，经过赵奕的位置时又瞄了一眼，发现选择题全都被填上了，大题的第一道也在草纸上进行演算。

    这么快？

    吴佑强惊讶的停住了脚步。

    接下来有些打击人。

    赵奕在草纸上进行演算时，完全是跳着步骤进行的，一个复杂的函数式，分两、三步就直接简化出来，就像是直接写答案一样。

    吴佑强的思维完全跟不上。

    一道计算题的过程本来很复杂，演算在草纸上就只有简单几步。

    当赵奕看着草纸上的步骤，往试卷上抄写的时候，情况就又不一样了，演算的简单步骤到了草纸上，就变成了非常详细的解答。

    这感觉就像是，能直接口算出两位数的乘法，给小朋友讲解的时候，不得不进行一步步的计算，才能让小朋友明白一样。

    吴佑强……

    好像就成了那个小朋友。

