
吕琤和太后在一起用过晚食后。吕琤开口道：“阿娘，吾已经决定派高轩去当赈灾主使。”

就像吕琤所预料到的那样，太后高兴地同意了：“阿娘支持你的决定，让览山（高轩的字）去历练历练也好。”

吕琤的心总算是落到了实地上。哪怕她已经有了九成把握，却仍然在担心那一成的意外。

如此也算是皆大欢喜吧！头疼的问题解决了，朕开心。高轩躺着刷功绩，太后开心。柳暗花明又一村，朱相公开心。主副使都是谢系的人，谢相公开心。

只有一直你好我好大家好，朕的日子才能舒心的过下去啊。朕讨厌刺头，讨厌天天搞事情的人。朕将致力于打压那些妄图挑事儿的刺头！

虽然朕曾经是个刺头，以搞事情为宗旨。但是朕已经不是曾经的那个活力四射的朕了。朕享受到佛系的人生的快乐了。不要扶朕，朕只想瘫着！

……

京都御史刘惠府邸。

刘惠府邸中负责采买的仆役出门采买，但是却被多家店铺所拒。

故事都已经传遍京都了，在很多非黑即白的朴实老百姓眼中刘御史就是个大坏人。而怒怼大坏人的还能是谁，那肯定是大好人呐！

吕琤形象被无限拔高。

两者是相辅相成。简单逻辑对付坏人的人是好人，和好人做对自然是坏人。吕琤的形象越是光正伟，御史刘惠的形象就越是……

这或许就是破窗效应吧！当御史刘惠被发现了一个黑点，被大众定义为坏人，那么数不清的黑点就都被爆出来了。

大街小巷传着一份份有真有假的黑料。

而风评彻底被害的刘御史，想翻身，一个字“难”！

这时候假如有人穿越到了刘御史身上，那么恭喜这位新晋穿越者，喜提地狱开局。论我的上司也是一名穿越者，她还想要打压我，搞臭我，怎么办？在线等，挺急的！

仆役被拒之门外的同时也是羞红了脸，有些店铺掌柜讲话实在是太难听了，他感觉路人都在对他指指点点。这时候他忍不住想，他不是阿郎府邸中的仆役就好了。

有人比较高冷“不卖。”“去别家吧。”“不送。”

也有人直言“奸臣！”“贪官！”“国朝败类！”

还有人阴阳怪气“我家店小，怎么能做的起您家的买卖呦……”“您家的钱我可受不起……”

有人不卖，自然也有人卖。

总有些精明人士会抓住商机。刘惠府邸采买的仆役最后还是采买齐了需要的东西，但是价格就不是那么美丽了。

仆役采买回去后还被管家骂了，管家觉得他买的东西不值那么多银两。仆役也很委屈啊，他就委屈巴巴地很管家解释。

管家听完他的解释后，感觉此事有必要向刘惠汇报。

“阿郎，今天采买的人出去……”

刘惠听完后摆了摆手，让管家下去。他早就已经预见自己的结局了。

管家临走前，贴心地替刘惠关上了门。

而刘惠在书房呆愣愣地坐着，神情恍惚。他给自己倒了一杯酒，却是直到酒满溢出，他握着酒杯的手指被酒浸湿后才一干而尽。他一杯接一杯地喝着，他喝的不是酒，是愁啊！

他的路是被自己给走窄了的，然后他的路被人轻易地用巨石给封住了。巨石太重，而他的能量不够啊！

……

京都李钰府邸。

李钰一回到家就给他家的麒麟子讲了赈灾主使已经确定了。

李钰讲过一遍后又有了新的体悟，他忍不住感慨道：“如晦（李熹的字），今上这手玩的妙啊！”

李熹恭敬地说道：“请阿翁指点。”

“今上选了太后的侄子高轩作为主使，今上就这样抓高氏和谢氏联姻这一点，轻易地瓦解了朱鸿和谢韫之间联盟。让朱谢两人的互传眉眼，变成了朱鸿个人的一厢情愿”

“并且这让主使的人选不再是局限于朱谢之争。今上手执高轩这颗棋子，成功而又自然地以第三方的身份，插入正厮杀的难解难分双方中间，缓和了矛盾。”

李熹疑惑地问道：“今上为何要缓和朱相公和谢相公之间的矛盾？难道坐收渔翁之利不好吗？”

李钰哈哈一笑：“今上大气啊！如晦我问你，什么时候才是坐收渔翁之利的最佳时机？”

“当然是两败俱伤的时候！”说完李熹好像有所得了。

李钰见长孙李熹脸上恍然大悟的神色，很是高兴：“你悟了！依今上登基后的所作所为来看，今上这是更想掌握一个完整的朝堂而不是支离破碎，派系之间沟壑难填的朝堂啊！今上着实大气，佩服，佩服啊！”

李钰感慨完又继续讲解，他觉得皇帝这一手玩的确实是很老到，很经典，他还能讲解出很多层。

李钰继续挖掘皇帝的千层深意，他说道：“今上又决定让朱谢两位推荐的人选共同作为副使，这进一步地平衡了朱谢。朱谢之间差距不大，势均力敌，这样谁才动不了谁。而当双方僵持的时候，他们自然而然会去找今上评论。”

“今上就是稍微偏向了谁，谁就能乘胜追击，压过对方。在这样的一个过程中，一些权力自然而然地在向今上过渡。今上有了更多权力，就能更进一步操作，慢慢壮大亲信。”

“而且假如朱谢拼过火了，两败俱伤只是最好的局面，万一要是一方大获全胜呢？”

“嘶——”李熹深吸一口气，他恐惧地猜测道，“那么胜利一方的权力会极速膨胀，要是真的到达如此地步，那阿翁您……嘶——那李家岂不是……”

李钰点了点头，肯定了李熹的猜测。

其实要是最后朱谢吵的太过火了，他一定会发挥他最大的本领，去调和。但是没想到今上竟然能如此完美地解决。今上这是做到了让所有人都高兴啊，不简单！

“还有就是，今上大概已经看穿了朱鸿，朱鸿的那层孤臣皮已经废了。”李钰是越分析，越觉得今上是深不可测，手腕高超。

不行，他得再想想今上说的每一句话，他要拆碎了去逐字分析。他是不是还有什么层面没有分析出来。

如果吕琤要是知道李钰的想法，她一定会对李钰说：你想多了！其实她只是停留在最浅薄的一层上。

同时吕琤也必然会感慨，老狐狸还是老狐狸，他这是站在千层之上俯瞰众生啊。

朱鸿府邸。

朱鸿正在感慨：“万幸啊！还不算是一败涂地。今上，帝王心术已经超越先帝了啊……”

他的理智还在，自然是跟李钰一样解析出了许多层，但感情上仍然忍不住对今上起了感激之情。山重水复疑无路，今上在他最沮丧的时候指明了路，没有今上的决断，他确实是无法柳暗花明。

谢韫府邸。

谢韫正在和他的孙女谢珍下棋。

当他看到孙女谢珍落下了一颗黑子后，这路数让他想起今上。

阳谋！他谢韫中计却没有不满意，毕竟，这是他自己做出的选择。

谢韫感觉，今上有点意思啊！在某些方面，今上年纪轻轻就已经超越先帝了，真是令人羡慕的天赋啊！皇族吕氏有此帝，大周，至少还要昌盛个一百年啊！

……

大明宫飞霜殿。

吕琤已经批阅完了今天所有的奏折。她正在愉快地看话本。还好她让绿医办了报纸，不然这生活该多无趣啊。算是一举两得吧！大周民报遍布全国，报纸行业火了起来，写话本的人变多了，她感觉好幸福。其实她有着深远的布局，看话本只是附带的，没错就是这样子的，看话本只是附带的，是附带的！

大周民报历时好几年总算是铺遍了大周所有郡县。大周民报在吕琤的烧钱似的支持下，总算是做大做强了。

还有一些嗅觉灵敏的人也跟着办起了报纸。报纸多了起来，这行当也算是立了起来。

就这样，在几年间报纸润物细无声地侵入进入百姓的生活。

识字的自己买份报纸看，不然出门交际都跟友人找不到共同话题。

一些不识字的贩夫走卒偶尔也会花上些铜板到读报馆听读报先生读报。

读报馆就是在报纸兴起来后产生的衍生行当。而最开始报读报馆的便是大周民报，毕竟大周民报的后台硬，资金足，受众广。

而读报先生也算是多给了给寒门学子一条赚钱的路子。当读报先生，这职业也算的上是体面。

毕竟科举不容易。一些读书人是止步于秀才，考不上举人的，那么他们自然也就没有办法成为书佐之类的吏，吃官家饭。

穷秀才可不是说说的。这不，自从有了读报先生这职业，秀才们的生活可是好上了不少。而他们这些利益既得者，一定是会拥护报纸的，毕竟有报纸才需要读报先生，当了读报先生才有钱拿。

吕琤感觉她的人生已经到达巅峰了，完美，十分完美！朝政有三位能力十足的打工仔，啊不对，是三位宰执忠心耿耿地为她分担。她还有数不清的话本可以追，每天的生活慢一点，她可以多活十年。

“只要朕的佛系人生没人刻意破坏，那朕就可以努力努力，成为大周历史上最长寿的皇帝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234779"  chaptername="第8章：朕的佛系人生">加入书签</a>
</div>
