    

    
                第705章

    
                “说的也是，隔行如隔山，江先生在做生意方面，倒是一把好手，估计是因为内幕消息知道的太多了，对于大方向把握的比我们更好。不过像这种无法把控的金融市场，他还是太年轻了。”董青云颇为赞同的点点头，然后道：“对了，黎总回头推荐我几只基金，我正好手里有点闲钱，也买点。”

    
                “你说的闲钱，不会是江先生收购你公司的那一亿吧？”黎冰问。

    
                董青云讪讪一笑，道：“也算是吧，不过我手里还有一些存款。”

    
                “投资有风险，虽然现在行情好，不过还是要谨慎一些。我建议你先投个几千万打底，然后每年买个一两千万慢慢入局。”黎冰道。

    
                董青云点点头：“黎总玩这个有经验，我听你的，你说怎么买就怎么买。”

    
                黎冰一脸骄傲，金融市场上盈利百分之一百八十多，让她很是有些得意。周围人里，没有一个比她更有耐心。

    
                买基金的人不少，可是能在超过一百多盈利的时候依然拿的住，拿的稳，只有她一个。

    
                对于自己的眼光，黎冰还是很有自信的，或者说账户上的浮盈，给了她这幅信心。

    
                两人兴致勃勃的在车上讨论着怎么买基金，买多少基金，而江志浩则已经乘坐飞机回到了自己的城市。

    
                谭俊达得到消息后，第一时间过来接机。

    
                自从上回的网贷暴雷后，谭俊达损失了一部分钱，好在他听江志浩的劝说，及时撤出来大部分资金。加上之前的盈利，倒也没有亏损，还赚了一些。

    
                至于其他人，尤其那些后来才进场的可就亏死了，很多人投入的本金，连一毛钱利息都没来得及拿。

    
                他们互相埋怨着，责怪之前有人让他们投钱，却刻意忽略了江志浩早就劝他们不要玩这个。

    
                正是因为这些贷款平台的不断暴雷，导致银行坏账更多，不得不收缩银根，流通性大大降低。

    
                银行不愿意放款，那些受电商挤压的实体商就更难过了，在短短几个月的时间里，大批实体公司倒闭破产。

    
                负责人要么被抓，要么逃亡海外，又或者自暴自弃等着债主上门讨债。

    
                反正要钱没有，要命一条，爱咋咋。

    
                而看似受创严重的是实体市场，可要知道的一件事，电商的繁荣，来源于实体经济的支撑。

    
                再牛逼的电商，也不可能凭空变出来货物，还是需要实体商去生产的。

    
                真正赚钱的实体商，是那些和电商有直接联系的终端厂家，而各路材料供应商，生产商的利润并不高。

    
                他们垮了，电商就没人供货了，这导致货物价格被拉高，通货膨胀等问题接连出现。

    
                而一周后出现的股灾，正是在这个基础上。

    
                看似网贷平台暴雷只有几个月的时间，好像不足以发酵这么快，实际上从电商出现挤压实体市场已经有将近十年的时间了。

    
                银行因为网贷暴雷而压缩贷款额，就是最后一根稻草。

    
                尤其那些大资本，已经预料到了这种风险，正在不断撤出。

