    每一颗未知的恶魔果实，只要你吃了它。

    就有义务将大概能力告知恶魔果实管理部，并为其命名。

    当初巴雷特的马赫斯果实也是这样。

    “オーバーロードの実，超人系的过载果实......”

    “以燃烧体力的形式，让能力者在一段时间内，暂时拥有更强的力量，速度，爆发力。”

    维达尔在脑海中回忆着文森的果实能力。

    这段话已经被记录在海军内部的果实图鉴上。

    这颗恶魔果实的能力，有点像是邦迪·沃尔德莫莫果实。

    只不过莫莫果实会随着速度和力量的提升，身体也会同步承受压力。

    而这个过载果实则直接消耗体力，一样无法长时间使用。

    除非你的体力够多，不然注定文森以后只能打快战！

    “你...咳咳，你能不能尊重一下我？”

    这时只见巴雷特从地上挣扎起来，愤怒地朝着他低吼一声。

    这一吼，将愣神的维达尔惊醒，对哦，他正在训练馆和巴雷特对练呢。

    “谁让你躺地上那么久~”维达尔懒洋洋地看向对方。

    “还以为你吃了一颗幻兽种的果实会强一些，没想到只是让你多了一个制造噪音的能力。”

    这当然是在口胡，巴雷特的确是强了很多，但谁让他也变强了。

    差距自然也就再次拉开。

    此时的巴雷特模样很威风，很华丽。

    一头雄狮般的金发，青色的竖瞳，脸颊上的六道猫科胡纹。

    加上身后一条粗长的金色狮尾，最美地是皮肤和毛发上不断流转的盈光。

    可惜，形象上再怎么帅气，霸道，对实力的增幅还是零。

    听到维达尔的吐槽，巴雷特气地只觉得一口血升上来。

    什么叫只是多了一个制造噪音的能力？

    但他又不得不承认，之前那一小时的战斗，自己的确没造成什么伤害。

    “你身体外那层看不见的力量是什么？”巴雷特咬牙切齿地问道。

    自己的每一击拳头，或者每一发音爆，总会被一层无形的墙壁挡下来。

    “霸气外放。”维达尔笑着嘴里蹦出一个词，“具体是怎么回事，还是等你到特训营去问泽法老师吧，或者等卡普中将接你后再问他。”

    卡普的事情，巴雷特现在已经有了大概了解。

    独自击败世界最强海贼团的船长洛克斯的海军英雄。

    一个和泽法一样专精体术的顶级强者。

    被称为现在海军本部最强的男人，‘铁拳’蒙奇·D·卡普！

    所以对于维达尔给自己找的这个师父，巴雷特其实很满意。

    找师父当然要找最强的！

    “行了，你的实力我大概清楚了，就到这儿吧。”维达尔摆了摆手转身离开。

    身后的巴雷特有些不甘心地想叫住他，但最终还是选择默默注视男人的背影。

    “可恶，我还是太弱了！”

    时间一天天过去，这段日子他是家里，军舰两头跑。

    陪陪家人的同时，看看文森熟悉过载果实，时不时和主动挑战的巴雷特打一打。

    日子也算是过的较为充实，但这种平静的生活一超过七天。

    维达尔就感觉不自在了，最终选择提前前往香波地群岛。

    原本因为马林梵多离香波地半天航程都不到，就想着将出发日期顶在5月31号或30号来着。

    但现在维达尔直属舰队提前十天出发！

    “奈芹，和我说说阿拉巴斯坦的情况。”维达尔面无表情地看着办公桌前的女中医。

    他发现这女人还是保持着过膝旗袍的装束，之前的那啥短裙不很好吗？

    “好的，大人~”

    “大人，那边和我们离开前没什么大变化。”

    维达尔点点头，这个不奇怪，毕竟相隔时间太短了。

    “那个小帅哥，人还不错，竟然愿意帮我给婴儿换尿布。”奈芹掩着嘴唇媚笑道：“就是动作太迟钝了，但努力的态度人家很喜欢呢~”

    “哦？”

    维达尔想象了一下乌南手忙脚乱换尿布的画面，哈哈哈哈。

    他就知道这家伙不是一个带坏人，又是一个外冷内热的傲娇！

    “至于那些孩子......”说到这里，奈芹迟疑了一下。

    “怎么了？”

    “因为森宫现在环境和设施不太好，一笑先生觉得把他们放那里，尤其是那些婴儿。”

    “所以他做主送到了森城附近的爱鲁马，然后由布鲁克先生雇人照顾，说是等再大一些接回来。”奈芹一五一十地说道。

    维达尔沉默了片刻后点点头。

    确实，森宫那里就只有最基本的木楼殿宇。

    旁边还在大规模的建城，那么混乱的环境的确不适合养孩子。

    “行，我知道了，你出去吧。”维达尔说了一句，低下头开始处理文件。

    奈芹幽怨地瞥了他一眼，扭着腰转身走出办公室。

    年龄就那么重要？

    身体状态没变不就行了吗？

    真是的......砰！

    维达尔无语地抬起头看了眼被用力关上的房门，然后摇摇头再次看起文件。

    香波地群岛是真的离海军本部非常近，他只感觉一不留神就到了。

    透过圆圆的舱窗，一眼就看到远处那奇高无比的大树，以及那一个个时不时炸裂的五彩气泡。

    据说这些树也是红树，叫什么亚尔其蔓红树。

    等有空可以摸摸看，看看它和自己催生的红树有什么区别。

    “不过这香波地群岛还真是属于我的天然主场......”

    维达尔放下钢笔饶有兴趣地看着窗外的景象。

    因为香波地的这些海面上的‘陆地’，本质上是亚尔其蔓红树的树根。

    就是它这个树根有些大，大到堪比一个个小型岛屿，互相之间贴在一起就形成了一个‘大岛’，也是‘群岛’。

    这代表什么？

    代表了在这上面他可以将自己传输到岛上的任何地方！

    就是现在还不清楚，从岛的一头传输到另一头需要用时几秒。

    嗯，就是几秒的事儿~

    所以维达尔才觉得，香波地群岛于他，等同阿拉巴斯坦于克洛克达尔。

    而且在这里他都不需要来一招红树界降诞，因为这里就是一个超级版红树界！

    404号舰领着两侧的附属军舰，缓缓驶向南面的60号区域。

    那里是直属于政府和海军驻扎的地方，算是在肥皂泡公园的另一端。

    所以这一路上，维达尔没看到游乐场。

    三艘军舰稳稳停靠在60号码头上，维达尔带着罗杰斯少校率先下船。

    另一边，文森少校和古米尔少校也踩着木板走下各自军舰，最后齐聚到他的身后。

    “欢迎，欢迎，维达尔准将，没想到你这么快就来了！”

    这时一名身高一米八多，顶着一头地中海，里面穿着棕黄色西服的中年中将笑着迎上来。

    “我是这里的基地长安托万！”

    “我家那小子，可一直在和我唠叨你家那巴雷特呢，耳朵都快起茧子了！”

    “哦？”维达尔愣了一下，一边和对方握握手，一边思考对方的身份。

    “您是加计的父亲？”

    好像海军学校里能和巴雷特扯上关系的，也就祗园和加计了。

    其他人，那小子都懒得去记名字。

    “没错！”

