    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “你怎么不说红疹病毒是我研究出来，故意传播出去以此圈钱。”西蒙冷哼道。

    “我确实也有过这种猜测。”斯特兰认真的告诉他。

    西蒙脸色顿时铁青，斯特兰没在意西蒙难看的表情继续说道：“你作为发现并且至于过红疹病毒，并且因此大肆圈钱，很容易让人起疑心。

    并且你先马克斯魔医一步研究出红疹病毒解药也很奇怪，不是吗。毕竟那可是马克斯魔医。

    所以我当时就在想，如果你在红疹病毒大爆发前就研究出了解药的话，就能够解释你为什么能比马克斯魔医先一步研究出解药。

    随后我有想到一种可能性，那就是红疹病毒就是你研究出来的，目的就是为了圈钱，只不过在此过程中被绿日教发现，依次作为攻击手段，这种猜测也能说得通，不是吗？“

    “局长，你是认真的？”西蒙皱眉道。

    “我很认真的再和你说话，也希望你认真的回答我。”斯特兰正色道。

    “好吧，我没想到你会问出这种无聊的问题。”

    “那我就认真的回答你，我可以以我爷爷的白银骑士的荣誉发誓，在红疹病毒前，我确实没有研制出红疹病毒的解药。”西蒙正色道。

    他当然没有研究出解药，因为解药是西格蒙德研究出来的。

    斯特兰一直盯着西蒙，在窥探他的微表情，结果看不出任何东西。

    “最好是这样。”

    “没想到局长居然会这么想，这会很让人寒心的。”西蒙平静的道。

    “我能够当着你的面说出这番话，就说明我很看重你。要不然，我不会说而是直接做。追查红疹病毒大爆发前的各个病人，找出第一个发病的人，然后进行调查，说不定能找出一点线索出来。”斯特兰沉声道。

    西蒙眉头一皱，心里一紧。他担心九局的人会西格蒙德挖出来。

    虽然他在红小丑病毒出现不寻常的爆发前做了一些准备，他将当初第一个发病的切克温、马歇尔包括那些女人都瞧瞧进行了催眠，让他们忘掉西蒙曾近和贝蒂一同离开过的事情忘掉。

    但是西蒙还是不放心，担心九局的人会调查当初发病人，是有可能挖出西格蒙德，如果西格蒙德的实验室暴露了，对西蒙将相当的不利。

    “你想做就做呗，也许真的能找到研究出新型病毒的人。”西蒙强忍着紧张说道。

    “你还是带有情绪。”

    “废话，这么多的黑锅，我可背不起。”

    “我能够有此猜测，你认为其他人不会有这样的猜测吗，也许安全局和铁羽军已经在做调查了。说不定只有他们还会请你过去坐坐，了解这件事。”斯特兰这句话让西蒙心里一咯噔。

    “你也别有不满的情绪，这是必须要做的流程。正如我之前说的，你的嫌疑不小，市政厅里已经出现了这样的声音，而且还有议员认同，所以只有洗清了你的嫌疑，市政厅才会给你奖励。”斯特兰道。

    “随便你们怎么调查吧，真是麻烦。”西蒙不耐烦的道。

    “行了，我的问题问完了。”

    “如此肤浅简单的陷害除了能够恶心恶心他之外，还有什么作用？只会打草惊蛇。”亚当·詹金斯冷哼道。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “斯特兰说的西蒙邻居家失踪的三个人在哪里，有没有处理干净。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。

    可是他没有这么做。

    不是他不想确认凶手，而是他不能确认。

    一旦确认了凶手就是劳恩·詹金斯，西蒙问起来是他该怎么回答，是说谎还是告诉他。

    一旦告诉他，以西蒙的个性绝对会报仇，斯特兰深知如果用佛萨城的法律是无法判处劳恩·詹金斯死刑，那时西蒙绝对会不甘心，进而出现更加失控的情况。        

