    当徐长安到达城外时，消息便如同报早春的鸟儿飞向千家百户一般涌入了长安那居中的皇城中。

    　　皇城四四方方，光明亮堂。而乾龙殿高居其中，犹如龙头一般，俯瞰整座长安。

    　　坐在大殿之中的年轻君王却低下了头，面沉如水。

    　　轩辕仁德悠悠叹了一口气，少年眸子中原本应该有的明亮光芒也消散了。这本该是枕着清风明月，手持长剑啸马长歌的年纪，却让这位年轻的君王惆怅不已。

    　　他愁，愁这蠢蠢欲动的妖族；他愁，愁这仍不安份的贵族；他愁，愁这不受自己掌控的臣子。

    　　如今这短短一年的时间，看起来圣朝在他的带领下比起老圣皇在时更加繁荣昌盛了。但同样，这圣朝也危机四伏。

    　  妖族虎视眈眈，想着随时推翻改革的遗老贵族；更让他难受的是，还有他无法掌控的齐凤甲。自打老圣皇逝去后，供奉阁流失了很多人不说，那些个开天境也开始小瞧于他，不肯听他诏令，却还享受着圣朝的资源，令他着实头疼。

    　　而且，没闹出徐长安这事儿的时候，若是用上齐凤甲的名头去命令那些开天境，比自己的诏令都有用。

    　　但因为自己多说了几句徐长安而已，结果不仅齐凤甲失控了，就连供奉阁也逐渐有了阳奉阴违的苗头。

    　　年轻的君王叹了一口气，摇了摇头，看了身边的小太监一眼，随后低下了头。

    　　“圣皇，您愁什么？”

    　　李忠贤站在了轩辕仁德的身旁，低着头恭恭敬敬的问道。

    　　偌大的朝廷，也只有这位小太监是真正的尊重他；至于其它太监，即便当年没有欺负过他，但也袖手旁观过。

    　　人总是这样，别人的一时的善良，却被他们当成了软弱。

    　　轩辕仁德没有处理宫里的太监，也没有大规模的置换。虽然这让轩辕仁德在外不负“仁德”之名，但在宫里，却被那些资历较老的老太监所看不起。

    　　也正是因为如此，李忠贤对他的这份敬重和尊重才显得尤为的珍贵。

    　  也正是因为如此，轩辕仁德才会如此的信任李忠贤，才会听他的话，打算借助妖族放话斥责柴薪桐和荀法一番，达到敲山震虎的目的。

    　　但没想到，就连他的臣子，他都骂不了。

    　　虽然在晋王面前，他答应不在宠信李忠贤，可这偌大的皇宫，也只是李忠贤这位在他身旁的太监是真心对他的啊！

    　　为君王立威，这没错，没有轩辕仁德的认可，就算是是个李忠贤在他耳边吹风也没用。

    　  自轩辕炽去往幽州镇守边关之后，他越发的觉得自己在这长安毫无威严。

    　　没错，轩辕仁德是一个仁德之君。

    　　可有些时候，太过于仁德便成了软弱，虽然百姓都称赞他们的圣皇有魄力，爱民众。可只有轩辕仁德自己知晓，所谓的魄力是出在荀法、柴薪桐、齐凤甲等人身上。没有他们的支持，他只是一个软弱的仁德之君。

    　　他想成为一个杀伐果断的君主，可自当哥哥走后，他便少了几分果断和凌厉。

    　　轩辕仁德没有办法，虽然他知道李忠贤没有荀法和柴薪桐的才能，可李忠贤胜在心中只有他。

    　　不是说荀法和柴薪桐还有楚士廉等人有二心，只是他们的心太广了。他们的心里有自己这个君主，有天下百姓，有对他们有知遇之恩的徐长安和自己的父亲。

    　　对比起贤能之臣来说，似乎大多数君主都喜欢忠臣。

    　　轩辕仁德也不例外。

    　　当日从布政坊回来之后，他的确听从了自己舅舅晋王的话，将李忠贤一贬再贬，成为了最低等的小黄门（太监官职），但和其它小黄门不同的是，李忠贤是能陪伴在君主周围的小黄门。

    　  虽然他是小黄门，可真正的执笔太监和掌印太监都对他礼让三分。

    　　“愁这朝廷，愁我那徐大哥啊！”

    　　李忠贤听得这话，心里一动，眼神如同老鼠一般发出了精芒，但立马收敛了下来。

    　　轩辕仁德转过头看着对自己忠心耿耿的这位小黄门，看着他一副欲言又止的样子，知道是因为前些日子那件事，弄得自己这位心腹不敢畅所欲言。

    　　“直说吧！”

    　　李忠贤低着头，嘴角有些蠕动，但还是一个字都没说出口。

    　　“本皇命令你说！”看到自己的心腹被逼成了这副模样，心中的不适又加了几分。

    　　他堂堂圣皇的心腹，居然被几个大臣逼得不敢说话。

    　　“不说，斩立决！”轩辕仁德心中烦闷，便吼了一声，此番的他倒是果敢有魄力。

    　　不过，话一出口，他便有些后悔了。

    　　李忠贤立马跪了下去，浑身颤抖不止，声音也抖了起来。

    　　“小人……小人……”

    　　轩辕仁德没有再逼他，只是静静的看着跪在下方的李忠贤。

    　　有些时候，无声的呵斥比起厉声呵斥更加的可怕。

    　　李忠贤低着头，看不到轩辕仁德的表情，只能颤巍巍的说道：“启禀陛下，奴才的意思的是……是……”李忠贤咬了咬牙似乎鼓起了莫大的勇气，这才接着说道：“其实不管是荀法，还是齐凤甲，所关心的人只有一个，那就是忠义侯徐长安。其实只要圣皇您和小侯爷拉好关系，这一切都不再是问题。”

    　　轩辕仁德听到这话，眸子如同方才的李忠贤一般，眼睛亮了一下，随后又黯淡了下来。

    　　“借用徐大哥的名头，臣子的确会心悦诚服，但终究不是臣服于本皇。”

    　　“圣人曾言，不积跬步无以至千里；不积小流无以成江河。现在陛下需要的就是先聚人心……”李忠贤说道此处，眸子中露出了一丝狠戾，接着说道：“就和训马一样，先把毛给捋顺了，等他们乖了之后，让其老主人远离，那再烈的马便也有了驯服的可能。”

    　　轩辕仁德愣在了那龙椅之上，随后眼睛眯了起来。

    　　“虽然此法有些狠，但不失为一个可行之法。不过老话说得好‘慈不掌兵，义不敛财’，只是哥哥远在幽州无法脱身，那我如何拉近和徐大哥的关系？”说这话的轩辕仁德，终于有了一丝果敢的少年帝皇的风采。

    　　听到这话，李忠贤深吸了一口气，抬起了头，双目之中全是精芒，嘴角露出了一丝阴狠的笑。

    　　“陛下尚未婚配，忠义侯认了一妹，唤作小沅，随年长陛下一些年岁，但亦可为国母。”

    　　轩辕仁德如遭雷击，眼神呆滞。

    　　没错，若是娶了徐大哥的妹妹，那自己不就是徐长安的妹夫吗？

    　　轩辕仁德重重的点了点头，眼中露出了一丝坚毅。

    　　“只是不知道徐大哥愿不愿意了？”

    　　“陛下，您可以帮他提亲当做交换，不是听闻忠义侯钟情于海妖少皇吗？恰好这次海妖少皇来拜见您，说有要事相商，您何不帮小侯爷提亲？博一份人情。”李忠贤此时的眸子在发光，如同一只狐狸。

    　　轩辕仁德忽地站了起来，抚掌大笑。

    　　“对对对，我听哥哥讲，他们二人结缘于蜀山，此番我若促成，那对缓解君臣关系自然大有裨益。”这位少年帝王似乎有些激动，如同久处黑暗之人见到光明一般，兴奋得来回踱步。

    　　他搓着手，又转头问向了小太监：“对了，来拜见的我那未来嫂嫂叫什么名字？”

    　　“顾声笙。”小太监老实的回道。

    　　……

    　　回来了，看我小长安怎么拒绝亲事，看他们怎么相爱相杀的。

    　　追妻火葬场，欲知后事如何，且看下章分解！

    

