    此时，杨辰正在雁辰集团顶楼的董事长办公室内。

    对于振龙建材毁约的事情，一点都不着急，反而非常平静地坐在办公椅上，桌子上还摆放着几卷图纸。

    这些图纸，全都是杜教授关于九州城的设计，让杨辰惊讶的是，就连九州城入口两侧的石狮子，都是杜教授亲自设计。

    不仅如此，就连九州城建筑内的一些装潢，都有十分详细的设计图纸。

    “杜教授，不愧是建筑行业的大拿，果然厉害，这些设计，简直完美！”

    杨辰毫不掩饰自己地赞赏。

    骆斌也非常高兴，笑着说道：“这几天振龙建材断了我们的材料，九州城项目工地停工，杜教授还以为九州城项目夭折了，都急疯了。”

    杨辰笑着说道：“你没有告诉杜教授吗？不出三天，九州城项目就能重新启动？”

    骆斌一脸苦涩地说道：“我说了，但是杜教授看不到工地开工，也不相信啊！”

    “你现在就通知下去，今天下午，材料就能到工地，让工地做好施工准备。”

    杨辰忽然开口说道。

    骆斌心中暗惊，毕竟振龙建材还没有妥协，杨辰现在就说，今天下午要开工，这是一副胜券在握的样子啊！

    不是骆斌不肯相信杨辰，而是这一次雁城集团面对的敌人太强。

    骆斌刚准备离开安排杨辰的任务，杨辰的座机忽然响了起来。

    杨辰直接按下免提键，一道熟悉而又充满焦急的声音忽然响起：“杨董，我愿意接受雁辰集团的收购，一千亿，我答应了！”

    闻言，骆斌顿时一脸惊讶。

    原本以为，振龙建材还会坚持下去，但没想到，这么快就妥协了。

    还真让杨辰给说中了，下午工地就能开工？

    “金董，你好像搞错了一件事，昨天振龙建材市值三千亿，我答应用一千亿收购，今天振龙建材的市值，似乎只有一千亿了吧？你认为，我还会用一千亿来收购吗？”

    杨辰一脸平静地说道：“更何况，按照振龙建材现在市值暴减的趋势，你认为还值钱吗？”

    “那你到底想要多少钱，收购振龙建材？”

    金志鹏咬牙切齿地问道。

    “一百亿！”

    杨辰轻描淡写地说道。

    当他说出一百亿的时候，就连骆斌都惊呆了，昨天还是三千亿市值的企业，到了今天，就成了一百亿？

    “你说什么？一百亿？一百亿收购市值三千亿的振龙建材？”

    金志鹏的声音中充满了愤怒：“杨辰，你过分了！简直太过分了！我告诉你，不给我一千亿，就算振龙建材破产，我也不会接受你的收购。”

    骆斌都急坏了，很想告诉杨辰，让杨辰接受一千亿收购振龙建材的计划。

    谁知，杨辰却淡淡地说道：“既然如此，那我们就没什么好说的了，你就继续守着振龙建材的烂摊子，等着明天破产吧！”

    “对了，我还要告诉你，振龙建材就算破产了，就会有新的振龙建材出现，以雁辰集团在燕都的地位，我们很快就能拿下供货合同，九州城项目，很快会继续重启。”

    “到时候，没能阻止九州城项目的继续施工，对薛家而言，你和振龙建材，也要彻底失去作用了吧？”

    “金董您说，到时候，薛家还会许诺曾经给你的好处吗？”

    杨辰的语气非常平淡，像是有魔力一般，就连骆斌，都感觉到了一阵背脊发凉。

    说罢，杨辰便直接挂了电话。

    不仅如此，还拔掉了电话线。

    “董事长，您该不会真的要放弃收购振龙建材了吧？”骆斌疑惑地问道。

    杨辰摇头，笑着说道：“金志鹏连不到我，他一定回来雁辰集团求我，如今整个燕都，尽在我们的掌控之中，除了雁辰集团，没有人能救得了振龙建材。”

    闻言，骆斌恍然大悟，对杨辰愈加尊敬。

    果然，不出二十分钟，金志鹏已经来到了雁辰集团。

    “杨董，我卖！一百亿，我将整个振龙建材，都卖给您！”

    金志鹏看见杨辰，满脸都是哀求地说道。

    说话的时候，都是气喘吁吁的样子，显然刚才是跑着来到杨辰办公室的。

    直到这一刻，骆斌一直悬着的心才彻底放下，满脸都是激动。

    市值三千亿的振龙建材，竟公然真的一百亿要被雁辰集团收购了。

    杨辰却没有丝毫激动的样子，只是淡淡地说道：“骆总，你跟金董对接就好！”

    “是！”

    骆斌恭恭敬敬地应道，随即嘲讽地看了眼金志鹏说道：“走吧！金董！”

    从始至终，杨辰都是低头看着九州城项目图纸，看都不看金志鹏一眼。

    金志鹏虽然觉得憋屈，但是到如今，他已经无能为力，如果再不接受雁辰集团的收购，振龙建材就真的要破产了。

    关键是，他还会承担巨额欠债。

    现在出手，至少还能留下一百亿，大不了一切从头开始。

    很快，振龙建材被雁辰集团收购，而九州城项目，也重新启动。

    燕都，郊区一处私人豪宅内。

    薛元霸已经在燕都困了整整三天，依旧没有机会离开。

    杨辰为首的几大豪门，都在全力搜寻他的下落，他现在离开，无异于找死。

    以他对杨辰的了解，还真的有可能做出杀人灭口的事情。

    “三王子，振龙建材，已经被雁城集团收购了！”

    忽然，薛元霸接到了振龙建材被收购的消息。

    “什么？金志鹏这个蠢猪，竟然真把振龙建材送出去了？”

    薛元霸得知这个消息，顿时暴怒。

    这一切都是他暗中操作，原本以为借助薛家的名头，金志鹏肯定会妥协。

    他已经调查清楚，雁辰集团投入大量资金建设九州城项目，一旦九州城项目毁掉，对雁辰集团而言，就是一笔巨大的损失。

    甚至有可能，让雁城集团在一个月之内破产。

    可让他没想到的是，还是失败了。

    挂了电话后，一道身穿布衣的中年人走了过来，开口说道：“三王子，我们已经离开了薛家太久，如果再不回去，恐怕会落人口舌。”

    薛元霸面色愈加难看。

    他这次的任务是拿下西三省，只是杨辰介入，失去了江平省，无奈之下，他来到了燕都，试图先解决了杨辰，再夺回江平。

    可是现在，不仅没有解决杨辰，反而被杨辰困在了燕都。

    直到现在，薛家都不清楚这些事情，如果让他那两个哥哥知道，他用了这么久，不仅没有拿下西三省，反而还被杨辰困在燕都，他在薛家的地位，恐怕也要下降了。

    “是时候离开了！”

    薛元霸沉默半晌后，忽然咬牙说道：“但必须先让燕都乱起来，只有燕都乱起来，我才有机会离开！”

