    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴打开手机，又是好长一段叮咚声。

    几十个来电提醒，好几页的信息轰炸。

    等到电话终于暂时停歇，楚蕴才拨通原主经纪人的电话。

    “我的姑奶奶，你终于舍得接电话了，是要急死我吗？”电话那头的男人咆哮道。

    那头的于思也就吼了一嗓子，好在还知道现在什么是最重要的。

    随即就噼里啪啦的开始说起网上的事。

    “现在各大网站热搜第一全是你的消息，你的微博也已经炸了，还有之前已经谈妥的好几个广告商，现在要求取消合约。

    还有之前已经上架的广告，很多也临时撤下了，并且要求我们赔偿。

    还有.......”

    “公司公关部那边也急的团团转，现在就等你的消息了。”

    其实，江涵的微博号一直都是他在帮忙打理的，但是因为事情太大了。

    在还没闹清楚事情真相之前，万一弄巧成拙就不好了。

    于思慎重的道，“江涵，你老实告诉我，那些黑料，有哪些是真的，你有没有把柄在别人手里？”

    和富商开房这事，他很肯定近两年不可能有。

    自从他被调到江涵身边，江涵就连酒局都没参加过。

    除了拍戏，最多也就是出席一些公开的宴会。

    但是网上爆出的不仅仅是近两年的事。

    还有很多跟风扒出来的，江涵好几年前的黑料。

    毕竟大家都知道，江涵在圈子里压根没有什么背景。

    就算小时候被一个导演偶然看中，出演了两部电视剧。

    有一定知名度。

    但是也不排除她曾经为了资源做过一些牺牲。

    毕竟大家都知道，在娱乐圈，想要最快速度的走红，基本都要付出一些代价的。

    “我要你一句准话，你老实跟我说，放心我不会告诉公司的。

    但是这事你不能瞒着我，这会影响我的策略以及以后的......”

    “你不用说了。”

    楚蕴打断于思。

    “这件事我自己来处理，你和公司都不用管。”

    江涵和远视娱乐的合约早在两年前就结束了。

    江涵除了拍戏，也没啥其他爱好。

    对于行业内大家热衷的自己开工作室也没啥想法。

    加上远视娱乐几次三番的挽留。

    这才一直留在远视娱乐。

    但是双方并没有再续签合同，属于合作，又随时都可以解除合作的关系。

    远视娱乐见签不下去，也勉强同意了。

    毕竟江涵的影响力在那里，就算挂着闲职，让他们倒给钱都愿意的。

    更不用说还还可以打着江涵的旗号为公司其他艺人争取资源。

    “你自己处理？”于思拧眉，“你打算怎么处理？”

    他自然知道公司做不了江涵的主。

    但是现在当务之急是先危机公关。

    “你根本就不懂，还是跟我说，我来......”不等于思说完，楚蕴直接挂掉了电话。

    同时把手机调为飞行模式。

    也免得一直有电话进来。

    然后再登陆自己的微博，改了登陆密码。

    这是江涵的身份证注册的，以前没出事的时候，交给于思打理没什么。

    现在可不行了。

    改好密码，楚蕴直接发了一条消息。

    江涵v：我就知道，长成这个样子，总有人会嫉妒我的美貌。@夏洛。泼脏水不要停，我还受得住，但是千万小心，不要有打脸自己的一天哦~

    发送完毕，关机，一气呵成。

    表面上来看，这一切似乎和夏洛关系不大。

    至少从剧情里来说，不是夏洛直接指使的。

    最多就是在知道是时擎墨动手后，也没有制止。

    作为本就就看不惯江涵的夏洛，不制止时擎墨似乎也没什么太大问题。

    但是楚蕴不这么想。

    时擎墨和夏洛一样让她恶心。

    一个继承了总裁天凉王破的通病。

    一个因为嫉妒扭曲了心性，甘愿被潜规则的女人。

    在楚蕴看来，夏洛就是潜规则。

    如果把时擎墨身上总裁的光环去掉。

    那不就是纯粹的交易吗？

    偏偏最后还打着真爱的名头，洗白。

    而且，奇葩的是。

    夏洛对江涵的恶意甚至超过了背叛她的时易安。

    大概江涵的光环太过，太盛，压得她一点儿光芒也没有。

    不然无法解释有那么多报复渣男的方法，为什么偏偏选择娱乐圈。

    还不是想要压江涵一头。

    自己遇到渣男，偏偏看不惯被渣男喜欢的江涵。

    找到时擎墨这个靠山后处处和她作对。

    呵，有点意思。

    ......

    远视娱乐。

    于思被挂掉电话后，一时有些反应不过来。

    等到再打电话又是打不通的时候，心里忍不住疑惑。

    这么大的事，是自己有办法还是破罐子破摔？

    最后想了想，还是走进远视老总的办公室。

    “江涵真这么说的？不让我们插手？”

    “是的。”

    “因为什么？”带着大黑框眼睛的老总说道。

    “不知道，江涵没说。”

    “李总，要不我们先让公关部动手吧，先把这件事的热度压下去，这两年江涵给远视也带了不少新人了。

    这次咱们要是投桃报李的话，等这次危机过去，江涵说不定真会死心塌地和远视绑在一起了。”

    远视也算是圈里少有的几家大娱乐公司之一。

    但是这几年，也就只除了一个江涵。

    江涵之后，不管是实力派还是偶像路线的，基本没几个拿的出手的。

    这也是当初公司千方百计想留下江涵的原因。

    流量艺人严重断层，如果江涵再离开的话，很可能就直接沦为三流娱乐公司了。

    老总比了一个制止的手势。

    然后推了推鼻梁上的眼镜。

    “不要着急，看看情况再说。”

    “既然她说不需要我们插手，那就不要再插手了。”

    说完，老总直接给公关部经理打了一个电话。

    直接吩咐不用管网上的言论。

    “李总，我们就真的这样....不管了？”

    于思皱着眉，透着一丝焦急，“李总，您这样做的话，我可能没把握再说服江涵继续和公司合作了。”

    他看的很清楚，这两年江涵更多的是还当初的知遇之恩。

    但是这种情感早晚要消磨光的。

    “咱们这么做，未免太让人心寒。”

    “于思，你搞清楚，这次是江涵自己不让我们插手的。”

    “就是因为她不让我们插手，才证明这件事很严重。”

    如果是一般的小事，其实根本用不着江涵表态，公关部自己就解决了。

    而这次，从事情爆发出来，到现在，整整一天一夜了，公关部什么都没做。

    刚才在电话里和江涵说什么公关部急的团团转都是假的，其实公关部闲散的不得了，急的，也就他一个人。

    只是为了逼着江涵说出究竟发生什么事，外加在江涵面前维持她对远视的好感，才说公关部也很着急的。

    可是他没想到，远视的人真的能这么绝情。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

