    病房内，我们几个人一言不发的静静等待着，过了能有半个小时，医生带着胳膊上缠着纱布的麻脸走了进来。他仿佛不知道疼痛，咧着嘴，淌着哈喇子，目光呆滞的看着众人。

    “你们他妈怎么搞的？一天一万多花着，你就这么给我照顾病人？？”还没等我们说话，张卫东首先不干了，气势汹汹的冲医生嚷道。

    “.......我们是正常医院，护士是有工作范围的，明白么？还有，之前我跟你们说过，精神病人在医院内，需要时刻有家属看管，如果不是小飞他们是医院常客，病人外伤恢复到这种程度，我早都让你们办出院手续了！！万一伤到其他病人，谁的责任？”医生根本不鸟张卫东，说话一点没惯着。

    “.......哎，你挺牛逼呗！”张卫东虎BB的梗着脖子说了一句。

    “蓬！”

    高东伸手拽着他的脖领子，往后一拉直接扔在了床上，随后皱着眉头说道：“你他妈消停点！！这里面属你辈数最小，数你跟麻脸有血缘关系，你他妈不看着，还怨别人？你要脸么？”

    “我最近不是忙着遗产交接么？”张卫东理直气壮的问道。

    “你妈了个B，我打死你！！”不提这个还好，一提这个福鑫嗷的一声怒了，举着茶缸子，就要猛削张卫东。

    “行了！！都消停点！！”我皱着眉头，烦躁的说了一句。

    “你算个什么东西！！凯撒你有股份么？你他妈一个臭干埋汰活的，谁不明白谁咋回事儿啊？你跟我装你妈东道主？”张卫东看见我拦了一下，可能以为我替他说话呢，腾的一下窜起来，不是一般的有魄力的说道。

    “蓬！”

    我猛然抓住张卫东的头发，随手抢过福鑫手里的茶缸子，咣咣咣往张卫东脑袋上，狠砸了几下，舟舟和彬彬扑上来，使劲儿拉开了我，张卫东倒在床上，脑袋跟个落汤鸡似的，腾腾冒着热气。

    “滚出去！！！”我呼哧呼哧喘着粗气，指着门口，冲张卫东骂道。

    “......你凭啥打我？”张卫东退了一步，歪脖冲我问道。

    “别说现在你没股份，就他妈你有股份，在凯撒你也是最小的那一个！！谁骂你都得给我挺着，谁要揍你你都得给脸凑过来！！明白么？！”我气的浑身直哆嗦，攥着拳头再次骂道。

    张卫东咬牙看了看我，捂着脑袋，咣当一声推开门走了。他走了以后，屋内的气氛，再次陷入沉默，只有我浓重的喘息之声。

    “咣啷啷！”

    麻脸蹲在地上，眼睛从未瞪的那么明亮，用手咣叽咣叽拍着茶缸子，玩的不亦乐乎。

    “咋整？”福鑫看着我问道。

    “我能问他你是真疯还是假疯么？”我指着地上的麻脸，面无表情的冲着福鑫问道。

    “.......！”福鑫看着我，低头没再说话。

    “啪！”我使劲儿踢了一脚麻脸，突兀弯下腰，蓬的一声抓住麻脸肩膀，使劲儿晃悠着问道：“你真疯还是假疯？？？”

    “嘿嘿......！”麻脸抬头，笑的很傻又很嘲讽，似乎在问我：“你猜，你猜啊！”

    “...你还Jb笑，你背黑锅了，你知道么？你疯了都有人不想让你活下去，你看，你多招人恨！？？”我嘎嘣嘎嘣咬着牙齿，将嘴放到麻脸耳边，用谁也听不到的声音，淡淡的说道。

    “咯咯........！”麻脸依旧没有抬头，甚至没有看我，依旧笑的花枝乱颤。

    “乐吧，乐吧！”我掐了掐麻脸的脸蛋子，面无表情的站了起来，转身离开，众人一头雾水。

    .......

    JL省，CC市。

    盛世凯歌娱乐公司旗下，最后一战慢摇吧的二楼上，整个一个环形沙发区被清空，，洪涛嬉闹着和几个壮汉，还有一帮姑娘，在玩着异常埋汰的嘴对嘴的舔纸游戏。

    门口。

    小新穿着一件白色T恤，一条蓝色D&G经典款的牛仔裤，脚踩阿玛尼豆豆鞋，开了一台宝马5系，停在了慢摇吧门口，随后拎着包，走了下来，直奔大厅。

    “新哥！”门口的保安齐刷刷的低头，打着招呼。

    “涛哥呢？”

    “玩呢呗！”

    “场子里有啥事儿没？”小新随口问道。

    “没有，就道明哥，叫来几个朋友，开了一个沙发，他说看见你，让你过去喝杯酒！”内保笑呵呵的回了一句。

    “行，我知道了！”小新点了点头，没再吱声，顺着楼梯上了二楼。正准备上厕所的洪涛，抬头一看小新，顿时龇开了大板牙，快走了一步，搂着小新的脖子，冲着众人说道：“操，这我弟弟，小新，长的精神不？有愿意现身的不？”

    “长的好像韩国明星！”

    “.......你别糟践我弟昂！！长的做的，都两个路子！”洪涛喝的明显有点迷糊，满嘴喷着酒气。

    “我认识你！”坐在中间的一个壮汉，指着小新说道。

    “涛哥，这大哥，咋称呼？”小新扭头小声冲洪涛问了一句。

    “叫刘哥！”

    “刘哥！！坐着别动，千万别动，仰慕已久，我代表CC市，全体混子给你鞠一躬，晚上好，鼻祖！！！”小新笑着挺正经的整了一句，随后就要鞠躬。

    “操，你这是让我站起来啊！咋地，坐着跟你说话，你有情绪呗，呵呵！”壮汉愣了一下，慢慢悠悠的站起来，拦了一下小新，拦着他的胳膊说道：“小新是吧？前段时间，带着三个人，长途奔袭四平那个果林，一百万的账，你给我整回来一百五十万！哥，心里有数，我敬你一杯！！”

    “涛哥说了！刘哥的事儿，那是美国打伊拉克的事儿，不在石油多少，打的就他妈是个面子！！我家刚来CC市，涛哥既然缺朋友，那我必须就有刀！！没说的，刘哥啥时候心里不舒服，啥时候找小新，不用说话，一个眼神就干他！！爱谁谁！”小新低着半个头，听刘哥的话说完以后，皱着眉头，表情极其认真的说完，继续说道：“刘哥，酒咱啥时候都能喝，我看你也到量了，我干了昂，您随意，差不多就得了，我不能剥夺我们姑娘的幸福生活！！”

    “操，就冲你这句话，咱俩整个交杯！！”刘哥顿时激动了，端起一杯酒，拦着小新的胳膊，喝了杯交杯酒，随后吧唧吧唧嘴冲着洪涛说道：“有这弟弟，CC你能站住！”

    “操，那必须站住，弟弟是其次，主要有你刘哥！”洪涛挤咕着眼睛，非常不要脸的说道。

    “你说话真他妈假！一身鸡皮疙瘩！”

    “哈哈！”

    众人一笑，又聊了两句，随后小新给洪涛使了个眼神，俩人直接奔着厕所走去了。

