    方既明等声浪停歇了一下，然后才说道：“你们肯定想知道事情的来龙去脉，这里我就正式地回应一下。前天，也就是12月25日，西方的所谓圣诞节。我就跟随潮流，约了我女朋友出去吃个饭，看个电影，拍个拖，谈个恋爱什么的。

    然而，没想到的是，居然被你们学校某些女生看到了我们坐上了一辆平治，就回来谣传说我女朋友傍大款，还闹大肚子什么的。我只想说，如果燕大是这种素质，我真的很失望。首先，平治是我买的，没错，但钱也是干干净净的，经得起任何审查。

    其次，我们是真心相爱的，而且发乎情，止乎礼，至今没有逾越礼防红线。

    最后，我保留这次追究传谣同学的法律责任。你别怀疑，如果我追究你，你很可能闹得连大学都没法读，这就毁了你一生。我希望你明白，祸从口出，别因为一次传谣，就毁了自己一生，也毁了别人一生。”

    现场很沉默，方既明居然为了这事来燕大，而且这是网络时代了，很快这件事就能出圈的。这时候，燕大肯定要“出名”。

    “当然，我也知道，燕大是很好的大学。我小时候常常想，是上华清呢，还是燕大呢。长大后我才发现? 原来我根本考不上。但我希望你们能考上燕大的天之骄子们，珍惜你们现在所拥有的一切? 因为这是别人梦寐以求的。好好学习，或者想谈恋爱了，就好好恋爱，别一天天造谣传谣。”方既明情真意切地说道，“我也知道? 燕大那么多学生? 有一两个害群之马的不足为奇，但我希望她们能悬崖勒马。因为我好歹现在也算是个公众人物了? 一旦我发声，被查出是你? 你肯定毁了。用语言暴力伤害他人的人，只有体会到语言暴力降临到自己身上后，才知道有多痛苦。我不希望毁了一个聪明人? 因为那是国家的损失。但如果你品行不端? 那么你能力越大? 破坏也就越大? 这个道理我希望你也懂。如果我再听到任何一丁点风言风语，对不起? 我肯定会追究到底? 那时候就没有回转余地了。”

    说到这? 方既明看到现场都很沉默? 突然一笑道：“好了? 我今天只是来澄清事实的，不是兴师问罪的? 何必这么沮丧？这样吧，你们应该很好奇，我的新电影是怎么拍的？那我可以告诉你们? 过程真的不容易。首先，是钱的问题? 我知道你们也很关心这个。我坦白，因为我写了几首歌，卖出去后，就有钱拍电影了。对，你们没猜错，乔子安的《飞得更高》是我写的，还有多几首，接下来你们都会听到……”

    说了不少之后，看到现场的燕大学子都被调动起情绪了，方既明才继续说道：“就这样，我花了大概十八万把电影拍了，还签了对赌协议，才得以让电影在春节档上映。”

    底下有燕大学生问了：“签了什么对赌协议啊？”

    方既明说道：“也不怕说，要票房超过600万，不然我得自己拿钱去填够600万再三方分红。”

    “你怎么会有这么大的信心？”另一个燕大学生问道。

    方既明想了想，说道：“可能是因为电影真的好吧？当然，我说好没用，你们看了说好才行。好了，你们想不想听电影的插曲？有两首。”

    “想！”

    这一下，全部燕大学子都成了捧哏。

    方既明看了看林清漪所在的位置，然后说道：“好，第一首歌《一眼万年》，送给我的女朋友。”

    “噫！！！”

    方既明差点没笑场：“我还以为我在说相声呢，不闹了，唱歌。”

    调了调吉他，方既明才正式进入状态。

    “泪有点咸，有点甜，

    我的胸膛吻着你的侧脸，

    回头看踏过的雪，

    慢慢融化成草原，

    而我就像你

    没有一秒曾后悔

    ……

    心疼一句珍藏万年，

    誓言就该比永远更远，

    要不是沧海桑田，

    真爱怎么会浮现，

    摆渡过斜风冷雨，

    春暖在眼前……”

    是的，方既明唱的是林俊杰版本的《一眼万年》，而且稍微修改了一下歌词。

    歌词很缠绵，第一次听的人，特别是女生，已经陶醉了。

    林清漪也眼里泛起了泪光，她是知道电影剧情的，也看过了完整版的电影，对此感触更深。

    “清漪，你太幸福了，如果我男朋友能为我做到这样，我绝对是死心塌地。”张濛濛憧憬地说道。

    黄文敏也满脸期待：“我突然明白清漪你为什么选他了。”

    何丽云碰了碰林清漪：“你男朋友还有兄弟什么的吗，能介绍给我吗？”

    林清漪回过神来，摇了摇头：“他在高中时，除了跟他旁边的那个男的是朋友之外，我就没见他交过朋友。那个也是我同学，央美的，现在也谈恋爱了。”

    何丽云一阵失望，吐槽道：“果然好男友都是别人家的。”

    方既明唱完一首歌，然后说道：“想必你们也猜出来了，新电影确实是跟时间有很大的关系。接下来这首歌，是《忘记时间》。”

    “沉默着走了有多遥远，

    抬起头，

    蓦然间，

    才发现，

    一直倒退，

    倒退到原点，

    倔强坚持，

    对抗时间……”

    ……

    唱着唱着，方既明居然不再用吉他伴奏了，开始拿着麦克风清唱，然后走下广场的舞台：“渐渐地忘记，

    赶不上明天，

    只要用力地抓紧了想念，

    明天再也没有你的笑脸……”

    方既明走到了林清漪的身旁，做了一个骑士礼，然后拉着林清漪的手，上了舞台。

    “渐渐地忘记，

    忘记了时间，

    我只要沿着记忆的路线，

    到最深处，

    纵然那只是瞬间。”

    随着清唱结束，方既明笑着说道：“介绍一下，这是我的女朋友，林清漪。我们是青梅竹马，从小学到初中，再到高中，都同一个学校。但只有高中，才在一个班。希望大家以后不要再造谣了。至于新电影为什么没有女朋友出现，我只能说，拍电影是专业的事，要交给专业的人去做。就好比你们是搞科研的，随便一个人都能来搞科研吗？不行吧，是吧？”

    林清漪十分不习惯这种万众瞩目的舞台，显得很局促。

    方既明也注意到了，说道：“今天临时歌友会就到这里结束了，至于新电影，有兴趣的同学可以去看，觉得好就告诉我。没兴趣的也可以去看，觉得不好可以吐槽我。女朋友不习惯这样，我就不多说了，大家再见！”

    关闭了麦克风，方既明拉着林清漪走下了舞台。剩下顾弘业在风中凌乱：“喂，我说你个没良心的，重色轻友啊，这么多东西我一个人扛？！”

