    秦颂三人从酒店民宿出发，十来分钟的路程就来到了海边。

    芭提雅的海滨浴场长达十公里，坡度平缓，银沙碧海，天际澄净，阳光灿烂。不需要滤镜的加持，单反相机拍出来的照片就已经足够的美丽和梦幻。

    一排排高大的棕榈树下，是各种吃喝换洗、租赁服务的房屋，沙滩上随处可见的日光浴毯、沙滩躺椅和海上摩托艇。

    当然，更少不了各种衣着清凉的女生，让人大饱眼福！

    “老秦，你去租躺椅，我先去海滩侦查侦查情况，随时保持联系啦！”唐仁丢下一句话就迫不及待的冲向海滩。

    “你要是想去就去吧，租躺椅的事情我自己能搞定。”阿香说道。

    秦颂笑道：“我可不像唐仁那样舍近求远，身边明明就有一个大美女，我还没看够呢。”

    “切！骗谁呢！”阿香轻哼一声，转身面带笑意脚步轻快的朝租赁店走去。

    秦颂心里无奈，自己明明说的都是实话。

    性感不等同于涩情和暴露，美不美和穿得少不少从来没有直接关系。

    眼前的阿香虽然没有穿上比基尼，但将滑肩泰丝上衣的衣摆挽起在胸下系了个结，露出纤细的小蛮腰，牛仔热裤包裹得恰到好处，一双美腿下足踏棕榈松糕鞋，平添几分高挑身材。

    纤秾合度，尽态极妍，已经超越绝大部分女人了。

    “走吧。”阿香办好租赁，扭头对秦颂说道。

    两人走出租赁店的小屋，前方不远就是阳光下银白色的沙滩和一望无际的大海。

    沙滩上插着一排排遮阳伞，伞下放着一排排的沙滩躺椅，沙滩椅是那种带软垫的躺椅，可以调节靠背的高度，也不知道是用什么材质做的，在太阳光的照射下，软垫并没有特别热，而是带着一种温润的凉意。

    开阔的沙滩上，还有几个沙滩排球区，里边男男女女或笨拙或敏捷地玩着拍球，跑跳之间晃出一片臀色波浪，好一派美丽的风景线！

    “喏，这就是我们的沙滩椅，唐仁呢，你去跟他说一声吧，免得找不到我们。”阿香一边坐下来一边说道。

    “好。”秦颂扭头张望了一下，然后锁定了唐仁的行踪并朝对方走去。

    秦颂来到唐仁身后，就看到唐仁左顾右盼寻找着什么，突然——

    “两点钟方向发现目标，上枪瞄准，连续点射……完美！目标已被收录！”

    秦颂目瞪口呆地看着唐仁举起相机调整焦距，然后连续拍摄，速度之快手法之娴熟，肯定没少做过这种事。

    这就是专业侦探的自我修养？

    唐仁一回头看到他，惊讶道：“老秦，你怎么来了？”

    “沙滩椅租到了，阿香让我带你去认路。”

    “那就走吧。”唐仁一边说一边举起手中的相机，“便宜你啦，看看这个比基尼美女怎么样？容貌中上，身材爆好，胸前这尺寸够丰满，啧啧！”

    秦颂也忍不住看了两眼：“可惜腿是硬伤。”

    “确实，上半身九十分，下半身十九分，平均分五十四点五，不及格！”唐仁也点点头，说完就动手删照片，以免浪费了相机内存。

    “你不会一直在拍美女吧，难道就没其他事情可做了吗？”

    唐仁拿着相机，一边观察四周一边道：“美女，是人类进步的第一动力，世界和平的最终希望，清心明目还防阳痿，不仅男人爱看美女，女人也爱看美女。所以，别说你不爱看美女，除非你是弯的。”

    “靠，你才是弯的，看美女还找这么多借口。”秦颂鄙视他。

    唐仁摇了摇手指说道：“只有做错事才找借口，看美女对于是一件非常正确的事情，所以这些不是借口，是理由！”

    秦颂不得不服气，这歪理邪说听起来还真特么像那么一回事。

    两人回到了租赁的沙滩椅前，却没有见到阿香的身影。

    “阿香呢？”唐仁问道。

    “她刚才还在这里的。”秦颂左右张望，怎么一转身的功夫就不见了。

    “行了，我知道位置了，你是在这里等阿香还是跟我去寻宝呀？”唐仁问道。

    “寻宝？什么宝？”

    “这还用问吗，当然是大波浪啦！”唐仁笑眯眯的伸手在胸前划了个夸张的弧度。

    “……”秦颂犹豫了片刻，还是摇头道，“你自己去吧。”

    寻宝看美女是正经事，但一根唐仁一起就显得那么不正经了。

    唐仁二话不说转身离去，拿着挂在脖子上的单反相机继续到沙滩上寻找目标。

    秦颂躺倒自己的沙滩椅上，百无聊赖地东张西望。自己一个人躺着真的很无聊，连个聊天的人都没有。阿香到底跑哪去了，该不会出什么事了吧？

    正当他胡思乱想是不是有机会英雄救美的时候，阿香的声音从旁边传来。

    “东张西望什么呢，像看比基尼美女就去沙滩上，这里可看不清楚。”

    秦颂循声转头看去，这一眼就挪不开目光了。

    只见面前的阿香换了一身比基尼，将曼妙身材展现毕露。白皙圆润的香肩上挂在两条细带，水蓝色带着花银边的泳衣，充满美感的锁骨下是一条不算深邃的事业线。

    平坦光滑的小腹蛮腰上系着一条沙滩巾，朦朦胧胧，欲遮半掩，一双百看不厌的修长美腿从沙滩巾下伸出，曲线优美腿型笔直，丝毫不多丰腴或显瘦弱。

    脚踝犹显圆润，玉足曲线优美小巧，穿着沙滩凉拖鞋，露出五根柔嫩有序的豆蔻红脚趾。

    阿香语笑嫣嫣：“好看吗，你觉得怎么样？”

    “一个字，人间尤物！”秦颂的目光来回转动，美景太多看不过来了。

    “你和唐仁都一样好色！”阿香忽然收起笑脸，哼了一声，将手中的裹巾丢到他脸上。

    秦颂将脸上的裹巾拿开，鼻尖给的反馈是没用过。他转过头看着已经在沙滩椅上坐下的阿香：“擦防晒霜呢，要不要我帮你？”

    “谢谢，我自己能行。”阿香一边说一边往手心倒防晒乳。

    然后，秦颂就看到了一副美丽的景象，一个大美女在自己身边不到半米的距离往身上涂抹白色的液体，动作优雅却又有那么一点小诱惑。

    明明一副很正常的画面，但阿香却让这幅画变得秀色可餐！

