    第127章 天狼掠食者

    “妈的，这小子居然暗示自己喜欢破鞋！”将军眼睛还是笑眯眯的，放在身边的右手，不禁握住了拳头，心里可是气的连血管都要破裂了，“这小子到底是咋想的？！你他妈的才喜欢破鞋，你们全家都喜欢破鞋！”

    将军在心里把这个宝贝的全家都骂了个遍，才觉得气稍微消了一些，握紧的拳头才慢慢松开。在眼前的紧要关节，没必要节外生枝，大局为重。

    “哎呦，处长大人，你这是咋了，很热么？”将军好像是突然发现，用俩手指捻了一下上校的衣襟，做出一个很吃惊的表情，然后，用手搂着上校的肩膀，悄声说道：“不要想那么多，你只要听话，我不会亏待你的。”

    说完，很慈祥地拍了下他的肩膀，对大家大声说道：“我知道你们都很辛苦，几十年生活在这暗无天日，鸟不拉屎的地方，也不能叫鸟不拉屎，这里连鸟都没有，本将军这才来，一是看望一下大家，对各位表示慰问；二呢，也有一个好消息告诉大家。”将军说道到这里，有意停顿一下，环顾一下四周，看大家都瞪着充满疑惑、希望的眼神看着自己，满意地说道：“就是，大家回家的愿望马上就要实现了！你们马上就可以与父母家人，老婆孩子团聚了！”

    话音刚落，屋里变得十分的安静，连一根针掉地上都能听见。所有人都明白了，将军为什么一来就搞这么大的阵仗，又是巴掌又是红枣的，原来，这是要把我们赶走呀。

    “你们怎么没反应啊？”将军心里有些不解，在这里，和坐牢和流放无异，难道这些人都不想回家么，怎么可能？

    回家？在这里的人，哪个人都不是傻子，就因为他们都是无权无势无背景，才主动要求来到这里，过着几乎是囚徒一样的生活，就是为了这颗蓝色星球上的一个大宝藏，大秘密，自己家族能不能翻身，他把所有的赌注都压在这里了。现在，果子熟了，这是要来抢啊。

    上校说道：“将军，这话是什么意思，我们不太明白。”上校原来以为，将军这次来是针对自己的，毕竟自己得罪过原来的上司费米将军，费米将军借刀杀人，想把自己干掉。

    将军正色道：“本将军的意思是：从现在开始，这里的一切由本将军接管。你们放心，本将军绝不会亏待你们！费米将军原来答应你们的，本将军一律翻倍！”

    据传说，这个蓝色星球上有个大宝藏，在自己的家族里秘密流传了几千年。具体这个宝藏是什么，没人知道。为了能留守在这里，自己可是倾尽家产，四处钻营，耗尽了家产，才谋到这个位置。

    将军说的没错，这里就是一个鸟不拉屎的地方，几千年里，别说将军，就是老鼠都没见过，现在，突然冒出了一个将军，根本不知道这位将军的来意是什么，是听到什么风声，来跟自己抢桃子，还是路过，到自己的地盘刷一下威风，怎能不让他紧张。

    将军看见大家没有反应，便厉声喝道：“怎么，你们这是要抗命吗！”

    “是！将军！”上校双脚一并，行了个军礼，道：“末将从今以后，唯将军命令是从！”上校心里叫苦，无奈形势没人强，作为军人，敢抗命可是重罪，轻者罢官免爵，重者就是把自己杀了，也没处喊冤。

    对于上校的态度，将军还是很满意，道：“都散了吧，上校先生，你留下来。”

    等大家陆续离开，将军找个地方坐下来，而上校也赶紧拿过一个杯子，给将军斟满饮品，然后，身体笔直地站着。

    将军也许是真渴了，也许是为了制造一个谈话气氛，他拿起水杯，吹了一下，慢慢地喝了一口。

    “先自我介绍一下，我的名字叫尼古拉斯.丁普，你是不是对于出现在这里的是我而不是费米将军很吃惊呀，阿哈·美尼斯上校。”将军放下杯子，笑嘻嘻地看着上校，说道：“他呀，唉~”

    将军故意叹息了一声，可眼角却没有一丝的悲伤，相反把他心里幸灾乐祸的暴露无遗，“费米将军晚节不保，贪污、受贿、卖淫、嫖娼。那么大的岁数，还能卖淫、嫖娼，真是我辈…楷模呀，令本将军羡慕不已。”

    上校一听这个罪名，感到有些费解：“费米将军…卖淫、嫖娼？”

    “啊？啊，对对对，就是这个罪名。妈的…”将军好像也感到这个罪名有些奇葩了，骂了一句，只是，这个‘妈的’包含什么意思，就没人了解了。

    上校心里冷笑一声，一个将军，既能卖淫，又能嫖娼，这个活难度不是一般的大，看来，当初没看上自己，倒是自己的福气了。他的对头，为了弄倒他，真是不择手段了，一个都快入土的老人，被按上这个罪名，他都不知道该哭还是该笑。

    看来这点费米肯定是知道了一些风声，不然，不会把自己鬼使神差地发配到这里，但这个破鞋将军知不知道这个秘密呢？如果知道了，他知道多少呢，上校决定试探一下：“费米…将军…他？”

    将军随口说道：“死了！”

    “死了？”这个结果有些出乎上校的意料，问道：“这点罪名也不会是死罪吧？”

    将军道：“罪名是不大，可他能好意思活着么？他自尽了。”说着，将军不经意地用眼角瞟了一下上校，想看看他的表情。

    “哦”上校把头微微低下，口中哦了一声，脸色也没有什么变化。可心里对这位将军的警惕又增加几分，鄙视也增加几分，心里暗道：“人家卖淫、嫖娼都没脸活下去，你呢，哼！到处舔破鞋，可是举世皆知！”

    将军见上校没有什么反应，奇怪地问道：“你对费米将军的离世，好像一点都不感到意外？”

    “啊，我和费米将军不熟？”这倒是实话，他倒是求见费米将军几次，可是，老将军连门都没让他进，还把他送的礼物退了回来。

    “你是他的上校，你和费米将军会不熟？”这个答案让将军感到了意外，上校不是上尉，一个将军可能认不全自己的上尉都有哪些，但绝不可能不认识自己的上校！

    上校依旧面无表情地答道：“回将军。我是世袭的，我爹和他熟，我不认识他。”

    “哦，是这样啊。”将军嘴角露出一丝嘲讽，说道：“你爹和费米将军相识，他怎么不给你安排个好地方啊？”

    “我爹死了……”

    “哦，怪不得…”怪不得不择手段地到处找靠山，原来是知道自己的根基不稳啊。将军原来在心里尚存的一丝忌惮也消失不见，不觉得心里一松，就没再说什么。

    上校看见谈话陷入沉默，也想趁机脱身，便说道：“将军旅途劳顿，我…”

    还没等上校说完，将军挥了一下手，打断他的话，说道：“啊，这个不急，我想，你应该还有些话要跟我说，对吧？”

    “我？”上校迟疑了一下，当然知道将军的意思，是要他把自己的秘密告诉他，也不敢犹豫时间太长，略作沉思，说道：“坚决服从尼古拉斯·丁普将军的领导。”

    “嗯~还有…”

    “祝尼古拉斯·丁普将军，仙福永享，寿与天齐。”

    “还有…”

    “祝尼古拉斯·丁普将军马到成功，战无不胜，攻无不克！”

    “还有…”

    “祝尼古拉斯·丁普将军足智多谋，英勇善战，永远活在我们心中。”

    “嗯？”

    “属下该死，是永远活着，长生不老，万寿无疆，英明神武、洪福齐天。”

    简单粗暴的马屁，上校毫不吝啬，滚滚而出，也不顾将军逐渐惊愕的脸色。他清楚地知道，对方既然已经公开拒绝自己的投靠，再摇尾乞怜也不会让对方产生怜悯之心，这个时候，最好的应对，就是光明磊落，堂堂正正，用阳谋对付阴谋，他确信，将军绝不会是心血来潮，良心发现，突然对他们大发慈悲，这中间有什么阴谋，他不知道，但对付未知的阴谋的最好办法，就是阳谋，把一切摆到阳光下。总之，你不领情，我同样不领情！

    “啪啪啪”将军拍着巴掌，脸上的惊愕表情居然完全消失，代之的是兴奋甚至还有些陶醉，“还有么，还有么？你说的这些词我都没听说过，太好听了，一听就知道很厉害的样子。没想到我这么厉害，你再说一遍，我找个小本本记下来，等我回去，一定念给他们听，看谁还敢嘲笑我老说错别字。”

    本来以为会大骂自己一顿，然后把自己赶出去的上校，没想到得到这个结果，以为是将军在说反话，可仔细观察将军的脸色，不像。反倒把上校弄得不会说话了，楞在那里。因为，我们这位可爱的将军，真的掏出一个小本本，还拿出笔，正准备做记录！俗话说的好，自己不尴尬，尴尬的就是别人，现在，感到尴尬的就是上校本人。

    “英明神武…太好了，我也觉得我很英明神武，‘神’字怎么写？”将军认真的做笔记，不懂的地方，还虚心请教。

    “啊？”上校真不知道该怎么办了，是这位将军装傻充楞，还是他真不会写？自己当然会写，可自己会写也不能写呀，怎么着，你比将军的本事还大？可不写也不行呀。

    也许是急中生智，上校略一迟疑，道：“将军，这个…末将也不会写，我一般遇到不会写的，就画个圈。”

    “哦，好办法，好办法”将军点着头，边写边道：“英明o武，洪福o天.”想了一下，又在前面的那个O上加了几笔，画成太阳发光的样子，而在后面的O上面画了一横，然后，满意的点点头，对自己的创意十分满意！

    “这是什么意思？”

    “哎，光画个圈容易忘，你看这个，浑身发光的，当然就是‘神’了，这个就更好记了，脑袋顶到了天，不就是洪福齐天了么。怎么样，比你画圈强多了。”将军得意地炫耀自己的聪明才智。

    上校不得不伸出大拇指，由衷赞叹道：“将军果然聪明绝顶，机智过人”

    “你看，阿哈·美尼斯上校”丁普将军说道：“我把我不识字的秘密都告诉你了，这个秘密可是谁都不知道的，这可是我军的最高机密。怎么样，我够坦诚了吧。你是不是把你的秘密也分享给我点啊？”

    “将军说笑了，将军怎么会不识字。”上校心里一紧，道：“可是，我…我没有什么秘密呀。”

    将军道：“那那那，不够意思了啊，我来的时候，费米将军可都跟我说了，说你有个大秘密。”

    上校道：“属下…属下的确不…不明白…将军，会不会是误传啊，我真的没有什么大秘密。”

    “这么大的好事，你不会独吞吧？开个价吧！”

    “是是是，既然将军都知道了，属下也就不隐瞒了”上校好像下了决心般，咬了咬牙，道：“属下是喜欢…喜欢帮助女同事搽搽鞋什么的…将军，我发誓，我就是喜欢收集一些女鞋，可，这都是一些穿过的破鞋，不值钱的。”

    “你也……”这个解释让将军吃了一惊，还好，人虽然老了，脑子反应还是蛮快的，“我是说，这就是你的大秘密？”

    上校有些难为情的说道：“是的，将军，我我我，我就这个秘密，你要是喜欢，我全送给你，不，不要钱！”

    “真的？！”将军眼光一闪，立刻沉下脸色，大声喝道：“放肆，本座要那些破鞋干嘛。你还是如实说吧，少东拉西扯的，不然，别怪本座无情了。”

    刘畅、耶稣和防御组的弟子，也有一些因为好奇来凑热闹的弟子，已经连续几日监听对方传来的语音信息，确定对方是来自天狼方向的空间掠食者。什么是宇宙掠食者，就是一些流窜在茫茫宇宙之中，遇到能利用或者能掠夺的星球，便抢劫一番，等把这个星球能源耗尽，再奔向下一个目标。

    本来，他们在数千年前，便已经来到地球，并且建立了掠夺坐标，准备开始掠夺地球资源。

    可是，不知道是幸运还是不幸，当他们正准备行动的时候，发现了基地的存在，这，就是那位上校嘴里的‘大秘密’，当他们感觉到基地的科技水平可能比他们还高时，本来已经准备逃窜了，可是，发现，基地对他们的入侵好像没啥反应，胆子便大了起来，在火星建立了一个监视点。

    刘畅他们当初腾空而起，动静很大，同样也惊动了这些掠食者。

    对刘畅他们发动攻击的勇气，他们是没有，但那位上校口中的‘大秘密’的价值，是刘畅他们离开后，废弃的基地，对他们来说，也是宝藏，万一能发现一俩有用的东西，对他们来说，就是无价之宝。

    议事大厅里，座无虚席，百人团成员全部出席，还有列席的二代、三代弟子，人数最少也有两百多人。人数虽多，大家几乎都拼住呼吸般，雅雀无声。这是一个突发事件，大家都不知道该怎么处理，又都想知道最后怎么处理，于是，都把目光投向坐在最高处的刘畅、耶稣、琼斯、甘妮杜和玛利亚五人。

    “要不，我们还是别管了，反正他们的目标又不是我们。”最先打破沉默的是琼斯，这不仅是她本人的意见，也代表不少人的意见。这是表面的理由，深层次的原因是他们目前从来没经过实战，对自己的真正实力不了解，也就是没信心。

    “我不同意！”还没等刘畅他们做出反应，人群中传出一个声音，大家回头一看，原来是妮子，刘妮。刘妮卸任百人团主席后，本来是可以自动加人元老院的，不知道什么原因，后来刘妮退出了元老院，现在，她的身份就是一名普通弟子的身份，连百人团成员都不是。所以，在这个大厅里，连她的座位都没有。可她毕竟是大师姐，听见她发话了，所有人都主动给她让出一条路。妮子顺着通道走上前，站在百人团和元老院中间，说道：“他们这是要去挖掘喜马拉雅山脉，这绝对不行！这是我奶奶的陵寝之地，我不准任何去打扰她老人家的清净。”

    (本章完)

