    钟文清不想封建迷信，这会儿也忍不住想信一信，毕竟舟舟从会爬开始就一直欺负墨墨，这也太不正常了。

    要说舟舟是个喜欢争斗，有点儿小脾气的性格，那应该对谁都蛮横不讲理才对，偏偏他从来不会欺负安安，还知道那是妹妹，有好吃的先拿给妹妹。

    还是个很可爱的小娃娃，只是遇见墨墨就会变得又凶又不讲理。

    让钟文清不得不相信，两人是什么冤家呢？还是问了身边周南光的意见：“我也觉得要不去算算？不管真假，我们也要知道舟舟为什么不喜欢墨墨。”

    哪有亲兄弟从出生就跟个小仇人一样。

    周南光是无神论者，从来不信鬼神邪说，见钟文清和周红云都有这个想法，看向周时勋和盛安宁：“时勋和安宁，你们看着办，舟舟还小，成长是要靠引导。”

    他的意思是可以去看看算命的怎么说，但也不能全信算命先生的，孩子还是要靠正确引导。

    周时勋瞥了眼盛安宁，点了点头：“嗯，我和安宁商量一下。”

    从说算命开始，盛安宁心里就有着隐隐的不安，见一桌人都看着自己，赶紧笑着点头：“好啊，去看看也好。”

    笑容里有那么一点点勉强，只有周时勋看了出来，给舟舟擦了下眼泪，淡定地跟大家说着：“先吃饭吧。”

    盛安宁坐在一旁，喂舟舟吃完饭，看着小家伙吸溜面条，鼓着腮帮子不会用劲儿，大眼睛满是疑惑，越鼓越吸不进去，还不如安安，小嘴巴吧嗒吧嗒很会吃东西。

    就这么看，舟舟怎么也不像能知道点什么的孩子。

    吃了晚饭，带着孩子在客厅玩了一会儿，又分别给三个孩子洗了澡。

    盛安宁和周时勋才抱着安安上楼。

    进了房间，周时勋看着盛安宁：“你不想让舟舟去算命？”

    盛安宁啊了一声，她还以为自己把情绪遮掩得很好，没想到周时勋竟然看出来了，啊了一声：“也不是，就是想着小孩子没必要，爸说得对，舟舟还小，慢慢的引导总会好的。”

    说完自己都觉得可信度不高，就舟舟跟个小倔驴一样，打也打了，骂也骂了，结果依旧还是欺负墨墨。

    要说他一点都听不懂，盛安宁可不信。

    告诉他火炉危险，说了一次后，他就再也没去过，说暖水瓶危险，他每次跑的时候，还知道绕道走。

    所以，他是能听懂，也能记住。只是遇见墨墨时，就控制不住。

    想着忍不住叹口气：“算了，我们还是去看看，我也想知道我们两个儿子是怎么了？”

    周时勋盯着盛安宁的眼睛：“不勉强？”

    盛安宁笑了：“勉强什么？没事，等下次休息，咱们就去。”

    说着拍着手去逗周时勋怀里的安安，小丫头咯咯乐着，见妈妈要过来抱她，立马一转身，紧紧搂着爸爸的脖子，表示不想让妈妈抱着。

    盛安宁笑着捏着小丫头的脸蛋：“你个小丫头，竟然不喜欢妈妈只喜欢爸爸啊？”

    周时勋见盛安宁笑逗着孩子，并没把去算命的事情放在心上，也就没多问。

    等盛安宁再休息时，已经是四月中，院里街头的花已经开到荼蘼。

    盛安宁就跟着周时勋抱着舟舟和墨墨出门，坐公交穿过有些岁月沉淀的街道。

    让她都有些恍惚，街景仿佛一帧帧老照片，有些不真实。

    白云观是个道观，那些年已经被破坏得不像样，里面古物塑像都被砸毁，到现在还没有修缮完。

    盛安宁和周时勋到时，白云观外面围着一圈栅栏，里面正在进行着古物修葺工作。

    却依旧不影响很多信道的人过来，哪怕是在外面上一炷香，也想表达自己的诚意。

    盛安宁看了看，有些怀疑：“红云姑姑是不是记错了？就这种地方，怎么可能会有很厉害的算命先生？”

    周时勋也纳闷：“没有就当我们带孩子出来逛逛。”

    舟舟感觉被抱着影响他的发挥，在盛安宁怀里挣扎着要下去，想满地自己跑着转转看看。

    盛安宁只能把小家伙放下来，舟舟还不让牵着，伸着两个小胳膊，晃悠着跑着，还开心地咯咯笑着。

    盛安宁就赶紧追着舟舟，生怕他冲到路上摔倒。

    小家伙见妈妈追，小短腿倒腾得更快，边跑边咯咯笑着，要让妈妈抓不到。

    周时勋抱着墨墨，含笑不紧不慢地跟在后面。

    就发现路边有个老头一直盯着盛安宁看，苍老的年纪，脸上皱纹纵横，如一条条深深的沟壑。

    偏偏一双眼睛，没有老人该有的浑浊，清亮得有些吓人，如鹰隼般犀利。

    周时勋不由多看了两眼，看着盛安宁笑呵呵的追着舟舟跑远，停下脚步站在老人面前，目光沉沉的盯着他。

    老人见周时勋停下，才缓缓站了起来，目光从犀利变得平和起来，清亮的眼睛变得浑浊，是老年人的状态，笑呵呵的问着：“同志，要算卦吗？看你天庭饱满，山根浑厚，就是大富大贵之人。”

    周时勋不理他，而是看着盛安宁越来越远的背影：“你盯着她干什么？”

    老人愣了一下，看看周时勋怀里的孩子，又看看在前面开心跑着的舟舟：“你们是一家人？”

    周时勋轻嗤：“你不是算命的？竟然连这个都看不出来？”

    老人面露赧色，讪讪的笑了笑，又看向盛安宁的背影：“不死之人，你要小心呐。”

    说完蹲下低头收拾着地上的东西，也不再搭理周时勋。

    周时勋抱着墨墨蹲下：“老人家这话什么意思？”

    老人神色严肃起来：“你又不信我，为何还要问我？我已经将结果告诉你，剩下是天机，不能多说。”

    说完拎着包裹站起来，想了想又说了一句：“自古温柔乡英雄冢，你自己细细琢磨，我不信你没有发现。”

    周时勋也跟站起来，听老人说完，却没有再问，任由他背着包袱匆匆离开。

    盛安宁已经追上舟舟，赶着小家伙往回跑。

    舟舟咯咯笑着，东倒西歪的跑着，冲过去抱着周时勋的腿，开心的笑个不停。

