    第294章? 郑倩倩要拉江沫投资   

    江沫是万万没想到，郑云长的姑姑，会这么直接的跟自己要投资。

    

    顿时笑了笑，说道：“郑女士，您真的误会了，我不参与公司的任何决策。

    宴川是否投资，投资多少，都是他自己的事情，跟我没关系的。”

    

    “江小姐，我对我的超市是很有信心的。

    你看，二十年时间，我从一个小门头发展成连锁超市，未来打算走出金城，面向其他的大城市。

    这可是现成的商机啊！我是看在咱们两家都熟悉的份上，才想着肥水不流外人田，做生不如做熟嘛！宴老板是做大生意的，自然懂得这些道理。

    要不，你回去跟他商量一下？”

    

    “好。”

    江沫尴尬的端起了茶杯：“我会跟他说一声的。”

    

    郑倩倩满意的笑了，转头招呼程小小吃东西：“小小，你要多吃点，女孩子要胖胖的才有福气，瘦的跟棍子似的，连孩子都不见得生的出来！”

    

    程小小看了一眼瘦瘦的江沫，顿时得意的笑了起来，大声说道：“姑姑你放心，等我跟云长结婚，一定早点开枝散叶！”

    

    “这才是好孩子。”

    郑倩倩笑的合不拢嘴。

    

    被内涵到的江沫，无语的笑了笑。

    

    这是笑话她跟宴川结婚几个月还没怀孕？

    

    真是无语啊。

    

    郑云长完全没有察觉到姑姑和程小小对江沫的挤兑，还笑呵呵的说道：“沫沫你多吃点，多长点肉。

    你就是太瘦了。”

    

    “好。”

    江沫尴尬的笑了笑，吃了几口就没什么胃口了。

    

    江沫不停的数着秒针，听着郑倩倩跟程小小亲昵的对话，如坐针毡。

    

    时间怎么过的这么慢啊。

    

    什么时候能吃完啊！   

    就在这个时候，一个陌生的男人声音从一侧传来：“郑倩倩，原来你在这里啊！让我好找。”

    

    江沫顺着声音看过去，就见一个中年男人朝着郑倩倩走了过来，大喇喇的直接坐在了江沫的对面。

    

    “你怎么来了？”

    郑倩倩脸上笑容瞬间收敛，一脸厌恶的看着对方：“我们都已经离婚这么多年了，你还回来找我有什么事情？”

    

    江沫恍然：原来是郑倩倩的前夫。

    

    记得郑云长跟自己说过，他姑姑很年轻的时候，就跟丈夫离婚了，一直没有再婚，也没有孩子，所以一直把郑云长当成自己的孩子对待的。

    

    现在岁数大了，开始逐步打算把自己的产业，交给侄子打理。

    

    所以，她才会干涉郑云长的感情生活，亲自挑选侄媳妇。

    

    郑倩倩的前夫一脸的颓丧，显然日子过的很不好。

    

    跟郑倩倩的光鲜亮丽比起来，简直是云泥之别。

    

    “倩倩，我已经知道错了。”

    郑倩倩的前夫沮丧的说道：“那个女人嫌弃我穷，带着孩子抛弃我了。

    我想了想，还是原配夫妻最合适。

    你看，我们都这么大岁数了，要不复婚吧。”

    

    江沫差点笑出声音来。

    

    虽然她不喜欢郑倩倩，但是这件事情上，她还是站郑倩倩的。

    

    她相信郑倩倩都做了这么大的超市了，应该不会是脑残。

    

    果然，下一秒郑倩倩冷笑着说道：“你也是好本事，居然从金城找到了梧县。

    不过，这没什么用，你死心吧，我是不会跟你复婚的。

    当初，你说我郑倩倩生不出孩子，就跟外面的人有了私生子，口口声声说要为他们负责。

    好啊，我就让你为他们负责，我离婚，我成全你们！怎么？

    现在日子过穷了，又想起我来了？

    我呸！你好大的脸！”

    

    “我的孩子，不也是你的孩子吗？

    如果不是因为你当初容不下这个孩子，我怎么会跟你离婚？”

    郑倩倩的前夫振振有词的反驳。

    

    “谁稀罕！我就算没有孩子，我还有侄子呢！我有人养老送终！”

    郑倩倩指着郑云长说道：“看见了吗？

    我亲侄子，身上跟我有着相同的血脉！我养他，心甘情愿。

    让我给你养私生子，做梦去吧！”

    

    郑云长开口说道：“对，我会给姑姑养老，我爸妈都同意的。”

    

    程小小也开口说道：“我也养姑姑的老，我是把姑姑当亲妈对待的！”

    

    “听见了吗？”

    郑倩倩抬高下巴，冷笑着说道：“滚吧！别等我撵人了！你这辈子，就只配在阴水沟里挣扎，不配跟我享福！”

    

    郑倩倩的前夫骂骂咧咧的离开了。

    

    临走前，还抄走了桌子上的一瓶好酒。

    

    江沫真是叹为观止。

    

    经过这么一遭，郑倩倩也没了吃饭的兴趣，这个饭局终于可以散了。

    

    江沫是深深的松口气。

    

    可算是结束了。

    

    回去的时候，江沫谢绝了对方送的提议，跟逃跑似的，跳上车就窜了。

    

    回到酒店，江沫就给宴川打电话，吐槽今天发生的事情。

    

    可是宴川那边似乎有些急匆匆的样子：“沫沫，你有要紧的事情吗？

    如果没有要紧的事情，我就先挂了！阮妮突然病了，高烧不退，她一个人住，住的又偏僻，路上又堵，救护车怕是会被堵在路上了，我先过去看看她。”

    

    江沫握着电话，站在原地，半天没有说出话来。

    

    她总觉得阮妮不是真的发烧那么简单的事情。

    

    可她又说不出为什么来。

    

    她总不能跟宴川说，自己的直觉告诉自己，阮妮没有生病，来阻拦宴川。

    

    所以，她只能空洞的说道：“好，注意安全。”

    

    挂了电话，江沫久久不能平静。

    

    她一直都知道阮妮是自己的劲敌，而且阮妮从来都没有放弃过。

    

    上次原谅宴川，是因为阮妮还算安分，并没有做出让自己太过厌恶的事情。

    

    而且，自己出事，也跟阮妮没什么太大关系。

    

    可是这一次，阮妮这是要出手了吗？

    

    江沫无端的揪心了起来。

    

    此时。

    

    金城。

    

    宴川开着车，风驰电掣的冲到了阮妮的住处。

    

    宴川有阮妮家的门锁密码和指纹，他没有任何迟疑的刷开了阮妮的大门，就冲了进去：“阮妮！——”   

    宴川的话，戛然而止。

    

    阮妮躺在了地上，只穿着一件薄薄的短短的真丝睡衣，里面什么都没有穿，透过光线，该看的不该看的，都看的清清楚楚。

    

    宴川顿时不知道该过去，还是不该过去了。

    

    

