    实际上破解扶曦儿分身大阵的方法很简单，就是用龙帝刚刚创造出来的龙凰神阵去与之碰撞，以此打开一个缺口。

    布置此阵把龙帝身上闲置的所有神器都用掉了，全部分解成各种神金、神铁用来当做阵基。

    当阵法成功的刹那，万道被压制，一头巨大的龙凰出现。

    稍微一动，空间就崩溃，虽不是实体，却散发出至强至霸的龙凰之威。

    轰！

    狠狠一撞，整个空间剧烈晃动起来。

    龙帝目光紧紧盯着，心神完全用在控制这头龙凰上面。

    他所选择的攻击点是经过反复推敲，最为薄弱的一点。

    如果这个点都失败了，那想要成功除非是龙帝把修为再提升一个大境界才有可能做到。

    封印大阵彻底被激活，一座座大山浮现，一头头洪荒凶兽出现，一片片死亡之海在沉浮，各种恐怖的异象接连不断，双方在凶悍的碰撞，所传递而出的能量波动都要把这个秘境给毁掉了。

    在龙帝的注视下，那个‘点’不断被放大，最后轰然炸开。

    轰！

    一股凌驾诸天万界的恐怖气息在绽放，封印大阵中央的冰雕开始出现一条条细密的裂痕。

    与此同时，龙帝身上的两截断指破空而去，他想要阻挡都来不及。

    两截断指从外部破开两个小缺口，融入了其左手上。

    她，重新变得完整。

    咔嚓！咔嚓！

    冰雕上的裂缝越来越多，最后轰然炸开。

    而随着冰雕破碎，一道火红色的绝美倩影出现。

    她仅仅只是抬起一只玉手往下轻轻一按，这让龙帝花费了大半年才有了一些破解眉目的阵法当场崩溃。

    “好强，跟我完全不是一个档次的。”龙帝瞳孔一缩，完成了任务之后，他毫不犹豫的转身就要钻进自己身后的逃生通道。

    只是他刚一转身就被定住了，四面八方传来无比可怕的压迫力，让他动弹不得，连神念也被压制在了体内。

    龙帝苦笑一声，千算万算就是没有算到双方之间实力差距会如此之大，连一米的距离都跑不掉。

    “小家伙，你跑什么？”扶曦儿分身出现在他跟前，伸出一根玉指托起他的下巴，调笑道：“姐姐又不会吃了你，胆小鬼。”

    她的外貌与扶曦儿一模一样，但性格却是天差地别，给人一种十分狂野，十分大胆的感觉。

    就是她现在要把龙帝按倒在地上，强行占有他的身体，龙帝也觉得很正常。

    当然，这种情况并没有发生，他的担忧也是多余的，对方并没有要对自己不利的意思。

    身体一松，龙帝恢复了行动，苦笑道：“姐姐别介意，这个世界太危险，不论何时何地，都应该率先考虑自己的性命安全。”

    扶曦儿分身并没有责怪，反而赞叹道：“胆小能保命，这很不错。”

    龙帝纠正道：“这是谨慎。”

    “咯咯，小家伙倒是有趣。”她夸张的大笑起来，笑得花枝招展，凶前的伟岸泛起惊涛骇浪，十分触目惊心。

    龙帝移开目光，不敢多看，主要是怕被揍。

    大笑完后，她正色道：“我出世的消息你谁都不要透露，这个给你。”

    她从头上拔下一根火红色的头发交给龙帝：“遇到危险就动用，只要敌人实力没有超过登天二十五境，都可保你平安。”

    “多谢姐姐。”龙帝大喜，连忙接过：“现在像姐姐这样实力强大，长相甜美人又好的不多了。”

    “啧啧，这小嘴真甜，难怪本体会选你。”她忍不住捏了捏龙帝的脸，哈哈笑着：“姐姐要去找本体了，有缘再见。”

    说完，她瞬间消失不见，空间亦是没有泛起丝毫涟漪，其遁术不知道比龙帝强大多少倍。

    龙帝把布置龙凰神阵的阵基都收了起来，有一部分能量耗尽，但有一些还是可以再次利用的，不能浪费。

    没有急着离开，而是把整个秘境都检查了一遍，想要看看还有什么好东西遗漏的。

    只可惜希望落空了，此处并没有别的好东西。

    最后再确认一遍后，龙帝也离开了这里，并且把入口重新隐没。

    这里恢复了原来的样子，且再也不会开启了。

    循着原路返回，去寻找郭念瑶。

    这一趟森罗域之行他可以说是赚的盆满钵满，也是时候前往第三重天了。

    然而当他赶到那片森林中的时候，却不见了郭念瑶的踪迹。

    “这是...”

    他看到地面上有一滩血迹，蹲下来连同泥土抓了起来，放在鼻子下闻了闻，脸色阴沉下来。

    这血是郭念瑶的，人却不在了，定然是遇到了什么麻烦。

    庞大的神念横扫几十万里，却一无所获。

    他脸色越发阴沉，开始动用修为进行推演。

    很快他就推算到了发生在郭念瑶身上的事。

    在他离去不久，一行强者路过这里。

    当时郭念瑶遵循龙帝的意思，暗自躲了起来，一心一意等他回来。

    却不料行踪还是被发现，更是被其中一人认出了郭念瑶身上的强大血脉，顿时就心生贪婪，要把她抓走，说是要给某个大人物作为复活载体。

    郭念瑶自然不肯，便爆发了大战，最终结果是她身受重伤，被强行带走了。

    通过推算龙帝知晓对方是一个很小的势力，偏居一隅，平日里也很低调，从来不敢惹事。

    但他们忽然一改往日低调的作风，那就只有一种可能，他们嘴里说的大人物来头、实力都很大，才会不惜冒着巨大风险也要这么做。

    “哼，我的女人岂是你们可以动的，找死！”

    龙帝眼中流露森然杀意，不再多做停留，用最快的速度离开这里。

    而在遥远的某处，一行五人，皆是女子，她们共同押解着一个身受重创的女子极速赶路，既有兴奋也有焦急。

    “快点！”其中一位有着一头墨绿色长发的女子催促道：“再有三天就能回到家了，加快速度，千万不能出现一点差错！”

    “你们最好放了我。”郭念瑶咬着牙：“不然等我男人来了，你们都得死。”

    “呵呵。”那女子讥讽一笑：“等我们复活了主上，你男人就是天来了也得饮恨当场！”

