    “怎么样啊？”

    苦木境墨霜山中，老江在自己洞府的制器室里，一边精细制作着一方星阵阵盘，一边头也不抬的问到：

    “他们的反应可还好？”

    “那是相当的好啊，老板。”

    在他眼前，傻妖怪刘慧甩着尾巴，语气兴奋的回应到：

    “第一批被拉入轮回的一万年，在序章结束之后，基本被刷掉了一半，但活下来的人各个都得到了强化。

    灰烬、芯片、义体，还有灵气洗髓。

    虽然形式不同，但都已帮他们摆脱了凡夫俗子的弱气。其中还有我重点关注的317人，得到了强力的强化呢。

    待他们回去各自的世界，本妖又按照你的吩咐，给他们发了推广的任务。

    现在接取率是95%，除了极少数的一些拧巴的，把轮回视作噩梦的无知混球之外，绝大多数人都选择了帮我们推广轮回。

    这充分证明他们对轮回的接受度是极高的。

    满意度也是极高的。

    按照一个人拉三个人，下一次轮回开启的时候，轮回者的数量会突破两万呢，然后再来一轮推广，数量就很可观了。

    老板你很快就会又有一支能打的厉害精锐部队了。”

    “别这么乐观。”

    老江放下手里雕琢好的白玉石，又拿起另一块灵韵满满，但未经雕琢的石块。

    他的手指在石块上摩挲，以金行灵根汇聚的庚辛之气，将它削开成型，又老神在在的对刘慧说：

    “毫无难度的序章，就有50%的淘汰率，一旦正式开启轮回，我估计第一轮结束，就要淘汰出去大部分人了。

    轮回者的数量提升，不会如你想的那么快。

    所以推广工作是必须长期进行的。

    另外，我问你，序章里，有轮回者能独立完成极为困难的隐藏目标吗？”

    “有！但只有两个。”

    傻妖怪如数家珍的汇报到：

    “废土那边，有一队轮回者再不依靠黑手会援助的情况下，用偷来的高爆集束炸弹，独立击杀了一头低级辐射虫领主。

    伊甸世界里，也有一支轮回者在没有申请数据强化的情况下，在中枢的模拟末世战争幻境里，坚持到了最后。

    而且他们虽然独立完成了隐藏目标，但都损失惨重，近乎全灭。”

    “两百个队伍里，只有两个完成了...”

    老江叹了口气，说：

    “是不是难度订的太高了？”

    “我看不高。”

    傻妖怪一挥手，很有条理的说：

    “老板要的是一支强力轮回者组成的军队嘛。

    但军队肯定分冲锋陷阵的大头兵和精锐指挥官们。那些没能完成隐藏目标，但活下来的轮回者就是大头兵。

    这些能独立完成困难目标的人中龙凤们，就是轮回者们最好的，天然的指挥官。

    他们的进步速度，肯定要比普通的轮回者更快。

    他们是精锐！

    就像是狼群总要有头狼带领，而能成为头狼的，都是最狡猾，最狂暴，最凶狠的强者，也只有这样，它才能压住野心勃勃的狼群。

    我会重点关注那几个人的，老板。

    如果他们能继续这么优秀下去，我会额外给他们一些磨练，让他们具备统帅轮回者的资格。

    我甚至给他们起好了名字呢，就叫...”

    “咳咳”

    老江咳嗽了一声，打断了刘慧的叙说，他说：

    “你起的名字，就算了吧，肯定是有强烈的妖怪风格，不太适合大规模代称的。我已经给他们想好了，你且听着。

    普通的轮回者就叫‘适格者’，他们在前期轮回中会遵循优胜劣汰，适者生存的丛林法则，这个称号称呼他们很合适。

    坚持到四次轮回的适格者已经有了自保能力。

    他们能在各种危险的任务中游刃有余，主动寻找力量的道路，努力的超脱凡俗之境，将自己晋升到新的，更强大的生命形态里。

    因此，他们叫‘升格者’。

    在我的计划与设计中，能完成第七次轮回的升格者们，都已普遍具备了修神境的实力，他们在各自的小世界里都已算是天下第一或者统治者的地位。

    我们以后找到的小世界只会越来越多。

    我不可能给每一个小世界都派驻一名管理者，因此，这些通过第七次轮回的升格者们，就将代替我和你，对他们的世界进行规划和带领。

    他们会带领着自己的人民和文明的力量，加入到对荒主的反击大业里。

    因此，我会称他们为‘代行者’。”

    江老板一边完成自己的星阵制作，一边对听入神的刘慧说：

    “如此，轮回者们的三大阶段就已塑造成型，当然，虽说轮回有九次，但算上序章和最终一战，这就是十一次轮回了。

    每一次轮回之间该怎么细节划分，就交给你来做，我不管的，毕竟你才是‘主神’，对吧？”

    “嗯嗯，我一定会给他们想好听的称呼。”

    傻妖怪点了点头，觉得老板的划分很有道理，而且听起来很酷的样子呢。

    不过她很快又问了另一个问题，说：

    “老板，现在的轮回世界数量严重不够啊，就红月、废土和伊甸三个世界，来来回回都是这三个，给那些轮回者使用未免有些太单调了吧？

    而且以红月界和废土的力量层次，我估计最多支撑到第六轮，以那些轮回者的实力，在里面就能开无双了。

    我们急需力量层次更高的，更有威力的世界。

    比如MAGA，比如那个神秘的阿尔法...”

    “这个急不得，我已经有计划了。”

    老江瞥了刘慧一眼，说：

    “第六轮还需要一年多呢，你考虑这么多干什么？到时如果实在不行，就把他们丢入苦木境里，这里有的是危险给他们体验。

    再说，一年多之后是个什么光景，谁又能知道呢？”

    江老板耸了耸肩，说：

    “没准那时候，我的七宝妙树已经集齐七朵大红花了呢。好了，去做你的事吧，我看你乐在其中，这就很好。

    这件事也是大有可为，你要用心去做，协调好各方关系。

    若有大事，便立刻来通知我。

    现在去吧，别打扰我制器了，这个星阵半个时辰前就该做好了，都是你在这里拉着我聊天，瞧，现在才做了一大半。”

    “嘁，又给我甩锅，坏老板。”

    刘慧抱着双臂，很不屑的撇嘴说到：

    “我刚才分明看到你做石环做坏了三个，明明就是老板你手艺不精，还反过来赖我打扰！我才不背这个锅呢。”

    说完，她朝着老江做了个鬼脸，转身化作一缕轻风消失在制器室中，又去乐乐呵呵的当她的主神了。

    “这傻妖怪还真是乐在其中，看来我总算是找对了驱使妖怪用心做事的办法。扣工资什么的，对这些货是没用的，就得用兴趣来套住它们。

    不过这样也好，我不用给她发工资，就能骗她给我打白工。”

    老江咧嘴露出一个恶意满满的笑容，又静下心来，开始制作手中的星阵。

    他之前只是能组装这东西，现在修为到了，也从掌门墨君那里学会了制作之法，便开始尝试着自己制作。

    这个活还真是难，老江已经试了好几天，做废的星阵都快堆成山了，这才勉强弄出一个大差不差的完整雏形来。

    半个时辰之后，老江将自己制作好的星阵组装完成，插上灵石，看它生涩但完整的运转起来，江夏心中顿时生出一股成就感来。

    这可是完全由自己设计，自己打磨，自己制作出的第一方星阵，很有纪念价值呢。

    “所以，我要叫你阿尔法！”

    江老板把玩着手中星阵，又给自己点了根烟，靠在椅子上，说：

    “既是代表通往阿尔法机械世界的星阵，又代表我做出的第一方成品，可惜暂时还不能拿出去用。”

    他摇了摇头，把这星阵丢入纳戒，又从其中取出自己的“老婆”，也就是屠魔灵枪厌战。

    老江现在的修为，又有了玄天剑器做主武器，厌战出场的机会越来越少，但江夏是个念旧的人，他也并未放弃对厌战的升级改造。

    现在的灵枪枪身，用的已经是老江在苦木境找到的最好的灵材，连枪托护木都是从细辛大娘娘留在那些小世界中的建木之上取下来的精华木材。

    枪身上的每一处墨符铭刻，也都被老江替换到了七阶墨符，这是他现在能使用的最高级的墨符。

    单是以品级来看，厌战几乎已经被强化到了极致，成为了一件地地道道的上品法宝。

    又因为厌战的杀戮之心的存在，让它具备出完整的意识，不夸张的说，这把灵枪就是老江手里的灵宝原胚。

    就像是刘楚将舞娘灵毯制作成灵宝“天魔舞”，像是施妍将红月魔念以元神铸造，制作成灵宝“红月”一样。

    只需要一个契机，就能这把从弱小时就跟随老江一路走到现在的宝枪，打造成一把为江老板量身定做的稀世灵宝。

    可惜的是，这把枪虽然已有了意识，但她一直很沉默，不愿意多说几句话，和嘈杂的玄天剑器的萝莉音器灵，形成了极其鲜明的对比。

    老江这坏心眼的，总喜欢把厌战和玄天剑器放在一起，任由两个器灵交流。

    一个闷葫芦，一个话唠。

    真的是非常非常有意思。

    “虽然你不喜欢说话，但你肯定知道，在所有武器里，我最喜欢的就是你了。我们一起度过那么多值得纪念的日子，一起痛殴过那么多敌人。

    你和我之间已经不能再分开彼此。”

    老江拿出一块手帕，为手中造型依然经典的厌战做保养，一边擦拭枪身，一边说：

    “委托伊甸世界那边订制的十二种特制子弹也快送过来了，都是用最好的天材地宝制作的，每一颗子弹都能算一枚上品法宝。

    只待我再为它们刻上墨符，就能让你的破坏力再次提升。

    我知道你在愤怒时爆发出的战力，可不比那个话唠灵剑差，但你就是不如她那么活泼，你连话都不愿意和我说...

    真是让我伤心难过。”

    “老板！北境那边出事了！”

    就在老江和自己的厌战老婆“聊天”的时候，白泽小姐带着几丝焦急的声音，在制器室之外响起，随着翅膀拍打，如月飞快的掠进房间中。

    她表情严肃的对抬起头的老江说：

    “憨憨刚才送回了消息，请我们赶紧去支援，他那边出现大事情了。”

    “什么事啊？”

    老江施施然抬起头，说：

    “你刚说北境出事了？”

    如月点了点头，又给老板解释到：

    “嗯，憨憨说，他之前的那些兄弟，暗中挑动了东土和北境接壤的数个人族国家，对北境妖怪发动了突袭。

    十万人族大军越过北境边缘，主动挺进妖怪聚集地。憾地山和万兽宗，还有昆仑派都被惊动了！”

    “什么？凡人国度主动进攻妖怪？”

    老江瞪圆眼睛，说：

    “他们拿什么和妖怪打？拿头打吗？”

    如月看了一眼老江手里的厌战，她抿着嘴，语气复杂的说：

    “他们用的是灵枪...”

    “我们发明出的灵枪。”

