    “再怎么分析都不如好好的调查，享受够了就赶紧回去干活，之后挤出来点时间和我们去禁区。”依琳走了过来对郑逸尘说道，很难得的说了相当长的一句话。

    “你这么激动啊？”

    “恩，我很期待几天后的测试。”依琳点了点头，眼里似乎有一团火在燃烧，研究出来了融合力量本源的方式，那只是突破了一个难题，她不会止步于此，只会想着向更高的层次迈进，而眼下就有让她接触更高层次的可能性。

    能不期待？

    至于意志力量的‘能量化’以及和力量本源的进一步融合，那是等这个测试结束后开始的，现阶段她还没什么头绪，不如先把能马上着手去办的事情给办了，能量化的意志力量和力量本源的融合，依琳也很重视。

    她还有个设想，若是能完成这一步的研究，是否能不接触黑之月，就彻底的免去和黑之月的关联？

    很理想的一种想法，依琳个人认为，她们魔女既然和黑之月有着紧密的关联，想要轻易的摆脱没那么容易，在尝试将意志力量能量化这一步上，可能就无法完成。

    “那行，我这边好好的加加班，到时候糊弄一下深渊遗神族。”郑逸尘说完重新闭上了眼睛，注意力转移到了仿神巨像的改造区那边。

    重度魔瘾患者的深渊炼金师们依然干的热火朝天，为仿神巨像的改造加砖加瓦，郑逸尘现在接手的研究就是降低力量本源的融合条件，或者是弄出来相应的替代方式，要将近乎不可能的条件变成可能实现的那种。

    这也是黑袍人的硬性要求，至于开放新的石板？短时间是不可能了，除非大陆联合军那边给深渊这边的压力更大。

    甚至打出来了那种不到两个月就能平推到深渊主城，半年可以拆掉整个深渊的程度，给深渊遗神族带来巨大的压力下，说不定他们能给自己开放更多的石板。

    可联合军那边的技术郑逸尘已经给加强了一波了，目前也达到了一个极限，毕竟那些加强都是建立在古代遗迹，还有大陆的其他研究所里现有的技术底蕴提升的。

    现在能让郑逸尘有些期待的就是已经抵达黎明城附近的地下巨兽了。

    黎明城。

    看着到来的地下巨兽，格林抓了抓自己的绿毛，露出了一种一言难尽的神色：“这玩意在以前的地方时怎么就没有这么夸张呢？”

    “可能是太接近城市的原因。”加西亚的神色同样淡定不到哪里去，以前地下巨兽活动的地方没有多少参照物，可现在接近黎明城，有了一个参照物之后，地下巨兽那庞大的体型就有了更加震撼的表现了。

    毫不客气的说，地下巨兽现在来一个驴打滚，黎明城就要变成废墟，在体型方面地下巨兽就是这么夸张。

    “真是难以想象这东西是怎么被支配的。”格林看着停下来之后，宛若是一座巨山一样的地下巨兽，这么庞大的东西被联合军带了过来，虽说地下巨兽貌似没有什么特殊的攻击手段，可庞大的体型就是一种绝对性的优势了。

    “这就是不是我们在意的事情了，我们换个地方看吧。”加西亚注意到了地下巨兽的背部有些异常，对格林说道。

    格林也好奇地下巨兽的背部有什么变化，欣然同意，两人换了个地方之后，看清楚了地下巨兽的背部，格林嘴角忍不住一抽：“这可真够疯狂的，联合军准备弄出来一个能一炮轰掉深渊城市的超级炮台吗？”

    他们看到了地下巨兽的背后正处于建设的建筑，上面的一个尚未完成的主炮炮管，那可以说是他们见过的，有史以来最庞大的炮了！

    没有地下巨兽的话，这种魔导巨炮做出来了也只能固定在某个地方，而在地下巨兽的身上时，地下巨兽却能承载着这种绝世凶器到处乱走，主炮非常的恐怖，一些也处于建设阶段的副炮同样吓人，看的格林都忍不住咧起来了嘴巴。

    “这玩意什么时候能开一炮？”

    加西亚给出来了标准答案：“我不知道。”

    巨兽的体积加上正在建造的那些魔道巨炮，一个绝世的凶器摆在这里了，至于将巨兽安排在这里，会不会被深渊生物针对？

    联合军将地下巨兽来到这里，本身就是为了被深渊势力针对吧，黎明城已经是他们这边的重要大本营了，防御工事直接拉满，不会出现当年那种被一炮炸穿防线的情况，地下巨兽真要是被巨像攻击了，完全可以围绕着黎明城和巨像对轰。

    “地下巨兽！？”深渊主城里，深渊主席知道了这个消息后，真个人都感觉不好了，那玩意他也是知道的，大陆的二五仔给深渊提供了太多的重要情报了，即使现在二五仔们见事不对，少了很多，可地下巨兽也不是什么近期的情报。

    那玩意被联合军带到了黎明城？地下巨兽还被改造成了未知的危险武器？大陆那边真打算搞出来一个能够和仿神巨像完全抗衡的超级武器啊？

    虽说对仿神巨像有信心，可看着探子带回来的那些情报，深渊主席心里也没底，地下巨兽趴在黎明城旁边，和黎明城做了清晰的对比之后，才能更为直观的了解到那玩意有多大，讲真的，给地下巨兽覆盖上大陆那边的凝固空间的护盾，让地下巨兽来几波冲锋，就不是那些深渊城市能拦得住的。

    “大陆真是越来越自信了，哼！”深渊主席冷哼了一声，占据黎明城，有了合适的据点，再搬出来地下巨兽这个大杀器，可谓是稳到了极点，以前大陆那边吃亏的时候也没有见他们动用地下巨兽。

    现在熬过去了艰难的阶段，搬出来地下巨兽直接将他们的优势变得更稳，从那玩意抵达黎明城之后，黎明城附近的那些深渊城市的城主，估计睡觉都睡不好了，这个时期被拔除了地下世界的深渊城市，那些城主即便是没死，也只能灰溜溜的会深渊了。

    至于要别的地方建造新城？先不说有没有那个时间，别的地方都被其他的深渊城主划分的差不多了，那可能给他们空地建城？

    新城能建是主城支持的结果，别的深渊城主想要建新城，那就只能想办法说服一些深渊城主给他们腾地方了。

    可再怎么腾地方也没用，新城建好了，却没有资源点，那有什么用？最多就是一个大点的房子。

