    李紫韵白了他一眼：“要什么过程？

    我觉得我们已经了解的够多了，不过酒店不去就不去了吧。”

    叶秋听到这松了口气，不过这个禽兽又有点失望了：“不去了？”

    “不去了，不过嘛……那事情也不用去酒店的，我觉得车里面就不错，把前排椅子放倒就可以了。”

    李紫韵眼神妩媚，声音诱惑之极，娇躯此时已经靠到了叶秋跟前，她今天穿得是一条窄裙，因为这么一个小动作，不由得微卷起，一双包裹着黑丝的性感长腿瞬间展露在叶秋面前。

    特别是因为天气渐热的原因，李紫韵身上穿着的灰色修身衬衣，也解开了上面的两粒纽扣。

    这么一靠近，瞬间就让叶秋大饱眼福了。

    叶秋看了眼，脸色更加红了，其实给李紫韵推拿治疗脊椎的时候，她再撩人的样子也看到过，可是治疗的时候，李紫韵大多数时候是趴在床上，背对着自己的。

    现在两个人贴得那么近，而且还是正面。

    叶秋一下子就有点想入非非了，李紫韵该不会真的想要在这吧，这可怎么行呢。

    “紫韵姐，还请你自重。”

    叶秋只好说道。

    李紫韵听到这眨了眨美目，心里面一个劲的嘀咕，没想到自己这么暗示这个家伙，这犊子居然也不为所动的，要是换成其他男人，估计已经把自己给扑到了。

    这让她心里面有些感动，这么多年来叶秋还是她遇到的第一个，不是为了她的美色才靠近她的男人！只是……自己可从来没有诱惑过男人，这个家伙居然一点反应，这也太不给她李紫韵面子了吧。

    想到这，李紫韵心里面又有点不是滋味了。

    不过，很快她就想要拍死叶秋了。

    这个时候。

    叶秋看了李紫韵几眼，然后不好意思的小声硕大：“这里还是停车场，人太多了，紫韵姐咱们换个地方吧，要不然就被人看到了，我没什么，可是紫韵姐你还是自重点，要不然被人拍到了，那么就麻烦了。”

    “噗！”

    李紫韵突然瞪大了眼睛，差点没有被自己的一口口水给噎死，前襟那傲人的线条不断起伏，死死的瞪着叶秋，心里面真是气的咬牙。

    这个王八蛋，把刚才的感动还给我！“人太多？

    还被人拍到？”

    李紫韵咬牙道。

    叶秋说道：“对啊，这人来人往的多不好啊，我知道几个地方人少，停车就好了……”“还知道几个地方，你经验还挺丰富的啊？”

    李紫韵冷笑道，抓着方向盘的纤细玉指，都因为用力关节处发白了。

    “这个，还好还好，省城这边我知道的地方不多，要是去海城那边也行，我也知道几个地方，当然了，要是去天广市那边，那么我知道的地方就多了……”叶秋不好意思的说道。

    李紫韵越听脸越是黑。

    这种事情她平常的时候也就是想想，可是这个家伙都已经付之行动的，而且居然还知道那么多地方不会有人打扰的……这个犊子的经验可不是能够用丰富来形容了，都可以称得上是变态了！想到这，李紫韵咬牙，冷笑道：“叶秋，看不出来你还挺会玩的，要不然我把这事情告诉白总怎么样？”

    “呵呵。”

    叶秋头上冷汗顿时就出来了，刚才不是还说的好好的么，怎么现在又威胁起自己来了，干笑道：“紫韵姐，这种事情有什么好说的，白姐没有必要知道吧。”

    “是吗，我倒是觉得她肯定很乐意听我说的。”

    李紫韵冷笑。

    “这……好吧，你要说就说吧。”

    叶秋灵光一闪，顿时想到了什么，笑着说道：“反正我就是给紫韵姐你找几个没人的地方，推拿治疗一下你的脊椎嘛，这事情也没有什么不好说的。”

    李紫韵听到这张大了嘴巴看着，回过神来之后都被气笑了：“没想到你脑子转的还挺快的嘛。”

    “还好还好，承让。”

    “算了，也不跟你开玩笑了。”

    李紫韵噗嗤一笑，这么多年她也遇见过不少男人，可是能够让她这么开心的叶秋还是第一个，想到这美目闪过一道异色，看着叶秋的脸就靠了过去。

    叶秋这会儿正松了口气，还好自己够机智，缓过劲刚想要说什么的时候，突然脸上传来一片柔软的触感。

    “额？”

    叶秋一下子就愣住了，有些呆滞的转头看着李紫韵。

    李紫韵此时回过身去了，余光看到叶秋看过来，她的俏脸微微一红，不过接着就板着脸说道：“看什么看？

    没见过亲脸啊？”

    叶秋回过身，老脸微红，腼腆的说道：“紫韵姐，你这是干什么？”

    “不干什么，别多想，还有事情没搞定呢。”

    李紫韵翻了翻白眼，这个家伙也不知道看看气氛，自己都那么暗示了，也不知道说点好话给自己听的。

    要不然的话，只要胆子大，姐的酒厂都是你的！“哦。”

    叶秋一阵摸不着头脑，不过想到酒厂的事情，也不去想刚才的事情了，先解决了李家老酒的事情再说。

    “这个家伙，还真是榆木脑袋！”

    李紫韵心里面无语，不过唇角微微勾起，显然心情很不错的。

    其实她是知道的，之前在李辰和李保国面前，叶秋为什么要“占”自己的便宜。

    原因很简单，那就是想要让李辰和李保国认为，她李紫韵回购股份的行为，是因为被叶秋引导的。

    那样子的话，事情传出去之后，李家人都会觉得这是叶秋的错，而不是太怪罪李紫韵，就算是想要算账，也不会针对她李紫韵。

    而是直接盯上叶秋！这让李紫韵心里面满是暖流，转头看看叶秋，有个男人在自己身边挡着所有事情的感觉，还真是不错啊。

    不过接着她心里面又叹了口气，可惜的是自己早出生了好几年，要不然的话不管是谁，就算是面对白芸苓，她也是有信心竞争的。

    至于现在么，反正自己也不打算找其他男人结婚了，要不然真的……李紫韵想到这，俏脸上浮现一抹红晕。

    

