    “我们叙利坚国，有人是KIDD血型，但是距离这么远，要怎么联系到需要救助的人呢？”

    一条信息引起了时梓熙的注意，他忙用鼠标，快速的敲击了两下那人名叫farmer的头像，他要和那人私聊。

    shizixi:“你现在能找到你说的拥有KIDD血型的人嘛？”

    farmer:“当然，他就是我的一个亲戚，正好在我家做客！”

    shizixi：“很感谢你，能不能把你的位置给我，我现在派人过去接你！”

    farmer：“呵呵，这位大哥，我看你的ID是A国，咱们两国距离十万八千里，怎么可能快速的赶过去？就算是赶过去了，那时候，病人恐怕也不需要救治了！”

    shizixi：“……”

    时梓熙沉默了，那个地方确实远的很，但是为了妈咪和妈咪肚子里的弟弟妹妹，他一定要想尽办法去把这人给带过来。

    “嘀嘀嘀！”

    一个消息的声音响起，一则消息从电脑的右下角直接弹了出来。

    影子：老大，我这边有一个人，正好符合新闻里需要的血型！

    shizixi：“KIDD?”

    影子：“恩嗯，我已经派人帮忙买了机票，现在有人正在开车赶往那人的家中！”

    shizixi：“那人同意了吗？”

    影子：“嗯，和他都已经说好了，报酬的事情您不用管！我一定会打点好的！”

    shizixi：“好的，此事办的很好！你不用让人买机票了，我现在联系一下，用一架私人飞机，把他接过来就是了！”

    影子：“好的，老大！”

    看似影子这几个字很是平静，其实对方的影子早已经崇拜时梓熙到五体投地，他不知道时梓熙到底有多大年纪，但是他知道时梓熙不管是在文学方面，还是电脑技术方面等各个方面都是精通的。

    现在听到时梓熙说要开私人飞机，他更是敬仰不已！

    时梓熙从电脑前起身，往自己的卧室跑去，他要给范思明打电话，和他商量在H国的私人飞机的事情。

    “梓熙，你有事情吗？”

    看到儿子来的电话，范思明还是很担心的，忙问道。

    “爹地，您听我说，我现在已经找到了一个拥有KIDD血型的人，他此时正在H国的一个地方，我现在需要用您的私人飞机把他带过来救助妈咪！”

    时梓熙说话吐字清晰，沉着冷静，几句话就已经把整个事情给说的很是清楚。

    虽说听到儿子说的这话让他有点懵，但是范思明觉得此时他不应该怀疑儿子的能力，他忙说道，“我现在就给机场那边打电话，你可以随时带人过去！到时候，说我的名字就是！”

    “好的，谢谢爹地！先挂了！”

    时梓熙说完就挂了电话。

    “喂……”

    “嘟嘟嘟！”

    范思明还想要问什么的时候，就听到了电话那头传来嘟嘟嘟的声音，他无奈，关了手机。

    他只知道时梓熙经常参加一些知识竞赛，一些大脑最强什么节目，从未想过儿子还能有这样的本领，比他还要厉害，想要找到一个和时听然有着同样血型的人，真的就是大海捞针一样的难。

    但是却没有难住大儿子时梓熙，这是范思明所惊讶的地方！

    “找到血源了？”

    时文在一旁并没有听到范思明电话里都说了什么，但是他听到了范思明说的什么，看着范思明明显有些喜色的脸上，时文知道，肯定是找到了血源。

    是时文的声音把范思明的思绪拉了回来，他忙和时文说道，“是找到了一个，现在在H国，要用私人飞机给带回来！”

    “好，好，希望能快点赶到！”

    时文听到这个好消息，心情也瞬间舒展了很多！

    “嗡嗡嗡！”

    范思明的电话再次响起，还是时梓熙的电话。

    范思明连忙接听了电话。

    “儿子，你说！”

    范思明不等时梓熙说话，直接说道。

    “爹地，我现在这边已经联系到了两个，其中一个刚刚已经和你说了，现在还有一个，此人正在R国工作，我的人也已经派人过去和他协商好了，他愿意去救助妈咪！”

    “好，好，儿子，你是最棒的！”

    范思明不知道说什么好了，他堂堂范氏集团的总裁，A国的首富，竟然还不如自己的儿子。

    不过，这人不是别人，是他的儿子，这是他的骄傲，是他应该炫耀的资本，他开心。

    “现在情况是，他出入A国的记录，不想让警方知道，你能搞定这一切吗？”

    “可以，你告诉他，只要他愿意过来救助，他的一切要求我都答应！”

    范思明忙说道。

    正是儿子出手帮助，拥有血型KIDD的人已经找到了，加上用了私人飞机，两个多小时就赶到了洛安！

    就在KIDD血往时听然的身体输入的时候，乔家慈也带着珍贵的“羊水”回国了！

    就在众人的帮助下，经历了不到五个小时的抢救，时听然和孩子都已经恢复了正常，从急救室被送到了普通的病房里。

    “女儿啊，你现在感觉怎么样？”

    时文之前太心疼女儿了，哭了好多次，眼睛哭肿了，喉咙也哑了，此时他双腿都有点发软，他蹒跚的走到时听然的身边，柔声问道。

    “爸，我还好，你怎么也来了？”

    时文的出现，给了时听然一个惊喜，但是看到时文那憔悴的样子，她心疼极了，眼睛也不由得红了起来。

    “孩子，别哭，你哭对身体不好！我在这守着你，你不出来，我也不放心啊！”

    时文忙安慰时听然说道。

    看到父女二人马上就要上演情感大戏，范思明忙走过来和时文说道，“爸，听然醒来了，您也看到了，现在也没有事情了，我让元庆安排了点晚餐，您先吃点吧！”

    “我还不饿！”

    “爸，你去吃点！快！听话啊！”

    时文的话刚说完，时听然像是哄孩子似的口气，和时文说道。

    既然女儿都发话了，时文不得不听，只好去隔壁房间吃点东西。

