    “其中居然有一名宗师后期！！！！”

    黑袍人本就苍白的脸色，变得更加苍白。

    乍一看，仿佛是个纸人穿了衣服。

    到了宗师境，每一层的跨度都很大，一个小境界的差距，甚至能够形成碾压。

    宗师后期，已经足以镇压一个一流大派。

    他意识到，这种人物出现在这里，他夺取英雄剑的机会几乎为零。

    “正面绝对不行，先躲起来，见机行事。”

    但是就这么直接离开，他也不甘心。

    再说，无论最后能不能得到英雄剑，他都必须留下来，否则没办法和门主处交代。

    隐门的规矩相当严苛，如非必要，他是不想违背的。

    脑海中的念头飞快转动，想清楚后，他不在停留，脚步一跨，拉出道道幻影，迅速进了周围的密林之中，眨眼消息不见，本来就微弱的气息也消失无踪。

    隐门弟子本来喜欢在暗中行动，善于隐藏自己。黑袍人显然更是其中的翘楚，隐藏起来后，连宗师都无法轻易察觉。

    唰唰唰！

    不久之后，三道气息强大的人影，电射而至。

    当先一人实力最为强大，身穿玄青色长袍，背着一柄带有青色吊坠的长剑，身躯高大，面容俊朗，只是他眉眼低垂，像是没睡醒，时不时的打哈欠，揉眼睛，完全破坏了自身的宗师形象。

    随后又有一人白须白发，仙风道骨，身上剑气四溢，锋芒毕露，手中利剑也泛着淡淡荧光，一看就不是凡品。

    最后一人白衣胜雪，剑眉星目，英俊不凡，身上蕴含着一股纯粹到极致的剑意。

    正是剑无一。

    他的修为虽然没有达到宗师，但实力却已经达到，甚至普通宗师都未必是他的对手。

    “哈欠！”

    青衣宗师又打了一个哈欠，像是困得不行，他揉了揉眼睛，睡眼朦胧的往前打量。

    “好强大的剑意，我能够从中感受到一股不屈的正义感，纯粹的浩然正气，看样子是英雄剑无疑。”

    青衣宗师没有避讳，伸了伸懒腰，在那里自言自语。

    剑无一站在一旁，盯着眼前的剑光，沉默无语，仿佛没有听到青衣宗师的话。

    和两人有七八丈距离的白胡子宗师，眼神充满忌讳的在两人身上来回打转。

    他在巨塘城生活了几十年，从来没有见过两人，也从来没有听说过两人。

    那个白衣青年也就罢了，或许是某个大门派的高手外出历练刚好碰上，他有把握将其压制。

    但是那个青衣宗师，体内真元雄浑，实力之强如滔滔江河，光是用目光注视，就有一种无穷的压迫。

    这种境界，这种实力，如果是大离皇朝之人，他不可能不知道。

    宗师后期的高手，每一个在江湖上名头都十分响亮，就算他没有见过，也应该听说过。

    可是眼前这个，他却没有一点印象。

    莫非是刚刚突破不久？

    白胡子宗师心中暗想。

    “敢问两位同道是何出身？在下巨塘城莫家莫凌峰，江湖中人抬爱，取了一个风阳剑的名号！”

    白胡子宗师知道自己不是青衣宗师对手，便提前爆出名号，希望对方有所忌惮。

    莫家能够在江湖上占据一席之地，并且长盛不衰，不光有实力，还有人脉。

    他的身份代表的不仅仅是他自己，还有和莫家有关系的各大门派，各大势力。

    意思就是，我背后有人，你可别乱来。

    如果是真的感动过，你得先掂量掂量。

    “呵呵！”

    听到莫凌峰的话，青衣宗师突然笑了起来，看一下莫凌峰的眼神，就像在看一个小丑。

    “你们这些江湖中人不好好修炼，就喜欢起一些乱七八糟的名号。一把年纪了才宗师初期，我要是你，早就一头撞死了！这把剑我们要了，你要是识相就乖乖回去，免得把一身老骨头留下！”

    青衣宗师语气淡淡，说出来的话，却十分伤人。

    “你——”

    莫凌峰面容扭曲，浑身衣袍，无风自动，气得差点当场吐血。

    什么叫一把年纪了才宗师初期？

    他今年不过才九十二岁，年轻的时候，在江湖上也是出了名的天才！

    对方口中却如此的一文不值。

    江湖上有多少人九十岁了还在练气期徘徊，要是全按照青衣宗师这么说，天下的武者恐怕要死绝。

    莫凌峰恨不得把对方大卸八块，让他尝尝自己风阳剑的厉害。

    但是他又不得不承认，对方的实力远远超过他，若是真的敢冲下去，最后大卸八块的恐怕是他自己。

    “这把英雄剑乃是我莫家祖上所有，理应归我莫家所有！阁下连身份都不愿意透露，就想占有英雄剑，难道以为我们莫家好欺负？我们莫家和少林，武当皆有渊源，就算阁下能够压的住我，难道还能压的住天下，悠悠之口。”

    莫凌峰意思很明显，你就算现在把剑夺走，但是名不正言不顺，到时间我把消息散布出去，整个天下都会追杀你。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到莫凌峰的话，青衣宗师像是听到了什么天大笑话。笑得前仰后合，乐不可支，眼泪都快出来了。

    这让说完话的莫凌峰一阵尴尬。

    若非实力不够，他早就动手教训教训对方。

    完全不知道尊老爱幼。

    “你家祖上用过，就是你家的了，那我家祖上还曾经当过皇帝呢，是不是大离王朝也要归我家？”

    话音未落，青衣宗师身上有锋芒之意迸发，平稳的空气泛起点点涟漪。

    “我没空和你废话，再不走的话，就别怪我不顾及情。”

    他惺忪的睡眼，猛然睁开，两道如同剑气一般的目光射出。

    呼！

    空气涟漪迅速被剖开，虚幻的剑影一闪而逝，这柄剑影普通人看不到，只有精神强大的武者才能够感受到。

    剑影无声无息到了莫凌峰跟前。

    “你——”

    莫凌峰心中警铃大作，同样祭出剑意进行抵挡。

    下一刻，咔嚓！

    他匆忙凝聚的剑意被对方一下斩断，心神受到重创，口中发出一声闷哼，一连退后几步。

    “你修炼的什么剑法？怎么可能这么强？”

    莫凌峰脸上露出惊恐之色。

    他原本以为，自己就算打不过对方，逃跑还是有把握。却没想到对方仅仅是一道剑意，就将他重创。

    “地级上品剑法——元天剑诀！”

    “难道你们是——”

    剑宗！！！

