
　　嗯，她很怀疑…

　　可就算心里再怎么担心，也根本无济于事。

　　毕竟，这件事必须得有人去做不是？

　　怀着复杂的心情，金属牢笼的门终于已经打开。

　　楚灵仔细观察了下，这家伙竟然直接用腐蚀系异能，将锁孔给腐蚀掉了。

　　难怪他一开始的时候那么自信,她还以为他有钥匙来着…

　　不过，这些都不重要！

　　重要的是…楚灵终于看到了那几个，跟她一起从花国到鬼国后，就没有再见面的个同伴。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻的他们，早已没了当时的慷慨激昂和心潮澎湃。

　　转而换之的，是一个个目光呆滞、表情扭曲、皮肤溃烂的——‘活死人’。

　　楚灵沉了沉眼眸,侧头朝张询问道：“都在这里了吗？其他地方还有没有人？”

　　她大概数了下，这个看似不大的金属牢笼里,竟然关着上上百个花国异能者！！！

　　这些异能者被分别关在牢笼的隔间里，并全部都贴上了不同的标签，目测应该是实验年份和批次。

　　最远的年代，果然就是张所说的九年前。

　　那场莫名其妙的尸化，开启了某些人企图改变世界的研究之路。

　　张闻言颔首：“除了徐队长以外，咱们的所有失踪成员，全都在这里了。”

　　其中，甚至还包括在其他国家神秘失踪的E组成员。

　　正因如此，这里才会有这么多人。

　　楚灵抿了抿唇，直接小手一挥将所有人收进空间，随即命令道：“你，赶紧去把其他牢笼全部打开。”

　　“！！！”张心下一惊。

　　“前辈，这样恐怕不太好吧？这些人若是全部跑出去，到时候整个m国、乃至整个世界都沦陷了怎么办？”

　　这种病毒，可是具有极强的传染性。

　　只是好在它的传染方式比较特殊，不但需要近距离接触，还必须得受伤感染才会生效。

　　“怕什么？”楚灵冷冷一笑：“你出去以后，直接把出口给炸了不就行了？”

　　“！！！”张顿时惊掉下巴。

　　他刚才听到了什么？

　　前辈竟然让他，把出口给炸了？？？

　　强者都是这么任性的吗？

　　直接来个自杀式毁灭？

　　“不行不行。”张猛地摇摇头道：“前辈,您的安全比什么都重要，要不然还是您带着组员们出去吧！”

　　末了，继续说：“您放心，我就算拼了这条命，也一定会救出徐队长的。”

　　楚灵翻了个白眼：“就你？你还是别给我捣乱了，就按照我说的去做。”

　　顿了顿，还是不耐烦地安慰了一句：“放心吧，我没那么容易死。”

　　“……”张一噎。

　　行吧！

　　既然大佬这么有自信，他也只能尽全力完成大佬交代给他的所有任务，不做那个拖后腿的人。

　　由于时间紧迫，他也不再继续废话，而是用嘴快的速度，将所有牢笼的门锁全部腐蚀掉。

　　“记住，待我打开阵法的时候，你直接以最快的速度往外冲。”

　　楚灵指了某个方向：“那里就是出口的位置，别走错了。”

　　“好，我知道了。”张一脸认真地点点头。

　　至于会不会被抓住？

　　这点儿他丝毫没有考虑，毕竟这些年他早就已经将生死置之度外。

　　能在临死前帮前辈吸引部分火力，他自然求之不得。

　　楚灵将他的神色反应尽收眼底，嘴角勾起一抹满意的弧度。

　　下一秒，她闪身进入空间，随即打开系统商城。

　　花了一百点植物点，将隐身衣披在张的身上，这才果断打开阵法。

　　“跑！”楚灵冷喝一声道。

　　听到指令，张下意识拔腿就跑，一双大长腿仿佛踩着风火轮似的，跑得飞快。

　　为达成目的，他更是故意往打手比较多的地方冲。

　　眨眼间，人就已经到达这一层的出口。

　　察觉到不对劲的张，蓦地脚步一顿：“？？？”

　　什么情况？

　　那些打手，为什么无视他的存在？

　　难道他们还没看到监控，所以不知道他搞了那么多事情？

　　可是不对啊！

　　就算打手不知道，基地的高层也不会放过他和鲍德温的，不是吗？

　　又或者，这都是前辈的手笔？

　　是了！

　　前辈那么神出鬼没，一定早就安排好一切了，因此他才会这般顺利。

　　有心想要回头看一眼，可一想到前辈当时的叮嘱，张紧了紧前辈交给自己的双肩包，果断选择继续往上一层跑。

　　包里可装着炸弹，不能出现任何纰漏，哪怕一星半点儿都不可以。

　　另一边，楚灵躲在空间里观察着丧尸仓的情况，并紧盯着张的一举一动。

　　“啧，还好本公主没有看错人。”楚灵忍不住感叹道：“这家伙虽然弱得一逼，但跑路的功夫还真不是盖的。”

　　想必，这些年早就练习了无数次了吧？

　　要不然，就算有她的指引，也不可能这么顺利。

　　“跟小野猫比起来，还差得远呢。”

　　突如其来的声音在身后响起，楚灵被吓了一大跳。

　　她黑着脸，咬牙切齿道：“甯紫栩，你说话会死啊？”

　　末了，幸灾乐祸地说：“对了，你应该还有一个双胞胎弟弟或者哥哥对吧？他看起来，似乎很讨厌你呢？”

　　“啧啧啧……”

　　“兄弟反目，互相残杀……还真是一出好戏啊！”

　　“呵呵…”甯紫栩低低一笑：“恐怕要让小野猫失望了呢~”

　　“我哥，不过是担忧则乱、控制不住情绪而已，并不是小野猫想的那样呐~”

　　“……”楚灵。

　　好气哦！

　　她就不该跟这家伙废话，省得哪天被吓死了都不知道。

　　索性懒得跟他废话，楚灵直截了当道：“甯紫栩，你要不要跟我一起去搞事情？”

　　“哦？”甯紫栩意味深长地说：“小野猫有话不妨直说？”

　　不等楚灵开口，他语气幽幽地补充了一句：“为夫对你，自然会有求必应。”

　　“！！！”楚灵。

　　胸口仿佛被人狠狠地砸了一下，差点儿没当场气绝身亡。

　　“甯！紫！栩！”

　　甯紫栩‘呵呵’轻笑了一声：“嗯，为夫在呢，夫人有何贵干？”

　　“……”楚灵。

　　一口老血涌上喉咙，最后被她硬生生咽了回去。

　　“呼……吸……呼……吸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第409章 为夫在呢，夫人有何贵干？免费阅读。https://xs.23sk.com 