        随着建华村围过来的人越来，解放卡车已经走不了了，张富贵熄火，把车停在了一旁。

        “厂长，您讲两句吧。”李老三不知道什么时候挤了过来，手里还拿着一个小喇叭。

        李老三总是这么的及时，总是这么的让人如沐春风，像及时雨一样，在恰当的时候出现。

        姜小白看着还在缓缓聚集的人群，拿着喇叭直接跳上了一旁的解放卡车车头。

        “各位父老乡亲们，我姜小白回来……。”姜小白一句话没有说完，雷鸣般的掌声就响了起来。

        每个人脸上都带着真挚的笑容。

        一旁不知何时赶来的黄忠富，一边鼓掌一边露出羡慕的神色，这就是姜小白在建华村的地位。

        就连他这个当了几十年的老书记都不能比。

        “有的人肯定很好奇，说我不是去上学去了吗？怎么突然又回来了？”

        姜小白说着，很多人脸上都露出了疑惑的表情，姜小白回来的消息，仅限于养猪场的几个高层知道。

        而新饲料的事情，知道的也没有几个，所以姜小白突然回来还是让很多人都疑惑的。

        “我在想，说不定有人猜测，小白厂长不是让学校给开除了吧？”姜小白话没有说完，很多人就笑了起来。

        “不能，小白厂长，谁能开除您啊。”

        “我猜测是小白厂长觉得在学校学不到什么东西，不想上学了。”

        “小白厂长，哪个学校要是敢开除您，我觉得这学校也没有必要上了。”

        众人一边笑着，一边七嘴八舌的说到。

        “哈哈，我告诉大家，我回来是因为我们建华村发生了一件大事，让我不得不回来。”

        姜小白说着，更多人疑惑了，他们就在建华村生活，怎么不知道平平静静的建华村有什么事情发生。

        而远在京城的姜小白却知道了，并且这件事大到必须远在京城的姜小白回来处理。

        “喜事，天大的喜事，我们养猪场的刘建副厂长，研究出来新的猪饲料，比原来的猪饲料一个月生猪的增肥提高了50%，”

        姜小白说完，没等众人开口，就又继续说道。

        “可能大家不明白这是一个什么概念，这意思就是说，我们相比原来一个月一头猪能够多长7到10斤的肉，也就是说一个月能够多挣7块钱到10块钱，我们一千头猪崽，一个月能够多挣7000块钱，到一万块钱。”

        姜小白说着，人群中爆发出了剧烈的欢呼声。

        一个月多挣7000块钱，和10000块钱啊，建华村一共才一百五十户人家。

        当时虽然集资的钱和知青罐头厂出资的比例达是42%点多的股份。

        但是姜小白还是给了建华村村民45%的股份。

        一个月多7000到10000块钱，45%的股份就是3150块钱到4500块钱。

        平均下来一户一个月能够多21块钱到30块钱啊。

        这个时候一个工人一个月才30块钱左右，这相当于白白得了一个月的工资啊。

        村民们一下子就听懂了，一个个欢呼了起来。

        “而且，还不止，新饲料研发出来以后，我们还可以生产出来，往外卖，新饲料这么好，我相信很快就可以打开市场。这又是一大笔收入。”

        欢呼声更高了，几乎要淹没了姜小白的声音。

        不过每当姜小白开口的时候，人群里就迅速的安静了下来。

        “我这次回家，一是看看养猪场和知青罐头厂的情况，二就是尽快再建一个饲料厂。”

        “好。”众人呼喊到，姜小白双手抬起，往下虚压，人群顿时安静了下来。

        “回来的路上，我看见从我们建华村到乡里的路有些地方又塌陷了，该修了，村里的房子，有些也人家一下雨，都要漏水了，也该翻修了。

        我想用三到五年的时间，把我们村的路全部换成水泥路，一起修资金压力大，我们就一截一截的修。

        明年春天就动工，先把出村的这一截路修了。

        让我们建华村所有的村民都住上新房，那种砖房，并且还要贴上漂亮的瓷砖，钱不够，就先从房子漏雨的人家开始，一户一户来。

        我相信，我们建华村的未来的日子会越来越好……”

        姜小白说完，现场的气氛彻底的达到了高潮。

        “小白厂长，小白厂长……”人们大声的呼喊着，发泄着。

        仿佛只有这样才能够发泄出心中的那团热烈的火焰。

        姜小白跳下了卡车，迈开大步向前走去，人群自动给散开了一条路。

        李老三，刘健，王超，王猛等人跟在姜小白身后。

        人们目送着姜小白缓缓的离去，只到姜小白消失在人们的视线之中，欢呼声还没有停下来。

        黄忠富脸上带着一丝放松，带着一丝满足。

        建华村有姜小白在，他不光是感觉到轻松，而是感觉到希望了。

        就像姜小白说的，他也相信，未来建华村会越来越好。

        等周围安静了，刘健才反应过来，这明明这事做出贡献最大的是我，但是为什么好像根本没有我什么事呢？

        难道是姜小白刚才没说，不对啊，姜小白刚才说了啊。

        “刘健副厂长研究出来的。”可是人们为什么都注意不到我呢。

        就在刘健纳闷的时候，姜小白回来的消息和养猪场研究出新饲料的消息就像风一样在建华村传遍了。

        而与此同时，姜小白说要修水泥路和翻新房子的事情也迅速的传遍了全村。

        修水泥路，在这个物资紧缺到水泥还是计划内物资的时候，一个小村子想要修一条水泥路就和天方夜谭一样。

        而给全村人新翻修房子，更是一件几乎不可能做到的事情。

        这话要是乡里的干部，或者谁说出来，大家肯定喷的他连自己亲妈都不认识。

        然后再当成一个茶余饭后的谈资。

        可是这话从姜小白嘴里说出来，大家怎么就感觉到兴奋激动，就感觉到浑身热血沸腾，就感觉到要努力奋斗。

        唯一没有感觉到的就是怀疑和不相信。

        可能姜小白真的创造了太多的奇迹，给了村民这样的信心。

