    有博丽大结界的存在，幻想乡的人使用符卡虽然看上去华丽异常，但真要论破坏力的话，在大结界的削弱和压制下符卡发出的弹幕产生的破坏性并不高。

    但脱离了大结界后，这些符卡产生的弹幕就真正成为了名副其实的地图炮。

    露易丝虽然被八云墨警告过，但并没有真正见识过弹幕威力的她对于手中的这张符卡能够产生多大的威力并没有一个明确的认识。

    因此虽然避过了台下的人群，但露易丝面对的方向却是学院的本塔。

    炸裂的符卡爆发出耀眼的光芒，漫天的光弹和百合花瓣中夹杂的各种光束犹如洗地一般将舞台和本塔之间广阔的广场和草地给犁了一遍。

    不但如此，爆炸的余波甚至将学院本塔的防御魔法也给打破了。

    弹幕过后，全场寂静。

    所有人呆呆地看着原本翠绿的草地变成一片焦土。

    远处的学院本塔上更是出现了蜘蛛网一般的裂痕。

    这样的情形，让隐藏在学院本塔顶端的某个身披斗篷的人露出了笑意。

    “原本还头疼这里的防御魔法，没想到却会出现这样的情况。”

    “真是……天助我也。”

    ◇

    “土块之芙凯”。

    这是让托里斯汀的贵族陷入了恐慌的魔法师盗贼。

    据推测，是已经达到了triangle的土系统的魔法师。

    每次盗窃成功后，都会在犯罪现场的墙壁上留下“秘宝xxx确实收到了，土块之芙凯”这样嚣张的印记。

    这一次，她看上了。王室拜托学院保存的魔法兵器——破坏之杖。

    只不过，学院毕竟有着来自王国各个地域的精英魔法师，施加在仓库上的防御魔法有效地防止了她的盗窃行为。

    正头疼的盗贼，却没有想到会在品评会上发生这样的情况。

    露易丝手中那张小小的卡片，产生的破坏性仅仅是余波就强行打破了本塔上的防御魔法。

    虽然对于那种魔法道具也很感兴趣。但现在既然有这么好的机会可以将破坏之杖取走，她定然不会放弃。

    趁着所有人都为露易丝的“魔法道具”的威力而惊叹并因为那破坏性而感到慌乱时，芙凯行动了。

    隐藏在本塔顶端的她，开始吟唱咒语。

    冗长而繁杂的咒语吟唱完毕后，芙凯向着地面伸出了魔杖。

    本塔后面，学生们看不见的地方。地面开始向上隆起。

    “嗯？”

    就在芙凯开始吟唱咒语的同时，正在看书的帕秋莉、背靠着石柱打瞌睡的八云墨同时看向了本塔的方向。

    “怎么了？诺蕾姬小姐？”

    坐在帕秋莉身边，原本正为弹幕的威力而惊叹的安丽埃塔注意到帕秋莉的异样。

    “没什么，只不过似乎有小虫子混进来了呢。”

    推了推鼻梁上的眼镜，帕秋莉打了个哈欠。

    时间临近正午了呢。

    往常这个时候。已经享用完咲夜准备的午餐的她，可以准备午睡了。

    【——真是的，越来越想念咲夜做的蛋糕了呢。还有小恶魔那个家伙，不知道我不在的这段时间有没有好好保养图书馆的书】

    “小虫子？”

    安丽埃塔眨了眨眼睛，正准备继续询问时，因为露易丝而感到震惊的学生们再次发出了惊呼声。

    “什、什么啊？那个东西？”

    “啊啊啊啊啊——！”

    “快跑啊！”

    巨大的，土块形成的巨人，大约有三十米高。

    挥舞着巨大的拳头。巨人狠狠砸想了本塔的底部。

    在碰撞的瞬间，拳头变成了钢铁。

    被拳头砸中的墙壁，发出了“巴卡”的声音。随后墙壁崩溃。

    沿着巨人的手，披着斗篷，看不见脸的芙凯微笑着进入了宝物库中。

    里面放着各种各样的宝物，有学院自身的，也有王室寄存在这里的珍贵魔法道具。

    其中，有一把怎么看也不像是魔杖的。全场大约一米左右，完全由金属制成的奇怪道具。

    下面挂着牌子。上面用这个世界的文字写着：破坏之杖，不可取出。

    毫不在意牌子上的警告。芙凯取下了破坏之杖，顺手在墙壁上留下了这样一句话：破坏之杖，确实收下了。土块之芙凯。

    随后，芙凯怀抱着破坏之杖，跳上了巨像兵的肩膀。

    巨像兵迈着步子，快步朝着学院外跑去。

    “没想到，居然如此轻松。”

    等到逃离学院后，芙凯忍不住笑出声来。

    被欧斯曼施加了重重魔法防御，让自己怎么也进不去的宝物库，没想到会因为那个小丫头的魔法道具而防御失效。

    “不过，那个魔法道具到底是什么？居然会有这样的威力。”

    一想到露易丝激活符卡后爆发的弹幕，巨像兵肩膀上的芙凯便忍不住扯着嘴角。

    “太可怕了……”

    她很清楚，露易丝的魔法水平是什么层次。

    凭借着那个丫头本身，绝对不可能发出如此威力的魔法。

    因此那种破坏性完全来自于那张不起眼的卡片。

    “嘁……有机会试试看能不能从那个丫头那里再弄来那种东西。”

    虽然这么说着，芙凯也知道可能性微乎其微。

    那丫头身边的那个使魔，太可怕了。

    只要靠近，就能感觉到全身的魔力似乎都被压制住了一般。

    想来，那种魔法道具，也是那个使魔交给露易丝的吧？

    “真是好运的丫头！”

    “你这样，会让我很苦恼的呢。”

    前行中的芙凯，突然听到了这么一句话。

    “什么人！？”

    惊惶的芙凯抬起正在观察破坏之杖的双眼看向前方。

    巨像兵前进的方向，半空中裂开了一道盛开着百合的隙间。

    那个丫头的使魔——八云墨，正坐在上面，笑吟吟地看着自己。

    巨像兵停止了前进的步伐，芙凯立刻取出了魔杖做出了戒备的姿势。

    “不管怎么说，那个仓库的防御魔法是因为我交给露易丝的符卡才被破坏掉的。”

    手中端着一杯红茶，八云墨轻啜一口。

    “让你钻了空子偷走了里面的东西，小丫头应该会感到内疚的吧？说起来我也要负责呢。”

    “伟大的八云家是不会逃避责任的，所以——”

    “啪”的一声，打了个响指。

    十数只魅妖顿时出现。

    “——对不起，此路不通哦。”

    “滚开！！”

    芙凯飞速念起咒语，挥舞着魔杖。

    巨像兵对着前方的八云墨挥出了拳头。

    同时地面炸裂，无数的石块呼啸着砸过去。

    只不过，在巨像兵和魔法攻击发动的同时，芙凯毫不犹豫跳下了巨像兵的肩膀，朝着另一个方向飞奔而去。

    她很清楚，自己完全不会是八云墨的对手。

    然而，跑出去没多远的芙凯，便惊恐的发现前方的空间再次裂开一道隙间，八云墨从里面探出半个身体拦住了自己的去路。

    “你到底是什么鬼东西！？”

    从来没有见过这种诡异情况的芙凯脸都吓白了。

    “这话真是失礼。”八云墨摇摇头，伸出手对着芙凯遥遥一指。

    四周的空间中突然出现带着光芒的魔法锁链。

    这些锁链犹如灵蛇一般迅速将芙凯的身体缠绕住。

    “这受到那月的戒律之锁开发出来的魔法还是挺好用的嘛。”

    看着被锁链绑住的芙凯，八云墨离开隙间，走到芙凯身前。

    与此同时，不远处的巨像兵已经被魅妖们分（神兽）尸成了一地破碎的土块。

    “撒，让我们来看看，盗贼小姐的真面目如何？”

    伸出手，八云墨取下了动弹不得的芙凯待在头上的斗篷。

    “咦？”

    眼前的女人，居然是学员中，一直在校长欧斯曼身边工作的那个绿发眼镜娘。(未完待续)