    雷霆沙暴与项宁的对峙整整持续了五分钟之久，雷狼最终因为伤势过重以及被吞噬者吞噬了大量生命力而最终败亡。

    至于此刻的项宁呢？

    也只是剩下一口气了，身上多处烧伤，已经没有了人的样子，在雷狼停下雷击，倒在地上没有生机后，项宁的身上冒起了一阵阵白烟，围在四周的凶兽看见雷霆沙暴倒下后，都在本能的趋势下慢慢凑了过来。

    闻着空气中项宁身上散发出来的肉香味，它们的唾液开始分泌，一个七阶武者，一个七阶霸主级兽王，不管那一个，对这些凶兽来说都是大补之物，就算因为种族基因枷锁的关系无法成为王级凶兽，但是，它们的本能告诉他们，只要吃掉这他们两个任何一个，便能够突破基因桎梏去冲击王级！

    它们慢慢的靠近过来，有的凶兽率先忍不住了，直接扑杀了上来，目标是雷狼，因为雷狼身为霸主级凶兽，且还是七阶兽王，那兽核是肯定有的，只要吞噬掉兽核，那他们甚至可以直接越阶进化成为兽王。

    但是，就在它朝着雷狼的尸体扑咬过去的时候，黑灰色的胶状体忽然出现在，如同毒蛇一般死死的咬住这头想偷腥的五阶兽将，不用十秒，这头凶兽连挣扎都没怎么挣扎便被吞噬者给吸成了干。

    从它的身上，散发出了不弱于雷狼的威势，但那么大的诱惑在那里，就算不能吃掉雷狼，那那个人类总能抢一下吧？

    这些凶兽是极为贪婪的，顿时，周围的凶兽都蜂拥的朝着雷狼的尸体和项宁的身体扑杀而去，吞噬者将一部分能量传导进了项宁的身体。

    原本还在昏迷的项宁顿时猛吸一口气，整个人重新恢复意识，看着那么多凶兽，只念了四个字：“有死无生。”

    特殊技能触发，项宁的身体以肉眼的速度快速恢复着，怀死掉的皮肉开始脱落，新生的皮肉开始生长，不用十秒，项宁身上便恢复完成，只是身上没有衣物，空荡荡的，一丝不挂。

    这也是没办法的事，毕竟雷霆沙暴的雷电温度可不低，项宁身上的衣服在顶，也耐不住它的炙烤。

    项宁走到雷狼的嘴巴处，将吞噬者给拔了出来，此刻的吞噬者除了还有一个刀柄外加装置之外，什么都没有，刀刃并没有凝聚。

    而此时，最快的凶兽也已经出现在了项宁的身后，是一头沙灵猫妖，是独属于埃及这边的凶兽，速度奇快，能够在沙漠的环境下如同游蛇一般，完全不受阻。

    面对突如其来的凶兽，项宁会没反应过来吗？

    那当然是不可能的，他朝着身后随手一挥，吞噬者便从装置中涌出黑灰色的胶状体，就像是鞭子一般抽在那凶兽的身上。

    但并不是将它给抽飞，而是将它的脑袋给砍了下来，现在吞噬者的状态，怎么说呢，有些醉，刚才吃了一头雷狼的生命力，它现在正舒服的自我享受和陶醉之中，它就没吃过如此美味的食物。

    “你该不会是把我的兽核给吃了吧？”

    “那怎么可能，还在它的肚子里，自己去摸一下。”

    项宁听了这才点点头，还算它老实。

    “不过你确定要赤裸着身体？虽然我不是你们人类，但也见多了，你这样没问题？”

    项宁脸上一红，有些羞涩，但是手上的动作可没放松，挥舞之间，便将冲杀上来的十几头凶兽给斩杀了。

    顿时这里被鲜血给浸湿了。

    项宁见那些凶兽被稍微震住了，快速的去掏兽核，不然过会这些凶兽就又会冲上来了。

    花了几秒将兽核给掏出来，蓝色的纹路，比鸵鸟蛋还要大一圈，布满了鳞片，质感有点像石头，隐隐间项宁还能感受到一丝丝微弱的电流。

    而在项宁掏出那蛋···兽核的时候，那些凶兽再一次的发狂了，现在项宁可是一个巨大的能量库，只要吞掉项宁，不说能够冲击七阶，就算是八阶，这些凶兽也敢冲一冲。

    这就是进化对这些凶兽的吸引。

    但是，项宁现在处于全胜状态，吞噬者也刚吃掉雷狼能量充足，可以说是两名七阶强者在并肩作战，这些凶兽只要不超一万，项宁就有能力去尝试突围。

    就算突不出去，他也能在两个小时中护住自己的安全，至少没有出现七阶兽王，他是不惧怕这些凶兽的，来再多，也是送人头数。

    但时间再长的话，项宁也顶不住啊。

    而另一边，前哨站已经跟凶兽对上线了，埃及防线上的炮火支援完全能够配合前哨站压制三级兽潮。

    如果是二级的话，那他们就要撤离防守到防线上了。

    此时，不管是学院的支援还是防线的支援都抵达了前哨站。

    来支援的老师是吕玖玖，算是在学校里跟项宁关系不错的老师，身高一米七四，最重要是绝大部分女人看了都羡慕的身材，看起来也挺年轻的，三十多岁的人看起来跟个二十几岁的女孩一样。

    而从防线上来的支援就看上去老态许多。

    “两位，我跟这位老师前往营救学院老师，你们就在这里帮我们镇守即可。”陆海道。

    “好说好说，不过我们要四成！”一个头发苍白的老者比出四根手指头。

    “四成？以前请援也就一人一成，二位想要四成，是不是有点多了。”陆海皱眉道。

    要知道，每一次凶兽兽潮过后，那些凶兽的尸体都会留在战场，人们就会将这些凶兽给处理好拿去城中售卖，充当军费。

    “那要不然就让我两人跟着去营救那位老师。”另外一个老者笑呵呵道。

    他们可不傻，在这里，顶多拿点普通凶兽的好处，而去营救，不光能够让联邦战争学院欠个人情，还能分一分雷霆沙暴，雷霆沙暴可比这些普通凶兽值钱多了。

    陆海见状眉头皱起，一旁的吕玖玖却开口道：“那就由陆宗师跟这位宗师在这里镇守吧，毕竟你是指挥官，我的那一份，就不用给了。”

    吕玖玖拱手道。

    陆海想了想，也是点头同意了，既然吕玖玖不要那一份，换算过来也不亏了。

