
　　天空灰蒙蒙的，没有风，也没有太阳、月亮和星辰。

　　“嗯！”

　　一声闷哼，让人恶心的滑腻感觉后，胸口有种数不出的压抑感。

　　不仅雷洛如此，与雷洛一同传送进来的九人，也都产生到了这种奇异的感觉，像是吸面条般，被一个强大吸引力拉扯进入这个陌生空间。

　　“好匮乏的能量。”

　　雷洛身边，三个黑袍人中间的一人，拿出了一块中级晶石，只见这块中级魔石竟像星幕之地的高级能量晶石一样，能量不断向四周溃散。

　　雷洛清晰感受到自己体内能量不断外溢着，大约溃散了四分之一左右，才形成了某种平衡。

　　“嘶，这大概就是限制0级能量磁场进入的原因吧。”

　　入眼之处。

　　到处都是诡异的红色荆棘植物，大约一人高左右。

　　这些植物的叶子，竟是一只只诡异的眼睛花纹，乍一看下，仿佛无数只眼睛正在窥探着这些外来者，森森冷笑着，惊悚氛围弥漫。

　　如此诡异的景象，众人自是小心翼翼提防着可能的危险。

　　“这是什么？”

　　一名斗士惊呼。

　　地面泥土中，豁然伸出了一条黑色能量触须，缓缓蠕动着，伸向与众人一同传送进来的祭品，自然而然朝那些不断溃散能量的中级晶石缠绕过去。

　　仿佛嗅到血味的鱼群，地面泥土中的黑色触须越来越多。

　　一些黑色能量触须，在缠绕向眼睛祭品后，竟像吸葡萄般，将这些眼睛纷纷吸掉了。

　　如此诡异一幕。

　　这名年轻斗士不禁毛骨悚然，众人也纷纷从刚开始的好奇变为谨慎，退出了这些诡异触须的范围。

　　不过却有两人，反应截然不同。

　　“晶石！”

　　女学员欣喜惊呼，竟从这些黑色触须中，取走晶石祭品。

　　被取走晶石的黑色触须虽然诡异，却似乎十分惧怕女孩的样子，被女孩取走竟是祭品后，只是在原地呆愣愣缓缓蠕动着。

　　“这是什么生物？”

　　雷洛第一反应则是收集标本。

　　取出手术刀，雷洛小心翼翼切下一小节触须。

　　这条触须被雷洛切下后，在玻璃器皿中“啪嗒”、“啪嗒”乱跳了一阵子后，竟化作了一团黑雾。

　　雷洛观察着这些黑色能量触须，观察着他们吸收眼球和能量晶石、魔导材料，慎重之色的向后退去。

　　女孩从祭品中，一颗一颗抓着溃散能量的晶石，不断放入空间盒子里，双眼愈发炽热。

　　她没有发觉到，随着黑色触须越来越多，这些触须似乎胆子也变得大了起来，想食人鱼一样，渐渐向她靠拢。

　　其他人自是发现了这般诡异变化，却没有人提醒这个女孩的意思，反而悄然再次向后退开了一段距离。

　　其中几人嘴角竟是浮现出一抹冷笑，期待之色。

　　雷洛也不动声色，默默观察着这些黑色触须的反应。

　　终于！

　　狂热中的女孩，察觉到了周围的诡异。

　　当其抬头一看，只见周围黑色触须不知不觉，已经达到了数百跟。

　　这些从泥土中伸出来的黑色触须，短的只有十几厘米，长的则三米左右，一根根竖立起来后，缓缓扭动着将自己团团包围。

　　仿佛一条条黑色巨蛇，朝自己吐着芯子。

　　手脚冰凉。

　　女孩赶忙寻找其他人，却见那些随自己一同传送进来的人，竟都躲在了远处，冷笑讥讽看着自己。

　　突然。

　　这些将女孩团团包围的黑色触须，一根试探性的攻击了一下后，像是得到了某种指令，这些触须竟前赴后继向女孩缠绕过去。

　　“救我！！”

　　女孩尖叫着，然而很快就没了声音。

　　四面八方的触须，将她包裹成了一个黑色圆球，数以百计的黑色触须不停蠕动着，努力伸向圆球里面。

　　一名手持鹿角魔杖的男学者见此，哭脸面具下，一声冷笑。

　　“魔眼世界层数越高，越容易得到古文明宝藏遗留，我看诸位都不是愚蠢的人，应该知道在这个空间，其他人的危险甚至要超过空间本身的危险，我有个计划，诸位不知道有没有兴趣合作？”

　　嗯？

　　“怎么合作？”

　　见众人露出疑惑，纷纷看向这人个戴着哭脸面具的人。

　　“一般而言，魔眼世界层数越高，入口越少，不过对于一般人而言，第三层就已经是极限了，我们伏击在某层的洞口处，哼哼哼哼。”

　　“阁下似乎探索过魔眼世界？”

　　一名鬼脸面具武士，骑在一头鬼脸魔狼上，低沉问道。

　　鬼脸魔狼脖子上系着一个铃铛，蓬松的棕黑色绒毛，让这头魔狼看起来十分威武强壮。

　　“这是我第二次探索魔眼世界，上一次是在两年前，那个魔眼世界要求必须是一定年龄的男性才能进入，当时我就是遭遇到这样的伏击，现在想想还真有趣，危险小，收益大。”

　　雷洛心中一凛。

　　既然遭遇这样的伏击，却还能平安活下来，本身便说明了实力。

　　而且是在两年前！

　　两年时间都没有晋升一级能量磁场，只有一个解释，那就是他在寻找自己心满意足的媒介伙伴。

　　换而言之，他对于自己要求极为苛刻！

　　众人说话间，这个团成球的黑色触须渐渐松开了，祭品已经吸收完毕，触须缓缓缩回泥土中。

　　众人望去。

　　一具仿佛风化多年的骸骨，静静散落在泥土中，不但魔导道具被那些黑色触须吸收失去效力，就连空间盒子也失去了效力，里面的晶石残渣散落一地。

　　紧接着。

　　众人脚下，几条黑色触须试探着缓缓伸了出来，却是畏惧之色，不敢上前。

　　“有这些祭品供给，我们获得充足时间寻找第二层入口，当然如果谁不想加入的话，也请随意，嘿嘿。”

　　手持鹿角魔杖的哭脸面具学者嘿嘿一笑道。

　　众人似乎默认了他的提议。

　　“抱歉，我们有自己的计划，不能一起了。”

　　这三个站在一起的棕黑色法袍的学者，似乎有自己的目标，其中一人平静说道，丝毫不怕其他人的敌意。

　　“请便。”

　　死掉一人，三人走后，还剩六人。

　　众人纷纷本能避开这些诡异黑色触须。

　　这些触须只要没有聚集到一定数量，会非常胆小，然而一旦到达一定数量，便会出现刚刚那个女学员般的恐怖后果。

　　剩下的六人中，雷洛也有了自己的决断。

　　“抱歉，我也有自己的计划，不能和诸位一起了。”

　　这是雷洛深思熟虑结果。

　　毕竟雷洛进入魔眼金字塔的目标是探索，或者是月晶石这种珍贵资源，而不是掠夺财富掠夺。23sk.Com

　　诧异之色。

　　这个手持鹿角魔杖的哭脸面具学者，显然没料到雷洛竟也要离开队伍，却没有多说什么，平静道：“请便。”

　　“嗯。”

　　平静回应一声，出于本能，雷洛启动了X面具猎杀印记，在这人身上无声无息做了一个只有自己才能看到的光痕标记，这才转身离去。

　　猎杀标记能够持续一天12个沙漏时间，但只能同时标记3人。

　　进入这个空间之前，雷洛已经标记了紫炎，现在又多了1个，还剩下最后1个。

　　不过通灵之眼能够维持三天。

　　也就是说，探索者最多能在这个神秘空间内停留三天。

　　希望自己不会与这些危险的猎杀印记遭遇吧。

　　在几人的注视中，雷洛挥动炎龙咆哮魔杖，乘坐气泡术渐渐向远方非去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十六章 神秘黑须免费阅读。https://xs.23sk.com 