    王赞是知道，妈祖像下面肯定有个窝的，就是没想到这会是个蛇窝，他先前就和白濮说了一句“鸠占鹊巢”这话的意思就是，这庙里供奉的妈祖不灵了是因为不在了，而不在的原因就在这妈祖像的下面，被一个有灵的东西给占据了。

    王赞为啥没有挖开下面就知道妈祖庙被鸠占鹊巢了呢，这主要还是在这妈祖像上的，因为神像显得黯淡无光非常的陈旧，这说明的是供奉的妈祖像已经不具备灵验的可能了，要不然肯定不会出现这种状况的。

    所以说吧，这村子的村民可能大概在一百多年的时间里，拜的其实并不是妈祖，现在则清楚了，他们拜的其实是下面的这条大蟒蛇，并且还成灵成精了的。

    妈祖被取代了，而事实证明这大蟒也不是什么好东西，这渔村两次出事最后用活祭的方式才给摆平，其实都是这条成了精的蟒蛇在背后搞得鬼。

    像这种生物要成精的话通常都是很难的，几乎是万中无一的，而最常见的就是成为被供奉的保家仙，但这蟒蛇肯定没有这个机缘，不过也不知道怎么着，它的运气算是相当不错了，居然在这妈祖庙里来了个鸠占鹊巢，将这妈祖娘娘给取而代之了，往后它要想增加自己的道行，除了被供着以外，它还采用了歪门邪道的方式，就是这两次渔村的活祭了，它想要借此来平添道行，让修行更加的顺畅一些。

    但大蟒肯定没有想到，自己这一次所为恰好被王赞给碰上了，那就肯定得要将它的修行之路给终结了，不然这渔村的问题没办法解决，他先前的承诺岂不是就成吹牛比了。

    说实话，如果要是别的灵仙王赞都未必敢动，这因果太重了，但这条蟒蛇要是动了的话，就得算是为民除害了，不至于沾染上啥问题的。

    二十几个村民虽然手里都拎着铁锹还有锄头和锤子什么的，但见到这么大的蟒蛇都有点发怵，身上起了一层的鸡皮疙瘩，头皮也麻了，一点不夸张的说，就这条蛇要是缠上人的话，用不上两分钟就能把人给活活的勒死了，浑身上下的骨头还得全被挤压的碎了。

    “你往后点，然后从这庙里出去，躲着点，省的待会有麻烦”王赞往后推了下白濮低声交代了一句，然后朝着那些村民说道：“这条蛇光靠你们手里的家伙是肯定不够的，你这样，马上让人去山下弄一些雄黄过来，再带上柴火和油，去两个人就行了，剩下的将这蛇给围起来，也不用动手，如果它要是想出去的话，就用手里的东西吓唬住就行了，但你们自己也得小心点，千万被给缠上了，要不然谁也救不了你”

    其实王赞都挺紧张的，这蟒蛇看着实在是太有视觉冲击力了，谁心里不发毛啊，一个不小心的话搞不好一口都能被这蟒蛇给咬死了。

    两个村民听见王赞的吩咐就快速的跑了出去，去山下找雄黄和柴火了，其余的人则是紧张兮兮的围成了一圈，手里都握紧了工具，然后死死的盯着地上的蟒蛇。

    “嘶……”蟒蛇忽然抬起了脑袋，张开嘴不停吐着信子，它似乎也感觉到了周围的危机，就开始不安的躁动了起来，身子缓缓的游动着。

    这蛇的道行也就将近两百年左右，时间不长，要不然它这体型还得要粗上几分，那到时候可能就会更麻烦了，估计这次它要是得逞了，过后就该能有百年时间无恙，道行会再身上一些的。

    不过，畜生到底就是畜生，哪怕是有些成精了在人的面前肯定也是不够看的，二十来人将它给团团围住，王赞一直在旁边叮嘱着，别放松，你但凡要是给它机会逃走了的话，以后的村子肯定还是会有麻烦的，所以就告诉他们要想一劳永逸的解决了，你就得要这次打蛇到七寸，直接把它给干死就得了，以绝后患。

    这蟒蛇虽然感觉到了四周的危险和压迫感，但被这么多人给围拢着并且手里还都有家伙，它暂时也是无计可施的，只能不安的四处乱动者，看是否能有机会出去。

    过了能有二十分钟左右，下山的两个人就跑了回来，带来了雄黄还有一些柴火跟汽油。

    “赶紧的，将雄黄在蛇窝的两边给撒上，一直往庙门口的地方撒，将它给引出去……”

    “你们在外面找一块空地，用柴火给围上，再把油给浇到上面，等着这蟒蛇进到里面之后一把火就给它点了，然后旁边用人守着，它只要是想往出冲的话，就给它拍回去就是了”

    王赞紧锣密鼓的吩咐着，族长就来到他身旁，担忧的说道：“这么大的蛇都有灵了，我们这是要给烧死了的话，怕是不太好吧？以后会不会再报应到村里来？”

    王赞冷着脸说道：“这时候你还担心这个？它都祸害你们村子里两条人命了，这次要不是碰上我恰好路过的话，那两个孩子也被活祭死了，你还犹豫着它会不会报复你们？这就是个邪门歪道的东西，你给它烧死了的话是为民除害，等着以后妈祖再显灵了，也一样会保佑你们，有什么可怕的”

    族长听闻就连连点头的松了口气，其实这也正常，民间关于打死黄皮子，杀了蟒仙之后被报复的事发生的可不少，确实会一不小心就遭到报应的。

    不过这次肯定不用惦记这个了，本身这家伙就是个邪物，杀了的话也是替天行道，你根本就不用在乎它是否会有报应，除非是老天不长眼了，再一个是王赞就在旁边，岂能让它嘚瑟？

