    激烈撞击的音乐，舞池中摇曳的身姿，以及在上献唱的歌手，还有…瞪着眼坐立不安，像是浑身的欧玛，就算旁边有陪酒的缠着他，他现在都没办法振雄风，很小心的正襟危坐着，余光瞥着对面的唐刀，咕噜一声，吞了口唾沫。

    “你很紧张？”

    唐刀正翘着二郎腿欣赏舞池中暖场的舞女，突然就转过头来说道。

    “我…没，没有。”欧玛一哆嗦，忙摇摇头，拿起桌子上的酒喝了一大口，用来掩饰自己的尴尬。

    唐刀皮笑肉不笑，“世界那么大，我们在基辅能遇见也是上帝的安排，我在这里都快无聊死了，老朋友来，我很开心，不过…艾迪德将军没来吗？”

    他来？

    恐怕你们现在就要大眼瞪小眼了。

    欧玛心里腹诽一声，但脸上还不敢露出其他表情，支支吾吾的不知道怎么回答。

    “你们想要武器就跟我说嘛，是不是嫌我太贵？这可以明说呀，以我和艾迪德将军的交情，打个折也是没事的，买卖不成，仁义还在呀。”他甚至还哭穷了。“现在生意不好做，你来基辅也知道，最近形式不对劲，这使得运输变得极为艰难，我们要穿越地中海，还要遇上海盗，法克！成本高了，这价格自然也高了，我都打算回家去卖烧烤了。”

    其实说到底，唐刀能把欧玛怎么样？

    我不买你货，你特么就要干掉我吗？

    这也算是行业规矩，当然，如果你有鹰酱的能力，也可以这么干。

    当初，山姆大叔可就是在牌桌上，叼着根雪茄，翘着二郎腿，听说隔壁有人打断了他们的货运通道，于是就丢下王炸，甩下一句话：“乃伊组特！”

    鹰酱的每一届的总统上台的以后一定都会展开一场战争，他们为什么一上台就要发动战争呢?很多人都不知道是为什么，事实上，身后是有一个组织就是军工复合体，这个组织都是用战争来获取经济收益的，因此每一场战争都是为了帮助这个组织进行运营。

    人家广告放烟花使用地狱火！

    牛逼克拉斯。

    你只能买我的货，其他人谁敢卖？我说，你听。

    这就是霸权。

    唐刀当然不可能跟那些背后军火财阀相比，但他肯定也不可能将鸡蛋放在艾迪德一个篮子里，但摩加迪沙甚至索马里对于The savior公司来说很重要，伊尔76能以这儿辐射到整个非洲和大半个欧洲，而且局势不稳定，几乎每个地方的军阀都是狠人，天不怕地不怕，就算是老美也没混到过什么好处。

    欧玛对于唐刀的话是十万个不相信。

    知道索马里国内对于这个盘踞在摩加迪沙的军火势力头头如何称呼吗？

    “索马里的阿努比斯！”

    一头披着狼皮的狡猾人类，以他为首的势力将摩加迪沙的军火价格控制的死死的，其他人想要进来？散户都得交保护费，要是强硬的，都特么死了。

    在首都谢贝利河支流边上的一处枯井中，有人发现了21具尸体，全部都是被人用枪给打死的，当然这些证据不能证明是唐刀他们干的，但这些人的身份都是“外来商人”并且有目击者看到跟弗朗泰斯克有冲突。

    谁不知道这家伙是跟着唐刀混的？

    有了口角，然后就死了…

    这还是真巧合，但索马里是什么地方？世界十大战区之一，早就没有了伦理道德和人类底线，谁管？这让唐刀原本组建的“小团伙”在摩加迪沙及其周围名声大振，甚至听说，弗朗泰斯克靠着名气，拉起了一伙200人的护卫队。

    欧玛干笑着，倒还有点小聪明，“艾迪德将军是让我来基辅聘请几名军事顾问。”

    军事顾问？

    “又打仗了吗？”唐刀双眼发光。

    “咳咳，跟埃塞俄比亚的武装分子有了点冲突，对方袭击了贝尔德文城外的一处小山庄，把村子给烧了，而且还把去收税的人给杀了，艾迪德将军打算跟对方开战。”这事情藏着也没什么用，就如实全盘说出。

    可这话听在唐刀耳朵里就不一样了。

    埃塞俄比亚是北非强国自1974年9月12日社会主义埃塞俄比亚临时军政府(简称“德格“)发动政变推翻海尔·塞拉西皇帝开始，一直延续到1991年反叛团体联盟埃塞俄比亚人民革命民主阵线推翻了政府。战争造成至少140万死亡。

    而同样就算战争结束后，他内部关于利益的分配还是很不让人满意，那怎么解决呢、

    几十年下来，当然只学会了用武器。

    所以，埃方境内冒出接近10支武装力量，当然在政府军的压榨下生存场面越来越少，谁让后者是亲鹰酱的呢？专业狗腿三十年，只有被模仿，从未被超越过。

    既然正面刚不了，那就得学会打游击战，如此，就和索马里乃至厄立特里亚都有发生过冲突。

    战争这玩意在非洲是停止不了的。

    当然，也有人不希望他停，毕竟，新武器试炼场，名声在外。至于是谁…呵呵。

    “战斗很焦灼了吗？”唐刀目光收回来，看向远处的舞女说。

    欧玛松了口气，在他的注视下，这压力还真挺大，“除了贝莱德文城方面外，其他南方势力也组成了联盟，向艾迪德将军宣战了！”

    噗…

    唐刀差点把酒吐出来，眼神怪异，脱口而出，“艾迪德…他是惹了什么众怒吗？”

    要不然为什么南方势力要打他？

    还盯着他打？

    摩加迪沙可没有嘲讽技能。

    你！过来呀！

    欧玛面露尴尬之色，解释了一番，唐刀这越听眉头越颤，原来，就在一礼拜前，艾迪德通过媒体宣称自己才是合法、正义的总统，其他都是冒牌的，甚至大放厥词，要领兵统一索马里。

     NMB！

    就不能低调点吗？

    这艾迪德开始放飞自我了，几十年前就说过，7000人就能打败苏联元帅，他不是在吹牛，就是在吹牛的路上。

    不过，对于唐刀来说，索马里不是越乱越好吗？

    战争财=死人财=发财。

    艾迪德这果然是上帝送来的最好的伙伴，如果自己能靠着这个机会，乘机将武器卖进埃方，毕竟，那地方可是老美的传统势力地，自己以前是找不到缺口，现在既然要开战了，那自己就能浑水摸鱼摸进去。

    至于会不会被里头的人砍死？

    做这种生意，要么我把各位砍死，要么，我被各位砍死。

    一想到这，唐刀这脸上的表情缓和了许多，在欧玛惊惧的目光中，大笑几声，抓着他的手，“走，我们去跳舞！来酒吧就是为了放肆，哪有坐着的？”然后又对陪酒的说，“小姐们，尖叫起来！”

    ……