    “不用担心，毕竟我身上的这些绒毛也不是用来卖萌的，难道看着不是很保暖吗？”

    里德开了个玩笑，不过那几个烈阳教派的猎人，却好像是把他的话当真了一样。

    那几个猎人审视了一下里德的身形，以及他蓬松的黑白绒毛，然后居然点了点头，一副那好像确实很保暖的样子。

    这让里德不禁是一头黑线，他要是真靠这绒毛来保暖可还了得？他能够在弗雷尔卓德的冰雪中横行，可不是靠的这身绒毛。

    不过里德也不会承认，这身绒毛对他最大的作用，其实就是用来卖萌这一点就是，所以他对此也只能是捏着鼻子认下，保暖就保暖吧，毕竟本来也挺保暖的。

    “翻找一下这两具尸体，看看这孩子的父母有没有什么东西留给她，或者有没有什么能够证明她身世的东西和线索。”

    老猎人抱着怀中的孩子，向着其它的猎人们吩咐道，他看样子还是这个小队的领头人，不过看年纪的话，这好像也很合理，这家伙明显是整个小队中最年长的那个。

    “不用费劲了，并没有什么标志性的东西，甚至连他们是哪里的人都无法辨认，一看这对夫妇就是隐姓埋名躲藏着过来的，恐怕是得罪了什么了不得的人。”

    里德早就已经翻找过，这对夫妇身上干净的像是白纸一样，一点能够证明身份的东西都没有，而这基本上也就意味着，他们是舍弃了一切逃到了这群山之中。

    “所以还是忘掉他们吧，让这个孩子平安的长大，就像一个普通的拉阔尔族姑娘一样，以后也不要对她提起她的身份。”

    里德给出了一个很正常的建议，对于在这种情况下捡到的孩子，这无疑是个很好的处理方式，至少可以帮助这个姑娘减轻负担，她不用再背负着父辈的仇恨。

    “这样也好，我们给她起一个新的名字，把她当成拉阔尔族的姑娘抚养长大，正好老大你也没有孩子，等你投不动矛、挽不动弓之后，就让这姑娘来照顾你。”

    对于里德的这个提议，猎人们纷纷表示了赞同，而那位老猎人也并没有表示反对。

    “就叫她黛安娜吧，希望她以后能够成长的茁壮，成为一名真正的拉霍拉克战士。”

    老猎人的效率倒是很快，他立刻就给这孩子起好了名字，这让周围的猎人们纷纷开始调笑，说他平时的时候是不是就有想过，如果能有个姑娘的话，就管她叫“黛安娜”，这让老猎人黑着脸大骂起来。

    “你这个希望，未免也有点太硬核了，拉霍拉克不是只有你们烈阳教派中，那些最强大的战士才能够加入的战团吗？”

    里德对老猎人的话很是无语，这个小姑娘究竟是做错了什么事情，会让你们在她还这么小的时候，就对她给予那种厚望？

    不过黛安娜这个名字，却是让里德开始怀疑，这姑娘难道就是未来的“皎月女神”？

    里德其实不太记得，黛安娜是不是拉阔尔族人了，但是他觉得应该不会这么巧吧？

    “总是要有些期望的，成为一名光荣神圣的拉霍拉克，是对一个孩子最好的祝福。”

    老猎人自己倒是并不觉得有什么，可能这就是人家拉阔尔族的习俗吧，从其它的几个猎人也没什么反应这一点就可以看的出来，他们明显都很习惯这种说法。

    “嗯，好吧，希望你们能够如愿。”

    里德看着那个已经安静下来的姑娘，她的一双大眼睛眨啊眨，那姑娘此时正伸出手向着他张开，似乎是想要让他来抱一样，她好像更喜欢里德温暖的怀抱。

    “送你一个东西，小家伙，希望你以后真的能够成为一名神圣的拉霍拉克战士，而不是走上另外一条注定充满艰辛与对抗的道路，有时候普通也未尝不是一种幸福。”

    里德已经有些确定，这孩子很可能就是未来的“皎月女神”，毕竟这孩子看样子是有些异于常人，不像是个普通的婴儿。

    里德拿出了一颗金橡果，放在了黛安娜的襁褓之中，这颗来自班德尔城的金橡果并不是食物，虽然它散发着奇异的果香味，好像也非常的美味，但那香味的作用是让人平心静气，变得更加有耐心。

    一颗散发奇异果香的金橡果，是约德尔人最真挚的祝福，它可以给予持有者运气、青春、力量，因为对于约德尔人们来说，金橡果象征着耐心、潜力以及永生。

    “哦，一颗金色的橡果！看起来非常美味。”

    果然，看到里德拿出来的那件“礼物，烈阳教派的猎人们纷纷表达出了自己的朴素看法，对于生活在群山之中的拉阔尔族来说，橡果这种早已被文明舍弃的食物，有的时候还是会被拿出来食用的。

    “如果你们吃掉它的话，你们一定会后悔的，虽然我也不觉得你们能够打开它。”

    虽然里德说这金橡果不是食物，但其实这东西本来的确是食物，只不过相比食物这一层身份，它别的用处更大而已。

    “嚓。”

    里德伸出一根手指，在那颗金橡果的顶端刺出了一个小孔，虽然他可以轻易的刺穿这金橡果，但是凭借这些弱小的拉阔尔族人的力量，是无法轻易办到的。

    “也许你们可以把它和别的东西穿在一起，给这个姑娘带在脖子上或者挂在别的什么地方，最好要让她随身带着这颗金橡果，不要小瞧约德尔人送出的礼物。”

    里德叮嘱了这些猎人一句，虽然他不觉得这些人会真的不靠谱到吃掉那颗金橡果，但是如果他们不重视起来的话，可是会浪费了这么一颗珍贵的金橡果的。

    这种拥有着神奇功效的金橡果，可不是满大街都是的地摊货，这可是里德精心培育出来的，能够得到这种礼物的人可不多。

    “好的好的，亲爱的约...约德尔朋友？”

    那老猎人看里德一副郑重其事的模样，也是认真的给予了回应，虽然他们并不知道里德是什么生物，但是这种带有善意的神奇生物，很明显会让人心生信服，尤其是对于宗教崇拜的拉阔尔族人来说。

