
“我上次来的时候，就听到这个声音……听张清风他们说，好像他们来的时候，也听到了这个声音……师父也说，这个十分古怪……”艾露高一听到跳皮筋的儿歌，立刻有点紧张地说道。

那天她和阿勒代斯等人被张禹给带出山坳，在山脚和张清风、王杰他们会合。坐上车之后，少不得也要谈论起来这个问题。当时也只是大家伙的猜测，没有什么实质性的内容。

“哦？”听了这话，托尼停下脚步，“还有这样的事儿。”

见他停步不前，艾露高也停下脚步，点头说道：“确实是这样……”

“这么看的话，这儿歌很有可能是一种幻术……”托尼直截了当地说道。

“啊？”艾露高大吃一惊，紧张地说道：“那、那怎么办……”

“不用害怕，我自有办法……”托尼说着，从怀里掏出来一副耳塞，递给了艾露高，说道：“你把这个塞到耳朵里。”

“好。”艾露高接过耳塞，立刻听话的将耳塞塞进耳朵里。

紧跟着，她就看到身边的托尼又从怀里掏出来一根竖笛，托尼慢慢地将竖笛放到嘴边，似乎是要吹笛子。

这一举动，让艾露高十分的好奇，随后她就看到托尼的腮帮子动了起来，真的是在吹奏。只是自己戴着耳塞，什么也听不到。

一点也没错，此刻托尼确实正在吹奏竖笛，笛声听起来十分的绵软、舒服，是那样的悦耳。

过了大概能有三分钟，艾露高就看到，有三个小女孩缓缓地朝他们这边走过来。这三个小女孩，她第一次来的时候，都是见过的，当时还觉得三个孩子十分可爱。因为衣服单薄，艾露高还十分的同情她们，怜爱她们。

不过眼下，三个小女孩看起来目光呆滞，就好像是傻子一样。慢慢的，小女孩们走到他们的面前停了下来，跟着一动也不动。

艾露高看着三个小女孩，心中无比的纳闷，她又不自觉地看向身边的托尼，只见托尼的腮帮子仍然在动，应该是还在继续吹奏。

又过了一会，艾露高就看到有一群人朝他们走了过来。这些都是村子里的村民，不过大多是老弱妇孺。当然，年轻力壮的，基本上都出村提货去了。

艾露高很快就看到了程伯，她随后又发现，这些人同样也是目光呆滞，一个个都跟傻子似的，和之前走过来的三个小女孩，没有太大的区别。

村民们走了一会，在三个小女孩站着的位置停了下来，距离艾露高他们很近。

张禹带着阿狗，沿路追踪。张禹走的并不快，目的是不想被托尼等人发现。毕竟张禹也清楚，托尼能够接下自己一击五雷掌，说明实力在那里摆着，如果距离太近，很容易被发现。

跟踪了一阵子，他就下山的位置。站在这里，他刚要往下面走去，就突然听到有笛声传来。

“嗯？”张禹登时愣了一下，心中暗道：“这是怎么回事，怎么有人吹笛子……”

但是旋即，他就发现不对劲，好像有什么东西正在袭扰自己的灵慧魄。他赶紧闭上眼睛，用心眼查看，果不其然，就见一条黑色的丝线气流正在缠绕自己的灵魂魄。

“混蛋！”张禹暗骂一句，随即提起真气。

体内的真气慢慢涌上来，挡住了黑色细线，这黑色细线怎么可能跟张禹的真气相抗衡，转瞬间灰飞烟灭。

“呜……”

张禹这边解决了黑色细线，旋即就听到，身边的阿狗发出一声低吼。张禹连忙低头看向阿狗，只见阿狗蹲在地上，脸上满是狰狞之色。

张禹马上意识到，阿狗肯定也是受到黑色细线的骚扰，才会变成这个样子。他弯下腰，把手放到阿狗的头上，用心眼查看阿狗的体内的情况。

一点没错，果然有一条黑线正在缠绕阿狗的灵魂魄。不过，在灵魂魄的旁边还有一条红色的气流正在与黑线纠缠。很快，那条黑线就被红色气流击散。

看到这个，张禹也就放心，他低声说道：“阿狗，现在不要乱叫，只要点头和摇头就好。你现在的情况怎么样，是不是已经没事了。”

说话的时候，他睁开眼睛，查看起阿狗的情况。

阿狗是能听懂张禹说话的，它就是自己不会说话罢了。阿狗点了点头，表示自己没事了。

见他这般，张禹也就放心，又低声说道：“走，咱们下山，不要发出什么声音。”

阿狗又是点头，这才开始下山。一人一狗一路走着，没多会就来到山脚。

张禹又低声说道：“你跟在我后面，保持距离和隐蔽，我停下来，你就要停下来。”

阿狗点了点头，表示明白。

张禹继续向前，没走多远，他就看到了托尼一行人。不仅仅是托尼他们，甚至还看到村民们朝这边走来。张禹心下狐疑，向前又轻轻地走了几步之后，蹲下身子，不在向前。

因为他知道，如果自己再往前走的话，一定会被发现。阿狗见他停下，也跟着停下，趴在地上，不再动弹。

张禹距离托尼他们的距离，其实并不算近。他闭眼眼睛，用感受起来周边的一切，倾听着这里的声音。

很快，村民们的脚步停下，笛声也跟着停歇。

“你们都是五里村的村民吧？”托尼的声音响了起来。

“是的。”“是的。”“是的。”……村民们一个个说道。

他们的声音，都显得十分木讷。

“很好，我来问你们，你们村子里到底隐藏着什么秘密？”托尼跟着问道。

“没有秘密。”“没有秘密。”“没有秘密。”……村民们又是木讷的回答。

张禹只听了两句，就觉得不对劲了。他随即就意识到，村民们之所以会变成这样，一定是笛声导致的。

“我明白了……”张禹在心中说道：“这个笛声有催眠的作用……托尼这是想要从村里的嘴里了解五里村的秘密……”

这显然是一种卑劣的手段，但是张禹也明白，想要探知五里村的秘密，恐怕也只有这个法子。当然，这种事情，张禹是不屑去做的。而像托尼这种人，什么事情都做的出来。

好在托尼眼下并不是杀人，加上张禹以一敌六，确实没有胜算，加上艾露高又在托尼的手里，如果自己贸然偷袭，艾露高一定会有危险。所以现在，他也只能先听着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45080661"  chaptername="第3059章  笛声">加入书签</a>
</div>
