    “大公子，前面有异人在斗法，我们不可上前！”

    “我知，这些人好生厉害，尤其是那四道剑光尤为神奇，不是什么来路。”

    万剑山庄的大公子谢神风，依旧是丰神俊朗，好似十多年的岁月，半点也不曾在他身上留下痕迹。他腰间所悬的一口长剑，隐隐有光芒透出，显然非是凡品，比他原来的那口更为佳妙。

    当年谢神风得了焦飞注释那位不知名散仙的功法，武功一路突飞猛进，他的天资也真高，居然突破了历代少有人能够凭着武艺修为达至的天人感应境界，把焦飞特意给他加料注释的那一路剑术练成，凭着人间武艺，便能驭剑百步，斩人首级。如今谢神风已经算得天下武林最为绝顶的人物，于另外两名绝世高手合称天下三绝。

    这次谢家派人里应外合，怂恿寨主父子夺取麻家寨的事儿，便是谢神风一力住持。苗疆在中土武林人士眼里，皆是凶狠残忍，无恶不作之辈，不但朝廷经常派大军攻打，就连武林人士也经常来苗疆“惩恶扬善”。麻家寨在焦飞眼里，不过是极不入流的旁门左道，打个喷嚏也都吹飞了，但是在中土的武林人士眼里，便是根深蒂固，数百年传承的邪门教派，更兼这炼尸的法术本来就名声不好，麻家寨在大多数的中土武林人士心目中，都是约略相当于传说中的神宗魔门。

    谢神风自从焦飞走了之后，开始还不觉得怎样，但是按照焦飞注释的心法，越是修炼，武功越高，就越是后悔当初不曾把后半部的心法也拿出来，他问了不知多少人，也没人能解通这部散仙的心法。

    此番攻打麻家寨，谢神风凭着自己的名望，招揽了百余名武林豪杰，除了有意立威之外，也想夺取麻家寨的修行口诀，看看有什么能够突破自家修为的东西。

    谢神风带了手下，赶来麻家寨的时候，恰好撞见到了这一场斗法。只不过他这种武痴，根本看不出来斗法的奥妙，瞧见了岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女剑光精妙，只道是这四道剑光最为厉害。根本不知焦飞和朱万的先后出手，才是这一场斗法的关键。

    焦飞略一思忖，便暗道：“大不了把整个麻家寨移走，反正我只要回去向红姐姐取了乌云兜，这几千人口总装得下。凭他辛神子再厉害，不说小莲妹妹手中握着元始天魔印，就连我的阴阳葫芦里还有天魔战衣哩。”

    把事情的前后都计议已定，焦飞便放开了手脚，把法力一运，六阳封神幡上又冲起了一道碧绿的奇光，往万蛊仙娘头上一刷。亏得万蛊仙娘见事不好，把腰间的一叠轻纱抖开，化为一层淡青的纱帐飞了上去，抵住了这道碧绿的光芒。但是六阳封神幡虽然向例以心魔大咒的咒灵为主，可毕竟还有更厉害的三头主魂在主持，这道碧光宛如山一般压了下来，万蛊仙娘银牙咬的咯咯直响，直把喂奶的力气都使出来了，还是看着自己的法器淡青纱帐一点一点的压了回来，根本就抵御不住对手的法术。

    朱万忙想要把豸王旗撤回来，帮万蛊仙娘抵御，毕竟银霜蜈蚣再重要，毕竟比不得自己的性命，那道碧光往下一落，山顶上这些人一个也活不了。但是他运法力扯了两下，却骇然发现，自己的豸王旗所化的黑气，已经被对手的金红奇光牢牢吸摄住，根本就收不回来了。朱万大骇之下，忙把自己炼就的一套飞叉迎了上去。豸王旗是他平生祭炼的最为厉害的一件法器，这套飞叉只是他平时应敌之用，根本没有多大的威力。朱万把这套飞叉使出来，也只是希望能分担一些力气，好把豸王旗收回来。

    焦飞几次出手，都鬼神莫测，朱万已经心胆俱寒，根本不要去想其他了，只要能把豸王旗收回来，他连万蛊仙娘也不打算顾了，准备立时就逃走。但是他这边飞叉一起，就被正有些无趣的岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女运使飞剑抵住。本来焦飞大展神威，让四女新近炼就的剑术无从发挥，正有些百无聊赖，但是焦飞和朱万，万蛊仙娘的斗法，她们又插手不上，这下子见到了朱万的这套飞叉，四女全力以赴，把剑光使的水银泻地，朱万的一套飞叉本来就不甚高明，顿时肚内叫苦连天，一时犹豫，就是去了先机。

    阿奴这边敲出来便宜，忙把十八具银尸一催，一起都冲了上来。万蛊仙娘和朱万都分不出手来，看着是十八具银尸凶神恶煞相仿，万蛊仙娘不得已呼喝了一声，让手下迎上前去。万蛊仙娘的青王寨以祭炼蛊术为胜，下毒暗算自然是极厉害的，但是这般正面应敌，几无什么厉害手段。

    还是亏了万蛊仙娘拜师辛神子之后，学了些邪门法术，都传授了这些门人，他们才能各自施展法术，抵御这十八具银尸。不过炼尸到了银尸的境界，便相当于道门炼气成罡的羽士，换了万蛊仙娘或者还能抵御，这些门人只略略支撑了片刻，就被十八具银尸冲破了防御。他们被这些力大无穷的炼尸随手一拍，就飞的不知哪里去了。

    眼见对手如此厉害，万蛊仙娘暗叹了一声，闭目待死，就连朱万也有些万念俱灰，心中暗道：“早知如此，我呆在百蛮山不好？谁人敢上百蛮山来撒野？偏我心高，非要跟万蛊仙娘讨这一条银霜蜈蚣，结果被陷在一起。她跟人寻仇，我非要来凑什么热闹？”朱万也是有些自怨自艾，可有束手无策，正待一咬牙舍了两件法器，纵起遁光逃走，却见从麻家寨中又是三道奇光飞起，把他们的退路牢牢封锁。

    此情此景，让朱万长叹一声，高声喝道：“我跟道友无冤无仇，道友何必非要杀我？若是肯放我一次，我愿意把百蛮山一脉的法术倾囊相告，还愿意帮道友取得一件厉害的法宝。”

    万蛊仙娘此时也颇绝望，娇喝道：“玉无瑕知道错了，还望仙长饶我，我们青王寨愿意就此归附麻家寨，我亦愿意给仙长做牛马，只求仙长饶我一名。”万蛊仙娘见头上的青纱帐越垂越低，心头焦急，求饶的话中就带了哭腔，她本来生的美貌，此时梨花带雨，更显得娇弱无助。

    阴阳葫芦里的天魔童子忽然开言道：“老爷，我看那女子生的还不错，且是处子之身。不如我把她擒来供老爷享用，平时可藏在我身体内，待老爷回家，或者主母来查勤，我便把这女子扔入阴阳造化池毁尸灭迹，您看可好？”

    焦飞心头大惊，忙道：“我可不是这样的人，天魔童子你不要胡乱说话。”

    天魔童子还劝道：“有我出手，这些人便是青天白日的也瞧不着，绝对不会落人话柄。”

    焦飞还是摇头不允，不过他见朱万和万蛊仙娘都服软了，也觉得可以商讨一番，这才提气喝道：“既然两位道友不远继续寻仇，我亦可代表麻家寨化解此段恩怨。两位道友可来麻家寨中与我相见。”焦飞把法力一撤，不但把豸王旗和银霜蜈蚣放了，就连岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女的剑光，也喝了一声，让他们收回。只是六阳封神幡所化的六道奇光，宛如穹庐一样罩了下来，朱万和万蛊仙娘知道逃不脱，故而只能对望一眼，施展法术，飞下了小山，为了表示尊重，特意步行走进了麻家寨。

    阿奴也乖巧，把那十八具银尸排开，把万蛊仙娘的手下牢牢看视住，这些人也真不敢动弹，生怕惹恼了这些力大无穷的怪物，把自己生撕了吃掉。麻家寨虽然比不得青王寨，但也是素有凶名的地方，这些人虽然仗着蛊术，并不害怕麻家寨的人。可如今他们身在屋檐下，如此之近的距离，蛊术是当不得这些炼尸的。

    焦飞摇摇把手一拱，喝道：“在下天河焦飞，朱万道兄和玉仙子都是辛神子老祖门下，小弟平时也颇仰慕，只恨无缘亲近。”朱万听焦飞说话的谦和，心里总算略略放心，何况他听了焦飞自报家门，便知道日后想要报复也是不成。天河剑派可比百蛮山一脉强横的多了，就算他老是辛神子在此也要掂量几分，是否招惹的了两代郭真人的怒火。

    他忙一拱手说道：“焦飞道友说哪里话来，本来也不过是些许误会，我这里代表玉无瑕师妹向道友致歉了，还望以前种种，尽数忘怀。”

    焦飞一笑道：“朱万道兄真是大度。”他笑吟吟的把双眼落在万蛊仙娘身上，这位苗疆的蛊中女王，倒也不敢逞强，只能有些低眉，轻轻说道：“玉无瑕再不敢来惹麻家寨，也还要多谢道友高义，放过了小妹。”

    焦飞呵呵一笑，转头又对朱万说道：“刚才听贵师兄妹的对答，似乎道兄想要借了那一条银霜蜈蚣，不知此物在贵派有什么法术配合祭炼？”

    ps；一万五，零点之前更完，呼唤月票，推荐票，xxoo票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

