    边境工厂，黎俏下车才看到莫觉顶着一脸的蚊子包，从后车磨磨蹭蹭地朝她走来。

    期间，她还不断抬起小腿互相摩擦，手指也隔着衣服胡乱地挠着。

    黎俏松开商郁的手，走到莫觉面前很惊讶地挑眉，“怎么被咬成这样？”

    贫民窑确实蚊子多，但是竹楼里都有特质的驱蚊香，效果极佳。

    黎俏看向她身后的落雨，昨晚她们俩住在一起，但显然落雨没事。

    莫觉哼哼唧唧地扭着身子，老委屈了，“好痒啊……”

    黎俏抬起她的脸仔细端详，少说也有十个蚊子包，连眼皮都肿了。

    这时，落雨上前，嘴角抽搐了一下，俯身低语，“莫小姐昨晚在楼外的吊床……睡了一宿。”

    黎俏：“……”

    莫觉挠了挠自己脸蛋，撅着嘴嘀咕，“是竹楼里太热，我才去睡吊床的。”

    黎俏转身，漫不经心地拆穿她：“确定不是喜欢吊床？”

    “有什么差别……”莫觉小小声地咕哝了一句，随即拉着落雨的手，“快帮我挠挠后背。”

    黎俏回到商郁的身边，顺势挽起他的臂弯，走进了办公室。

    南盺已经得知黎俏来了边境，可昨天去没机会见面。

    这会儿，她站在洗手间，伸长脖子看着那枚诡异的吻痕，表情很是迷茫。

    这怎么来的？

    她一点印象都没有了。

    这次出任务太长时间没有睡觉，昨天下午四点回来就一直睡到今早六点。

    结果，醒来就发现不仅礼服被换成了睡裙，脖子上还多了个这玩意。

    南盺揉了揉凌乱的波浪长发，绞尽脑汁地想了很久，依然没有头绪。

    总不可能是老大吧？

    还贴心地给她换了睡裙，他能做这种事？

    南盺很快就否定了自己的想法，匆匆洗了把脸，回到办公室就举着镜子盯着那枚吻痕发呆。

    于是，黎俏和商郁推门而入之际，看到的就是南盺一手举着化妆镜，一手摸着脖子喃喃自语，“该不会是老大被人投毒发.情了？”

    黎俏一秒顿步，看向身侧的男人，幽幽地道：“几点飞机回南洋？”

    “你想几点？”商郁睨着她，浓眉微扬。

    黎俏叹气，回答的很干脆，“尽快吧。”

    男人唇边含笑，揉着她的头顶允了提议。

    南盺目瞪口呆地看着他们，清了清嗓子，把长发拢到脖子旁边遮住了吻痕，“宝贝，干嘛这么着急，刚来就走？”

    黎俏那道若有似无的视线落在她颈边扫了扫，要笑不笑地应声：“嗯，有事。”

    好不容易看见这俩人有点进展，总不能耽误她三哥对南盺‘发情’。

    不久后，落雨给莫觉涂了止痒药，止住了痒意的莫觉又开始生龙活虎地四处乱转。

    边境工厂的一切对她来说都无比新奇。

    转着转着她就迷路了。

    然后，在联排武器厂房附近，看到了一场火热的表演。

    身材健硕又挺拔的高大男人压着妖娆火辣的漂亮女人在墙边做羞羞的事。

    莫觉扒着墙角，一边偷笑一边看现场直播。

    三秒后，她惊讶地捂住嘴，不得了，那个男人是三哥。

    此时，南盺被黎三压在墙上吻得透不过气。

    也不知道过了多久，黎三放开她，单手撑着墙，危险地哑声问：“想起来了？”

    他就知道这女人睡醒了一定不认账。

    南盺大脑缺氧，整个人很飘，红唇半张啜着气，眉梢眼角俱是藏不住的风情。

    她现在脑海中就只有一个认知：土匪的吻技为什么这么好？

    “问你话呢，想没想起来。”黎三半天没等到南盺的回答，冷声又追问了一遍。

    南盺双目迷离，半天才反应过来，她竟不自觉地抱住了黎三，手指还插进了他后脑的短发里。

    她舔了舔嘴角，声音又娇又媚，“没、没有。”

    黎三顺势眯起眸，舌尖顶了下腮帮，“昨天抱着我不撒手的事，全忘了？”

    南盺：“？？”

    她困疯了吗？

    “不是，老大，你确定……”

    黎三捏着她的下颚稍稍用力，径自截断了她的话，“亲也亲了，抱也抱了，你不想负责？”

    南盺深吸一口气，这对话是不是说反了？

    “老大，我……”

    黎三随即扯开自己的衣领，南盺顺着他的动作看去，头皮都炸了。

    “你抓的，也忘了？”

    南盺看着他锁骨下方的三道抓痕，表情一寸寸龟裂，“不、不能吧，我指甲有这么宽？”

    她煞有介事地打量自己的指甲，刚想放到他锁骨处对比一下，黎三再次向前欺身，严丝合缝地把她压在了墙上，“对我负责还是与我为敌，你自己选。”

    南盺怔忪地望着他，下意识低喃，“我怎么可能与你为敌？”

    黎三紧绷的轮廓肉眼可见地松弛了下来，很刻意地压着飞扬的唇角，歪头在她唇上啄了啄，“乖。”

    南盺：“……”

    操啊，到底发生了什么？

    莫觉托腮看着他们又亲到了一块，讪讪地揉了揉眼睛，这狗粮好甜啊。

    蓦地，一阵手机铃声打破了这方天地的燥热气氛。

    莫觉暗道不妙，手忙脚乱地掏出手机，看都不看就给挂了。

    远在南洋的黎彦：“？”

    竟！然！挂！他！电！话！

    莫觉悄悄退出直播现场，路遇工厂的保镖，好不容易回到宿舍楼附近，她摸了摸自己的脸，很认真地思考一个问题。

    如果她也用这种方法对老板霸王硬上弓，嘿嘿嘿……

    莫觉哪里知道，后来的某天，她照猫画虎，学着黎三的方式把黎彦给壁咚了，然后……她差点被自己老板打出家门。

    也导致黎彦深陷要弯的阴影之中久久无法自拔……

    ……

    午饭后，黎俏和商郁准备启程回南洋。

    边境一行有些匆忙，但他们接下来还有更重要的事，不能再耽搁。

    机场道别时，南盺还明显不在状态，肿着嘴像个提线木偶似的跟着黎三。

    黎俏视线穿梭在他们之间，转身前对黎三低声叮咛：“好好对她。”

    这些年，南盺跟着黎三出生入死，要不是心中有爱，凭南盺的姿色勾勾手指就有无数男人前仆后继。

    也就三哥，仗着她的偏爱有恃无恐。

