    “离开元里县？”

    王良刚两口子愣了下，本能的看了眼自己女儿王小莉。

    王小莉心里也咯噔了声，但低头吃饭，没发声。

    “酒厂现在不发展的好好的吗，我听说现在你们产量远跟不上市场需求，这个关键时候，你怎么要离开工厂？”

    王良刚很是不理解。

    柴进笑了下：“男儿志在四方，生在大好年代，处在最好的年纪，如果不出去磕磕碰碰下，心里始终不会安心。”

    “年后我就会下海。”

    王良刚沉默了会，然后深吸了口气。

    “可以理解，当年我不也是不甘心才来的县城嘛。”

    “那你打算出去做什么？”

    柴进想了想，但还是没有讲的太明确，因为他要是把脑海里所设想的东西讲出来，这两口子要么就是不懂，要么就会认为柴民国的这个小儿子疯了。

    炒认购证？倒卖飞机？炒股票？

    当下的这些后世津津乐道的财富风口，在这个年代能理解的毕竟还是少数人。

    不然华夏遍地都会是牟奇中。

    扯开了这话题后，一直没怎么讲话的白春燕忽然一阵面色纠结。

    有些难以启齿的开口：“小进，你最近见过你妈妈吗？”

    柴进面无表情：“没见过。”

    “哦，那…你妈妈那边你怎么想法？这么多年了，其实她一直在元里县，知道吗？”

    “听说了，怎么了，她还好吗？”

    白春燕唉声叹气了声：“如凤就是不听劝，当年如果不是跟了这个男人，怎么会有现在的处镜。”

    “我就说了这个男的不可靠，她就是不听。”

    柴进眉头微微皱了下说：“白姨，你是有什么想要和我讲的吗？”

    这时候的柴进才意识到，这顿饭绝对不那么简单。

    两口子又相互看了眼，王良刚有些怒气：“瞎操萝卜心你这是，我说了别管人家的事。”

    “当年他抛家弃子的态度那么坚决，有今天的结果，这都是她咎由自取！”

    王良刚毕竟和柴民国关系好，所以有点为柴民国抱不平。

    白春燕有些委屈：“这不都到我们单位找了很多次了嘛，我也没办法啊。”

    “小进啊，你妈妈其实一直想要见你，但是你爸不让见。”

    “咳，按道理我不应该操心你家里的事情，但我也是做母亲的人，她那么讲，我也有些心软了。”

    白春燕很是自责。

    原本以为柴进会想也不想的拒绝，没成想，柴进居然抬头说：“好啊，那麻烦白姨帮我约个时间吧。”

    两口子愣了下。

    白春燕反应过来后赶紧开口：“成，我明天让小莉给你带信。”

    因为出现了柴进母亲的话题，所以这顿饭后边吃的气氛有些尴尬。

    晚饭出来的时候，外边天黑了。

    王小莉出门送柴进，有些自责委屈：“柴进，对不起啊，我没有想到我妈妈会提起这事。”

    “早知道我肯定不会叫你来了。”

    柴进回头望着王小莉漂亮的小脸蛋。

    笑了下：“没事，我只不过想要看她到底有多么不要脸罢了。”

    “拖着老打扰我家人也不是个事。”

    “哦。”王小莉跟在柴进的后面。

    身高大概在一米七左右，站在柴进边上模样被人看到后，很容易联想起男才女貌这个词语。

    一想起柴进年后就会离开元里县，王小莉心里有说不出的惆怅。

    很久才鼓起勇气说：“柴进，你准备年后去哪里呀？”

    “你…你可以带着我一起去吗？”

    后边这话出口后，王小莉的脸又刷的下通红。

    虽然九十年代的思想已经逐步开放，但一个女孩开口让一个男人带着去外地，这绝对是件令人难以启齿的话题。

    柴进侧着脑袋看了她一眼：“你跟着我跑出去干嘛？”

    “咱叔就你一个女儿，还有，我离开了厂里后厂里还需要你帮忙，不能离开。”

    王小莉忽然一阵不服气，气鼓鼓的说：“那，那你为什么还带着刘庆文？”

    “刘庆文他别把你带坏了！”

    “他不是什么好人！”

    王小莉其实最担心的还是这个。

    对于刘庆文在发廊里和那些小姐的故事，她多少也听说很多了。

    柴进这么木讷的一个人，要是去了南方还不得被他带坏？

    越想越心里不舒服，越不舒服就讲的越多。

    百灵鸟儿般在柴进的面前讲了很多很多。

    柴进一脸奇怪的望着她：“莉姐，你这么讨厌刘庆文？”

    王小莉这才发现自己失态了。

    大杏眼中的神色慌乱，十八九岁的姑娘容易失了方寸。

    “我…我是觉得他太要不得了，自己去发廊也就算了，他还喜欢在工厂里叫这个叫那个。”

    “你…你姐姐没在你身边了，你不得被他带坏啊。”

    “你要是也跟着刘庆文去了发廊，以后在元里县传开了，还有哪家的姑娘会看得上你啊。”

    “我这是在替芳芳着想好不啦。”

    王小莉做着一些干巴巴，非常牵强的解释。

    生怕被柴进看出来，然后转身小跑向了自家单元号。

    柴进背后一头雾水的抓了抓脑袋。

    最终摇了摇头离开。

    …

    郭如凤就是柴进的生母。

    在柴小姗出生后没多久就离开了这个家。

    当年柴民国和郭如凤是没有扯结婚证的，那会一般就是双方家长做个见证，然后办个喜酒，婚事就这么成了。

    所以很多人都没有结婚证。

    郭如凤离开了柴家后，就嫁给了县化工厂的一个职工。

    有分配的房子，有稳定的收入。

    相比于自己几个子女水深火热的贫困生活，这个女人比谁都过的好。

    怕柴民国来找她麻烦，也怕几个子女拖累自己的幸福生活。

    故而从未回去看过他的子女，甚至在外面都未曾承认过自己有其他的儿女。

    哪知道天道轮回，风水轮流转。

    企业改革的浪潮滚滚来袭后，化工厂倒闭了。

    他老公成了下岗工人，家庭一下子陷入了困境当中。

    他和他老公有个后来生的儿子，已经五岁了。

    老公和前妻也有个二十岁的儿子。

    正在谈恋爱，准备结婚。

    结婚就要有彩礼的压力，后来不知道从哪里得来了消息，知道了郭如凤的儿子柴进承包了酒厂，成了有钱人。

    于是开始怂恿郭如凤来找柴进要钱给他的儿子买房，出彩礼等等。

    这天，郭如凤特意打扮了下自己，牵着小儿子出门。

