    瞬间受到重击的蹋顿就知道华雄对他产生了杀心，拼命的侧头，但是依旧被华雄磕在耳后，大脑顿时一片混沌。

    不过蹋顿毕竟是身经百战，被华雄一击击中后，大脑混沌之余，也猛地侧翻朝着一旁跳去，而华雄也因为有了蹋顿侧翻时身形的阻挡，猛地突进到北匈奴千长的正面。

    顺手摸起北匈奴千长放在几案上的佩剑，在对方完全没反应过来发生了什么事情的时候，拔剑朝着北匈奴千长斩去，瞬间血溅三尺，人头飞落。

    一剑将北匈奴千长秒杀，华雄骤然加速，出现在其他五个百长的正面，轮舞的宝剑一个旋转，便将五人斩杀，血溅了营帐半圈。

    “统统闭嘴！”就在乌丸头人看到这惊悚一幕即将惊叫的时候，苏仆延直接踢翻了几案吼道，瞬间即将发出的惊叫就像是被卡住了脖子一般强行被遏制了。

    “苏仆延你找死吗？居然杀了这些人！”蹋顿侧翻而起，看着营帐之中滚落的人头惊叫道。

    “嘿，到现在依旧没人进帐，你应该知道发生了什么事！”苏仆延冷笑着说道，顿时蹋顿心下一沉，完全没想过一直唯唯诺诺，看起来完全无害的苏仆延居然有这样的胆魄。

    苏仆延站直身子冷冷的看着所有的乌丸头人，“现在我已经干掉了北匈奴头人，你们有两个选择，一个是被我干掉，另一个是随我干掉其他的北匈奴。”

    “苏仆延，你这个混蛋迟早将乌丸带到深渊！”蹋顿怒骂道。

    “我们有两个内气离体，而且还出其不意。”苏仆延看着蹋顿说道，“难道你们还想跪伏在北匈奴的脚下吗，看看我们现在过得是什么日子？”

    “我干了。”一个乌丸头人直接站起身来说道，随后前来参会的乌丸头人一一站了起来算是附和苏仆延，而后集体看着蹋顿。

    “苏仆延，我小看你！”蹋顿也知道现在民意难违了，怒骂了一句之后，算是接受了这一个结局。

    毕竟就算蹋顿拼命挡住了华雄，让北匈奴击败了乌丸，但那对于蹋顿根本没有任何的好处，没有了乌丸部落，他这个乌丸单于就成了北匈奴用来冲阵破阵的勇士了，那不是他追求的生活。

    “不过击败北匈奴，我们又能如何？”蹋顿冷冷的说道。

    “伯安公来了。”苏仆延笑着说道，“伯安公就在我们部落外面，那声声的马蹄踏地声便是汉军，我们投汉！”

    原本所有因为蹋顿一言惴惴不安的乌丸头人瞬间大喜，再无丝毫的犹豫，当即抱拳，“我等现在就率领我部勇士，前去攻击北匈奴营寨，迎接伯安公到来。”

    蹋顿闻言瞬间明白自己大势已去，长叹一口气对着苏仆延一礼，“没想到我们众人之中居然是你最有头脑。”

    苏仆延笑而不语，他不是最有头脑，他只是最希望加入汉室，以后不要再过这种恶心的游牧生活了而已。

    “为何，不直接告诉他们幽州牧回来。”华雄不解的问道，对于不杀蹋顿他现在也明白了，蹋顿现在已经是他们的刀了。

    “那样怎么能辨识出真心和假意，这么说吧，我们乌丸四十万人，头人有个好几百，基本就服俩人，一个白马将军公孙瓒，一个幽州牧伯安公。”苏仆延一摊手直接挑明说道。

    “白马将军出现我们本能的直接撤离，伯安公出现我们自然的就会过去问询，如果直说了的话，他们只是如以前一样去做某事，而不是主动去做。”苏仆延解释道，当然华雄完全听不懂。

    “我去杀敌了。”华雄从几案旁将自己的大刀拿了回来，然后大跨步的从营帐迈了出去。

    这时匈奴营地已经火起，尤其是马厩的火烧的最猛烈，不少战马已经狂躁的冲出了营地，北匈奴营寨已经大乱。

    加之乌丸头人已经率领着自己不多的亲卫朝着北匈奴杀去，整个乌丸部落已经动了起来，外围的西凉铁骑在段煨，胡轸等人的率领下狂猛的碾压了外围营盘，以无可匹敌的姿态冲入了北匈奴营地。

    这个时候刚刚组织起反击的北匈奴精骑几乎瞬间就遭受到了沉重打击，和周瑜的弱渣步兵不同，也和并州狼骑势均力敌不同，比冲锋作战，西凉铁骑只服自己。

    一波狂猛的碾压，北匈奴精骑刚刚组织起来的阵型就被彻底冲垮，双方瞬间从战争模式进入绞杀模式，在阵型之中狂猛碾压冲杀的段煨等人根本没有给北匈奴精骑任何的机会。

    让对方几乎在开战的头一刻钟就变成了历史的骸骨。

    之后就是垃圾时间，那些零零散散的北匈奴靠着乌丸人的数量也将之逐一拿下，统统斩杀。

    “西凉铁骑啊，在正面战场确实非常可怕。”刘虞看着损失几乎可以忽略不计的西凉铁骑一脸敬服的说道。

    “所以说当年董卓死于脑残。”陈曦耸了耸肩说道，“好了，接下来就靠伯安公了。”

    火光之下刘虞缓缓地出现，所有的乌丸头人都舒了一口气，就连蹋顿都很明显舒了口气，由于是集体，所有出现了很明显的声音。

    顿时乌丸头人你看看我，我看看你，瞬间笑了起来，随后集体对刘虞施礼，“见过伯安公。”

    “诸位能攻击北匈奴想来也都做出了选择，我曾经许给你们的现在就可以兑换给你们，为了避免北匈奴报复，你们可以整体迁入中原，各部头人可以根据功勋赐予爵位。”刘虞笑着说道。

    “至于各部百姓，对于你们来说你们手下部落其实都算是你们的奴隶，你们可以选择保有奴隶，但是我们这边这种奴隶不可能世世为奴，数年之后就会被去除奴籍，释放为百姓。”刘虞看着兴冲冲的一群乌丸头人说道。

    这下乌丸各部头人就有些犹豫了，而刘虞继续说道，“不过这里面也不是没有转圜的地方，奴隶可以在官方换成钱粮爵位，有一个兑换的比例。”

    乌丸头人听闻之后也都满意的点了点头，就该这样，奴隶什么的换成钱粮和爵位，这个不错。(未完待续。)

