    陈启民接受了英美两国的调停，并承诺会尽快派出代表团同曰本谈判。

    高建元带着两个教导师留在汉城附近监视曰本陆军，而陈启民则带着安娜和边防军第一师回返哈尔滨。

    在哈尔滨，陈启民接到了宗云交上来的报告。

    陈启民看着报告上的内容，心情显得非常好。

    宗云也在一边笑着解说道：“各地生产建设兵团的框架都已经建立好了。大部分的组织机构都已经开始运转了起来。”

    陈启民问道：“他们现在主要的工作内容是什么？”

    宗云说：“主要还是做统计工作，以及负责安排定期训练的事儿。生产上的工作，他们暂时都没有插手，等到他们将人口普查和组织工作做好，应该就可以开始了。”

    陈启民点头：“别忘了生产建设兵团的主要任务，现在我们还没有足够的基层管理人员。军队是我们组织架构最先进，平均文化水平最高的团体。地方的基层工作，只有交给他们我才安心。”

    宗云说：“我记得，放心吧，如果地方上有人搞反|动活动，他们绝对会在第一时间予以镇压。”

    陈启民继续翻看着报告，他似乎有些惊喜：“呦，奉天兵工厂已经接收完毕了吗？”

    宗云说：“是的，奉天兵工厂设备的改装工作已经开始了。不过，因为前方的战事吃紧，先期的工作，主要是改进弹药的生产线。”

    “将奉天兵工厂原本生产日制弹药的生产线，转变为生产我们边防军制式弹药的生产线，所需的工作量并不大。”

    “这样，奉天兵工厂就能用最快的速度，投入到对我们东北边防军的武装工作上来。”

    陈启民点点头说：“你的判断是对的。我们和曰本没有这么容易就能实现和平。”

    宗云笑着说：“就是真能实现，你也不会让他实现不是吗？如果我们跟曰本的战事停止，咱们这个联省政|府存在的合理性就会被人质疑。”

    陈启民一点都不在意得笑着说：“我又不是为了实现我自己的野心。”

    “且不说，只有咱们的联合政|府在，我们才能集中力量搞建设。就是因为青岛问题，我们也不能跟曰本实现和平。否则我们不就是默认了青岛的现状了吗？那我们就是这个国家的罪人了。”

    “只有让曰本一日不得安宁，让他们始终生活在战争的阴影下。他们才会重新评估青岛和他们的大陆政策，是不是真的符合他们的利益？”

    说到这里，陈启民抬头盯着宗云说：“这次的谈判还得是由你领衔。咱们的底线你一定要记牢，咱们已经收回来的东西，是绝不可能再吐出去的。这是最基本的！”

    宗云点头，陈启民继续说：“然后就是青岛问题，我们决不能接受曰本占据青岛。如果曰本不放弃，那我们最多就只能跟曰本签订停战协议，而不是终战协议。”

    “总之一句话，只要曰本不放弃所有在华利益，那么我们跟曰本就必须一直处在战争状态。并保留随时重新开战的权利！”

    宗云说郑重得说：“我记下了，放心吧，出卖国家利益的事儿，我可不会做！”

    有关和谈和一些日常工作的事儿，宗云这就算是汇报完毕了。

    陈启民也算是暂时从忙碌的生活中解脱了出来，他正打算好好的休息两天，新的情况出现了。

    不过这一次却是好现象，原来，美军舰队来到了海参崴附近海域，并且向东北联合政|府请求停靠在海参崴休整。

    虽然现在的海参崴还没有正式收回来，但是整个外东北，已经是东北的代管地了。

    这是已经得到了协约国普遍认可的，就连高尔察克都没有发表反对的意见。

    美军这次的行为，算是一种公开的表态吧。

    而且，这也是一种和平保障，保障陈启民和曰本不会重新开战。

    在英美看来，这一仗打到现在就已经可以了。再打下去，曰本恐怕就没有能力做东北亚平衡的棋子了。

    当然了，美军这一次来还有别的使命。

    他们带来了大量的物资，还有很多全新的设备和技术人员。

    这是之前协议上明确写明的，美国需要援助给东北的。

    陈启民叹了口气，立刻开始组织东北投入到三年计划的建设中来。

    就当所有人都以为，东北亚的局势要暂时稳定下来的时候，一个人用一封轻飘飘、但却重若千斤的电报。

    再次引爆了东北亚的局势！

    这个人就是苏俄革命的导师，苏俄现在的最高领导人——列|宁！

    他的电报内容也很简单，总结起来就是一句话——苏俄政府愿意将外东北还给民国，以实现民国和苏俄的和平。

    不得不说，那位导师的目光确实非常敏锐。

    他一眼就看出，陈启民跟英美列强不一样，他跟苏俄没有阶级立场上的矛盾。

    甚至两者在阶级立场上还有很多共同语言，真正让陈启民对苏俄开战的原因有两点。

    其一，陈启民需要英美支持自己收拾曰本。

    其二，陈启民要收回曾经失去的土地。

    现在，曰本基本上已经没有能力在陆地上威胁陈启民。但陈启民却能在陆地上给苏俄造成威胁。

    高尔察克不敢公开承认陈启民对外东北的占领。

    因为高尔察克政权的合法性，来自于沙皇俄国。只要他们还想继承这个合法性，高尔察克就不能放弃沙皇俄国的土地。

    但是苏俄政|府不一样啊！

    他们政权的合法性，来自于他们的理想，来自于团结无产阶级打倒剥削和压迫。

    既然这样，他们归还被沙俄以武力夺取的土地，对他们政权的合法性不会有多大的削弱。

    反倒能从某些层面，进一步巩固他们的合法性，所以他做出这样的让步不会有任何心理负担。

    可这就让高尔察克非常坐蜡了，他不敢给的人家敢给，那陈启民还会支持他吗？

    要知道，如果没有陈启民的支持，他的后勤补给，早就被苏俄碾压了。

    现在，就看陈启民到底是想要英美的支持？还是想要合法的收回外东北了？

    面对这样的局面，英国总领事斯莱和美国总领事梅纳德连夜请求会见陈启民。

    他们必须亲耳确认陈启民的选择！

