    拉开房门，清新的空气扑面，刘攀顿时感觉精神一振。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在深吸了口冰凉的空气之后，刘攀也不迟疑，脚步一动直奔药峰下而去。

    如此一大清早的下山，自然不是为了玩玩，而是因为刘攀精神力扫到王大刀下山了。

    监视了一夜，王大刀终于是动了，虽然不清楚王大刀下山是要干什么，但即使王大刀下山只是为了去大叶峰吃早餐，刘攀也是要跟上去的。

    毕竟，昨天白天被朱江阳监视了一天，晚上又看到朱江阳与王大刀聊了天，如果说王大刀之后不会做出什么针对他的事情来，刘攀自己都不会相信。

    一路下了药峰，因为时间尚早的缘故，倒是没遇到几个宗门弟子。事实上就算是在平时，宗门里也很少能看到有弟子四处闲逛。

    毕竟，外门弟子只有一年的时间奋斗，若是不想被逐出宗门，那就只能不停的修炼，不停地做任务换取修炼资源才行。像刘攀这种一个宗门任务都没做就直接升级为长老亲传弟子的，那完全就是一朵奇葩。

    下了药峰，虽然没什么人注意，但王大刀还是四处看了看，这才选了个方向，施施然的迈开了步子。

    而看到王大刀所去的方向，刘攀眼神一闪，也是跟了上去。

    小半个时辰之后，刘攀有些憷，因为王大刀在宗门里饶了好半圈之后竟是来到了月清峰峰脚。而这月清峰，是三长老李辽居住的山峰！

    精神力扫描到王大刀拿出一个玉牌，而后毫不犹豫的跨进了月清峰山脚下的**阵之时，刘攀沉默了。他没想到自己进入百阳宗之后一直刻意回避着的事情，最终还是会找上了他。

    对于李辽，刘攀从一开始就知道他在百阳宗内扮演的是什么角色，说到底就是个不安分的人。

    三阶武师，较之百阳宗其他几位长老，李辽的修为并不算高，但他却浑身上下都是“优点”。年龄三十来岁，宗门长老之中最年轻的一个，还是初级灵阵师……

    而也就是因为年轻气盛，成为宗门长老的时间并不长，且身上又有着这么多的“优点”，所以李辽较之其他长老来说也就不显得安分，有着一颗蠢蠢欲动的心——他要掌控整个百阳宗！

    不想当宗主的长老不是好修士。人总是要向上爬的，而每个人向上爬的方向与目标却又不一样，有人为权，有人为钱……

    而李辽，为的就是百阳宗宗主之位！

    然而，要握住百阳宗的大权却不是一件容易的事情，那需要绝对的实力，而李辽偏偏就没有那个实力，就算他是一位初级灵阵师，可以越级与武师中期的修士战斗，但比之武师圆满的宗主杨江水来说他还真的是差了一截。

    如此，实力不够，只能智商来凑。实力不是最强，想要掌控百阳宗自然也就不能来硬的。

    迂回战术，这是李辽选择的夺权方法。既然不能强来，那就迂回一下。杨江水能当上宗主，实力是一个因素，众长老同意也是一个因素，所以李辽选择了“釜底抽薪”这个办法。

    明面上，李辽在百阳宗并没有做出什么特别的事情，但暗地之中他却是一直在培养自己的势力，门派几个地位不怎么高的长老已经在暗中靠向了他，更甚的是，管理宗门执法殿这一大头的长老也有把柄在李辽手中。

    可以说，目前的百阳宗上层已经有三分之一靠向了李辽这边。

    而除了百阳宗上层的力量，中层和下层之中李辽的力量却是更多，当然，这更多是相对于其他长老来说。

    上至各长老的亲传弟子，下至门派刚入门的弟子，李辽的势力究竟有多少刘攀在书中也没有详细描写，不过刘攀却能猜到，现在的刘狂应该已经“归顺”李辽了。

    然而，虽然书中大致提过李辽在百阳宗的势力，但刘攀却是没想到李辽的手都已经伸到药殿的林长老那里去了。

    要知道，林长老身为宗门唯一的炼丹长老，其地位根本不是寻常长老能够相比的。就算是李辽身为宗门唯一的灵阵师，地位比之林长老也是有着很大的差距。

    毕竟，丹药可以直接辅助修炼。而李辽这个初级灵阵师却还不能布置出辅助修炼的阵法。如此，一个有用，一个“无用”，自然也就可想林长老与李辽两人在各弟子心中究竟是孰轻孰重了。

    说到底，就算李辽能够掌控百阳宗半数，乃至是三分之二的力量，他也绝对不可能掌控整个百阳宗。因为，李辽自以为自己做得很小心，但其实杨江水早就知道这一切了。

    若想人不知，除非己莫为。暗地的势力越庞大，暴露出的信息自然也就越多。事实上，百阳宗已经有好几位长老现李辽有问题，并且向杨江水反应过，只是，杨江水在深思熟虑之后都是选择了一笑了之。

    在杨江水看来，李辽之所以想要夺权，那无非是李辽太过年轻，加入百阳宗的时间太短，思想还不够成熟的原因，只要再过上一段时间，渐渐体会到什么是宗门之后，李辽心中的“躁动”自然就会平复下来了。

    对于百阳宗宗主的位置，代表的不止是权利，还有责任与使命。

    杨江水之所以没有选择对李辽怎样，其中之一是因为李辽的心不够“静”，还有一个更重要的原因是因为李辽是一位灵阵师！

    对于百阳宗来说，虽是南郡边陲最强大的宗门，但对于武道纵横的天峰大6来说却只算得上是一只蝼蚁。

    虽是蝼蚁，却也有一颗变强的心。一位初级灵阵师对大宗门来说或许只是一个渣，但对于百阳宗这样一个二星宗门来说却算得上一块宝。因为，只要初级灵阵师稍稍进步一点成为一位中级灵阵师，那就有机会布置出初级聚元阵！

    而一旦拥有聚元阵，百阳宗必将生翻天覆地的变化！

    也就是考虑到了宗门的未来，所以杨江水选择了“放纵”李辽。毕竟李辽真的是太年轻了，脾气也并不像其他人那样沉稳，若是采取什么手段让李辽接受不了，选择离开，对百阳宗来说绝对是莫大的损失。

    丹阵不分家，一个宗门想要真正的强大起来，就必须拥有炼丹师和灵阵师。

    身为作者，刘攀一开始就知道百阳宗有着这样的内幕。而也就是因为知道这些，所以刘攀对百阳宗一直就没什么好感，或者说是对杨江水与李辽两人没什么好感。

    权利，**，人心，人性。

    一个装傻，一个真傻。

    刘攀之所以对他们没有好感那是因为李辽为了“排除异己”，不惜杀害宗门弟子，更是有两个毫不知情的长老也因此身死。而即便知道这些，杨江水也依旧沉默，依旧纵容，秉着为了百阳宗将来的大义，选择了视而不见。

    或者，在有些人看来，杨江水的做法可以理解。毕竟，想要获得什么，总是需要付出什么。如果李辽在这之后能够晋入武师中期，能够布置出聚元阵，那这一切都是值得的。

    然而，刘攀接受不了这些。虽然他是作者，这些情节都是他设计出来的，但他写下这些也是为了挖坑，吸引读者。

    他从未想过自己会有穿越到小说里来的一天，所以他从没有在意自己写下的情节是不是灭绝了人性……

    如今，穿越到了小说里，呼吸到了这个世界的空气，刘攀自然是设身处境的体会到了人性这个东西。

    对于百阳宗内幕下的杀戮，虽然没有看到，但身为作者的刘攀却可以想象到。

    身为地球二十一世纪的一个文明青年，如此泯灭人性的事情刘攀怎么可能接受得了？！

    然而，接受不了他也得接受！谁让他是作者，写下了这一切。

    其实，在进入百阳宗之后刘攀就一直在回避着百阳宗的内幕，也是因此他也才会有意无意的在意李辽看他的眼神，因为，他真的不想卷入这泯灭人性的漩涡！他想得最多的是，待他将来修为有成，有那个能力的时候，第一时间回来粉碎这潜藏在宗门之下，泯灭人性的一切……

    然而，老天没有给他先离开宗门再回来解决问题的机会。

    如果说之前刘攀对李辽几次看他时的眼神都抱有猜测，那这一次，在精神力扫描到王大刀来到月清峰，并且毫不犹豫跨入**阵的时候，刘攀便是明白，这事儿，找上门来了。

    在精神力扫描下，刘攀看到王大刀穿过**阵，而后沿着一条僻静的小路上了月清峰……

    选择，如何选择？在精神力扫到王大刀上到峰顶向李辽汇报情况的那一刻刘攀便明白，他必须要做出选择了。

    是归顺还是反抗？

    归顺？像书中刘狂那样“归顺”？

    一旦归顺，那就意味着要帮李辽做事。刘攀是药峰林长老的亲传弟子，一旦做事，那很可能就是针对林长老的事。而对于林长老，刘攀怎么能……

    就算不是针对林长老的事，但在知道一切内幕的情况下，明知是助纣为虐，刘攀又怎么能……

    那反抗？刘攀皱眉，自己应该如何反抗？