    

    四十余日后，残阳夕照，金粼粼的波光铺满了海面，在沧古洋中某处海域中，归巢的海鸟在海岛上低空盘旋着，扑棱棱地先后落下，有的钻进崖壁上的缝洞，有的挤进半坡上的土洞里，呱呱吖吖地叫了个不停。

    直至天边最后一缕光芒黯淡了下去以后，这里方才重新恢复了平静，不过此刻却仍有一些动物在夜色中游荡着，那一双双冒着青光、红光的眸子格外醒目，远处偶尔传来了几声沉闷的嘶吼，还有那短促的惊悸声，然后又很快寂静了下去，显然是有一些妖兽野兽之流，有所收获。

    天上玉轮高悬，银河漫天，清辉洒落。

    海上有薄雾弥漫，随风飘动。

    忽然有道亮光闪动了下，又过了盏茶时间，便见到一道淡红色的光芒，风驰电掣地飞遁而来。直至到了岛屿附近以后，这道遁光将速度减慢，光芒缓缓黯淡了下去，这才看清了来者，那是一个人族修士，身穿着一袭青衫，二十来岁的模样，只是此人双眸深沉，像是历经风霜世事，不似年轻人一般眼中有光，而且此人没有凭借任何飞行法器，就飘然临空，便可知这青衫修士至少是金丹期修为。

    在低阶修士眼中，那保不齐会在心中嘀咕上一声，一个老怪物又何必装成那般年轻模样！

    这青衫修士便是从黑玄海域赶往金髓岛的张世平，他二十来岁便筑基成功，而后九十来岁便一举结丹，成了那金丹真人，如今过了百年来时间，他再进一步达到了金丹中期的修士。金丹修士寿元通常在八百左右，而凡人七十便已是古来稀，以张世平两百来岁的年纪，那也就相当于凡人二十来岁而已。

    他没有冒然靠近这金髓岛，而是神识大放，覆压方圆十来里地，而后又在岛屿附近腾转挪移了几处，这才将这座岛屿里里外外全都扫视探查了一遍，而后他又有些不放心，神识又朝着海中蔓延而去。

    修行了多年‘换元功’的张世平，神魂比寻常的金丹中期，要高出一截，他如今的神识已经不比那些金丹后期修士弱了，不过与那些金丹圆满的修士想比，那还有些距离的。

    张世平如今神识外放，所能查探的距离那足足有方圆百里之广，可几乎没有任何一位金丹修士，会全力催动自身神识，他也很少那样做。

    因为一来，金丹修士即便是全力催动神识，延伸至百里之外，但到了那般遥远的距离，他们感知到事物那已是极其模糊了。这时就是一个筑基修士，只要施展起一些敛气隐匿的法门，就能很是轻易地躲过金丹修士的追寻。当然若是在此之前，金丹修士有留下什么追寻的手段，那就另说了。

    另外让人心生顾忌的是，一旦毫无保留地催动神识，那若是周身有发生了什么危险，修士的反应就没有那般灵敏了，这样一来也容易发生一些不该有的意外之事。这就好比为何那些元婴修士，都能元婴出窍，但几乎没有一个会大大方方地祭出自身元婴。

    而如今张世平之所以连选个落脚处都这般谨慎，那是因为月余前，他所栖身的一座海岛，竟然是一头不知沉睡了多久的古兽，化身为岛，背上都覆着一层土石，长满了灌木杂草。

    而又因为这等古兽沉眠时，它们生机几乎是完全内敛起来的，不透露出半点气息，与土石无异。那时候张世平神识随意一扫，没有发现什么异常，就落下休息了。

    是夜，恰逢这头古兽醒来，一时之间地动山摇，土石崩裂，那凶蛮的气息迸发，将张世平从修行入定中惊醒了过来，吓了他一跳。不过幸好这头古兽没有发现自己背上的虫子，而是自顾自地在海面上游荡了百来里，这才朝着海底潜了下去。

    张世平则是趁此飞离了，虽说有惊无险，可也将他惊出了一身的冷汗。

    其实这也不能怪他，沧古洋茫茫汤汤，遇到这等犹如海岛的古兽，甚至比遇到堪比元婴的四阶妖君还难。张世平活了那么久，出海了那么多趟，这还是他第一次见到传说中的古兽。

    不过都说一朝被蛇咬，十年怕井绳。有此经历，事后张世平心中仍有余悸，他当时若是一不小心选了个山洞落脚，说不定就被古兽一口吞下了。因而他如今选个落脚的地方，都要谨慎再谨慎。

    张世平再将岛屿附近的海底礁石，都查探了一遍，没有发觉到任何不妥之处，他这才安心地飞落而下。当即他随手祭出二十余件大大小小、颜色各异的阵盘阵旗等布阵器具，一晃这些器具便没入泥土之中，不见踪影。

    而后随着张世平口中法诀轻念，手中又配合着接连打出了六七道法诀，他周身数丈方圆升起了清濛濛的灵光，一闪之后此地多出了一片不起眼的低矮灌木杂草丛，海风一吹，飒飒作响，又那还能看得到半个人影。

    身在阵法之中的张世平，并没有再多做什么事情，他随手从腰间的储物玉带中取出蒲团，置于地上，盘膝坐下，而后又掏出了两枚红光闪奕的中品火属性灵石，两手各握一枚，运起功法，安然静坐，恢复起之前一路飞遁时所耗损的法力。

    ……

    ……

    玉兔落沉金乌升，一些早起的海鸟，扇动了下翅膀，扑腾了几下飞了起来，在岛屿附近低空盘旋了一会儿，而后一头扎进了翻滚涌动的海浪中。过了十数息后，这些海鸟才浮了出来，喙中叼着几条小鱼。

    阵法之中的张世平，手中的那两枚灵石光芒已然极为黯淡，‘咔嚓’一声，灵气完全耗损后的灵石，随着他轻轻一捏，碎成几块不起眼的玉石。

    他站起身来，将手中的碎玉石随手丢在了地上。

    张世平正想收起阵法的时候，突然之间，他朝着远处看去，在七八里外那里正有数道颜色不一的遁光。看样子正朝着他所在的这座金髓岛飞来。        

