
　　看着眼前的这些人类修行者，此时的林羽内心当中是非常纠结的，他本来是应该站在人类这一边守护人类的。

　　但是看到这些妖族之后，他清楚的明白，有些时候事情并不应该像是自己想象当中的那般死板。

　　妖族大体还是邪恶的，但是也并不是完全邪恶的存在，他们有着自己的想法，也许只是为了生存，也许也有一些其他的原因会出现一些问题。23sK.com

　　而眼前的这些妖族，很显然他们就是一些普通的，没有任何其他能力的要求，他们世代生存在这里就是为了能够有一个安静的生活，可是却没有想到。

　　在这个时候竟然出现了如此之多的人类将他们的村子给彻底的消灭掉了。

　　真是因为这个原因才有了后面这一系列的事情发生，当林羽看到眼前这一幕的时候，他无法阐述自己内心当中到底是怎样的一个情绪。

　　许久许久之前自己对于妖族的看法是非常恶劣的。

　　正是因为他们这些家伙才导致的虚空生物降临，到了混沌世界当中，差一点就导致混沌世界毁灭

　　于是是因为这个原因自己最后只能是走到了眼前这个道路之下来，到虚空世界希望能够找到一个办法能将虚影都给彻底的消灭掉，这一切并不是那么容易能够做到的。

　　但是今天在这里，他看到眼前这些人类修行者的时候，完全改变了自己心中的想法，一直以来他认为人类是一个受害者，但是现在看来，人类也可以是一个施害者。

　　很多时候善恶之间的分辨一直都是一个难以控制的局限。

　　眼前的这几个人类修行者，看到林羽缓缓举起了自己手中破神刀的，一刹那间就已经明白自己现在将要面对的是什么，眼前这个年轻人很显然是不准备放过他们。

　　你已经是决心跟他们动手直接秒杀掉他们了，所以这几个人也是很快退后几步举起了自己手中的剑。

　　当然他们在这个时候唯一就是不愿意跟林羽动手的，毕竟这些林羽者先说的实力实在太过强大，他们依旧是清楚的明白。

　　如果自己在这个时候跟小妹动手的话，很有可能会得瞬间就被林羽给斩杀掉，如果能够可以选择的话，当然是不应该林羽动手的。

　　他们依旧是在这个时候快速的说道：“我跟你们没有什么太大的仇怨，如果阁下能够在这个时候放过我们的话，这当然是最好的责任，如果你真的要在这时候对我们动手的话，到时候可能会发生很多让你难以想象的事情，到时候可别怪我没有提醒过你，我们背后是有着很大的后台的，阁下应该不想要面对这样的事情吧。”

　　多一事不如少一事，在这个时候当然会有人选择息事宁人，根本不愿意跟眼前这些年轻人动起手来。

　　但是此时此刻的林羽早已经是非常愤怒的看眼前这些人类，他认为这些家伙不过就是一些渣滓。

　　自己不能允许这样的人生存在人类的社会当中，所以此时此刻的选择当然也就非常简单了，无论眼前这些家伙如何看待这些事情，无论他们能够说出怎样的情况来，此时的林羽都已经是下定决心。

　　一定要将这些家伙彻底铲除掉，不管他们有怎样的能力，也不管他们有多少年的后台。

　　“因为这些家伙或者根本不知道自己到底是在面对着一个怎样的存在，依旧是在这个时候完全茫然无知，认为自己有能力改变很多事情，等接下来的一系列的问题都将会让你们付出代价。”

　　林羽冷笑一声，然后缓缓举起了自己手中的破神刀，轻蔑的说道：“既然你没有能力能够伤害他人，那么在这个时候就拿起自己手中的武器让我见识一下你们的本事吧，如果是你们不是我的对手的话，那么接下来我便会亲手斩杀掉你。”

　　对于眼前的这些家伙，此刻的林羽是根本不会改变自己的态度的，无论如何都要将这些家伙彻底的斩杀掉。

　　原本这几个人类修行者还认为眼前这件事情能够有一个回旋余地，但是看到眼前林羽脸上的表情如此凝重，他自然也知道这一切无法改变了。

　　“哥几个，这些小子既然主动找什么来想要挑衅我们，那么接下来也就没有什么好说的了，该让他见识见识我们的厉害了。”

　　这一个人在这个时候主动说了一声，便快速的冲向了面前的林羽，在他们看来，眼前这个年轻人即便是有太多的强大实力，又如何在他们的面前依旧能够快速的斩杀掉他。

　　毕竟他们在人数上面占据优势，只要能够掌握事情的主动权，那么便能够在一瞬间终结这场战斗。

　　无论眼前这个男人到底有多么强大的实力，最终的胜利者依旧是要属于他们的

　　可是就在他们动起来的一刹那间，此时林羽的嘴角微微上扬，露出一抹残酷的笑容来，他早就知道这些家伙会在第一时间对自己选择出手。

　　因为他们一旦发现自己无法在这场战斗当中生存下来的话，便会选择在这个时候完全团聚自己的力量。

　　用最强的攻击将林羽给斩杀掉，这种想法当然是最好的，甚至也能够展现出一些希望。

　　但是当他们面对一个如此可怕的对手的时候，不管用怎样的手段都没有任何变化了，此时此刻的林羽早已经是超乎他们的想象，而他们在这之前所做的所有行动，都已经是在林羽的预判之中。

　　只看到几个人猛烈的进攻，在林羽的眼中看来都算不上是什么。

　　随后的仅仅只是还还军旗在自己手中的破神刀，一刹那间一股强的力量直接吞噬掉了眼前的这些所谓的人类修行者，他们在林羽的面前连一招都抵挡不下来。

　　而直到在死亡的最后一瞬间，他们才清楚的明白，站在自己面前的这个家伙竟然就是自己的猎物，想到猎物如此强大，他们不禁后悔，为什么要跟着这个家伙跑到这种地方来找死呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十七章 神秘少年免费阅读。https://xs.23sk.com 