    南华道人对于自身的情况显然是比任何人都清楚，如果是换做一般人的话，可能早就吓得六神无主了，但是南华道人非但是没有畏惧的情绪，反而是脸上挂着几分大欢喜之色。

    就像南华道人所言的一般，朝闻道，夕可死，一直以来困于天王境，这对于南华道人这等一心追求更高修行境界的强者来说，可谓是一种心魔。

    为了追求突破，南华道人甚至另辟蹊径，暗中教导出了张角这么一位弟子出来，乱了大汉江山，这其中未尝没有南华道人的算计。

    对于南华道人这等修行之人来说，世间的一切都没有追求更高的境界重要，如今同楚毅一番论道却是让南华道人一朝顿悟，堪破了修为瓶颈，纵然是下一步便是化道归天，可是对于南华道人来说，却是无上的大欢喜。

    就见南华道人向着楚毅一礼道：“老道蒙殿下指点，终于堪破瓶颈，老道无以回报，却是不知殿下有何要求，但凡是老道化道之前所能够做到的，绝对不会推辞。”

    楚毅微微一笑道：“道长可愿随楚某去见于吉、左慈两位道长。”

    对于楚毅的身份，南华道人自然清楚，此刻听楚毅这么一说，南华道人何等人物，自然是明白过来为什么楚毅来寻他了。

    他同于吉、左慈二人被尊称为道门三仙，在世人眼中就如同老神仙一般，有着极强的影响力。

    更重要的是他们三人修为站在这一方世界的巅峰之境，如果说真的想要插手天下大事的话，就算是朝廷都要谨慎应对。

    单单是他南华随便落子张角便生生的动摇了大汉根基，虽然说这是南华顺势而为的缘由，并不意味着南华道人就真的可以撼动大汉根基，只能说大汉早已是问题重重，南华道人落子张角，轻轻那么一推，差点就让大汉这一座高楼轰然倒塌。

    不管如何，但凡是知晓张角一身所学出自南华道人的人都不会小觑了这汉末三仙。

    楚毅正是因为重视南华道人三人，所以才会亲自前来见南华道人，这要是换做其他人，楚毅何等身份，又怎么会纡尊降贵前来呢。

    搞定了南华道人，接下来自不必说，便是于吉以及左慈二人了。

    即便是朝廷派了人暗中盯着于吉、左慈、南华他们的行踪，可是这并不意味着朝廷就真的能够随时掌控三人的行踪了。

    南华是在这里落脚一段时间，所以才被楚毅找上门来，可是于吉、左慈二人却是缥缈无定，对于这等神仙一般的人物，想要确定对方的行踪自然是千难万难，纵然是楚毅也很难做到。

    不过南华道人、于吉、左慈三人之间却是有着一套联络的手段，所以只要南华道人愿意帮忙，楚毅自然轻松可以见到于吉、左慈二人。

    南华道人似乎是想明白了楚毅的来意，哈哈大笑道：“贫道一朝悟道，却是要与道友分享，吾这便传讯于二人，请他们二人来此。”

    楚毅冲着南华道人微微点了点头道：“如此便有劳真人了。”

    南华道人身形一晃消失在楚毅面前，不过是盏茶功夫而已，一道身影从天而降，却是无声无息的落在楚毅身旁，不是前去传递消息的南华道人又是何人。

    南华道人整个人气息缥缈，观之如同观看一方天地一般，比之先前仙气盎然来，南华道人却是少了几分出尘之气，反倒是多了几分古朴。

    就听得南华道人向着楚毅道：“贫道已经传讯于于吉、左慈两位道友，至多三日，两位道友无论身在天涯海角，接到贫道传讯，定然会第一时间赶来。”

    楚毅点了点头，而南华道人却是脸上带着几分期冀之色看向楚毅道：“先前同道友一番论道，贫道可谓是受益匪浅，以贫道观之，殿下肯定还有许多道学未曾宣说，不知……”

    楚毅所讲之道学对于真正的道门中人来说，其诱惑力之大怕是没有几个人能够感受到。

    哪怕是南华道人一朝顿悟，踏破瓶颈，几乎要道化融于天地，此刻却是念念不忘楚毅口中可能没有讲完的道学。

    楚毅看了南华道人一眼道：“能与真人论道，楚某自是求之不得。”

    以楚毅如今的修为来看，比之南华道人足足差了一个大境界，南华道人更是一只脚迈入了天柱境的强者，若是能够同南华道人论道，可想而知对于楚毅的好处有多么大。

    哪怕是楚毅有气运祭坛在手，甚至随时可以处在顿悟的状态，但是如果楚毅想要成就更高的修为话，那么绝非是闭门造车所能够达到。

    就算是翻阅先贤所留之典籍，又怎么能够比得上同南华道人这么一位强者尽情论道的收获之大呢。

    二人便在这峡谷当中，废寝忘食的开始论道，一开始的时候楚毅抛出一个个后世方才出现并且发展极为完善的道门学说，只听得南华道人惊叹连连，甚至不顾身份手舞足蹈，让人不敢相信这么一位手舞足蹈恍若疯了一般的道人竟然会是三仙之一的南华道人。

    同样楚毅也从南华道人身上收获良多，毕竟思想的碰撞，智慧的交流，这对于楚毅来说才是最重要的。

    尺有所长，寸有所短，南华道人这么一位道门强者的讲道，自然是让楚毅眼界大开，收获极大。

    而当于吉、左慈二人接到了南华道人的传讯一路毫不停留的赶来的时候，远远的正好看到正在楚毅面前手舞足蹈的南华道人。

    看到南华道人竟然在一名年轻人面前那般的失态，于吉、左慈二人不由的呆了呆，二人对视一眼，缓缓的向着茅草屋走了过来。

    其实在于吉、左慈二人出现在峡谷处的时候，正在论道当中的楚毅、南华道人皆有所感应，只不过两人都沉浸其中，对于二人的到来并没有理会。

    随着于吉、左慈二人走近，二人隐约之间可以听到楚毅同南华道人之间的辩论，一些思想上的碰撞停在于吉、左慈二人耳中，就如同惊雷一般，只让二人心头震撼，难以置信的看着南华以及楚毅。

    当二人真正目光落在了南华道人身上的时候，二人方才忍不住一声惊呼，难以置信的看着浑身道意盎然，坐在那里，仿佛看着一方天地一般的南华道人，二人真的是看傻了。

    “嘶，南华道友他这是……”

    “福生无量天尊！南华他不会是踏足那传说中的境界了吧！”

    道门古籍记载之中，昔日始皇帝一场天人之战，生生的将这一方世界给打的残缺，使得天道有缺，后世之人不单单是失去了漫长的寿元，同样也因为天道有缺的缘故，很难攀登更高的境界。

    不过历代先贤惊才绝艳者众，依然有人打破天王境瓶颈，踏足天柱境。

    只可惜一旦踏足天柱境，无论是何等惊才绝艳之辈，都难逃道化以补天道的结局，这一点其实在一些底蕴深厚的势力当中并非是什么隐秘。

    这也是为什么南华道人突破之后会显得难么的平静，毕竟他身为道门三仙，自然清楚天王境之后的境界对他意味着什么。

    于吉、左慈二人同南华实在是太熟悉了，二人只是看到南华道人的状态便察觉到南华道人修为突破的事实。

    当确定了南华道人真的突破了的时候，于吉、左慈二人脸上皆是露出几分艳羡之色，甚至都没有心思去理会同南华道人论道的楚毅，而是上前来无比欣喜的看着南华道人道：“恭喜道友，贺喜道友，终得大道矣！”

    数百年来，一位接一位的先贤道化以补全残缺天道，如今南华有幸一朝顿悟，一窥天柱境之风景，哪怕是最终难逃道化的结果，可是无论于吉、左慈对于南华道人只有羡慕之情。

    南华道人看了二人一眼，哈哈大笑道：“两位道友，此番却是贫道先行了一步啊！”

    像南华道人他们，其实早已经看穿了生死，对他们而言，最大的奢求便是能够追求大道，欣赏到修行道路前路之上的风景，哪怕是为此付出性命，只此足矣。

    于吉一脸急切的看着南华道人道：“南华道友，你我三人相互论道上百年，却是从来没有人能够突破，可以说我们相互之间太过了解了，不是贫道瞧不起道友，单凭道友，只怕是根本就推不开那一扇门……”

    左慈同样在一旁点头，显然他也是同于吉一样的看法，并不认为南华道人突破是凭借他自身之力。

    南华道人微微一笑，伸手一引，将二人的注意力引导楚毅的身上，同时神色一正向着二人道：“两位道友，还不见过楚王殿下。”

    二人讶异的看了南华道人一眼，虽然说不知道南华道人这到底是在搞什么，不过出于对南华道人的信任，二人冲着楚毅一礼，算是见过了楚毅。

    楚毅笑着点了点头，饶有兴趣的打量着二人。

    而南华道人这才开口道“两位道友不是好奇，究竟是何人助贫道突破的吗？此人近在眼前……”

    二人神色一变，目光齐刷刷的转移到楚毅的身上，看着坐在那里，一副淡然模样的楚毅，二人带着几分难以置信道：“你……你说楚王指点了道友不成？”

    南华道人笑了笑，虽然什么都没有说，可是却比说再多的话都有用。

    于吉、左慈二人深吸一口气，齐齐向着楚毅拜下道：“还请殿下指点我们二人道途。”

    看着一脸恳求之色的二人，这要是让天下人看到的话，只怕下巴都要掉在地上了，谁能想象得出，被视作仙人一般存在的于吉、左慈二人竟然会拜倒在楚毅面前。

    楚毅缓缓道：“指点谈不上，若是两位不嫌弃的话，不若就如南华道长一般，我们相互交流所学，论道一番如何？”

    二人闻言大喜道：“固所愿不敢请尔！”

    纵然是南华道人也是一脸期待的看向楚毅，同楚毅论道，南华道人感觉自己的收获就从来没有停过，哪怕是一丝一毫的增加，可是对于南华道人来说，那种能够清楚感受到自己道行境界的速度，绝对是一种无上的享受。

    当然南华道人道行越深，他道化的速度也就会越快，正常情况下，南华道人可能足可以坚持两三年的时间才会道化，可是如果照这般速度下去的话，只怕要不了一年时间，他就要回归天地了。

    道印于山谷之间回荡，四人相互阐述自身对道之看法，对于楚毅所提出的许多新颖的学说、见解只听得于吉、左慈惊叹连连，不时的兴奋的手舞足蹈、抓耳挠腮，一点都不比先前南华道人的反应小。

    南华道人看着于吉、左慈两人的反应，脸上泛着喜意，他如何感应不出，两人在同楚毅论道的过程当中，正在一点点的积累道行，那一扇阻止了他们上百年时间的瓶颈之门已然在无声无息之间悄然开启。

    不知过去多久，于吉、左慈二人也不知谁人身上荡漾起一股道韵，下一刻二人身上道韵浓郁，就连二人的身影在一刹那之间都变得虚幻起来，在楚毅眼中，盘膝坐在那里的两道身影仿佛化作了贯穿天地的两道道则，横亘于天地之间，至尊至大，悠远广袤之意蕴流转。

    南华道人见状哪里不知道于吉、左慈二人已然踏破瓶颈迈入了天柱境，就听得南华道人一声断喝：“叱咤，二位道友还不醒来！”

    伴随着南华道人一声呵斥，楚毅眼中两道贯穿天地的天之柱石刹那之间消失无踪，于吉、左慈二人的身影出现在楚毅的面前。

    二人被南华道人当头棒喝，将二人自道化之中唤醒，或许是二人同时突破的缘故，二人竟然相互影响，愣是沉浸天道不可自拔，如果说不是南华道人第一时间唤醒二人，可能两人刚刚突破便要在突破的大欢喜当中就此道化归天了。

    回神过来，于吉、左慈二人对视一眼，收敛道韵，齐齐向着楚毅恭敬一礼拜下道：“殿下于我二人有传道之恩，此恩大于天，吾二人道化之前，恳请殿下收留，于殿下座前听用。”

