    齐玄素抵达怀南府城的时候，已经是第二日的傍晚。

    他先去了街市，照着七娘写好的药方抓药，药铺有代煎的业务，省去了齐玄素一番工夫，喝完药之后，齐玄素就在街上闲逛，在城中绕了一大圈之后，确定身后没有尾巴，这才转入一条人迹罕至的小巷之中。

    此时天色已晚，小巷里很黑，齐玄素快步走到小巷尽头的一道小门外，轻轻叩门，先是轻轻三下，停顿了三个呼吸的时间之后，再重重敲四下。

    片刻后，门内传来一个声音：“人无忧，四方无事太平年。”

    齐玄素低声道：“天下定，八方来朝岁岁安。”

    话音方落，门从里面打开，里面没有掌灯，就靠着那弯上弦月朦胧地照着。

    齐玄素进了门，开门人又将门关了。

    门后是一个大宅子，曲径通幽，原来这扇小门只是一道后门。

    清平会的势力很大，齐玄素迄今也只是见识了其冰山一角，很难想象其幕后主人到底要做什么。

    只是齐玄素并不如何关心这些，他更关心自己，他希望自己能够有朝一日平安地离开清平会，而不是成为拿去烧火的劈柴，像诸葛永明那般死得无声无息。

    所以这些年来，他一直在积攒功勋，这也是当初他加入清平会时的条件，只要积攒够九千数目的功勋，便可脱离清平会。只是九千功勋又岂是那么好攒，齐玄素如今只有三百多功勋而已，距离脱离清平会遥遥无期。

    这栋宅子的主人是个富商打扮的中年男子，见到齐玄素之后，没有问他的具体任务，只是安排他住下，派人帮他烧水，准备吃食和换洗的衣物。

    齐玄素脱下那身满是泥泞的衣服，舒舒服服地洗了个澡，又换上一身崭新的衣袍，摇身一变成了道门的七品道士，而不是那个青鸾卫口中的“乱党”。

    齐玄素在这里住了一晚，次日中午，七娘也回来了。

    此处宅邸的主人给两人准备了一个单独的房间，没有任何仆役，供两人交谈。

    房间是书房的样式，齐玄素从挎包中取出“玄玉”交给七娘，七娘看了眼好似刀币的“玄玉”，问道：“你没趁机研究下？这么多人争夺这玩意儿，可见其宝贵。”

    齐玄素如实说道：“研究过，没头绪。”

    七娘点了点头，将“玄玉”收入自己的须弥物之中，然后换上一副公事公办的表情，说道：“这次参与抢夺‘玄玉’之人，共有四品祭酒道士一人、五品道士一人、六品道士一人、青鸾卫若干，你能成功取回‘玄玉’，属于表现优异，可得三百功勋。”

    齐玄素吃了一惊：“还有四品祭酒道士参与其中？”

    “算你运气好。”七娘习惯性地取出自己的长烟，“太平道似乎有什么顾忌，那个四品祭酒道士没有亲自出面，而是派了属下借着青鸾卫的名头暗中出手，所谓的案子其实就是个‘遮挡’罢了，如果事后有人追查，就到李三辛为止，不会牵扯到幕后之人，这便是‘遮挡’的作用。结果不知道哪个环节走漏了风声，又引来了另外两大派系的道士，现在太平道是有苦说不出，精心准备的‘遮挡’出了纰漏不说，还没拿到‘玄玉’。”

    齐玄素微皱眉头，问道：“会不会是青鸾卫那边走漏了风声？”

    “不排除这个可能。”七娘稍稍沉思，“如今朝堂上两党相争，掀起大案，太平道的算计应该是借着当下的党争大案拿下凤台县的知县李宏文，从他手中夺走‘玄玉’，然后再找个理由杀掉李宏文灭口，在这里面，青鸾卫是关键角色，所有的事情都绕不过青鸾卫去。”

    齐玄素心中顿时明白了七八分。

    清平会得到“玄玉”的消息后派出他来争夺“玄玉”，因为他有清平会的特制罗盘，可以精准定位“玄玉”所在，所以不需要故弄玄虚，也不需要太大阵仗。

    同时太平道也得到了这个消息，太平道没有清平会的特制罗盘，无法准确找到“玄玉”所在，更没法直接将“玄玉”盗走，只能把李家上下翻个底朝天。于是太平道便通过青鸾卫上演了一出掩人耳目的戏码，看似是涉及到朝廷的党争，实际上是借着此事将李宏文抄家，通过抄家来寻找“玄玉”。

    也正因为此事的关键不在于党争，所以他们不敢真把李宏文送到帝京投入昭狱，免得日后翻案，只能将李宏文灭口，来个死无对证，结果就是李三辛迟迟没有找到“玄玉”，被齐玄素得手，还走漏了风声，引来了其他道门之人，所谓的“遮挡”成了个笑话。

    总结来说，太平道的计划没有太大问题，就是执行力有些问题。

    齐玄素问道：“李宏文直接交出‘玄玉’不就行了？何苦拉着一家老小去死。”

    “不奇怪，人为财死，鸟为食亡。”七娘缓缓说道，“我现在给你一万太平钱，然后一个太平道的道士要你把这一万太平钱给他，你会答应吗？太平道多半登门讨要过，甚至威胁过，李宏文肯定是拒绝了，可李宏文没有想到这个四品祭酒道士如此狠辣，会直接杀上门来。等到青鸾卫上门，李宏文交也是一死，不交也是一死，倒不如死撑着不交，赌青鸾卫不敢杀人，兴许还有转机。”

    齐玄素了然地点了点头。

    七娘吐出一个烟圈，继续说道：“这件事，我有预感，多半是出自某位太平道真人的授意。太平道有九位真人，无论是哪个真人，其名声都是不容玷污半分的，所以才会弄出这么个遮挡。那个四品道士在他们面前也不过是个小卒子罢了，算是第二重遮挡，话说回来，一个小卒子就有如此能量，若是引来了一位真人的注意，你我有几条小命也不够赔的。”

    齐玄素脸色一肃，点头应下。

    七娘接着说道：“你这次超额完成了差事，我可以在自己的权限之内给予你两个奖励，任你选择其一。”

    齐玄素心中一喜，只觉得诸葛永明的那几拳没有白挨。

    七娘从自己的须弥宝物中取出一个木盒，放在齐玄素的面前，说道：“这是久视三十六年神机营出品的‘神龙手铳’，象牙握柄，黄铜铳身，饰以龙首形状，后装式填弹，采用了一体结构的金属定装弹，取消了小燧发机，改为击针结构，线膛，有效射程一百步，十五步内可以破开先天之人的护体罡气，能否伤到体魄另说。附赠二十发铜制外壳绘刻破甲符箓定装弹，黑市价格大约是八百太平钱。”

    齐玄素打开盒盖，只见丝绒中卧着一把华丽手铳，曲线优美，装饰精致，不似杀人利器，倒像是一件上佳的工艺品，在旁边还有二十枚尖头定装弹，弹头上刻着许多奇异纹路，似乎是某种符箓，的确与常见的火器不同。

    七娘也在欣赏着这把价格不菲的手铳，补充说道：“这把手铳不仅是价值不菲，也象征身份，就是在黑衣人中，也只有游击以上才能佩戴。”

    大玄朝廷起家于北方，是为水德，因为五行之中有青木、白金、朱火、黄土、玄水之说，故而大玄朝廷崇尚黑色，军伍将士的衣甲也以黑色为主，被世人称作“黑衣人”。先前七娘提到的神机营就是朝廷军伍中的一员，以火器为主，不仅擅长使用火器，还擅长研发制造火器。

    齐玄素问道：“第二个奖励呢？”

    七娘不紧不慢地说道：“道门发展到今日，实力之雄厚，是为天下之最。对于道门来说，除非是惊才绝艳的天纵奇才，否则都没有太大区别，就算是个诸脉不通的废人，道门也能用资源堆成个飞天遁地的天人，关键是资源如何分配。于是九品道士制度应运而生，道门内部的品级升迁，变成重中之重。”

    七娘问道：“你现在还是个七品道士吧？”

    齐玄素点头道：“是，师父死后，我就被卡在八品的门槛上，到了现在，也才是个七品。”

    七娘道：“七品道士不算低了，可要看跟什么人比，你若想有朝一日走到四品道士的位置，就要步步登高，一步跟不上便是步步跟不上。”

    “如今的年轻人，从统一传法的万象道宫出来之后，刚好是及冠之年，进入道门，身份从道童变成九品道士，会有一个长达三年的考核期。若能在考核期被四品祭酒道士、三品幽逸道士看中，收为弟子，便有了靠山依仗，日后的道路会顺利许多。若是直接被二品太乙道士看中，那就是一步登天。若是没有被看中，也不必灰心，还有机会。”

    “因为道门有感于当年儒门的老朽掌权和青黄不接，一直提倡重用年轻人，所以年龄就成了关键。三年考核期之后，无论如何要在两年之内跻身八品道士，如果过了二十五岁，连个八品道士都不是，这辈子也就到此为止了。”

    “然后一定要在接下来的五年之内升到七品道士，如果到了三十岁，连个七品道士都不是，也快要没戏了，每年的考核提拔，你都会被边缘化，蚊子腿都没有你的份。”

    齐玄素已经有些明白七娘要说什么。

    七娘继续说道：“如果能在三十岁之前跻身六品道士，就会被道门列入‘预备祭酒’的行列。如果能在三十五岁之前跻身五品道士，则会被道门列入‘候补祭酒’的行列。只要四品道士出现空缺，就会优先考虑提拔候补祭酒。同理，候补祭酒的空缺也会优先提拔预备祭酒。”

    “当然，你如果能在三十岁之前跻身四品祭酒道士，那就是踏上了青云之路，真正的年少有为，前途不可限量，二品太乙道士也是囊中之物。”

    七娘笑吟吟地望向齐玄素，问道：“你明白我的意思了吗？”

    齐玄素喟然道：“明白了，七娘这是要让我更进一步。清平会连这个也能运作？”

    七娘故弄玄虚道：“清平会神通广大，清平会无所不能，就算你想做大掌教，清平会也有办法。”

    齐玄素一笑置之，只当七娘在说笑话。

    事实上，七娘的确是在故意说笑。

    大掌教是什么人？立于整个道门最高处，又称大掌教，位在超品，居于昆仑祖庭，统领整个道门，是为道门领袖，太上在人间的代行人。

    想做大掌教？恐怕还是飞升成仙更简单一些。

    笑过之后，七娘正色道：“以我的权限，当然没办法越过紫薇堂直接把你提拔成六品道士，不过我可以给你一个机会，就看你能否把握得住了。”

