    第1711章你还不走？

    　　

    　　雨水星顿时一惊，想要躲闪开来，可是却晚了一步，林逸的真气炸弹直接的打在了他的胸口，发出了“轰”的一声巨响，雨水星只觉得自己的胸口好像被一颗地雷给炸了一下一般，庞大的力道推着他想要将他推飞出去！

    　　

    　　雨水星想像之前和林逸对拳后那样站在原地不动，不然要是飞出去，那将会有多么的丢脸？

    　　

    　　可是，雨水星考虑的实在是太简单了，现在已经不是丢脸那么简单的问题了！随着真气炸弹的爆开，强横的真气波动将雨水星瞬间给炸飞了出去，而由于雨水星之前硬是站在原地想要抵抗林逸的真气炸弹，所以此刻更是凄惨，炸的更是严重！

    　　

    　　如果他顺着最初的爆炸气流飞出去，最多不过是受伤而已，因为林逸凝结的真气炸弹里的真气并不是很多，限于时间，林逸只是凝结了一枚中型的真气炸弹而已，最多能将雨水星炸成轻伤，然后林逸可以趁势上去趁火打劫！

    　　

    　　但是因为雨水星这么一抵抗，他所处的位置就变成了真气炸弹爆炸的中心点，巨大的力量直接将他的胸口炸出了一个大洞来，胸骨直接都炸成了粉碎没有了，里面的内脏也是乱七八糟的变成了一堆血红色的碎肉！

    　　

    　　雨水星连惨叫都没来得及惨叫一声，就这么直挺挺的倒在地上被林逸的真气炸弹给炸死了，在他的胸前，是一个超级大的血洞，还在咕咕的往外流着血，煞是吓人。

    　　

    　　这一戏剧般的巨变，让在场的所有人都呆住了！他们从最初的看好林逸，到后来的不看好林逸，再到现在的雨水星惨死，不过是很快的事情，让他们都有些不适应了。

    　　

    　　当然，这些人震惊，林逸更震惊，他震惊的是，雨水星怎么就这么死了？自己的真气炸弹，明明最多炸飞他而已，充其量也是将他炸成轻伤，但是绝不至死！

    　　

    　　只要雨水星受伤了，林逸只要周旋得当，就有干掉他的可能性，可是……他不躲不闪，还咬牙挺着站在那里，结果自己被炸死了？

    　　

    　　“这就死了？”林逸走过去，看了一眼地上的雨水星，已经是死的不能再死了！雨水星的胸口有一个巨大的血洞，里面的心脏什么的都变成了碎片，要是这样还能活，那还真是怪事儿了！

    　　

    　　林逸的话，换来的是拳场的寂静，此刻没有人敢对林逸品头论足，就算林逸这句话问的有些搞笑，但是谁也不会觉得搞笑，雨水星被林逸打死了，这是活生生的事实，这个时候谁敢惹恼林逸？

    　　

    　　安建文，从林逸一进场，就关注着他，直到现在林逸林逸打死了雨水星，安建文才长叹了一口气，知道自己输得不冤！林逸居然是地阶初期高手，对付那假林逸，自然是很轻松的事情！

    　　

    　　而且，自己一直以来太小瞧这个对手了，安建文最初只是将林逸定义在一个村野修炼的散修保镖上面，在他看来，林逸和世家都不是一个层面上的人，对付他，一些小手段就足够了！

    　　

    　　但是今天，安建文看到林逸大显身手之后才明白，以后要对付林逸，恐怕单纯那点儿小手段是不行了，自己还要有更厉害的手段才行！

    　　

    　　“一切都结束了……”林逸叹了口气，有些遗憾的是，最终还是没有问出穿山甲的下落，不过林逸也明白，就算雨水星不死，他也不可能想起来穿山甲的事情！

    　　

    　　在他眼中，穿山甲不过是个小角色而已，他怎么会去关注这种事情呢？所以雨水星死了，林逸也当是给穿山甲报仇了吧！

    　　

    　　林逸快步的向会议桌走去，直接坐在了雨水星之前所坐在的主位之上，环视着会议桌上的各位家主。

    　　

    　　这些人被林逸看的有些发毛，都低下头去，不敢和林逸对视，只有刘振虎老爷子，善意的对林逸点了点头。

    　　

    　　会议室的气氛变得有些诡异，大家都是来参加雨家举办的世家大会的，但是现在雨家死了，按理说这世家大会也没有再举行下去的意义了，但是却没有一个人敢先站起来离开，谁知道林逸这个煞星会不会突然发难？

    　　

    　　连雨水星都敢弄死，还差别人了？

    　　

    　　“四大世家，五小世家，如今剩下八个了。”林逸看着会议桌上的众人，最后目光留在了康神医的脸上。

    　　

    　　康神医早就不淡定了，他如坐针毡一般！他和林逸，可谓是老仇人了，当初在寿宴上，就与林逸结下了梁子，他丝毫不怀疑，林逸敢当场将他斩杀。

    　　

    　　“康神医，你还坐在这里干什么？还不滚蛋？”林逸看了一眼康神医，淡淡的说道。

    　　

    　　“我……我这就走……”康神医如蒙大赦一般，站起身来，带着康贵丰就要走，他现在压根也不想着要升级什么世家了，能保住性命就已经是上上大吉了！

    　　

    　　“等一下，你把你的亲家萧家也带走吧，你们一起滚吧。”林逸指了指萧家两兄弟说道。

    　　

    　　萧基和萧本是林逸的老对头了，但是连隐藏皮家，都不敢去找林逸的麻烦，他们有什么资格敢去质疑林逸的话？两人对视了一眼，灰溜溜的站起了身来。

    　　

    　　“安建文，不用我点名了吧？”林逸看了安建文和安明月的方向一眼说道。

    　　

    　　“林逸，咱俩一直关系不错啊，你忘了，我追求楚梦瑶，多数还是你帮我出主意来的？”安建文假惺惺的问道。

    　　

    　　“从今天开始，四大世家和五小世家，都成为了历史！”林逸没有回答安建文的话，而是说道：“以前的世家格局不复存在了，我要重新规划，不过安建文，我不想带你。”

    　　

    　　“算了，我们安家也不擅长修炼，以前做世家的时候，也不过是凑个数而已，既然林逸你这么说，那我们安家就走好了。”安建文也明白好汉不吃眼前亏的道理，起身准备离开。

    　　

    　　说实话，他安建文还真不在乎什么世家的名头，反正安家目前做的都是帮着火狼帮的事情，有没有世家的名头都无所谓。<!---->

