    

    阿瓦城投降这件事，并不是一起孤立事件，事实上它还立刻导致了连环变数。

    离阿瓦城最近的蒲甘城是头一个得知消息的，然后蒲甘城守将、勃生候莽固立刻改旗易帜，宣布响应东吁候莽猛了。

    不仅如此，莽固还十分积极主动地提出要“清君侧”，甚至说自己已经派出了兵马——他还真派出了一万大军，只不过那支兵马是之前应莽应里的要求派给东吁城的援军，后来由于莽应里懒得等，就先南下了，结果那支兵马到现在还没赶到东吁城。

    其实这里莽固本身就玩了个滑头，最早前他就交待了他领兵的长子，让其慢慢走，不要着急赶到东吁城。他当时这么说的目的本来是为了保存实力，因为他猜到以莽应里的脾性，多半等不及这支援军就会出动，于是他就可以减免损失。

    但他也没料到莽应里南下平叛居然如此不顺利，勃固城还没收复，东吁城居然反而被围了，紧接着东吁候莽猛又带着眼下兵力最足的阿瓦城投降了大明！

    这一圈搞下来，缅甸的局面一下子就变得不可收拾。

    莽固又不蠢，二话不说就立刻见风使舵改变立场，并且一边宣布投诚，一边宣布“清君侧”。当然这个“清君侧”是胡说八道，并不是真要去打东吁城，他在宣布之前就已经派出快马，召回自己的长子和那一万大军了。估计要不了几天那一万大军就得往回赶，到时候的说法肯定会变成“东吁城自有大明天朝处置，无须我等外臣插手”。

    蒲甘城一降，缅北局面彻底崩盘，离其不远的林汗城马上也表示“天朝吊民伐罪，罪臣等被迫附逆日久，今王师即至，自当任由处置”云云，并且连夜派出两拨人马，一路向东北方向的刘綎表示臣服，一路向东南方向的黄芷汀表示臣服——这倒也不是一女二嫁，主要是这位林汗城守将也搞不清明军这两路主将到底谁说了算，只好本着拜神拜全的态度行事。

    接下来就土崩了，宣利差怛罗城和卑谬城也一前一后宣布“本城不设防，任由处置”。当然，它们这俩城其实设防不设防意义都不大，因为它们离东吁相对比较近，原本驻军就少一些，又被莽应里调走了主力，现在两个城加起来才不到一万兵，守城等于是找死。

    此时莽应里大败于东吁城南郊的消息已经传到了这两城，它们没有选择了。

    想想看，六万大军都被明军远征军两万人一战打得全军覆没，堂堂金楼白象王几乎是仅以身免。它们这俩城一个剩四千兵，一个剩五千兵，还都是二线部队，能挡得住南北两路明军主力的夹击吗？

    做梦都没这么美啊！没听说明军动不动就是“万炮摧城”么？

    缅甸的几个大城，就此算是基本全部降了，但意外的是，包围着东吁城的黄芷汀却似乎并不急于攻城，虽然在东吁城外摆了一百多门大炮，却根本不开炮，每天就这么沉默地围着，不知道在等什么。

    又过了三天，黄芷汀和刘綎在信使来往中达成了一项类似于协议的东西，双方以林汗城为轴线划分临时占领区，刘綎与邓子龙所部不南下，黄芷汀所部也不必北上。

    其实究其原因很简单：双方的兵马都不够用。

    刘綎和邓子龙所部，还包括了最近从云南陆续南下的援军，加在一起也才三万多不到四万，而缅北光莽猛就有将近四万降军。再加上蒲甘城和之前见风使舵又投靠回大明的外附宣慰们，刘綎和邓子龙两部要靠手底下这三四万人震慑将近十万大军，当然不敢轻举妄动。

    黄芷汀的情况也没好到哪去，之前勃固-东吁一战，前后俘虏超过五万缅军，而她手底下精锐只有不到两万(战损了一些)，加上勃固警备军在内，也只是和降兵数量勉强相当。然后林汗、宣利差怛罗、卑谬三城的降军也过万了不提，关键这每个城还都得派兵去“收复”，自然也没有余力北上。

    实际上，黄芷汀甚至不敢轻易分兵去镇守地方，于是跟部下们一合计，干脆下令他们三城派兵来支援她作战。

    这当然是瞎说，她可不是高务实，能动不动就大肆花钱收买降军。她现在的情况反倒和东吁王朝的霸业类似，靠的完全是武力威服，又哪敢派缅军打东吁城？就不怕肉包子打狗有去无回吗？

    其用意，无非是抽空三地兵马，自己则派出少量孟族人出身的勃固警备军去占领这些城池，三个城每处派两千，一共六千兵马而已。

    这也是从高务实平安南的手段中活学活用，典型的强干弱枝之法——只要我主力始终保持集结，你们谁都不敢轻举妄动，以免遭我雷霆一击。

    这就好比一群人围着李寻欢，明知道他手里只剩一把飞刀，却谁也不敢上一样——谁上谁就得死啊，那自然是死道友不死贫道喽。

    事实上缅甸各方也大致能猜出黄芷汀和刘綎的用意，然而这种阳谋就是你光知道没用，打不过就是打不过，这才是硬道理。

    但他们不知道的是，此时远征军的另一路已经攻克了南掌国都万象，缅甸东吁王朝扶植起来的傀儡南掌王乌巴律自戴刑具出城请降，刀家姐弟二人根据约定，将乌巴律转交给了明军安南远征军主将阮潢。

    阮潢自己当然是不要乌巴律的，这是高务实点名要的人，不仅要了乌巴律本人，还包括他的妻儿。

    高务实这么做，当然也不是出于什么人道主义精神，他是要掌握一个能够威胁刀氏姐弟地位的人，万一刀氏姐弟将来不听话，他手上才有人能取代——老南掌王塞塔提拉的儿女能继位，他的弟弟乌巴律当然也可以，乌巴律的儿女当然也同样可以。

    所以这一家子将会被转移到升龙城去，反正升龙城真正的主人是高务实，又有警备军在，乌巴律一家到了升龙城，南掌国就稳妥多了。

    阮潢此来带着一万五千精锐，其中包括他本部五千，莫玉麟和阮倦部各两千，外加六千升龙警备军。但是拿下万象的功劳基本全是升龙警备军的——警备军炮多，直接轰开了这座南掌新都的城墙(万象成为南掌国都现在还只有二十三年历史)。

    对于这个战绩，阮潢当然是不甘心的，他现在早就服了高务实的手段，造反什么的是不敢想了，但既然不敢造反，那就得好好表现，不然凭什么保持地位？

    于是，阮潢展现了他圆滑的政治手段，一通忽悠下来，没有兵权的刀家王子诺皎固蒙继位为南掌王，比亚觉公主虽然掌握着南掌国“义军”一万多人，但却只得了个怪异的“议政长公主”名号。

    不仅如此，阮潢还热情地推荐议政长公主殿下积极学习升龙警备军，说是为了让南掌国强军强国。

    比亚觉这个议政长公主其实并没有太强的执政能力，她拉扯出义军来的目的主要是为父亲报仇，现在大仇得报，根本不大想管事，对于这个意见很是赞同，毕竟升龙警备军几轮炮击就轰开万象城墙的威风实在让她记忆深刻。

    于是乎，大批出身于升龙警备军的军官开始进入这支义军，这一万多义军虽然挂着南掌国新“御林军”的名头，实际上已经完成了私底下的“资产转移”，成了警备军的附属部队。

    不仅这支嫡系，连收编的南掌国其他军队，也在阮潢的操作下实际掌控在了升龙警备军的手中。阮潢对此很是满意。

    阮潢这人一直都是聪明人，他虽然在其中出了大力，但自己绝对不朝南掌军队伸手。他心里明白得很，高务实在安南的地位已经完全巩固了，别看自己手头还有些军队，实际上只要他敢有任何异动，两大警备军随时就能收拾了他。

    所以，他现在宁可仗着自己儿子在高务实门下读书这一层关系，好好巴结这位安南太上皇，也绝不会傻兮兮地做任何可能犯忌的蠢事。甚至他还有一种以退为进的想法，就是这次大战之后就向高务实请辞，尤其是要交出自己独立的兵权。

    这两三年下来他也看清楚了，高务实是个很有分寸且很要脸的人，自己只要交出兵权，高务实一定不会亏待他。相反，这兵权只要有一天留在手里，高务实就一天不会把他真正当做自己人。

    既然反抗不了，那就唯有迎合了。

    阮潢认为，在安南三大本土军阀之中，如果自己第一个交出兵权，高务实就算从千金买马骨考虑，也一定会重用自己。

    至于说兵权交出去之后，将来安南是否还有机会复国……呵呵，安南复国有我阮潢什么事吗？就算复国了，轮得到我阮潢当都统使、当国王、还是当皇帝？

    既然不能，那当然就要选择跟一个最强大又最仁慈的大哥混喽。

    缅甸一开始就没直接掌握南掌，靠的是傀儡王乌巴律的间接统治，而现在既然“大明天兵”把国都万象都轻易收复了，南掌国内顿时传檄而定。

    整合了一下兵马之后，阮潢留下五千人镇守万象、控扼南掌，自己则带着两万多人再次启程，直奔暹罗的彭世洛而去。

    彭世洛乃是暹罗大城王朝的陪都，也是黑王子纳黎萱镇守的地方(注：彭世洛此时在明朝其实名为“波勒”，但这个太冷僻了，考虑到阅读习惯，故以今名称之)。

    按照事前约定，安南远征军进入暹罗境内之日，便是纳黎萱宣布起义、反抗缅甸东吁王朝统治之时。

    从万象到彭世洛，虽然是“跨国”，但其实并不太远，只有不到六百里路。而双方的约定还不需要远征军抵达彭世洛，只要进入暹罗地界就算，因此仅仅过了三天时间，纳黎萱便得知安南远征军已经进入暹罗的消息。

    黑王子果然是个果断之人，连招呼都没和他老爸打一个，直接在彭世洛宣布起兵反抗缅甸暴徒。

    没错，他用的不是“暴政”，而是“暴徒”，意为他根本不承认缅甸统治了暹罗。

    缅甸在南掌没有驻军，但在暹罗倒是有一些驻军的，只是这支军队并不在彭世洛，也不在国都大城，而是在彭世洛府更北的清迈。

    清迈本是大明的“八百大甸宣慰司”所属，且是治所。不过这地方被东吁王朝侵蚀得很早，现在已被当做是缅甸本土了，因此东吁王朝在这里驻扎了三万军队，用以“坐北朝南”压制暹罗。

    巧得很，黑王子纳黎萱集合起来的兵力差不多也是三万，其中一万六七千左右是他的“起家部队”，剩下的一万三四千人则是起兵之后临时汇聚起来的。

    虽然是临时汇聚，但这些部队并非随便抓点流民充数的那种，而是彭世洛及周边地区一些豪强们的家奴以及僧兵——不是只有少林寺才有僧兵，像暹罗、南掌这种佛教势力极强的国家，一些大寺院很多都豢养着数量不等的僧兵。

    由于东吁王朝的统治很是蛮横，又十分苛刻地要求各种贡品，因此这些豪强、寺院都是支持纳黎萱的，反倒真正的贫苦百姓无所谓——东吁王朝又不直接统治，他们要求的贡品都是类似于加派，是在暹罗“吃大户”，所以“大户”才是反抗东吁王朝的主力。

    大户既然是大户，手里当然有权有兵，被吃了利益显然不甘心，因此对纳黎萱的支持近乎不遗余力，让他仅仅在彭世洛和周边地区就得到一万多精锐。

    此时缅军北线战败、南线遭到安南远征军打击的消息已经传到彭世洛，虽然纳黎萱还不清楚东吁之战缅甸几乎亏掉了全部本钱的事，但已经足够他振奋了。于是他一边派出使节兼向导去给安南远征军阮潢部引路，一边积极开展对清迈的侦查工作。

    纳黎萱知道，只要打败清迈这三万缅军，缅军至少短期内是肯定没工夫来搭理他的了，这就让他可以集中精力处理暹罗国内的投降派——当然，对其他人是处理，对他老爹只能是说服。

    而得到了纳黎萱所转达的缅甸方面战报之后，阮潢心里却暗道不妙。

    怎么缅甸的局势和之前商议的情况出现了这么大的变数？关键是，如果缅甸没有余力反攻暹罗了，那我要怎样帮高中丞掌握暹罗呢？如果没有完成掌握暹罗这一高中丞没有明说但肯定是暗意的任务，高中丞岂不是要怪我无能？

    这怎么可以！

    ----------

    感谢书友“萧澄筵”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“HAMW05”、“剑无双双”、“尘沙一粒”、“书友20180226111242071”、“霜之宝瓶”、“athulla”、“zhou4770”、“蓝鹰008185”、“书友20191018172646328”、“尘*埃”、“书友160701215716404”、“执中”的月票支持，谢谢！

    PS：新BOSS发了一篇安抚作者的鸡汤文，没提实际举措，光谈梦想。从贴吧来看，不仅没什么人买账，反而开始出现暴动之势，甚至有些作者已经直接在书里开骂并且断更抗议了。

    有人说：当资本家和你谈梦想的时候，意味着你可以准备为爱发电了。

    不过有一点大家可以放心，除非被404，否则基本的契约精神我一定会遵守。这本书不论成绩如何、收入几许，都会按照我一贯的标准和态度圆满结束，不会临时终结、突然弃坑。

    至于今后……谁知道呢。        

