
经历了很多事，无晋已经变得很谨慎了，虽然他只是猜测酒肆或许是冶炼行的探子，但确实有这种可能，他只能装作听掌柜的话，把大部分弟兄打发走，他自己则带了十名弟兄留在小镇上，逛逛铁匠铺，悄悄买几件兵器，做得像真的一样。

很多事情往往就是这样，你越担心它会发生某事，而它偏偏就会向担心的方向发展，就在无晋他们刚刚吃完饭离开，那名掌柜脸色便有些变了，他一直冷冷盯着大队人马走远，这才端上一份饭菜，绕一个大圈子，匆匆走进了赵记冶炼行的侧门。

“罗管事，我敢肯定这群人不是镖师，而是军队，他们骑的都是战马，他们是来庐江县买兵器。”

赵记冶炼行的管事姓罗，是一个四十余岁的胖胖中年男子，这里确实是楚王系私兵的武器供应基地，而对面的酒肆也是他们所开，专门用于监视异常情况发生。

他们倒不是害怕别人知道楚王养有私军，他们这里没有私军，而是民间私自买卖兵器是大罪，如果申国舅被查出买卖兵器，那他的宰相也当不下去了。

所以他们非常谨慎小心，罗管事背着手来回踱步，居然来了一支军队，而且化装成镖局，这倒是有点奇怪啊！

“管事，小人觉得他们是来私买兵器，小人的直觉不会错。”

确实，来庐江县除了买兵器外，实在想不到这些军士还能来做什么？他们更是做梦都想不到，从他们这里能查到楚王系私兵的分布，一般人都想不到这种另类办法。

其实罗管事担心的是白沙会的人，他这里有三名白沙会的人，是来高薪诱骗三十名优秀的铁匠去白沙岛打造兵器，他担心这些军队是来抓捕白沙会的人。

他思虑半晌也拿不定主意，最后对酒肆掌柜道：“你继续盯住他们，有什么事情随时向我报告，另外，那些白沙会的人叫他们不要乱跑。”

停一下，他又摇摇头，“算了，白沙会的人不会听你的话，我来说。”

酒肆掌柜答应一声，便退了下去，罗管事有点心烦意乱，他想写封信报告，可又不知该怎么写，自己是不是有点草木皆兵了，他叹了口气，将手中笔插回了笔筒。

酒肆掌柜又匆匆回到了酒肆，此时正值中午吃饭高潮，很多铁匠和客人也来酒肆吃饭，掌柜开始忙碌起来，渐渐地，他便忘记了军队之事。

当送走最后一个客人，掌柜筋疲力尽地回到自己房中，他要小睡片刻，可他刚走进屋，一把雪亮的钢刀却压在他的脖子上。

“不准叫喊！”

．．．．．．．．．

一天便这样平平静静过去了，黄昏时分，罗管事和往常一样，骑上一匹马，准备回自己家，他家在庐江县，但他并不是本地人，他是关中人氏，被派来这里当管事已经三年了，老婆在老家照顾两个儿子和年迈的公婆，而他却在当地娶了一房小妾，县城内租一栋两亩地的宅子，请一些仆妇，舒舒服度地过日子。

下午他去一趟酒肆问情况，掌柜告诉他，那些人是豫州某郡的乡兵，受刺史派遣，私自来庐江买兵器，因镇上买不到兵器，已经去庐江县城了，只是路过这里，罗管事也就放心了，乡兵和他没有关系。

他两天没有回家，开始想他的小妾了，心有点急，一路打马疾奔，庐江县是比较偏僻的县城，虽然郡名也叫庐江郡，但郡治却在北部合肥县，和庐江县没有关系，地方偏僻，没有宽阔平坦的官道，罗管事在一片树林中奔驰，眼看天要黑了，他心中更急，阴森的树林让他感到害怕，尽管这条路他已经走了三年，但今天他心中特别不安。

忽然，他勒住马匹，前方小路上隐隐约约一棵大树倒下，正好拦住了去路，他只好放慢马速，准备一跃而过，可就在这时，他头顶一张大网撒下，将他连头带身子罩住，被拖下马匹。

罗管事惊恐万分地被带到树林内一间废弃的小屋内，小屋内点着蜡烛，昏暗的烛光映照着一名年轻男子，在他两边站着六七名彪形大汉，双手叉在胸前，冷冷地望着他，墙面和地上的影子随着烛光不断拉长缩小，使小屋内的气氛显得格外阴森恐怖。

“我们是梅花卫，来调查白沙会之事。”

年轻人开门见山，直接表明了身份，听说是梅花卫，罗管事却暗暗松了口气，他以为自己遇到了山匪，那可是要劫财杀人的，他是关中人，对梅花卫多少了解一点，只要老实配合，一般都能饶过一命。

“小人愿意配合大人调查。”

皇甫无晋点了点头，他们审问过酒肆掌柜，知道这个罗管事不过是普通人，不是那种申国舅的铁杆心腹，这种人贪生怕死，容易对付。

“听你口音，是雍京那边人？你叫什么名字？原来是做什么的？”

“小人叫罗寿财，是雍京府蓝田县人，原来是申二爷所开盐铺的管事。”

申二爷就是申国舅二弟西京留守申济，也是申如意的父亲，他在雍京也开了不少商铺赚钱，其中盐是其中生意之一，占据了雍京近一半的市场。

无晋笑了笑，又问道：“你家里还有什么人？”

罗管事心中忽然后悔了，他刚才不该说实话，对方查到他的家人，从而伤害到他的父母儿子，他心中暗暗懊悔不已，不肯再多说。

无晋却淡淡道：“我怎么问你，你就老老实实回答，你原来是申济盐铺的管事，我已经知道了，酒肆掌柜都告诉了我，你家就在蓝田县平桥镇，我要查你家人易如反掌，你还是乖乖说实话，不要因此丢了小命。”

罗管事毕竟是商人，有些事情还不懂，他刚来庐江县时和酒肆掌柜这些当地人关系很好，喝酒时，便把自己从前的不少事都说了出来，作为一种炫耀，他和申二爷的关系如何如何，他老家在当地如何如何有钱，有多少地多少屋，后来渐渐懂了，便不敢乱说话，但从前的事情已经说出去了。

此时他心中后悔已经来不及，只得老老实实道：“我家中父母尚在，都已年迈，还有妻子和两个儿子。”

无晋见他还算老实，便点点头道：“我只问你一些事，只要你老老实实告诉我，我会伤害你，也不会去打扰你家人，你依然过你的日子，我们就当什么事都没有发生过，更不会出卖你，你说怎么样？”

“不知大人要问我什么事？”

“白沙会的人来这里做什么？”

既然对方已经知道白沙会的人，罗管事便不再隐瞒，老老实实道：“他们是来高薪聘请一些优秀铁匠去齐州，他们打算聘三十人，让我帮他们请人。”

“铁匠请到了吗？”

罗管事摇摇头，“这件事我不答应，请走铁匠会影响我们的兵器打造，最近我们的压力很大，根本就忙不过来，另外他们是白沙会，肯定是把铁匠带出海，如果铁匠不回来，他们家属会报官闹事，以后就没有铁匠肯替我们做事了，所以我拒绝了他们，他们明天一早就走。”

无晋沉吟一下，又缓缓问道：“你知道白衣兵吗？”

罗管事浑身一震，眼中露出惊恐之色，他忽然明白过来了，对方是为白衣兵而来，他慌忙摇头，“大人，我们这里只管兵器，白衣兵和我们没有关系。”

“我知道，你们兵器打造完后，会分发给各个田庄，没错吧！我要你把这些田庄的分布图给我。”

罗管事一下子瘫软地坐在地上，这是他唯一掌握的秘密，当初上面把这张分布图给他时，曾再三叮嘱过，如果他泄露了这个秘密，就要他全家的小命。

“大人，我不能．．．．．”

“如果你不说，我一样要你全家的命！”

无晋恶狠狠威胁他，“我还会告诉申国舅，是你勾结我们，把采石镇的秘密告诉了我，把白沙会的消息通报了我，让你和全家死无丧生之地。”

罗管事吓得浑身发抖，一句话也说不出来，无晋又换了个口气道：“我可以告诉你，我就是嗣凉王、楚州水军都督、楚州梅花卫将军，我叫皇甫无晋，你听说过吗？”

罗管事恐惧地点点头，这种消息他们一般内部会传告，无晋又诱惑他道：“如果你告诉我，我会替你保守秘密，毕竟我也不想让申国舅知道我已掌握他的私军，我不会伤害你，我刚才说了，你会和往常一样生活，就当什么事都没有发生过，怎么样？难道你非要等我把你儿子的人头带来，你才相信我不是吓唬你吗？”

罗管事沉默良久，他忽然一咬牙道：“我只有一个条件，你们杀了那个酒肆掌柜。”

“杀了他，你怎么向上面交代？”

“你们假扮成山匪洗劫酒肆，这种事情很正常，我自己会向上禀报。”

“可以！我答应你。”无晋点头答应了他的要求。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475012"  chaptername="第一百七十四章  白衣兵（下）">加入书签</a>
</div>
