
    归墟塔第二层时空牢笼，楚言此刻正挥汗如雨。

    他腰身一扭，整个人仿佛拉开的弓弦，满满蓄力，猛然之间，向前冲去，空气都传来压迫的刺耳爆鸣。

    下一刻，楚言手臂前伸，手臂震得四周空气，都如同粘稠开水般震荡开来。

    “怒龙盘绞杀！”

    一声怒吼，楚言五指成爪，如龙迫大海，狠狠一下，抓在面前石人的脑袋。

    这石人的脑袋，仿佛是豆腐做的一般，一瞬之间，被楚言的五指轻松插入。

    下一刻，随着楚言一声低啸，一股磅礴的力量，从他手臂狂涌而出。

    他的手臂之，传来一阵噼里啪啦的爆鸣，巨大的力量，瞬息之间，转移到手掌之，五指之。

    砰！

    一声巨响，石人的脑袋瞬间炸成齑粉，只剩下一截光秃秃的脖子。

    见到这一幕，楚言露出来了满意的笑容。

    散去功力，楚言打量一番石人，吐出一口气：“真武境第二重登堂入室，按照正常情况来说，一掌拍出，可以在岩石留下手印，而我现在施展怒龙盘绞杀，却是可以直接打爆石人，仙人传授的武技，果然不同凡响。”

    楚言估计，自己如今恢复到真武境第二重，但是在实力，已经可以媲美第三重小有成了。

    而且这怒龙盘绞杀还不仅仅是威力巨大，楚言越是练习，越是觉得这门武技给他一种玄妙和绵绵无尽的感觉，好像此刻他施展出来的，只是怒龙盘绞杀的皮毛而已，还有更大的威力，更大的秘密，需要自己去发掘。

    趁着休憩的功夫，楚言将那书册取出来，让里面的人形投影，再给自己演示几遍，从而纠正自己刚刚练习的瑕疵。

    短暂的休息之后，楚言将怒龙盘绞杀再度练习了十几遍，被他抓爆的石人，在地东倒西歪铺了一地。

    不过楚言拍了拍附近墙壁的一块凸起，地的石人，突然像是蜡烛一般融化，缓缓沉入了地面。

    等到石人消失，地面再度变得干净、坚硬，好像之前什么都没有发生一样。

    这是楚言前段时间发现的秘密。

    第二层时空牢笼，不仅可以阻隔外界的时间流逝，独立成一片小世界，其更是可以按照楚言的需求，凝练出石人，供自己练习。

    练习完之后，只需要按下墙壁的机关，石人会被自动清理一空，十分方便。

    数天时间的苦练，楚言已经将怒龙盘绞杀熟练掌握，此刻算算时间，距离天亮大约还有不到一个时辰，于是他取出了离开皇都那天，公主楚婵儿让太监送来的那柄青罡剑。

    青罡剑原本是楚言拼杀战场时候的佩剑，不过楚言自己本身更喜欢使用断龙枪横扫千军的感觉，而且战场，长的兵器也短的兵器更有优势，所以青罡剑使用的次数并不算多。

    不过事实，楚言除了枪法了得，剑术也极为不凡。

    这次离开皇都，楚言没有携带任何兵器，楚婵儿送来青罡剑，正好帮他解决了这个问题。

    也亏得楚婵儿给楚言送来的是他原本的佩剑，要不然的话，他也不会收下。

    此刻拔剑出鞘，顿时之间，随着一声龙吟，闪烁的寒光，瞬间沿着剑身铺开，刺得人双目发疼。

    楚言一剑斩出，下劈，前刺，反撩，刹那之间，时空牢笼之间，雪亮的剑芒，如匹练一般旋转起来。

    楚言的剑术，自战场练成，没有花里胡哨的招式，但是招招致命，最为凌厉！

    此刻，随着他的演练，时空牢笼的空气，也变得肃杀起来，仿佛处处剑拔弩张，透出凛冽杀意。

    **************************

    车队又往西行进了十天。

    从南元郡国的皇都离开之后，众人已经一路往西，行进了接近两个月。

    一路的风景，也从青山绿水，变成了现如今渐渐出现的荒山野岭。

    目力所及，处处都透出一股荒凉的味道。

    见到这一幕，楚言知道，他们距离南元郡国的国境线已经不远。

    越过国境线后，再走大约三天的时间，进入了波斯郡国的境内。

    这几天的时间，楚言对于剑术和怒龙盘绞杀的练习，越发刻苦起来。

    除了晚的时间之外，白天只要有独处的机会，他也会进入时空牢笼，哪怕只修炼半个时辰，也会积极把握住。

    于是除了将怒龙盘绞杀掌握得越发熟练之外，楚言的境界，也已经恢复到了真武境二重巅峰的地步，距离进入第三重，只有一线之隔。

    楚言这段时间越发刻苦修炼，一方面是因为，恢复到真武境三重之后，可以往归墟塔再进一层，另外还有其他的原因。

    又过了一天，早的时候，这一次护卫的统领来见了楚言，告诉他前方再过二十里，是南元郡国的国境线了，越过国境线，将进入一块两国之间的无主地区。

    这条路线，楚言当年率领大军攻向波斯郡国的时候，早已走过，此刻没有多发表什么意见，只是让统领按照计划走。

    等到统领离去之后，楚言悄然握住了手的青罡剑，眼眸之，闪过一抹意味深长的味道。

    午休息的时候，众人暂时驻扎的营地之外，出现了一胖一瘦两道身影。

    这两道身影，胖的穿白衣，瘦的穿黑衣。

    白衣胖子腰间挂着一副铁爪，黑衣瘦子背后背着一柄弯刀。

    两人这么突兀地出现在众人视线里，一步一步走了过来。

    远远望去，莫名给人一种心头一紧的感觉。

    这一趟负责护送的护卫，很快察觉到了不对劲，将手的干粮放下，握住了手的武器。

    小珮也感觉到了现场渐渐收紧的气氛，靠到了楚言的身边，紧张地望向不断走进的两人。

    只有楚言好像没有感觉到周围气氛的变化一般，依旧吃着手的干粮，连眼皮子都没有抬一下。

    当那一胖一瘦两人走到距离众人还有十多丈，依旧没有停下来意思的时候，护卫统领站起来，手重枪往地狠狠一撞，发出砰的一声，同时朝那两réndà声喝道：“来人止步！我们是南元郡国的军士，你们是什么人！”
