    爆炸之声传开，山林间划破无数力量弧线。

    武灵元力震散落下，坠落地上，四周地面一阵晃动，尘沙飞扬，沙石滚滚而过的声音响起。

    烛焱一双爪子捂住嘴巴，它已经把东西吃下去了。

    没了毛发，它吃下去晶核以后，从它的肚皮还能看到，晶核在它肚子里面光芒依旧。

    光芒没有消失，就说明它还有效果。

    来人看着烛焱再次动手，萧沐凌眼中划过寒霜，挑开那落下的刀锋！

    “动我家小兽，是不是太不把我这个主人放在眼里了！”

    冷酷的声音落下，萧沐凌抬起手臂，剑指来人！

    男子站在她面前，月色下，隐约可以看清楚他，大概二十出头的样子，模样不算难看，但也不算出众。

    看他身上穿着也只是比一般好一点，从这些看上去，就会知道不是什么大势力的子弟。

    大势力的人出来，他们为了体面，下面的子弟还有他们势力的修炼者，衣服都会有一定的讲究。

    这为的，就是不失体面。

    面子这种东西，放到什么时候都很重要。

    男子听到这声音，终于去看萧沐凌了。

    “你家小兽吃的是晶核，你怎么能把晶核给它吃！”

    他一脸愤慨，好像萧沐凌把晶核给烛焱吃，犯了什么十恶不赦大罪一样。

    “魔兽是我杀的，晶核也是我的，该怎么处置，这是我的事！至于你，立刻滚！”

    再动一下，她就不客气了！

    “姑娘……”

    “你算什么东西，敢让我乔必师兄滚！”

    声音传来，尽是蛮横。

    几道身影快速走过，黄衣小少女走在前面，站到她那个乔必师兄面前，一脸傲慢看着萧沐凌。

    萧沐凌眼中划过冷霜，身影移动，手中九幽剑穿透黑夜！

    剑锋光芒划过弧线，乔必赶紧挥动手中长刀去挡！

    “锵！”

    兵器相撞的声音响起，武灵元力划破，将萧沐凌的剑锋震偏，剑锋擦过那少女的脖子！

    少女满脸惊恐后退一步，脖子上擦过一道血痕，鲜血飞快流出！

    “小碧！”

    乔必看到少女还是受伤，神情惊变，赶紧走过去捂住伤口，迅速拿出药丹给她吃下。

    伤口再深一点，就不只是划破一点血管，而是直接断裂！

    跟着少女来的人看到这一幕，迅速将萧沐凌围了起来，一个个面露凶狠。

    她竟然，她竟然敢伤小碧！

    萧沐凌看到他们将她拦住，眼中划过讽刺笑意，手上剑锋转动。

    几个人咬了咬牙，同时进攻过来！

    “你们在做什么，住手！”

    乔必看过来沉声呵斥，几个人立刻停了下来。

    萧沐凌剑锋转变，力量以她为中心往四周震开，将她挡下的人同时震飞出去。

    他们一个个倒在地上，面露痛苦。

    痛！

    乔必怀里的少女吃过药丹以后，伤口流血止住，他将她扶起来。

    “姑娘，我师妹只不过是说了……”

    “我这人就是说不得，跟我叫嚣一句，要她命都是轻的！”

    没有他那一挡，她的剑倒也不会贯穿这人的喉咙，不过那张嘴就不知道会变成什么样，舌头还会不会留下。

    “你！”

    乔必也怒了起来，这姑娘怎么一点都不讲道理！

    还有做事情，做事情哪里有这么草率。

    直接就给自己养的小兽吃了晶核，它又不是魔兽，吃再多晶核也不会成为魔兽。

    烛焱吃过晶核，身上的伤恢复了不少，只是它的毛并没有长出来。

    动了动爪子和后腿，发现自己动已经不痛了，它纵身一跃，落在萧沐凌肩上。

    看着面前的人，它凶狠咧嘴。

    这个人类，刚才竟然想要它的命！

    见烛焱果然好的差不多，萧沐凌走到四臂巨猿面前。

    既然这个叫乔必的刚刚阻止同伴动手，她也将他们都打了一顿，也就没有必要再过多动手。

    她是有仇必报，并不是杀人如狂。

    “姑娘，我是好心，你那样不过是浪费，给一头小兽吃晶核有什么用，当时晶核还能用！”

    乔必看着萧沐凌的背影，忍不住解释。

    他没想过跟这姑娘动手！

    萧沐凌看着四臂巨猿，发现它的牙齿没有想象中那么好，收回视线，迈步离开。

    “姑娘！”乔必又叫了一声。

    她有没有听他的解释！

    “多管闲事。”萧沐凌冷冷扔下四个字，迈步走远。

    乔必脸色顿时涨红，看着萧沐凌走远的背影，眉头紧锁。

    “师兄！”

    旁边的几个人走过来，看着萧沐凌走远的方向，他们一脸气恼。

    刚才师兄干嘛阻止他们。

    “师兄，既然好不容易看到一颗晶核，我们直接动手不就是了。”

    “在这荒芜山看到好东西，谁不是抢，我们干嘛手下留情。”

    “一颗晶核对我们来说，代表了什么你不知道吗？”

    几个人你一句我一句，苦口婆心。

    乔必看向他们，怀中的人已经早已经昏了过去。

    “你们知道什么，刚才那姑娘的实力，至少是武元师级别，说不定更高！”

    他们几个人大元师，他们之中也就他一个武元师，这要怎么打？

    什么？！

    几个人愣住，不敢相信看着萧沐凌离开的方向。

    武，武元师？

    那姑娘看上去比小碧师妹还小，就武元师了！

    这怎么可能！

    可乔必师兄说的不会有错！

    “晶核我们会找到的，你们不要着急。”乔必看了看怀中的人，想到一枚晶核被不重要的小兽吃了，他心里就燃起无名火。

    就没见过那么任性的姑娘，刚才那只小兽是有点灵性，但何至于喂晶核！

    “行了，我们先去找师父。”

    乔必抱起昏过去的人，往另外一个方向走去，走出一步，还不忘往萧沐凌离开的方向又看了一眼。

    烛焱一直看着这边，龇牙咧嘴的。

    “别看了，都走远了。”

    萧沐凌将它拎到怀里，揉了揉它的头。

    “可恶的人类！你辛辛苦苦就是为了给我一颗完整晶核，他们居然阻止我吃！”

    差一点，那人的刀就落在它身上了！

    萧萧刚刚对战，一直没有直接斩杀四臂巨猿，就是为了将晶核所有力量保住，而只有在魔兽活着的时候挖出晶核，才能将力量保全，否则总会流失一点。

    它以为萧萧不懂晶核，没想到很懂嘛！

    “该教训的都教训了。”

    “你就不担心他们再来？”

    “再来？那就杀了他们。”

    轻描淡写话语在黑夜中传开，冷霜蚀骨！

