    对于每天被人领着到处吃吃喝喝、游山玩水，马万里一开始非常的不适应，他不明白为什么宁远不肯现在就见他。

    　　可是随着他走过的地方越来越多，欣赏到了不同地方的风土人情，当有一天他看到不同种族的孩童在一起嬉戏玩耍时，他突然恍然大悟，体会到了宁远的良苦用心。

    　　宁远让人带着他四处乱逛，并不是单纯的在向他展示神鹰帝国的强大实力，而是希望他们能够敞开心扉，彻底的融入到神鹰帝国这个大家庭之中来。

    　　他们在来到宁远的领地之后，虽然没有与这里的人产生任何的冲突，但也没有过多少的交流。

    　　除了他自己之外，大部分族人都是在自己的一亩三分地上过着封闭式的生活。

    　　他们不肯向其他人敞开心扉，其他人又凭什么去冒着血染沙场的危险去帮助他们重归故土呢？

    　　想通这一切之后，马万里再次提出了要拜见宁远。

    　　在得知了马万里这段时间的变化之后，宁远没有再拒绝他的要求。

    　　两人经过了一番详谈之后，马万里返回了自己的部落，开始安静的等待着时机的到来。

    　　本来在宁远的计划之中，他是准备在征服日本岛之后，再对蒙古下手的。

    　　可是计划永远没有变化快，这次的草原之变让他明白了一个道理。

    　　那就是无论他装得多么的人畜无害，表现得多么的大气凌然，那些敌对势力也不会因为这些表象就被他给迷惑住的。

    　　只要让他们看到机会，那么他们就会毫不犹豫的选择出手的。

    　　“不装了，我就是好战分子，我摊牌了。”

    　　既然如此，那他索性便不再进行任何的伪装了。

    　　反正他已经得到了很多华夏区玩家的支持，最大的后顾之忧已经被成功解决掉了，他再也不用担心后院起火的问题了。

    　　至于现在就突然进攻蒙古，会不会是直接在帮助俄罗斯玩家进行解围，宁远也不想去计较了。

    　　难道俄罗斯玩家和蒙古玩家一直打下去，他就要一直等下去吗？

    　　而且经过这几年的不断接触，神鹰帝国已经成功和北海国建立了良好的外交关系。

    　　北海国的现任国王能够登上王位，还是在姬无双的帮助下才实现的，相信她应该是十分乐意和神鹰帝国做邻居的。

    　　现在时机已经非常的成熟了，所以在决定要兵发大草原时，宁远就已经决定在解决完河套平原的事情后，立刻对蒙古发动一场闪电战。

    　　马万里和他的族人作为这次闪电战最重要的向导，宁远担心他们会出现意外，所以他就没有让他们参加这次的内蒙古战役，而是让他们负责在后方押运粮草物资。

    　　在马万里赶到乌拉特中旗后，宁远立刻召见了他。

    　　看着出现在自己面前的高大半人马汉子，宁远微笑打趣道：“怎么样，神鹰帝国未来的蒙古郡郡守，是不是已经有些归心似箭了？”

    　　“有那么一点。”

    　　马万里摸了摸自己的后脑勺，憨笑着回答道，眼神之中闪烁着异样的光芒。

    　　“好了，这一路你们也辛苦了，现在我给你们放三天的假，这三天你和你族中的勇士们好好的放松一下吧，三天之后，正式出征。”

    　　眼睛是心灵的窗户，从马万里的眼神之中，宁远看到了喜悦、担忧和不安。

    　　宁远本来还想和他多聊一会儿的，可是在看到对方的眼神之后，他突然之间又失去了聊天的兴趣。

    　　他觉得这个时候应该让马万里自己去调整一下情绪，他不应该干涉过多，毕竟以后马万里是要独当一面的。

    　　蒙古高原地广人稀，自然条件十分的恶劣，并不适合人类大规模定居，恐怕也只有像半人马这种天生的游牧种族才更适合在那里繁衍生息吧，所以马万里以后的任务将会十分的艰巨。

    　　半人马：特殊种族

    　　种族天赋：天生神力、耐力出众、皮糙肉厚、风驰电掣。

    　　风驰电掣：半人马作为拥有四条腿的种族，他们有着可以媲美战马的速度。

    　　半人马是兽人族中的一个特殊种族，他们就是为大草原而生的。

    　　除了拥有和其他兽人族差不多的种族天赋之外，他们还拥有一个其他地面兽人种族所不具备的风驰电掣天赋。

    　　半人马的上半身是人身，下半身是马身，天生就拥有的四条腿，让他们成为了最出色的骑兵种族。

    　　拿上弓箭，他们就会化身为远程的半人马射手，端起长枪，他们立刻就可以汇聚成钢铁洪流直接冲击敌人的防线，直至将其彻底撕碎。

    　　其他种族的骑兵都需要骑士和坐骑，而他们却是一人同时身兼两职。

    　　哪怕是最出色的骑士也不可能和战马配合得天衣无缝，但半人马却可以，因为他们既是骑士也是战马。

    　　蒙古玩家为什么敢于挑战自己的俄罗斯大哥，他们凭借的就是出现在蒙古大草原上的这些半人马战士。

    　　当然了，这个世界上并没有十全十美的种族，半人马一族同样也是如此。

    　　虽然他们是天生的骑士，四条腿带给了他们无与伦比的速度，但四条腿同样也限制了他们不能出现在一些特定的场合，比如攻城战。

    　　两条腿的无论是人类还是兽人，都可以通过攀爬云梯进行攻城，但半人马却没有这个能力。

    　　他们那庞大的下半身虽然有着出色的爆发力，但却无法进行攀登，哪怕是他们的双臂再孔武有力也不行。

    　　所以他们从一出生开始，便注定了要在辽阔的大草原上四处流浪，因为只有辽阔的大草原才可以让他们任意驰骋。

    　　而蒙古玩家正是通过半人马一族的这个弱点，成功的将他们绑在了自己的战车之上。

    　　半人马战士负责野战，攻城战则由他们负责，他们和半人马战士形成了一个良好的互补关系。

    　　在战争中，只有野战赢了，才会有接下来的攻城战。

    　　蒙古玩家为了将半人马战士们打造成一支无敌的野战军团，他们将大量的战略物资都使用在了半人马战士身上。

    　　根据半人马的种族特性，蒙古玩家们帮助半人马一族打造出了一直重甲半人马骑兵团，一支轻甲半人马骑兵团和一支王伴半人马骑士团。

    　　重甲半人马骑兵团和人类的重骑兵类似，只不过他们要比人类的重骑兵更灵活、速度更快，冲击力和持久力也更强。

    　　没办法，谁叫人家一人身兼两职呢。

    　　轻甲半人马骑兵团则是一支精通远程和近战的全能骑士团，他们在战场上的主要任务就是风筝敌人和进行关键时的收割。

    　　王伴半人马骑士团则是由蒙古玩家和半人马战士共同组成的。

    　　一些得到半人马战士认可的玩家，背靠背的骑在半人马战士的下半身上。

    　　在战斗时，玩家负责两侧和后方的远程攻击，半人马战士负责在前面主攻，在默契的配合之下，他们可以发挥出一加一大于二的作用。

    　　正是凭借着这三支独特的半人马骑兵团，数量稀少的蒙古玩家才能一直将自己的俄罗斯老大哥压着打。

