    干的不错吗？

    宛玲珑四人好像没有听到端旬的这句话，他们的眼睛只在上面停留了一瞬，就全都落在了陨落弟子的名单上。

    此时，陨落的修士基本都是四宗弟子，短短时间，接近了四百之数。

    太快了。

    他们总共才多少人？

    “端旬前辈……”

    宛玲珑努力没让自己失态，“混沌碑的情况，魏晨魏道友知道吗？”

    “……他不知道！”

    什么？

    连魏晨都瞒着？

    “我能问一下为什么吗？”

    “因为我们需要绝对的公平！”

    端旬长老道，“因为我们还要防着某些人理应外合。”

    “所以……”

    宛玲珑看着这个挡住了混沌森林的混沌碑，“现在的混沌森林，不可能往外面传递任何消息，而外面……也不可能送进只言片语？”

    “是！”端旬点头，“有混沌碑在，里面的战事基本一目了然。”

    是这样吗？

    宛玲珑四人互视一眼的时候，都忍不住怀疑联盟还在算计着什么，尤其那提前开进去的两百多人队伍……

    那里面是不是有条大鱼？

    所谓的奖励，所谓的肃清混沌森林，其实都是饵。

    这次进去的近万修士，其实也都是饵。

    ……

    对外面情况一无所知的魏晨，刚被无定之风传送到密林，就如风一般扑向战场。

    苏源躲的很狼狈，对面的大胡子三把弯刀神出鬼没，再加上一个玩鞭的老妇，短短时间，他已经被他们的强势进攻，消耗了四张护身灵符。

    看到魏晨的时候，他差点掉眼泪。

    这两个老东西欺负他一个新人，真是太过份了。

    “魏师兄，助我！”

    苏源一把抓出三张灵符，朝着老妇撒去。

    老妇当然知道魏晨。

    修真联盟池南长老的亲传弟子，结丹后期的修士呢。

    眼见自己要被他和苏源一起围上，忙往三把刀去。

    三把刀也没有犹豫的想要冲上救援，却没想到，苏源的灵符在半空中转了个弯，没有冲着老妇，反而冲着他来了。

    冰雨与水箭在前，一片银色雷光紧追其后。

    电光火石间，他好像是自己撞上去的。

    三把刀硬生生地惊出一身冷汗。

    他太讨厌这些大宗修士了。

    太他娘的有钱了。

    若不是这家伙的灵符不要钱的往外撒，哪怕没有陈婆子，他也早把他拿下了。

    三把刀不怕魏晨。

    他虽然没有修到结丹，却也算筑基后期修士。

    但不管是他，还是魏晨，在这混沌森林，都只算筑基初期后阶。

    他们的修为，在这里被追平。

    他不怕他，甚至对他跃跃欲试，垂涎欲滴。

    杀了他，结丹真人的储物戒指，就是他的了。

    但现在……

    距离太近，三把刀知道自己避不过神意门弟子的强攻，干脆不管其他，激起一层又一层的灵气护罩，强行穿过，想要直取苏源的脑袋。

    咻咻~~

    咻咻咻~~~

    弯刀飞驰不绝，划过道道残影，甚至它们彼此碰撞的时候，都激发出更快的速度。

    三把刀想的很清楚，先付出点代价，拿下这个有钱的，不要他再浪费下去后，就能联合陈婆子，一起留下魏晨。

    可是，愿望是美好的，现实却是，苏源是真土豪，在他就要冲到的当口，一张雷符又甩了出来。

    嘭~~~

    卟~

    从旁策应，正要出手的魏晨没想到，苏源这么狗，借他的势，就这么把两个合作无间的凶人逼的失了正常判断。

    雷符之后，飞旗旗面如刀，在三把刀被炸，灵气护罩破开，身体也凝滞的那十分之一息里，硬生生地在他的额头深深一划。

    无数黄白红的东西，被旗面带了出来。

    三把刀瞪着眼睛，怎么也没想到，自己英雄一世，会死在一个只知道砸钱的纨绔手里。

    这，不对啊！

    ‘啪’的摔下时，他的眼睛瞪的大大的。

    所有一切都发生的太快了，陈婆子才刚庆幸，自己脱离了土豪的灵符进攻，转个眼就发现，那么厉害，屠了一城祭刀的三把刀已经躺在那里了。

    陈婆子心下狂跳，在魏晨就要望过来的当口，避过他的所有方向，拼死逃命。

    可是迟了就迟了。

    苏源都杀了一个魔修，他堂堂魏师兄，怎么能落在后面？

    魏晨一剑横空，‘咻’的一下，好像空气都被割裂开来。

    苏源大口喘着气，不去抢活。

    他已经得了一个了。

    为防意外，苏源也在第一时间，拽向人家的储物戒指还有落在外面的三把弯刀。

    嗯！

    混沌森林善使三把弯刀的，应该就是联盟通缉榜上排名第一百零九位的三把刀李智。

    这混蛋为了祭炼出第三把满是鬼魂鬼物的邪刀，硬生生的屠了一个凡城，据说连几个月的小娃子都没放过。

    呼~

    这是个该千刀万剐的东西。

    苏源想了想，愣是拿出一个空的储物袋，把三把刀的尸体都收了进去。

    他这边刚把活忙完，那里魏晨也干完了他的活。

    使鞭的陈婆子，也含恨陨命在当场。

    “魏师兄！”

    苏源的嘴可甜了，“见到你可真是太好了。从现在开始，我就当你的队友行吗？”

    魏晨：“……”

    遇到这种上赶子爬的，他是一点办法也没有。

    毕竟，师父和人家的老爹遇到一起的时候，不仅是茶友，还是酒友。

    “跟上吧！”

    他看了看狼藉的密林，对苏源能逃亡这么久，顶到他来，也有点欣慰。

    “你才来就遇到了他们？”

    “是啊！”

    苏源还心有余悸，“我们三个的身形几乎是同时传过来的。”

    幸好他防了一手，还没稳下身形，就激活了一张护身灵符。

    只是……

    虽然小命保住了，还反杀了三把刀李智，可五百张灵符，一下子就消耗了二十三张。

    要是一直这样，他肯定没办法撑到离开的。

    苏源太高兴面前的大腿了，“魏师兄，我之前在那边，还感应到有人斗法！”

    他指着一路逃来的方向，“要不是追我的是两个人，我都要往那边逃一逃了。”

    可惜是两个凶人。

    而那边斗法的波动，只是两个人。

    他要是把两个凶人引过去，说不得，反而会促成对方三人联手。

