    推杯换盏，男人之间的饭局很容易进入状态，十分钟不到，大家就都“上路”了。整个饭局，大家都在拍“陈浩秘书马屁”，一个是因为他位置特殊，还一个是因为陈秘书年轻，未来有无限可能。

    在体制内来说，可能其他人已经到达顶峰，可对于陈浩秘书来说，这只是个开始，起步就是别人的顶峰，着实不能不让人尊敬。

    “老弟啊，你在老板身边这么多年，把整个青春都献给了老板，我这个老哥很敬佩你，你这次下来锻炼，到市里来，有什么要哥哥帮助的尽管说，你看房子什么的，我去给你租好，你有什么要求和我说，你终于要有自己的生活了，我由衷高兴，弟妹这次也过来？也要准备生孩子了。”

    南支队长说得很煽情，同时我也得知了，原来陈秘书结婚了，挂职就在本次视察的市所辖县。

    “嗨，不都为了工作？这次你弟妹不过来，她单位事情也多，房子就不麻烦哥哥，就按组织安排来吧，有需要我肯定不会和哥哥客气的，咱俩这关系，有需要肯定要麻烦哥哥。”陈秘书涨的喝醉酒通红的脸，也真诚地说道。

    “好好，那一言为定，你来之前和我说，我们一起给你接风洗尘。”南支队长和黄部长都如此说道，然后大家又举起了酒杯。

    “诶，大家别光顾着喝酒啊，今天这位弟弟，以后也是我们自己弟弟，刚上班，没啥经验，大家多带带，多教教。”陈秘书端着酒杯的手还没放下，却看了看我。

    我哪能不会意？马上端起酒杯，“各位哥哥，感谢陈浩哥带我来认识大家，我是农村出来的孩子，什么都不懂，以后还希望各位哥哥能多帮助多提携。”

    说完把一饮而尽，大家也纷纷喝完杯中酒，我拿起手机，“各位哥哥，还希望和各位留个联系方式，以后还免不得多麻烦哥哥们。”大家一一拿起手机，互加了微信，并在微信里发了电话号码、职务、姓名。

    这时，邹组长说话了，邹组长是派驻某重要部门的组长，人是81年的，长得很年轻，“老弟，少年得志，不知道对你来说是好是坏啊！少年得志如果没有好的心态去平衡，真的会出事，体制内不比体制外，大不了不做了，体制内出了问题，那…”

    我一听，哪能不懂，赶紧端起酒杯站了起来：“谢谢邹哥，真的感谢。”

    “对啊，老邹说得不错，老弟，以后要切记如履薄冰、谨言慎行。”南支队长补充道。

    “对啊，有啥不懂的，秘书领域可以问老陈，其他领域，可以和我们说，我们可以办的，肯定给你办。”黄部长也说话了。

    这顿饭，吃得蛮感动，能够有这么多哥哥给我帮助，指导我，着实能让我在未来的路少走弯路，我也很感激陈浩哥，也感谢酒桌上的这些哥哥们，虽然第一次见，却能和我说这些金玉良言。

    “好了，大家别再喝了，明天下午还要回去。喝多了误事，点到为止。”陈浩哥看着大家没有想停的意思，这样说道。

    “老弟啥时候这样怂了，这可不是当初那个喝酒喝到凌晨五点，然后回家洗把澡继续上班的好小伙了啊！不过，有事确实不能多喝，大家就杯中酒。”南支队长发话了，看得出来，酒桌上除了陈浩哥，就是他说话比较“管用”了。

    就这样，大家在一片相约下次的保证中结束了本次酒局，一看手机，晚上一点了。

