
　　一瞬间，陆灵做出一副小女儿娇羞的模样，小声说到，“殿下，灵儿不是有意要用这种方式跟殿下接近，只是......这冰雪城中，恐怕除了灵儿跟殿下以外，寻常人做这诱饵，都只能被冻住。”

　　“毕竟，殿下的体质特殊，原本就对冰冷有不菲的抗性，而灵儿从小跟国师大人学习仙法，也有应对之策。灵儿只是不想看城中再有无辜的人牺牲性命罢了......”

　　“明日午时，跟孤来神庙，带好你手里的法器。”

　　洛尽并不在意陆灵到底是怎么想的，因为陆灵说的是实话，之前这个办法，洛尽不是没有想过，只不过城中人都是普通百姓，用这个方法，确实也只是送死罢了。

　　那被冻住的冰雕中，就有城主府的侍卫亲眷，所以，洛尽也不想再让无辜的人枉死。

　　陆灵一听洛尽的话，顿时有些激动，“好，殿下放心，灵儿一定会尽力，助殿下一臂之力的。”

　　陆灵的话，让此刻洛尽怀里的小狐狸，半点都不高兴。

　　小狐狸小爪子挠着洛尽的衣襟，气呼呼奶凶的小模样，让洛尽将注意力重新放在了它身上。

　　“小狐狸？”

　　“呜呜......”

　　小狐狸表达着此刻的不满。

　　随后，陆灵就看见了让她震惊的一幕，原本以为小狐狸这样不听话挠人，洛尽一定会生气。

　　却不成想，洛尽动作轻柔地将小狐狸的小爪子拿下来，语气虽然冷淡，但是却又跟往常与别人说话时，多了一丝柔和。

　　“别闹，等回去了，孤喂你吃好吃的。”

　　“乖，再等一会儿，就回去了。”

　　洛尽轻轻哄着小狐狸，骨节分明的手指，也顺着狐狸毛毛，他以为小狐狸是出来久了，不耐烦饿了发脾气，他也没恼。

　　陆灵蹙眉看了一眼小狐狸，心里微微不是滋味，甚至在想，等她拿下洛尽之后，一定让这只畜牲滚蛋。

　　城主府内。

　　洛尽拿了平日里，小狐狸最喜欢的牛肉喂她，可是小狐狸却将小脑袋歪向另一侧，哼唧唧地不吃，显然是在闹脾气。

　　“是渴了吗？平日里，你最喜欢酒，也不喝了吗？”

　　洛尽将玉酒杯，放在了小狐狸面前，酒香的味道勾人，然而小狐狸却依旧没有喝一口，冰蓝色的眸子委屈又幽怨，仿佛在说，他怎么对不起她。

　　洛尽喝了些许的冷酒，冷淡的俊颜盯着小狐狸半晌，有些无奈地提着小狐狸的后脖子，将小狐狸提了起来。

　　“小狐狸，你在闹什么脾气？是孤哪里惹你生气了？”

　　“呜......”

　　是！

　　虽然小狐狸不能说人话，但是洛尽却听懂了，实在是小狐狸的表情太可爱，还点了点头似的。

　　洛尽抬手将小狐狸丢进了浴桶里，随后脱掉了身上的衣衫，也坐在了冷水中。

　　他微微靠着木桶，骨节分明的手指滑动着水珠，清洗着小狐狸身上的毛，他的嗓音低哑好听，冷淡中透着慵懒，让人耳朵一酥。

　　“明日危险，小狐狸，你且在府中等孤。别闹脾气，孤会命人给你准备你喜欢的食物美酒。”

　　“呜呜呜！”

　　小狐狸一听，当即就扭动着小身子，来回乱动，表达着不满！

　　冰蓝的眸子看着洛尽，湿漉漉的，声音哼哼唧唧的，像是撒娇又像是委屈。

　　小狐狸不想被留在府中，想要跟着他，洛尽看明白了。

　　洛尽将忽然跳进他怀里，抱着他脖子的小狐狸拿了下来，随后他站了起来，走出了浴桶。

　　洛尽背对着一边擦自己的身体，一边低声说话，看上去是在耐心的哄着发脾气的爱宠。

　　“小狐狸，孤不让你去，是保护你。毕竟你只是一只小狐狸，比人类脆弱......”

　　“呜呜呜！”

　　如果不是狐狸而是人，就能去了？

　　洛尽回头，对上了此刻浴桶里，小爪子抱着木桶边的小狐狸，小狐狸歪着脑袋，懵懂又疑惑的问着。

　　洛尽不知道为什么，似乎总是能猜到，小狐狸在想什么。

　　他擦干身体，拿着丝绸走向小狐狸，没由来的说了一句，“嗯，如果你是人的话，也许......”

　　也许，明日跟他去神庙‘求姻缘’的，就不是陆灵了。

　　这个想法一出，洛尽忽然觉得有些荒谬。小狐狸怎么可能变成人呢，‘它’只是一只有了些许灵智的狐狸罢了......

　　可就在他的丝绸，触碰到小狐狸的小脑袋，想要帮小狐狸擦干水珠的时候，忽然“哗啦”一声。

　　浴桶之中，那原本被蒙着小脑袋的小狐狸，却忽然变大变沉。

　　水中的少女，顶开他手中的丝绸，浑身带着水珠，缓慢的从浴桶中站了起来。

　　少女全身冷白似玉，肤若凝脂，墨发湿水，娇颜美丽，那双冰蓝色的眸子，如同从水中出来的海妖，魅惑中却带着最纯真的懵懂。

　　水珠从她的娇颜蜿蜒话落到全身，她轻轻咬了一下唇瓣，歪着头，看着他，嗓音温软纯净，偏生这身材极好，一举一动又妩媚至极。

　　“洛......尽......”

　　她念了他的名字，随后见他整个人愣住，她忽然笑了，很美，很纯，很诱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿尽......”

　　她说完之后，忽然伸手求抱抱，仿佛在等着他将她从浴桶中抱出去，就如同当初每次他都会抱着的小狐狸......

　　洛尽不知道如何形容此刻的心情，心跳的飞快，却又在反应过来什么的时候，立刻转身背对她，只将手里的丝绸，还有原本他的衣衫，留给了她。

　　“你是......孤之前养着的小狐狸？你是妖？”

　　他在说她是‘妖’的时候，嗓音有些冰冷，这是对于妖邪一直以来的排斥厌恶。

　　她像是没听懂洛尽在说什么似的，她“哗啦”一声从水里跑出来，踮着脚，从洛尽的身后将洛尽抱住，她的唇瓣温热，凑到他的耳边。

　　“洛尽，洛尽，为什么不抱我？我好冷。”

　　她仿佛什么也没发生一样，没有听出他语气里的冰冷，如同之前的小狐狸形态，自然而然的跟他撒娇亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第124章 太子殿下的纯情狐妖（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 