    卡车在距离那些人还有几百米的时候，孙静姝让司机减速，同时自己从车顶跳了下来，向着拦路的十几人奔去。

    “各位，拦在路中间是什么意思？”

    孙静姝转眼之间来到了众人身前，在众人还没说话时率先开口，冷冷地问道，同时两把惨绿色的臂刀弹出。

    众人被孙静姝的速度惊呆了，再看看她此时冷漠的态度和弹出来的臂刀，一时之间竟不知道该怎么回答。

    劫车？开什么玩笑？现在就算给众人十个胆子也不敢这么说啊！

    “想劫车的话可以试试，我让你们先出手。”

    孙静姝继续说道。

    “不敢，不敢！”

    众人吓得连连摆手。

    “既然不是劫车，那还不快滚到路边，把路给我让出来！”

    “是，是。”

    众人这才反应过来，赶紧跑到了路边。

    “等等，我有话要问你们。”

    孙静姝喝止了那些要继续逃走的人。

    “这位……姑奶奶，您想问什么？”

    其中一人战战兢兢地问道。

    “最近的城市离这里还有多远？”

    “申阳市，沿着公路向前还有不到一百公里。”

    那人赶紧答道。

    申阳市，是中州省最南端的城市，再向南就是江城所在的平湖省了。

    看来方向没错，孙静姝想着。

    “滚吧！算你们运气好，姑奶奶今天心情不错。”

    孙静姝说着，一跃上了刚好驶过的卡车。

    “我以为你会把他们都杀了呢。”

    尚弦月听到声音，头也不抬地说道。

    “如果他们不识相，我自然会杀。”

    孙静姝说着，又看了看离尚弦月不远的那两个充满黑雾的培养瓶，再次离开了车厢，跃上了车顶。

    “除了燃油，我还需要四个实验材料，试试新改的能量药剂。”

    “不早说！停车等我一会。”

    孙静姝从车顶翻了进来，取了一捆绳子，下车了。

    不多时，她一手提着两个捆好的家伙，回到了已经停下来的卡车旁。

    尚弦月已经下了车，手里拿着注射器正等在车旁。

    “姑奶奶……饶命啊……”

    几人一路上不住地求饶。

    他们就是刚才拦路劫车那伙人中的四人。

    但一到卡车旁，他们立刻乖乖地不再说话了，表情也有些木讷，显然是被尚弦月控制了。

    尚弦月的精神力控制对他的研究用处极大，当控制对方意识的时候，对方的一切感官他可以感同身受，就相当于每一次的实验材料都是本人一样，这也是他的研究进展并不弱于比他天才很多的叶星辰的原因。

    注射器里的实验药剂依次注入了四人的体内，尚弦月开始在笔记上记录着实验的过程。

    “有两人要失控了，一会等他们彻底变成怪物了你再出手，能多出两枚怪物种子。”

    尚弦月说道。

    “知道了。”

    真是个变态。孙静姝看着尚弦月面不改色地拿幸存者做实验，暗自嘟哝。

    自己怎么这么倒霉？刚到末世就碰到了个天生变态，杀人不眨眼的许霆。如今从他身边离开了，但自己跟着的却又一位几乎没有人性的变态科学家。

    为什么自己的身边总有变态？

    这段时间她一直在反思自己，觉得自己应该是在许霆的身边太久了，受到了他的影响，也变得过于残忍了。

    这次离开，或许就能调整一下，让自己正常一点。

    但看看身旁这位，她忽然觉得前途一片黑暗。

    难道末世只有这些变态才能活得好吗？

    四人中的两人果然开始痛苦地嘶吼，倒在地上不住抽搐。

    尚弦月打了个冷颤，切断了与两人的意识连接。

    其实，即便他不这么做，在两人彻底失控之前，他的意识控制也会被抹除。

    但那种感觉很不好，不管是快要失控的痛苦还是意识控制被抹除时的瞬间恍惚，体会过多次的尚弦月都不愿意继续体验。

    “怎么样？有什么成果吗？”

    出手将两只怪物解决掉的孙静姝一边挖着怪物种子，一边问道。

    尚弦月叹了口气，失望地摇了摇头。

    “走吧。”

    两人说着上了卡车，继续前行，任由两个被捆得牢牢的实验材料扔在路上。

    远处的路边，之前那伙人藏在草丛里，紧紧地盯着路中间。直到卡车从视野中消失，才敢走出来，去解救那两个同伴。

    “末世之后，你杀了多少人？”

    孙静姝在车厢里问尚弦月。

    这还是她第一次和尚弦月聊起这个话题。

    “肯定没有老大多。老大引爆地下储气库，炸毁淮化市那一下杀死的人数估计就是我杀人总数的几万倍了。”

    尚弦月笔下不停，随口答道。

    “又没让你和他比。我是想说，你杀了这么多人，会不会有一些……心理上的负担？”

    孙静姝似乎有些犹豫地问道。

    尚弦月闻言停下笔，饶有兴致地看着孙静姝。

    “你是遇到心理问题了？这方面我也略懂一点，需要我帮你疏导一下吗？”

    尚弦月露出和蔼的笑容。

    “你是说催眠吗？趁我精神恍惚的时候再用你的能力控制我？”

    孙静姝冷冷地说道。

    “人啊，就是一个矛盾体。比如说你，一方面对我怀有戒心，一方面又想从我这里得到精神安慰。而我呢，一方面在不断地杀人，一方面却又想着通过研究来找到末世的真相，为人类终结掉这个糟糕的时代。听起来就矛盾。”

    尚弦月摇了摇头，有些感慨地说道。

    “至于你刚才的问题，其实老大才是最有发言权的人。等你下次见到他的时候不妨问问他，看看他怎么答复你？还有就是，在末世不要想得太多，能活下来就已经很不错了，纠结那么多还不如去看看路，做好你的本职工作。”

    “你的安全我会负责，这一点不用你提醒我。”

    孙静姝说着转身离开了车厢。

    问老大？

    怎么问？

    老大杀人可能会心怀愧疚吗？

    下次见面时自己真要是去问的话估计会被老大当成废物直接处理掉吧。

    孙静姝想着。

    也不知道老大现在怎么样了，实力是不是又变强了，有没有回到研究所，核电站的怪物应该被他处理掉了吧……

    想到许霆，孙静姝的脑海中不由得又浮现出上次离开前自己说想要服侍他一次的场景，脸上露出了一抹红晕……

