    众人闲聊了一阵，卫易这才提议道：“好了，我们还是快点将那梦幻级神髓取到手再说吧！”

    “嗯，也好！”

    “先将它拿到手，以免夜长梦多。”

    书友们皆是点了点头，表示认同。

    就这样，众人身形一闪间，已然进入了千古龙穴，来到了内部。

    这里神芒万道，瑞彩千条，混沌迷蒙，到处都是氤氲的光霞，充满了仙灵之气，好像是一片神圣的净土一样。

    在其内部，一株高大挺拔，通体璀璨，晶莹剔透，好似无色水晶一般的玉树，正矗立在中心区域。

    此刻，其上正有数十只颜色各异的小巧生灵，在枝杈间躲藏。

    这些生灵有的为小马，有的似飞燕，还有的状若松鼠……

    总之，每一个都是独特的一种生灵。

    阵阵馨香扑鼻而来，即便相隔再远，众人亦是能够闻到，几乎侵入了人的骨子与灵魂之中。

    看到这一株玉树之后，黑皇不禁咋咋称奇，道：“没想到，这梦幻级神髓的母株，竟然成长到这般骇然地步了！”

    “这些小生灵全部都是梦幻级神髓，是母株之上凝结而出的。”

    猴子两眼金光直冒，看透了这些小动物的本质。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这些小生灵似乎感受到了众人身上的不怀好意，皆是很灵活，化作道道虹光逃窜了出去，那种速度简直都快要比得上斩道王者了。

    “不好！他们可以遁入地下，快抓住他们！”

    段德赶忙大喊道。

    其实根本就不用他多说，其他人早就动手了，一个个施展手段去擒拿这些小动物。

    不一会儿的功夫，所有的小动物便被抓了个干净。

    “这株梦幻级神髓母株，已经与这处阴阳造化地融合为了一体，若是妄动，说不准它会就此枯竭。”

    叶凡四处看了看，然后对众人说道：“我想，我们还是在此布下手段，可以等以后继续生长出梦幻级神髓了再来。”

    “嗯。”

    姜太虚颔首道：“凡事要留一线，这梦幻级神髓本就难以诞生，而这株母株更是稀世罕见，若是就这么被毁去，着实是一大损失，反正那些长出的神髓就足以够我们使用了！”

    之前的梦幻级神髓所化的小动物很多，足够所有人去分了，所以，其他之人自然没有什么意见。

    就这样，黑皇段德与叶凡三人在此布下各种禁制大阵之后，方才离开了这处千古龙穴。

    出来后，一众书友便将人世仙丹与梦幻级神髓分了一下。

    如此一来，此行也算是圆满的结束了。

    “你们有没有人要留下来修炼的啊？”

    庞博对众人说道：“我打算留在这里，借助化仙池内的天地之力，来突破自己的古神之体。”

    “没有。”

    其他人都没有这个打算。

    毕竟，修为达到仙台秘境以后，想要突破更多的需要感悟天地大道，而不是去吸纳天地之力，就连向来以氪金大户著称的荒古圣体亦是如此。

    也唯有古神之体，这种需要以一颗颗生命古星的灵力为单位的可怕体质，才会需要吸纳如此之多的天地之力。

    很快，书友们便一个个的借助读书卡离开了。

    走到最后，仅剩下了叶凡与庞博二人。

    庞博拍了拍叶凡的肩膀，道：“叶子！我此次闭关，所需要的时间可能会很长，家里面就拜托你了！”

    “放心吧！”

    叶凡点了点头，道：“你爸妈我都会给你照顾好的。”

    说着，叶凡又是感慨道：“书友们的进步都很神速，看来我也需要尽快的提升自己了，此次回去之后，我就逆斩天地大道，成就我的斩道之路！”

    “好！”

    庞博笑了笑，说道：“兄弟我等着你君临天下的那一刻！”

    ……

    与此同时，远在东荒的道衍书屋，再次迎来了两位新的顾客——神蚕公主与斗战胜佛。

    两人进屋后，发现这书屋果然很是简陋，只有一个柜台与一个书架。

    那书架上仅仅摆放着数十本书籍，这别说跟神蚕一族，还有须弥山的藏经阁比了，就算是与那些小门小派相比，也是寒酸的没边。

    话虽如此，但是深知这书屋神奇的他们，却是没有露出丝毫的异样之色。

    柜台后方，宋清坐在那里，含笑开口道：“你们来了？”

    “见过前辈！”

    闻言，两人没有丝毫的犹豫，赶忙上前行礼道。

    他们进入书屋后，便感受到了一股至高至强的威压，尽管这股威压很淡，若是不仔细感受都无法感受得到。

    但是，长期与古皇接触的他们却是知道，这威压之强，比之真正的古皇与大帝，还要更加的可怕。

    尤其是神蚕公主，那可是亲身感受到过宋清的强大。

    不论是一吼准帝亡，还是只手镇压古代至尊，那种轻描淡写的态度，就算是古皇与大帝，亦是远远不如。

    就好像，这世间没有什么能够让对方正视的存在一样！

    当然了，真正让人感到震撼的，还是那可以无中生有的手段。

    这根本就不是人道领域的存在，可以做出来的事情。

    “嗯！”

    宋清挥了挥手，声音平淡的道：“都起来吧！”

    “是，前辈！”

    听到对方开口之后，两人这才直起身来。

    他们太古万族等级森严，在上位者尚未肯定前，下位者绝对不会逾越半点。

    宋清看了眼神蚕公主，然后开口说道：“你也与我接触过，这里的规矩便不多说了，缴纳了看书的费用，你们便去看书吧！”

    “是。”

    神蚕公主点了点头，素手一挥，率先取出了一件法宝，并将之放到柜台上。

    “叮！发现传世大圣兵一件，可兑换道衍点数，五千三百万点，是否进行兑换？”

    紧接着，斗战胜佛同样取出了自己这次看书的费用。

    “叮！发现传世大圣兵一件，可兑换道衍点数，六千一百八十万点，是否进行兑换？”

    宋清随手一挥，直接将两件传世大圣兵兑换成了道衍点数，然后对两人说道：“好了，你们可以去看书了。”

    说话间，他又是屈指一弹，立刻便有两张读书卡，出现在了神蚕公主与斗战胜佛的面前。

    “这是你们的读书卡，余额都已经到上面了，记得拿好了！”

