    云若月满眼讥讽，“王爷不是一向不关心我吗？我的脸好不好，与你何干？”

    看到云若月这副讽刺的样子，楚玄辰就气愤，她这眼神，仿佛在嘲笑他似的。

    他的力道加重，像要将她的下巴给卸下来一样，眼里燃着奔腾的怒火，“别以为变美了，就可以用些歪门斜道勾引本王，在本王心中，你连柔儿一根手指头都比不上，本王只想知道，你这脸是怎么回事？你还是不是云若月？”

    “我当然是云若月，如假包换。至于我脸上的毒素，是我用从娘家带来的药治好的，怎么，王爷，这都不行吗？”云若月肯定不能暴露自己有系统空间的秘密。

    所以，她以娘家为挡箭牌，用来迷惑楚玄辰。

    “你娘家的药？什么药？给本王看看。”

    “毒消丹，这药我房里还有，我以前在娘家的时候，我父母就一直在用毒消丹给我医治，最初我全身都有毒素，服用毒消丹后，身上的毒素已经除了一大半，我昨晚用了一次剂量大的，脸上的毒素就消除了。王爷要是不信，大可派人去我娘家问。”

    楚玄辰冷笑，“这毒消丹还真是神奇，以前都没把你的脸治好，一夜就治好了。”

    “对啊，我也没想到它这么神奇，王爷要不要试一试？”云若月强忍着身上的痛，轻飘飘的看着楚玄辰，眼眸带着魅惑的笑意。

    她就是痛死，也不会表现出半点悲苦的样子，更不会向他服软。

    况且，这个男人那么恨她，她就算向他服软，他也不会放过她，她才不自取其辱。

    与其自取其辱，不如和他斗一斗。

    “滚！”楚玄辰嫌恶的甩掉云若月的脸，“别用那种眼神看着本王，本王对你没兴趣。”

    这个女人，死到临头还敢对他抛媚眼，真是死性不改。

    “王爷多虑了，你对我没兴趣，我又何尝对你有兴趣？你心里有多讨厌我，我就有多厌恶你，我们彼此彼此。”云若月笑得十分淡然，眼中渐渐不再有半分情意。

    楚玄辰心底一惊，这个女人到底怎么了？

    以前她不是这样的，以前的她卑微、弱小，一看到他就害怕得浑身发抖，像只受惊的小鹿似的，而现在，她像没把他放在眼里似的。

    “别给本王玩欲擒故纵的把戏，希望你说话算话，以后都别来纠缠本王。”楚玄辰说完，不理云若月，转身就走。

    “王爷也是……别来纠缠我。”云若月强撑着一口气，说完这句话后，就晕了过去。

    陌离见状，赶紧跟上楚玄辰，“王爷，王妃晕了，要不要给她请个大夫来看看？”

    楚玄辰眼里闪过一片阴翳，“她配吗？不用请，任她自生自灭。”

    “那二十鞭打得实在太重，万一王妃出事，那可是一条人命，而且如果云清和皇上质问起来，我们如何回答？”

    “云相没教好他自己的女儿，任他女儿在本王府中胡作非为，本王都没怪他个教女不善之责，他有什么资格质问本王？”

    “是，现在如何处置娘娘？”陌离问。

    “拖回绯月阁，生死由命，你们不得插手。”

    看到楚玄辰冷漠的背影，陌离同情的看了云若月一眼。

    其实这个王妃也没那么讨厌，只是，为什么她偏偏是云相的女儿。

    

