    第289章 准备开业   

    “徐大哥，你要出门啊？”

    

    看到徐来出去，刘婧婧问道。

    

    “嗯是的，有一个朋友，她算是帮了忙，我去接她过来吃饭。”

    

    “哦，那好吧，徐大哥路上小心。”

    

    徐来走后。

    

    丹妮丝一边准备中午的菜，一边小声打趣道：“你们觉得徐大哥的这位朋友是男的还是女的？”

    

    刘梦雪嘟起小嘴，昂着头，想了一下道：“我估计是男的。”

    

    丹妮丝又看向刘婧婧。

    

    刘婧婧撇撇嘴道：“那我猜是个女的。”

    

    ……   

    中午的时候，徐来接着何月白来到别墅。

    

    丹妮丝一看，抿嘴笑道：“看来是婧婧猜对了。”

    

    何梦雪翻了一个好看的白眼，轻哼一声。

    

    “来，给大家介绍一下，这位是何月白，应该比你们大一些。”

    

    何月白忍不住白了一眼徐来，没有那个女人喜欢别人说自己年纪大。

    

    不过食物的味道很快就让她忘记了这点不快。

    

    这一顿中午饭吃的不算久，但也不快，随后徐来送何月白离开。

    

    回去的车上，何月白才给徐来说道：“这次徐先生你其实也算大功一件的。”

    

    “什么意思？”

    

    徐来开口。

    

    “因为我们查到那个郑世兰背地里做了很多违法事情，比如拐卖小孩。”

    

    “只不过有些可惜的是，我们没有查到那些小孩的下落，就像是凭空消失一般。”

    

    徐来回想起之前的系统提示，功德点一个5000，还有一个2000。

    

    在当时，这个功德点肯定就是来自郑世兰和于洪两人身上。

    

    杀了郑世兰，能够获得五千功德点，这个女人确实罪孽深重。

    

    “慢慢找，仔细一点，或许就能找到了。”

    

    徐来说道，也不知道这句话是安慰自己还是安慰何月白。

    

    从当年跟郑世兰交手的情况下来看，郑世兰背后还有一个龙神。

    

    或许那些小孩的消失就跟龙神有关。

    

    如果这样的话，徐来真不知道那些小孩子有没有活下来的可能。

    

    可惜，当天郑世兰和于洪都死的太快，没来得及追查线索。

    

    “或许吧。”

    

    何月白叹了口气。

    

    自从她追查到郑世兰做的事情之后，她只恨自己没早点查到。

    

    这个女人就应该从地狱里抓出来，再杀一次。

    

    所以她非常感激徐来能够早一步发现郑世兰。

    

    不然的话，不知道还有多少小孩会受到她的残害。

    

    “算了，不说这个了，徐先生，你的基金会什么时候成立？”

    

    “明天，既然已经审批下来，我决定明天就成立！”

    

    “地址呢？”

    何月白问道。

    

    “嘿嘿，地址早就想好了，就在安城，你猜猜，而且是一个很有名的地方。”

    

    何月白偏头看了他一眼，然后仔细想了好几个地名，但都被徐来否认了。

    

    “好了，我觉得你在耍我！”

    

    何月白鼓着腮帮子瞪眼看着徐来。

    

    “好吧，地址就在庞家的遗址上。”

    

    “庞家？”

    

    何月白愣了一下。

    

    “不错，这也是庞莹莹建议的，我觉得不错。”

    

    他之前还亲自去看过风水，庞家那地方虽然风水不是极佳，但也算不错了。

    

    整个安城比那个地方好的没有几处。

    

    至于为什么说庞家既然风水好，还会被灭门，这就是天道的无穷变化之处。

    

    再好得风水也不可能避免全部。

    

    风水只是其中一部分，天道无穷，总有一个时刻会发生变化。

    

    “那好吧，那这样的话，我明天可以过来瞧瞧吗？”

    

    “当然，你能来，让我们这个小基金会蓬荜生辉啊！”

    

    徐来笑着道。

    

    “呵呵，我又不是不知道，你的注册资金就是十个亿！这笔钱可比很多慈善基金全部财产都高几倍了！”

    

    “这只是起步，以后会更多的。”

    

    徐来笑了笑，把何月白送到之后，他就去了庞莹莹那边。

    

    庞莹莹正在准备，看到徐来过来了，她赶紧擦了擦额头的汗水。

    

    她本来也是武道高手，现在都被忙出汗水来了，可见她是多么在意这些事情。

    

    “辛苦你了。”

    

    徐来忍不住道。

    

    从之前趾高气扬的富家千金，到现在变化不可谓不大。

    

    不过现在庞莹莹，比之前，也强了不止一星半点。

    

    唯一可惜的就是，庞家没了。

    

    “不辛苦，莹莹现在才有了活着的感觉。”

    

    庞莹莹眼睛里闪烁着光芒。

    

    徐来见她真心如此，也就没多说什么了。

    

    “明天的事情准备的怎样？”

    

    “事情都差不多了，只是，可能场面小了点。”

    

    该准备的事情她都准备好，但还是太匆忙了，难以布置起来。

    

    “场面没关系。”

    

    他在乎的根本不是场面，而是让这个基金会尽快运转起来，看能不能帮他获取功德。

    

    当天晚上，徐来就分别跟自己比较熟悉的人发了消息。

    

    几个主要的人他还亲自打了电话。

    

    比如夏远修、钟振国、谭墨瞳、郑少秋等人。

    

    其它一些人也尽量发了消息。

    

    于是，在这个晚上，整个安城还有海东无数人都几乎一夜难眠。

    

    谭天薇收到徐来的消息，美眸一亮，当即准备打理一下自己。

    

    明天，她一定要漂漂亮亮的去安城！   

    同样的还有钟香玉。

    

    她一般很少化妆的，所以只得借用她妹妹钟香碟的化妆柜。

    

    可是钟香碟也要用，因此，两姐妹不得不在房间里一阵抓挠，也不知道最后谁赢了。

    

    第二天，整个安城不知道怎么的，所有人突然得知一件事情。

    

    那就是一个叫做功德慈善基金会的成立了！   

    而且地址就在原来庞家的遗址上！   

    “功德慈善基金会是什么，你们知道吗？”

    

    不少人听说这个消息都是一脸茫然。

    

    “不知道啊，我也是，一大早起来，就看到新闻推荐了，而且直接挂在首页。”

    

    “我刚看很多媒体网站都推荐了。”

    

    “这到底是何方神圣啊？”

    

    “不太清楚，上面地址说就在庞家，我们去看看！”

    

    “走，我们去看看，要是晚了，说不定没好位置！”

    

    所有人都喜欢凑热闹。

    

    功德基金会他们不了解不要紧。

    

    抽热闹才是关键！   

    可很多人想要赶过去才发现，靠近基金会位置的十几条通道全部堵车！   

    无数车堵在这十几条路上！   

    “卧槽，怎么回事，过年也没这么堵啊！”

    

    “不知道啊，你看看那些车，还都是一顶一的豪车！”

    

    “而且你们看那些车，上面插着旗子，都是机关单位的人！”

    

    “嗯，不错，看样子还都是身居高位的人！”

    

    “天哪，这些人不会都是去参加那个基金会的开业典礼的吧！”

    

    

    

