    千叶现在关心的，不是她的大小，长短问题。

    而是作为一个人的自己，怎么去和一个龙交流。

    毕竟自己以前，没有和龙族交流的经验。

    千叶想了想，不如来个亲密接触。

    才能彼此了解对方，所谓距离产生美，有些道理。

    但永远保持距离，就永远也不能在一起交流。

    要想互相交流，还得把距拉近。

    而且，越近越好。

    当然，没有距离，就没有伤害。

    千叶做出最后的决定，“扑通”一声，跳入水潭之中，就往水下潜去。

    不一会，就来到了她的背上。

    脚下，是一块块棱角分明的白色鳞片。

    每一块鳞片，比一个人还要大。

    千叶突然有种不寒而栗之感。

    自己从小到大，也没和这种巨物交流过。

    而且，还是龙。

    呜~

    白龙突然呼了一口气，就如闷雷一般响动。

    “真是恐怖如斯！”

    她睁开眼睛，就像是两个明月躺在里面，光芒四射。

    没错，千叶惊醒了正在沉睡中的巨龙。

    “危险了啊！”

    “卧槽……怎么办？”

    “她，不会一口吃了自己吧？”

    吟~

    “都说龙吟虎啸，自己今天总算是见识过了，都是恐怖如斯的存在。”

    千叶自言自语：“龙吟啊，我特么的听到了什么，没人会知道。”

    白龙大叫一声，抬头冒出水面，身体开始挪动向上。

    然后，冲天而起。

    “我的天啊，她这是要上天吗？”

    可是自己，还没做好准备！

    千叶一个踉踉跄跄，倒在龙背上。

    “这样下去，不行啊！”

    突然，想到了一个好法子，疾步上前。

    一招踏雪无痕轻功，跃上龙头，抱住一根龙须就不松手。

    “哥总算有救了！”

    吟~

    白龙又是一声龙吟，万丈龙身已经飞天而起，在空中飞行盘旋。

    “我说……你就是白龙？”千叶忍不住的搭讪道。

    说不怕，就是自己骗自己。

    卧靠，自己这可是在和巨龙打交道。

    而且还是在龙背上，说出去，估计没人信。

    一人一龙，互相在一起交流，没人感想。

    千叶寻思着，她是否愿意了自己？

    “你……是人类？”

    突然，白龙终于吭了一声。

    卧靠，她这是在和自己说话？

    千叶大喜，突然想到了系统的话，此巨龙如今已经是自己的守护灵。

    已经签订契约，自己死了，她也得死。

    嘿嘿~

    所以啊，自己完全不用担心她会下杀手。

    我已经征服了她，就不怕她不听话！

    牛逼啊。。。

    “嗯，我就是人类，你呢？远古龙神吗？”千叶壮着胆子道。

    白龙：“知道你还问，别以为我不知道你心里在想什么。”

    “虽然你我已经签订契约，征服了本龙，可你也别为所欲为，想对我怎样，就怎样。”

    “否则，后果很严重！”

    “卧靠，我有说过要对你怎么样吗？”千叶怀疑，白龙这是多心了。

    真的多心了。

    自己能把她怎样呢？

    更何况，她还是一条龙好不好！

    千叶尽无言以对：“白龙，你放心，我千叶是个好人。”

    “虽然你就这样被我征服了，但我也不会对你做什么过火的事情。”

    “主人，希望你说到做到？”白龙认真的道。

    这话说的。

    千叶都不知道该说白龙什么好：“请放心，我才不是那种无耻之徒。”

    白龙点点头：“主人，只要你尊敬我，那白龙也会尊敬你的。”

    “尊敬不尊敬无所谓，喜欢就好！”

    千叶暗松了一口气，本以为还要和龙打一架，现在看来，不用多费口舌。

    没想到，自己才三言两语，就这样把她征服了！

    好啊！

    虽说白龙有万丈龙躯，但还是挺温顺的。

    只要往后自己多加的调教，这一定是一条好龙。

    就在千叶寻思之间，白龙终于落了地。

    千叶也就从龙背上跳下，立在她的面前，自己渺小的就像是一根小小草。

    “那个白龙，你不是能大能小，能长能短，还可化为人形，我觉得这样更好交流不是？”

    “主人，你这是想让我幻化为人形？”白龙认真的看着他的眼睛。

    大眼瞪小眼的滋味，千叶觉得不是很好受。

    “当然，如果你可以的话，不可以我也不强求，开心就好。”

    “也不是不可以，关键是你不许打本龙的主意。”

    千叶觉得，自己快崩溃了：“行，不打你主意，行了吧？”

    嗯嗯~

    白龙眨了眨大眼睛，就冲天而起，身上光芒四射。

    “这是……”

    千叶被照的，连眼睛都睁不开，只能用手去阻挡了。

    “好了主人！”

    突然，千叶就听到白龙温柔的声音。

    很柔软的感觉。

    千叶睁开眼睛，就看到面前多了一位白衣女子。

    年纪，像个六岁左右的瓷娃娃。

    身子，也就一个巴掌大小。

    肌肤白如雪，两条白色的麻花辫子长及腰间。

    长脸上五官精致，大大的眼睛，如皓月当空。

    前凹后凸。

    美的不可方物。

    这就是白龙的“绝世龙颜”了。

    “主人，怎么样？我美吗？”白龙突然出声的问道。

    话语，脸上的笑容，都是那么温柔体贴。

    千叶觉得，白龙是条好龙。

    “嗯，非常美，让你做我的守护灵，我很满意。”

    “只是太小了，能不能变的和我一样大？”千叶有些遗憾。

    “不能！”白龙非常警惕。

    “为什么不能？”

    “你想什么，别以为本龙不知道！”

    呃~

    千叶也是服了，一人一龙，能干个啥？

    不过话又说回来，有白龙做自己的守护灵，挺好。

    大不了，就慢慢调教一下，总会听话的！

    “我说白龙，你不是已经没有了躯体，为什么化为人形之后，是实体？”

    白龙娇媚一笑：“我乃远古神龙，活了将近十亿年，身躯虽然在那次天地大战陨落，实力只有之前的十分之一，但我龙魂之强大，可不是闹着玩的。”

    “超量的龙魂进行容缩之后，实体化也不足为奇。”

    “只是刚才出了一点差错，好像变小了！”

    千叶想的也是这个问题：“那你妖力强大，能再变大一点吗？”

    主人，别以为我不知道你在想什么！

    让我变大，门都没有。

    虽然能大，可我就不大，气死你！

    白龙假装的摇摇头：“大是能大，不过如今已经定型了，想大是要时间间！”

    ~

    看来，是自己大意了！

    千叶问道：“那白龙，你要多久才能变大？”

    “多久？”

    白龙寻思：“这个不好说，也许一时半会，也许十年、百年的，应该可以！”

    “好吧！能长大就行，我有的是时间。”既然事情已经成了定局，千叶觉得再说什么也是多余。

    还不如来点实际，有用的了。

    有了这么一个白龙守护灵，自己得好好利用一下才行。

