    “洛洛，你不要糊涂啊！你可知道，多少孩子想要成为傅家的继承人，他们从来都是羡慕你的份儿，嫉妒你的份儿！你过着多少人羡慕不及的优越生活，未来，这傅家上万亿的资产，都是属于你们的！”黎曼君激动道，“你们现在还太小，自然不懂，这权利和财富，是多么可贵！”

    “权利和财富，能凌驾于血脉之上吗。”宸宸幽幽地打断了她的话。

    他冷漠地望向老夫人，嘲弄道，“您知道什么叫亲情吗？”

    黎曼君一时语塞。

    “难怪这个家里总是有一股铜臭味，却没有一丝人情味。”宸宸轻蔑道，“傅家有钱又如何！我才五岁，再过二十年，我就是第二个傅斯年！”

    说着，宸宸望向傅斯年，冷冷道，“你能创造傅氏帝国，我同样能创造属于我的王国！”

    在场的所有人都怔住。

    包括洛洛。

    这一瞬间，洛洛对宸宸不由得刮目相看。

    这才是他的哥哥！

    以前，他只觉得这个哥哥是个嘤嘤怪，动不动嘤嘤嘤，动不动黏糊糊地吵着要“妈咪”！

    可这一番话，却是他哥哥才会说得出的，如此魄力，让洛洛不禁对宸宸多了几分崇拜。

    黎曼君也深深被震慑了。

    傅斯年道，“你说，你会是第二个我。”

    “青出于蓝，胜于蓝，我会比你更优秀。”宸宸道，“你当不好一个好丈夫，但我会当好一个好儿子！你做不到的事，我来做，你欠妈咪的，我帮你还！”

    说着，他就紧紧握住慕念的手，“妈咪，我们走。”

    “嗯！”慕念心满意足得点点头。

    宸宸这一番话，给了她莫大的底气。

    就算傅斯年知道她是“慕念”又如何？

    就算他要将她挫骨扬灰又如何？

    有宸宸和洛洛，她突然感觉什么都不怕了。

    就算粉身碎骨，拥有宸宸和洛洛对她的爱，她又有何惧呢？

    这么两个可爱的乖儿子，任何人都抢不走了！

    她还有什么不满足？

    黎曼君见宸宸牵着慕念的手就要走，紧张道，“站住！你敢走！！这两个孩子都是傅家的子嗣，你敢……”

    见黎曼君冲上来，一耳光要落在慕念的脸上，洛洛展开双臂，护在慕念面前，突然冷冷道，“你要打，就打我！不准你伤妈咪一根头发！”

    黎曼君的手僵持在半空！

    她难以置信地望着洛洛，她怎么舍得打洛洛？

    这可是他的重孙啊！

    可她千万般疼爱的重孙，竟然护着一个野女人……

    慕念豁然转身，“让她打！”

    洛洛惊讶地望向她，“妈咪？”

    “让她打！”慕念不再有一丝怯弱。

    她将洛洛护在身后。

    她是他的妈咪，哪能让他挡在她身前？

    “我不欠傅家！”慕念大声道，“当初，是傅家求我当儿媳的，不是我死皮赖脸要嫁给傅斯年的！老太太，这其中缘由，你比谁都更清楚！是你的好孙子血型特殊，只有我，能为傅家诞下继承人！不是我求着他娶我的！”

    慕念咬紧牙根，一字一顿，“是你们求我的！也是你们欠我的！”

