    第310章三魁被打

    两人一边吃饭一边说话，然后李红星不由地提起了朱涵右：“他还向我打听你，被我回绝了。”

    怕田韶误会，李红星解释道：“田韶，不是我不给你介绍。是他妈眼光很高，一直想给儿子娶个家世好的媳妇。明俊跟我处对象，她还暗地里跟我婆婆说我配不上明俊。”

    朱涵右的母亲,说她家世一般学历普通能力也不出众，除了一张脸什么都没有。真是可笑，她爸可是机械厂的总工，不管是工资还是待遇都比她老公强，也不知道哪里来的脸嫌弃她。半个月前听到这件事时她都快气死了，连带对朱涵右也有意见。

    田韶义愤填膺地说道：“这也太过分了。红星姐上得了厅堂下得了厨房,储姐夫能娶到你明显是他的福气。”

    褚明俊跟李红星两人，可以说是才貌结合了，不存在谁配不上谁了。

    李红星脸上笑容都止不住，她就特别喜欢跟田韶说话，总能说到她心坎里。

    田韶顺着她的意说，然后知道朱涵右是造纸厂销售科的副主任。说是领导，但造纸厂真不是什么要紧部门，所以也没啥权。

    吃完饭天也有些暗了，田韶说道：“红星姐，你住哪儿，我送你回去？”

    李红星摆摆手道：“不用，我就住在这附近，走路十分钟就到了。你先走吧，这可是最后一趟公交车了。”

    回到招待所，问了前台知道谢芳芳将东西都送了来。两大袋子的东西提回房间后,田韶苦着脸，明日还得将它们扛回家呢！唉,爱买东西的毛病得改一改了。

    第二天天蒙蒙亮田韶就起来赶车，可就这样也是下午三点多到家。就洗了把脸倒床上睡着了。

    睡得迷迷糊糊时,被一阵喊声惊醒了。

    田韶打开门,看着李爱华打了个哈欠问道：“你干啥，大呼小叫的，也不怕惊扰到别人？”

    李爱华笑骂道：“你还好意思责怪我，自己一声不吭地去了省城，我若不是问了何科长还以为你失踪了呢！”

    田韶笑着道：“我跟二丫留了字条，问她也知道我去哪儿了。”

    李爱华说道：“二丫从乡下回来就直接去了食堂，根本没回家，当时也不知道你去哪儿了。小韶，科长说是出版社那边出了问题，出什么问题了？”

    田韶将事情简单说了一遍，说完后道：“现在版税改为一成，以后我的稿酬能翻倍，再不用为生计操心了。”

    她现在后悔得不行，当时为啥脑抽将黄鱼交给赵康。倒不是要贪了这钱，而是完全可以等高考后再上交。四根黄鱼感觉不够用，可惜这世上没有后悔药吃。

    李爱华笑着道：“你花钱没个节制的，三百块钱是不是又用光了？”

    “没有，只用了一百块钱。”

    李爱华掩嘴直笑,说道：“三个月工资这么花了还说只用了一百块，你现在可真是财大气粗啊！”

    两人正说着话，外头又响起了敲门声。大门没栓，田韶扬声道：“谁，自己进来吧！”

    看着垂着头走进来的三魁，田韶有些奇怪：“你怎么了，跟霜打了的茄子似的。”

    等三魁抬起头田韶顿时暴跳如雷，就见他左眼一片淤青了，脸上也有巴掌印。

    田韶咬牙切齿地问道：“谁打的？”

    三魁说道：“是严兵打的，姐，他爸是调运部的主任。”

    田韶盯着他问道：“这话的意思你没还手？”

    三魁苦笑一声说道：“我刚想还手，严兵的跟班就威胁我，说若我敢还手甭想在运输公司混不下去。姐，为了这份工作我跟二哥都闹翻了。若丢了工作，我没脸回去了。”

    因为心有顾忌，所以他也不敢还手了。

    田韶也没骂三魁，毕竟这份工作对他来说太重要了。不止三魁，就是自己之前为了工作也忍了不少的恶气：“你怎么惹着他的？”

    三魁一个山里出来的娃，进去以后就战战兢兢的哪敢去惹别人。是这个严兵想让三魁做他的跟班，三魁没答应就开始找他的茬，这次更是寻了个借口打了他一顿。

    田韶说道：“走吧！”

    李爱华问道：“你要带他去哪?”

    “找那混子算账。”

    这事肯定不能就此算了，不然以后三魁在运输公司还会被那个严兵打，时间长了性子都要受影响。她将三魁带出来是要他越来越好，可不能让人给毁了。

    李爱华有些不放心，跟着去了。

    三个人到了运输公司的家属楼，跟人打听很快就找到了严兵的家。开门的是严兵的母亲，看到三魁脸上的伤她脸色微变，声音都变得有些急促起来：“你们找谁？”

    田韶看她的神色，就知道这个严兵肯定没少欺负人了：“我们找严兵，让他滚出来说话。”

    严母强笑道：“姑娘，有什么话咱们进屋说。”

    “不进去，就在这儿说。”

    就在这个时候，一个光着膀子穿着大裤衩的年轻人从里头走了出来。看到三魁，他满脸不屑道：“乡巴佬，怎么，打不过我就找女人为你出头？”

    田韶确定这是严兵后，抄起旁边一根棍子抽在他的身上。那棍子有婴儿拳头大，打在身上很疼的。

    严兵疼得直抽气：“臭娘们，你竟然敢打小爷……”

    话还没落第二棍子又落了下来，严兵抱头鼠窜。

    严母没想到田韶二话不说就打人，想上前阻止，不过被李爱华给拦住了。他家邻居听到动静出来，只是田韶将棍子舞的呼呼生风，其他人也不敢贸然上前。还是一个大娘冲过去抱住田韶，让她动不了才没继续打。

    这位大娘说道：“姑娘，有话好好说，你这样也不是事。”

    严母看着儿子身上的伤痕心疼得眼泪直掉，不过她并没骂田韶，只是哽咽道：“姑娘，你现在也将我家小兵打了，这事就算扯平了行吧？”

    田韶一听这话就知道严母是讲理的人，对方讲理她说话也就客气了：“婶子，他今天打我弟时还说，若是我弟敢还手，他就让我弟在运输公司混不下去了。”

    就在这时，一道暴怒声响起：“严兵，你真这么说了？”

    围观的人很快让出一条路出来，然后从外头走进来一个拿着黑色公文包的中年男子。他盯着严冰，怒气冲冲地问道：“这姑娘刚才的话，是真的？”

    严兵瑟缩了下后，说话声音都有些虚：“没有，我没说这话，是小三说的。”

    听到小三这名，田韶差点笑出来。

    ?  ?308章说涉H，我一脸懵，不知道是怎么审核出来的。先放着，等星期一人工审核。

    ?  

    ????  

    (本章完)

