    第47章所有人都想我死（47）

    宋毅穿着一套安保服装，在高处扫视着整个宴会厅。

    孩子办百天，他这个当父亲的却不能光明正大的出现，也真是够委屈了。

    不过这委屈却是他自找的，颜夏从来没有阻止他以孩子父亲的身份自居，反而是他自己考虑的太多。

    颜夏已经够引人注目了，这几个月，他们抓捕、消灭的间谍和杀手已经上百，如果这时候曝光他是孩子父亲的身份，那么吸引的就不仅是间谍了，还有京城各大家族和整个上流社会。

    那些人要是参与进来，动点什么歪心思，他们可是防不胜防。

    宋毅没注意到，在他观察会场的时候，有一个人正在注视着他。

    林微婉眯着眼睛，抬头向上看着，她有点近视，不戴眼镜的话，二十米之外就很难认出别人相貌。

    但是她自己的相亲对象，她还是认得的。

    自己邀请他来参加画展，他没来就算了，却让宋阿姨来拒绝她，什么意思啊？看不上早说啊，拖了二个多月，她还以为有戏呢，结果却是一场空。

    要说多喜欢宋毅，林微婉倒也没有，就是家世合适，身高相貌等各方面，她觉得也很相配，本打算跟他好好相处的，结果人家连个机会都没给她！

    林微婉也是被宠大的心高气傲的主，哪里能咽得下这口气，只是因为一点争端就惹上宋家有些不值，她才暂时偃旗息鼓，可这不代表她就不记这个仇了。

    今天也是正好碰上，她倒想看看这家伙打算做什么？！

    穿个保安服装是潜伏还是出任务？不管是哪一类，她都决定让他也难受一回，让他也体验一次自己的憋屈感！

    顺着宋毅的目光，林微婉看到了刚刚出场的颜夏。

    颜夏也没有特意打扮，只穿着一套银蓝色女式西装，头发盘在了脑后，很有一副精英范。

    她自在的端着酒杯，同认识的、不认识的人寒暄着，偶尔会与宋毅对视一眼。

    这些都落在了林微婉的眼中，她认定两人之间有什么猫腻。

    “夏夏！”孟霆等了好久，才鼓起勇气上前，“好久不见，祝贺你喜得麟儿。”

    “客气了。”颜夏表情淡淡，她也不是针对孟霆，只是她并不喜欢这种宴会，难免有些提不起精神。

    孟霆心口有点堵得慌，眼中浮现怀念之色，“我很想你！”

    颜夏抬头看他，微微挑眉。

    “这一年多来，我经历了许多，才知道以前有你陪伴的生活有多美好，如果能再来一次，我希望一切都不要变……”孟霆回忆着，感慨着。

    颜夏却扭头离开，跟别人说话去了。

    孟霆：“……”

    他算是明白了颜悦欣每次都被无视的感受，真是……太TM操蛋了！

    都不如直接嘲讽他几句，或者骂他几句，也比无视要来得强。

    “你是她前未婚夫？”林微婉跟朋友打听了一下，才姗姗而来。

    “是的，你是？”孟霆立刻管理好自己的表情，温和有礼的问道。

    “我是林家人。”林微婉礼貌微笑。

    “四大家族的林家？”孟霆真的诧异了，林家可是最顶尖的家族，那是颜家和夏家都比不了的存在。

    (本章完)

