    “怎么可能！他们怎么可能这么快就找到我们母星了？”此刻巨彘文明的指挥官看着已经出现在他们星系的舰队一脸懵逼。

    说着他连忙问道：“联系到蜚文明和当康文明了吗？”

    “指挥官目前当康文明已经回应了，说他们会派出舰队支援，而蜚文明那边到现在依然没有回复。”听到他的提问手下回复道。

    “蜚文明到底在干什么？他们是已经被灭了还是故意没有回应？”说着巨彘文明的指挥官眉头都快拧成麻花了。

    “蜚文明到底在干什么？难道是收到我们的消息跑路了？不可能，搬家绝非一朝一夕就能完成，那么他们到底在干什么，难道唇亡齿寒的道理他们不明白吗，如果我一旦被灭他们他应该也很清楚我势必会把他们的坐标公布出来到时会一个都跑不掉。”

    此刻的巨彘文明的指挥官不断的思考着, 此刻的他哪里知道蜚文明真的已经被灭了，不过准确的说应该是投降了。

    相比于另外两个文明蜚文明手里有筹码，利用这些筹码投降至少自己的文明还能保住。

    至于他们两个文明虽然也有不少的科技只不过相比于蜚文明来说这些科技还远远达不到让他们苟命的程度。

    而且作为投降者的蜚文明是绝对不可能把陈刚的事情透露出去的。

    毕竟自己死了凭什么你们两个能活下去，这肯定是不可能的，所以不管怎么样都要把你们拉下水，最后你们的遭遇还要比我惨我心里才舒坦。

    当然蜚文明的想法巨彘是永远不知道了, 而此刻他的舰队正和陈刚的舰队交上了火, 相比于之前的交战他明显的发现陈刚的舰队比起以前不知道提升了多少个档次了。

    五级文明科技的战舰也不少, 以前的独苗苗战列巡洋舰也扩充了很多，还有航空母舰，自然让他们万分畏惧的隐形轰炸舰也在，不过好在为了防止陈刚的隐轰他们也提前准备了不少引力波发射器，所以隐轰并没有怎么出动。

    看着战场上交战的战舰很快陈刚的截击舰引起了他的注意。

    “这是？”说着他把截击的战斗画面放大。

    “停泄缠绕光束！”

    “难道！！！”很快他便想到了一种可能。

    “蜚文明已经被灭了，而对方拿到了他们的技术。”说着他有些不可思议。

    要知道哪怕蜚文明被他们灭了他们收拾战场和解析技术也需要时间，做完这些后他们打蜚文明绝对不可能无伤那么势必还要恢复战损。

    这么一套流程下来他们竟然这么快就能找上门来这让他惊讶不已。

    不过他不知道的是陈刚找到蜚文明和消灭他的时间远远超过了他的想象，他们那一批舰队进攻了陈刚之后，前脚刚打完后脚陈刚就到了蜚文明的老巢。

    拿到他们的技术后陈刚甚至还补了许多的航母和大毛，然后再去搞了个五级文明最后才来找的他们。

    如果让他知道这些，估计他对他当初被怂恿后攻击陈刚这事他一定会后悔的要死。

    因为这个文明实在是太过于离谱了。

    但是哪怕不知道陈刚的效率现在的他也后悔死了，因为这次交战一股深深的无力感袭来。

    虽然因为龙龟的事情陈刚现在的舰队中只有五百艘狂怒，但是这五百艘狂怒也让他知道了什么叫做火力。

    不光是有战锤中型无人机的巨大伤害，它本携带的混合炮台伤害也不低。

    但是自己的舰船想要击毁狂怒简直是痴人说梦，防御太过于惊人了加上奶妈船的辅助根本打不死。

    除去这些，加上太阳鲸和大毛的火力他的舰队在陈刚的面前就犹如纸糊的一般被轻松杀穿。

    而且最关键的是缴获的创神文明的舰船火力防御也不比他们的差，而且不光火力猛，舰船的数量也很庞大。

    因为单单缴获的战舰加起来就比他的总兵力还要多了, 更何况陈刚还有自己的舰队。

    数量绝对上的压制, 科技绝对的压制，这一场全方位压制的战斗他实在有些无能为力，而他也明白他所做的一切都是垂死挣扎罢了。

    “当康文明那边支援舰队的情况如何了。”看着此刻有些绝望的场景他问道。

    “报告指挥官那边的舰队应该在一月之后就能到达。”手下回答道。

    听到手下的回答他点了点头:“回去告诉他们不用来了，就说敌人派出的舰队并不多我们自己能应付。”

    听到他的命令手下的人先是瞪大了眼睛，随即似乎想到了什么于是连忙点了点头。

    很明显他和当初的蜚文明抱有一个想法，我活不下去我总得拉人下水，所以他不能让当康文明看到陈刚的舰队因为一旦看到他们妥妥的要跑。

    但是他不知道的是，此刻的当康文明在接到他们被攻击的第一时间就开始打包收拾东西了。

    因为早在敌人来之前一个月，他们的一艘探索船无意中发现了太空中有一队舰队，正鬼鬼祟祟的跑到了距离他们五光年外的一个星系架设跳桥。

    所以得知这个消息的他们本能想要去把跳桥打掉，但是后来琢磨了一会他们忍住了，因为他们总感觉这件事不简单。

    那个时候他们立马联系了蜚文明文明，但是却一直没有收到回复，这一波他们隐隐就猜到了什么，于是乎他们开始一边暗中打包东西一边多次尝试联系蜚文明。

    经过一个月的时间他们基本上可以确定蜚文明多半是完犊子了。

    而这个时候跳桥也差不多要建设完工了，正当他们准备跑路的时候就收到了巨彘被攻打的消息，这下他们哪里不明白发生了什么。

    虽然表面上说的好好的，派兵支援，实际上派个吉尔，收拾东西准备跑路！

    对面的时间是掐的真的准，估计把巨彘文明灭了他们这边的跳桥也完工了，然后直接一波就跳跃过来接着把自己带走。

    这哪里行，虽然一个月的时间很短，但是对于他们而言把重要的东西整理起来跑路还是做得到的。

    而就在刚才他们竟然收到了巨彘让他们撤军的消息。

    并且还说自己能顶得住，对面不厉害。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，平时打仗遇到这种情况你巴不得我过去让我多损失一点船。

    现在居然这么好心让我走，根本不用想你丫的是顶不住了想要通过这个方法稳住我然后给敌人来我这里争取时间。

    你这是想要拉我下水呀！

