    知行书院的操场已经站着几百号人，都是大人加孩子的组合。

    天气炎热，方醒命人做了绿豆汤，还有凉白开，任由报名的人取用。

    大家都想找地方遮阳，可种下的树苗还没长大，所以方醒看到这个情况，就命人赶紧分发试卷。

    “字迹没关系，要的只是答案，大家随意些。”

    那么多人，方家也给不出桌子板凳来。

    试卷到手，家丁们，还有前一批的学生都走进了排开的考生中间，仔细巡查。

    “没人能作弊而不被发现！”

    方醒得意的道，他布置了些手段，事后可以一一查询。

    朱瞻基看到方醒露出了顽童般的得意，不禁暗自思忖。

    一妻一妾，家产不少，可却不乐意置办别院享受，每日甘愿在方家庄教授学生，目的呢？

    人做事就会有目的，这是方醒教朱瞻基的。

    可方醒这般不思享受是为了什么呢？

    “想什么呢？”

    方醒问道，同时盯着操场。

    今天的考题不复杂，数学也就是小学水平，没有类似脑筋急转弯那种连大学生都头痛的题目。

    朱瞻基脱口而出道：“德华兄，你怎么不像那些人喜欢享乐呢？”

    好吧，这娃又迷障了！

    方醒想了想，正色道：“谁都喜欢享乐，可每个人心中的欢乐，或者说是乐子不同。富人喜欢用花钱来买快乐，官吏喜欢让百姓低头，那样会让他们觉得自己高人一等，至于我嘛，我的快乐有大有小。”

    “出来！”

    这时眼尖的小刀抢过一本数学书，然后冷笑着揪出了个男子。

    这世上永远都不会缺少投机者啊！

    方醒无奈的摇摇头，接着说道：“往小了说，我喜欢的是老婆孩子一家人团聚，就算是日日平淡我也不会觉得乏味。至于大的嘛，我想看到大明的百姓在这个世上最高贵。”

    朱瞻基诧异道：“那纵横四海呢？”

    方醒笑道：“要想让大明的百姓过上那种日子，不纵横四海行吗？”

    朱瞻基沉默了一会儿，低声道：“德华兄，大家是不是觉得我特别没出息，不像是个男人。”

    纳尼？

    方醒楞了一下，觉得这娃有些歪了，就说道：“男人哪有不犯错的，你和孙氏不算是错误，错只错在你忘记了自己的身份，仅此而已！”

    朱瞻基的身体一震，目光渐渐的清明。

    “是了，我是忘了自己的身份。”

    “知道为什么吗？”

    方醒调侃道。

    朱瞻基想了想，露出了微笑：“因为我很小就成了皇太孙，所以自觉这一切都是天经地义的，就该是自己的。”

    “啪啪啪！”

    方醒拍拍手，赞许的道：“你倒是悟了，那就赶紧去找陛下说说吧。”

    朱瞻基有些扭捏的道：“德华兄，还是慢慢的来吧。”

    方醒嗤笑道：“那是你的祖父，你在陛下的眼里永远都长不大，不管你多混，陛下那里都舍不得收拾你，舔犊情深啊！难道你还怕丢脸？去吧！”

    朱瞻基一招手，贾全就把马牵过来。

    “德华兄，多谢了。”

    朱瞻基朗声说道，眉间的阴云散去，看着英气逼人。

    “滚蛋吧！”

    朱瞻基的阴云散去，围绕着未来后位的争夺也算是结束了，至少在朱瞻基登基之前，那位孙氏别想闹幺蛾子！

    解缙走过来说道：“可是雨过天晴了？”

    方醒颔首道：“差不多，玉不琢不成器，他从出生到现在太顺了，偶尔被磋磨一下不是坏事。”

    考试很快，当田秀才敲响了上下课的铜钟时，那些家丁和学生都喝令所有人放下毛笔。

    试卷收上来，方醒大声道：“都回去吧，按照规矩，明日就会在聚宝门外贴出通告，前四十名看到自己的名字后，必须马上到书院来报到，三日不到，直接除名。”

    “前四十名的也不必骄傲，后面还有面试，若是面试不合格，抱歉，你还是无法进入书院就读，就这样吧！”

     人群缓缓散去，守门的袁达跑过来，幸灾乐祸的道：“山长，先前太孙出去的时候，门外正好来了一队锦衣卫，被太孙一顿鞭子抽的躲都不敢躲。”

    “纪纲欺人太甚！”

    解缙怒道，锦衣卫这个时候来，多半就是来恶心方醒的，顺便想搅乱书院招生的气氛。

    方醒淡淡的道：“纪纲越发的跋扈了，胡广现在都不敢和他发生冲突，军方头号大将英国公都因他被陛下斥责，我一个兴和伯算的了什么！”

    解缙郁闷的道：“陛下在想什么呢？难道想放纵纪纲吗？”

    方醒摇摇头道：“陛下最近有些性急了，往日可以忍耐的人也忍不得了，所以最近朝中的气氛不大好，大家都担心自己被锦衣卫给盯上。”

    这时候只要纪纲找到些蛛丝马迹，甚至是捏造的，朱棣都有可能会暴怒。

    解缙正色道：“从今日来看，纪纲估计想动你，你得要小心了。”

    方醒伸个懒腰道：“进一次诏狱也不是坏事，纪纲不到最后关头绝不敢动我，否则他马上就多了几个能让他后悔终生的对手。”

    ……

    朱瞻基一路到了乾清宫外面，神采飞扬的模样让出来的大太监不禁微微一笑，然后进去禀告道：“陛下，太孙殿下来了，看着颇有往日的风采。”

    “让他进来。”

    朱棣对着下面挥挥手：“都散了吧，晚些再来。”

    胡广等人都躬身告退，出门时看到朱瞻基后，几人都不禁楞了一下。

    走到下面，杨荣欣慰的道：“殿下看着精神焕发，而且眉间多了几分成熟，果然是圣孙啊！”

    胡广的眉头紧皱，但并未反驳。金幼孜嘴唇紧抿，眼中有些阴霾。

    大殿内，朱瞻基起身后，神采飞扬的道：“皇爷爷，孙儿知错了。”

    朱棣的眉间一松，面无表情的道：“哦！那你说说自己错在哪了？”

    朱瞻基说道：“作为太孙，孙儿应该是先国后家，若是本末倒置，那就是大错特错，不足以托付大事。”

    看到朱棣眉间舒展，朱瞻基含笑道：“男女之情虽可悯，但皇家无私情！”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣的笑声之大，之畅快，还没走远的胡广几人都听见了，不禁面面相觑。

    “好小子，看来兴和伯教你教的还不错，来人！”

    “陛下！”

    大太监轻盈的抢在黄俨的前面出来。

    朱棣笑意满面的道：“赏兴和伯，赏他……”

    大太监垂首忍笑，方醒不缺钱，那朱棣能赏什么？

    “这把刀跟随朕多年，本想以后给了你小子，可现在看来，还是给了方醒的好。”

    这可是伴随朱棣杀敌无数的宝刀啊！

    黄俨有些目光闪烁，可却不敢阻挠此事。

    这一天，朱棣的情绪显得极为亢奋，晚饭还破例多喝了些酒。