    万兽山圣论会，位于召唤位面和时间长廊之间，两者交汇的桥廊中，也就是召唤盟会总部所在。

    “奥古斯大人，155544号盟会员的问题需要您处理一下，紧急任务。”女助理得到允许后，送来一份文件，交给新来的主管。

    “还用这种古老的方式传递信息，贵组织真是恪守传统，值得钦佩。”奥古斯赞叹了一句，顺手解开了文件上的封印，阅读起来。

    “奥古斯大人，您以后也是盟会一员。”助理提醒道。

    “没错，看我这记性，人老了。”奥古斯轻拍一下脑袋，摇了摇头，“一个新入盟的半位面，第一次提供召唤兽，就大受欢迎，评定为低阶八星半潜力，真是厉害啊！

    数量急缺，希望对方能提供更多金羽族，以及---”

    “奥古斯大人，请务必不要将保密内容说出来，这些内容属下真不能听啊。”女助理心脏猛地一抽搐，意识到什么，连忙出言阻止。

    这位新来主管其他都好，就是比较啰嗦，一见面就有说不完的话，据说源于职业习惯，以前在一座斗场内工作。

    对此，女助理已经习惯了，她万万没有想到，对方现在说的是文件内的保密内容。

    “哦，忘了忘了，忘了古法有听禁，不能被不认可的人偷听，否则会刮心而死。”看着脸色苍白的女助理，奥古斯淡淡一笑。

    女助理心有余悸，却不敢反驳，她隐隐有了明悟，似这种强者不会出现失误，一定是自己做错了什么，难道是自己背后说了他几句不中听的话，被他知晓了。

    “时间就是金钱，我去处理一下紧急问题。”奥古斯没有理会她的神情，径自走出办公区，来到一座召唤殿内。

    半位面，罗克刚返回高塔实验室，就收到罗恩从权柄神晶内传来的紧急联络，忙回到半位面。

    “你是说，召唤殿出现一个老头。”

    “没错，就在召唤祭坛上，自称来自‘万兽山圣论会’。”

    罗克出现后，罗恩迎上来，告诉他发生的事情。

    “应该是召唤盟会的人，他们来干什么？你不要露面，我去会会这位异界来客。”罗克神色凝重地点点头，朝中间的召唤殿飞去。

    既然来自召唤盟会的人，身处绝对中立阵营，他不渝有人对半位面不利。

    “吾乃奥古斯，来自召唤盟会总部——万兽山圣论会，希望和位面之主见一面。”还没靠近，他就听到里面的人喊道，声音远远传开。

    “奥古斯？不会是那个很没礼貌的家伙吧。”罗克嘀咕一声。

    他走进召唤殿，发现对方是一个虚影，处于某种特殊状态，一名很瘦削的老者，不是他熟悉的奥古斯。

    “奥古斯先生，好久不见。”罗克很自然地挥挥手。

    “罗克·班博拉，难道巫师界过了很久？你能成为巫师不难理解，你这么快成了位面之主，也太迅速了吧。”看到他走进来，奥古斯惊呼道。

    位面之主不是修炼就能成就的，半位面极其善于隐藏，几万年不一定能被人找到一个，偏偏对方获得《位面之书》没多久，就成为了位面之主。

    饶是他经历无数岁月，也有些羡艳对方的运气。

    “不对不对，你这狡猾的小家伙，之前没见过我这幅模样，也没有能耐看穿我的隐藏，居然被你诈出我的真实身份。”随即，他反应过来，脸上有些不自然。

    还真是这家伙，换工作带换马甲的！

    “你换工作啦，奥古斯先生。”罗克岔开了话题。

    “没错，那斗场没什么好待的，又没有什么客户，我喜欢干一些富有激情的工作。”被他拆穿了，奥古斯没在意，“顺便说一句，这才是我的真实样貌，之前的模样是为了在斗场工作所需。”

    “理解理解。”罗克点点头，至于是不是真~相信，只有他自己知晓。

    “时间就是金钱，我代表万兽山圣论会而来，为的是金羽族的事情。祝贺你，你的初始召唤兽极其优秀，被圣论会评定为‘低阶八星半’。

    经圣论会讨论决定，予以你的半位面，成为召唤盟会正式一员。

    罗克·班博拉，愿召唤盟会的荣耀与你同在！”

    奥古斯神色一敛，直接道明自己的来意，只是说到后面语气有些古怪，和斗场风格一样。

    “咳咳，奥古斯先生，您换工作了。”罗克无语道。

    “有问题吗？”奥古斯板着脸问道。

    “当然有，成为召唤盟会正式一员，也该有正式成员的待遇吧，有吗？”罗克直奔主题。

    “正式成员有九座召唤殿，一座初级召唤殿可以连接100个位面，我可以马上为你送到。”奥古斯回应道，没有立即动手。

    “就这？可我的金羽不够，连三座召唤殿也没能应付得过来。”罗克有些失望，或者说收获没有期望大。

    六百只金羽一直没有空闲，说明三座召唤殿没有满负荷，不过在看到收益前，他不会冒然加大投资。

    又增加了六座召唤殿，对他影响不大。

    “所以，你应该制造更多金羽，竭力满足召唤殿的需求，你的召唤兽被评定为八星半，意味着会很受欢迎。”奥古斯接着说道。

    “我尽量，奥古斯先生应该知道的，我刚成为巫师没多久，为了成为巫师背负一身债务，哪还有余力制作更多金羽族。”罗克面露为难，摇了摇头。

    他心里打定了主意，要是没有其他好处，肯定要暂缓制作金羽族，免得因为半位面的事情影响自己的实力提升。

    说到底，他是一名巫师，必须以提升精神力为主业。

    “你不怕被踢出召唤盟会？”奥古斯看出了他的敷衍，冷声道。

    “哎，若是如此，也是形式迫人，我也没有办法，到时候还请奥古斯先生替我说几句好话。”听到他的话，罗克非但没有被威胁的感觉，反而听出了别样的意味。

    这奥古斯似乎还有别的任务，莫不是想让我制作更多金羽族？如果自己的猜错不假，他就得和对方好好商量一下。

    在远古擂台时，他肯定不敢放肆，但是在召唤盟会，有那份绝对中立盟约存在，无论奥古斯什么实力，也休想伤他半分，除非他有实力打破召唤盟会的规矩。

    “罢了罢了，我实话告诉你，召唤盟会这边希望你制作更多金羽族。你们巫师最擅长分析，应该分析出到了，这是我第一个任务，所以必须圆满完成。”奥古突然笑了，直接说出了自己的要求。

