    “噗！”

    台下，李秋在听到蔡均培的话时，一口茶再次喷了出去。

    这……

    这蔡均培说谎都不带打草稿的么？

    第三代阁主？

    第三代阁主是他的恩师。

    和江小白的辈分差得简直没边。

    这留下的契约号称传给江小白？

    这……

    马星云低下了头，身体颤抖着。

    三阁的老者挠着头，看向了门外方向。

    至于其余人嘴巴张大着，一副你看我像傻逼似的模样。

    “哦？没想到主阁祖上的前辈就预料到我会当这掌席？”江小白好奇道。

    “没错！”

    蔡均培直接道：“而且我这祖上还说了，不……契约协议上写得明白，副阁传到江小白这一代，永世传承，不得更改，也就是说可以世袭！”

    声音落下，在场的人脸色都变了。

    看上去蜡黄蜡黄的。

    杜厉感觉胸口隐隐作痛。

    这特喵的，发生了什么？

    江小白再次咳嗽。

    蔡均培有点过了哈。

    这过了，往往容易物极必反。

    所以该打住的必须打住。

    蔡均培看到江小白的眼色后，一副‘我懂’的模样，不再开口。

    台下的杜老身体摇晃了下，抓着胸口，显然更痛了。

    而在此刻，淡淡的声音响起：“我觉得这少阁主好像被控制了心智！”

    开口的正是左天硕。

    他不傻，他看得出来，蔡均培应该和江小白认识。

    而且关系一定很深，否则不会如此帮江小白。

    但那又如何。

    有因必有果。

    在蔡均培有心帮江小白的情况下，同样会有另外一种因果结下。

    而这就是针对江小白不利的一面。

    他不介意把这不利的一面给挑出来。

    左天硕声音落下后，江小白眉头挑起，朝着这家伙扫了一眼。

    果然啊！

    担心什么来什么！

    而杜厉在听到左天硕的话后，神色波动了下，抬起手指着江小白道：“没错，你……你一定对我们少阁主动用了什么妖术，控制了少阁主的意志，否则我们少阁主不会如此！”

    “江小白你控制少阁主说出如此谬论，你不配做这个首席！”

    向华迟的声音也在此刻响起，带着冷笑道：“想要证明很简单，将那契约协议拿出来一看便知！”

    “胡闹！”

    蔡均培冷冷的看了向华迟一眼道：“你有什么资格看这份契约？”

    “少阁主，您被这小子迷失了心智！”

    向华迟的声音响起：“否则你证明下自己没有被控制？”

    这根本就是一个伪命题。

    自己证明自己没有迷失？

    这如何证明。

    很难！

    蔡均培脸色变化。

    他可是抱着帮助江小白的想法来的。

    这……帮倒忙了么？

    眼看局势发生变化的时候，苍老的声音响起：“我觉得少阁主并没有被控制！”

    “如果真的被控制心智，理论而言，他是不会知道第三代阁主，也就是我的恩师写下的契约协议！”

    说着李秋声音一顿道：“而且我恩师晚年研究过梅花易数，可能当时算了算天机吧！”

    “刚好算到了江小白会在今年成为这掌席！”

    “马老，您觉得他像是被控制心智的人么？”

    李秋的目光看向了马星云。

    这期间李秋的目光浮现出些许冷意。

    左家？

    现在跑高丽去了，还想左右华夏古医间的纷争？

    这脸大的！

    “的确，被控制的话，不应该知道得这般详细，所以没有被控制，都是少阁主自己言行！”

    马星云开口道。

    管他呢，反正现在他说的是大实话就行了。

    蔡均培他的确没有被控制心智。

    “李老，马老你们……”

    杜厉看到李秋和马星云这个时候掺和一脚，内心瞬间上千万头羊驼开始奔腾。

    左天硕眉头皱起，目光更加淡然了一些。

    一个李老，一个作为第三方灵院的人。

    好像都站在了江小白那边。

    没得解。

    江小白好大的本事！

    蔡均培此刻松了口气。

    他对江小白是带着尊敬的，这玩意如果帮了倒忙，豪居的一票人众怕是也不会放过他。

    还好，还好，情况朝着好的一面走呢。

    “哎！”

    江小白知道自己该说话了，叹了口气道：“主阁祖上留下来的东西想必非常贵重，我觉得不能接受啊！”

    蔡均培愣了下，随后神色波动，认真的看着江小白道：“不行，祖上算好的，你必须接受！”

    “这……我为难啊！”

    “为难也得接受！”

    “可是……”

    “没有可是，总之，那东西是你的了！”

    “哎，罢了罢了！”

    江小白暗叹中，一副为难道：“那我就勉为其难的接受吧！”

    说着一脸为难，又捶胸顿足的。

    “如此甚好！”

    蔡均培在旁边重重点头。

    “哎！”

    江小白深吸一口气，抬起头看向了杜厉道：“你也看到了，这东西……它本来就是我的，我拒绝了，这……他不答应啊！”

    “所以抱歉了，我自己的东西，我不想当做比赛博弈的彩头，事情到此结束了，都散了吧！”

    江小白笑眯眯的站了起来。

    “散了，散了！”

    李秋也在此刻起身，伸了下老腰道：“哎，没想到我恩师如此有远见！”

    “是啊，厉害！”

    马星云也站了起来。

    鲁家的人也纷纷起身，一副认同的模样。

    向家脸色个个难看无比。

    尤其是向华迟。

    计划了这么久，原本会无比顺利，现在……就和吃了一顿苍蝇屎一样的难受。

    “等等！”

    这时左天硕站了起来，目光看向江小白道：“东西可以是你的，但……我想和你玩个赌注，不知你敢还是不敢？”

    “抱歉，我不敢……”

    江小白扫了这左天硕一眼。

    左天硕愣了下，憋得愣是一句话也说不出来。

    这小子不讲武德。

    看着朝着外边走的江小白，左天硕飞速道：“我……我以江家解除限制为赌注！”

    江小白双眼微眯，脚步在瞬间停下，双眼微眯了起来道：“这不够，如果你输了，以后便是我的仆人如何？”

    左天硕满脸冷意，最后道：“好啊！不过我赢了，那东西是我的！”

    “是你的估计够呛！”

    江小白笑了笑，抬起头看向已经站起来的白石秀骏道：“你们白石一族，是不是也想掺和一脚呢？”

