    这一次的同学聚会是提前在球球群里聊的，当初高中毕业的时候还没有球球呢，更何况这些年有些同学确实联系不上了，再说了哪怕现在很多人都买不起手机的，更不要提聊球球了.

    如此一来，这次同学聚会的人数并没有固定.

    当然，袁华是组织者，显然他的父亲如今混的不错，而且已经大三的袁华已经在西虹市实习了，据袁华说他父亲想让他考公务员，但是他不想从政，他想从商.

    这一次同学聚会其实袁华在几个月前就开始张罗了，他想的很简单，大家都是同学嘛，高中毕业三年没有见了，这一次不管怎么样也得见见不是?

    于是袁华先在西虹市联系上了林振东，对于林振东袁华这两年断断续续的有联系，当初林振东对袁华还算照顾，所以大学里袁华偶尔逢年过节的时候会给林振东打个电话.

    可因为袁区长已经搬家了，两人在西虹市并没有碰过面.

    这次，袁华想要弄一个同学聚会，他第一时间就给林振东打电话通知了，后来陆续的拉了不少人进群，其中就有张扬和孟特.

    今天聚会的时间是在上午10点，西虹市国际大酒店，目前是西虹市最牛掰的酒店.

    林振东没有想到袁华竟然把聚会的地点安排在这里，看来袁华是要秀一把了.

    酒店已经挂上了横幅，上边大致写着欢迎袁华的这一帮同学之类的话.

    六楼，林振东还没有进屋就听得里边的嬉笑声.

    推门而进，包间里已经有了六七个人.

    “东子，好久不见。”

    “东子，你又变帅了啊。”

    “东子，还认得我吗？？”

    ……

    大家陆续的给林振东打着招呼，其中一个站在林振东面前捂着嘴笑道：“东哥，还记得我是谁吗？”

    面前的汉子，不，应该是曾经的汉子，现在是妹纸的孟特娇站在了林振东的面前，他是相当感谢林振东的，毕竟是林振东曾经告诉他要勇敢跟世俗做斗争，不用在意别人怎么想，关键是你要做什么从？

    恰恰如此，孟特打了两年工，然后在今年勇敢的切掉了，并且改名为孟特娇，他从来没有像今年这么幸福。

    做女人，真好。

    “恭喜你。”

    林振东朝着孟特娇说道：“你活出了自己想活的风采。”

    “谢谢，东哥，谢谢你。”

    孟特娇呵呵笑了起来：“我在帝都的一家KTV工作，东哥，你手机是多少啊，我记一下，回头我们常联系。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，然后和孟特娇互换了一下手机号。

    至于其它人则依次和林振东也换了手机号。

    然后大家就先聊了起来。

    戴着眼镜瘦瘦的叫汪峰，他考上了北方的一所大学，他表示已经谈了本地的一个对象，准备毕业后就留在那里了。

    众人都表示恭喜啊。

    除此之外呢，其它人都是各行各业的，有当厨师的，有当服务员的，还有像孟特娇这样在KTV工作的，不管怎么说呢，大家目前对于各自的工作都还是挺满意的。

    甚至很多人表示等再过几年，攒点钱，就在西虹市付个首付。

    林振东望着众人笑了起来：“我认为啊，大家还是提前买房，让父母帮忙出一点也好，将来房价是要疯涨的。”

    “怎么会？”

    汪峰同学想也不想的就说道：“东哥，你这就说错了，现在的房价西虹市都涨到五千了，你觉得还怎么可能再涨？我认为房价肯定会涨一下的，我女朋友让我先买房，我不急，我觉得现在买房太傻了。。”

    “恩，我同意汪峰说的。”

    “我也认为是这样。”

    ……

    众人这个时候纷纷的表示同意，林振东不说什么了，他只希望汪峰和他女朋友能够永远幸福下去。

    “哟，我看看都谁来了啊？？”

    张扬戴着墨镜进来了，他朝着众人笑道：“同学们，你们可想死我了。”

    “我靠，张扬，这一身西装不便宜吧。”

    “张扬，你装啥逼呢，这竟然戴上了墨镜了。”

    “我去，不知道的还以为张扬你要娶媳妇呢。”

    ……

    其它人看见张扬第一时间是没有认出来，因为张扬专门做了一个发型，穿着的是西装，总之小样是相当的得瑟。

    这一看就是张扬发财了啊。

    “张扬，我也想死你了。”

    孟特娇说着就要往张扬身上扑，要知道高中的时候张扬和孟特关系是相当高的，甚至两个人还一起抽烟，然后经常被发现的时候让大春顶锅盖。

    可是毕业后两人就没有怎么联系。

    所以孟特娇现在看见张扬之后那叫一个兴奋，忍不住就要抱住张扬了。

    “等等，姑娘，你哪位啊？？？”

    张扬被面前的姑娘的热情给吓了一跳，他急忙推开了孟特娇道：“别闹。”

    “讨厌，才三年没见就把人家给忘记了是不是？”

    孟特娇此时有些不乐意的说道：“看看我是谁？？？”

    张扬这才仔细的看清了孟特娇惊讶道：“我去，孟特，你怎么这样了？？？”

    “我哪样啊？还有，不要叫我孟特了，人家现在叫孟特娇。”

    孟特娇有些害羞的说道。

    “你还真是一如即往的…恶心啊。”

    张扬感觉到浑身起了鸡皮疙瘩，他甚至觉得这孟特娇果然是变态了，而且变态的还如此的让人无语。

    “讨厌。”

    孟特娇娇滴滴的说道：“来，快坐，快坐吧。”

    不得不说袁华的组织能力还是相当强的，他七七八八的竟然联系了差不多二十几个。

    “咦？马冬梅怎么没有来呢？？”

    和马冬梅关系还算不错的人皱眉问道。

    “不知道啊，一会儿问问袁华吧，不仅仅马冬梅没有来啊，我看大春也没来。”

    张扬摇头说道：“高三毕业的时候我记得大春说过他喜欢冬梅的，而且马冬梅考上了体校，大春不会去追马冬梅去了吧。”

    “不清楚啊。”

    “嗨，我觉得冬梅是看不上大春的。”

    “马冬梅不是一直喜欢夏洛的吗？？？”

    “夏洛？？自从夏洛因为抄袭被退学的时候就没有他的消息了啊。”

    ……

    林振东发现了大家对于上学时的风云人物记得都挺清楚的，但是对于那些上学时候默默的人物记得就不清了。

    就像林振东的好朋友苗苗，大家甚至提都没有提，这次同样没有通知苗苗。

    仿佛就没有苗苗这个人。

    张扬一直在跟林振东说着话，然后大家提起来夏洛都是一个个的义愤填膺，张扬不得不说道：“其实洛儿还是不错的，我觉得你们对洛儿有误会，我相信他一直想回来。”

    袁华这个时候推门进笑道：“是吧，我也觉得夏洛一直想回来，可是他不来能怎么样？？？”

    和袁华一起进来的是秋雅。

    两人是手牵着手进来的，看起来袁华和秋雅考入了同一所大学还是有效果的。

    “咦？？袁华，你们？？”

    有同学惊讶道。

    “没错，我和秋雅谈恋爱了，我们一进大学就确定了关系。”

    袁华丝毫不顾忌的说道。

    秋雅自然而然的来到了一个女同学的面前笑道：“你们想死我了。”

    “我也想你，秋雅，你又漂亮了。”

    女同学忙道。

    “我看看啊，大家都到齐了啊，那么我们就开始吧……”

    袁华这个时候正准备喊服务员上菜呢，结果他手机响了起来，一看陌生电话，袁华有些错愕：“喂，你好，哪位啊？？”

    “怎么？袁华，连老同学的声音都听不出来了吗？？？”

    电话里响起了略显调侃的声音：“怎么的？牛逼了就翻脸不认人了？？？”

    “这？？？”

    袁华一愣：“对不起，同学，你哪位？我真的是听不出来了。”

    “我，夏洛，袁华，听出来了吗？？？”

    电话里边明显是稍稍加大了语气。

    “夏洛？？？”

    袁华真的有些意外：“你在哪呢？你怎么知道我的电话？？？”

    夏洛淡淡的说道：“你这不主动给我打电话，我当然要给你打电话了，你下楼吧。”

    “下楼？？？”

    袁华不解：：“你在哪里？？？”

    “我马上到酒店，你们都下来下，我有事跟你们说。”

    夏洛淡淡的说道：“我说了啊，都要下来啊，谁要是不下来别后悔啊，你给其它同学也说一下，谁不下来，后果自负。”

    说完，夏洛挂了电话。

    “袁华，什么情况？？夏洛的电话？？？”

    “是啊，袁华，啥情况啊？？？”

    ……

    其它人不解，袁华笑道：“是夏洛，他让我们一起下楼，说有事。”

    “我去，夏洛这架子摆的谱太大了吧，让我们都下去？？”

    孟特娇有些不高兴的说道：“我不下去。”

    张扬却道：“洛儿说不定有什么事呢，我们一起下去吧。”

    林振东同样没有想到夏洛竟然真的出现了。

    他想想，自己也好久没见夏洛了，你别说，还挺想念的。

    于是他笑着说道：“既然夏洛说让我们下去，那么肯定是有原因的，咱们还是下去吧。”

    此时，楼下，夏洛坐在后座，然后怀里搂着一个美女，整个人神情略显淡然。

    “老板，咱们已经开了好几圈了，还开啊？？”

    司机略显无语的问道：“开到啥时候呢？？”

    ……

    ……

