
　　斗罗大陆，瓦罗兰行省，艾欧尼亚小镇。

　　小镇外不远处有一棵长达十七米，需要四五个人才能合抱住的大树。

　　浓密的树荫下，有一个粉雕玉琢，精灵秀气的小男孩盘膝而坐，身子挺的笔直。

　　小男孩名叫星河，他并非是艾欧尼亚小镇的居民，他是一个外来者，一个不知因为什么原因，莫名其妙就来到斗罗大陆的穿越者。

　　星河来到斗罗大陆已经快半年了，刚到这里的第一天，他便接受了自己穿越的事实，有句话说得好，一回生，二回熟嘛。

　　同时他也知道，自己是来到了传说中的斗罗大陆。

　　讲道理，十几个大汉去田里干活一把家伙事不带，到地方后大吼一声后，立时人手一把锄头，刨起地来虎虎生风，这场面着实让他这个外星人感到新奇。

　　但是穿越就穿越吧，变小又是怎么回事儿啊？

　　自己原本是个风度翩翩的俊俏少年，来这儿后却成了一米多一点的小正太，这搁谁谁受得了？

　　心中仍带有几分不满的星河想到这里，不禁再次把手抬过头顶，冲天比了个中指。

　　斗罗大陆的人一生下来就有武魂，其中只有极少一部份人的武魂可以进行修炼，这也形成了斗罗大陆最高贵的一个职业，魂师。

　　星河来到斗罗大陆半年了，身为穿越者的他，严格来说并不算斗罗大陆的居民，但他还是与这个世界的人一般，拥有武魂。

　　虽说都是武魂，但他毕竟不是斗罗大陆原住民，因此，星河自身所具有的武魂也与常人着些许的差别。

　　他的武魂，是一把剑，一把很好看的剑。

　　剑身通体雪白，闪着刺人的寒光，稍微靠近一些，就可以感受到阵阵寒意，也不知是用怎样的材质制成，其间未含有一丝一毫的杂质。

　　剑柄像是由赤金制成，以手触摸，却又不似赤金般冰凉，反倒带有丝丝暖意，就算是在如今的七月天气，将这柄剑拿在手中也不觉得热。

　　这柄剑无论从什么角度去看，都会是一把上好的宝剑，但要说它是武魂，只怕斗罗大陆的人十有八九不会相信。

　　但它的确是星河的武魂，与其说是武魂，不如说是武器，一把存放在他脑海，可以随时取出，也可以随时收回的武器。

　　星河来到斗罗大陆这半年的时间里，每日太阳刚露一头，他便会来到这棵树下打坐修行。

　　他所修行的功法与斗罗大陆的截然不同，此功法名为“大品天仙决”，于呼吸之间引动天地灵气入体，以气炼体凝神，筑丹成婴。

　　星河修行半年，精神饱满，六识敏锐，体质远超常人。

　　修行了一早上了，星河稍作休息，拿起放在一旁的食盒，饱餐一顿后再度站起身来，随手取过事先剪切好的树枝，以树枝作剑，开始练习。

　　星河所演练的剑法精妙绝伦，剑招轻灵快速，似山间清风一般行踪不定，变化万千。即便是以剑为武魂，纵剑成就封号斗罗的剑斗罗尘心见了，也要为之惊叹。

　　时辰临近傍晚，星河不知练习了多少套剑法，因他体力远超常人，所以只是稍微感到疲累。

　　又是一套剑法习练完毕，星河抬头看了一眼悬挂在天空一角的落日，决定再练一次便回去休息。

　　他屏气凝神，提起树枝，刚做了一个起手式，忽的皱起眉来。

　　“情况有些不对。”

　　这个念头刚一闪过，星河立即开始动身，他屈膝纵身一跃，只一眨眼的时间便跳到了眼前的参天大树之上，继而又往上面跳去。

　　兔起鹊落间，星河来到树上极其浓密的树荫之中，微微俯身，躲了起来。

　　仅仅过去几个眨眼的功夫，伏在树荫之中的星河便远远的看见，有一大队人马正急速向小镇冲来。

　　这一队人全都身披黑袍，浑身散发着浓厚的杀气，怎么看也不像是安分守己的人。

　　他们才刚进入星河视线，只不过用了几个呼吸的时间便来到星河藏身的树下。

　　“这是一群魂师，他们来这儿是为了什么？”

　　星河冷眼瞧着一行人从自己身下穿过，一双秀气的眉毛不自觉的拧了起来。

　　“这些人杀气腾腾的，看他们的眼神都带着漠视，全然不把生命放在眼里，只怕是来者不善啊。”星河轻轻叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中焦急无比，却只能眼睁睁的看着这群不怀好意的魂师大摇大摆的进入村子。

　　现在的他实力低微，自保都尚且不能，又如何能阻止眼前这群人进入村子呢。是以，即便他心中急迫，却也只能静静地趴伏在树上，按兵不动。

　　时间一点点过去，星河心中的急迫之意越来越强，忽然，有一阵浓烈刺鼻的味道传来，是血的味道！

　　“这么浓的血腥味！”

　　星河愕的一怔，旋即心头一紧，暗道。

　　“村子里的人们？是不是都死了？”

　　他不愿意这么想，但周身这浓厚的血腥味却在一遍遍的告诉他，事实，或许就是如此。

　　血腥味越发浓烈，村子里却始终不曾有一个人出来，又是不短的时间过去。

　　星河瞪着眼睛，死死地瞧着这群魂师从村子里走了出来，他将这群魂师的样貌都记在了心里。

　　“如此冰冷无情，不到一炷香的时间就屠杀了一整个村子的人。

　　这样的人，与恶魔何异？”

　　总有一天，他要他们血债血偿！

　　星河紧咬着牙齿，亲眼瞧着这群刚屠戮了整个村子的刽子手，一步一步，从他所藏身的树下经过，就要扬长离去。

　　忽的，人群中为首的那个人停下来脚步。

　　在他耳旁有一只巴掌大小的蜜蜂嗡嗡嗡的飞来飞去。

　　蜜蜂在他耳边停了一会儿，那人转过身来，目光凝视着远处的巨树。

　　“大人怎么了？”他身旁有人问道。

　　“没什么？突然有一些奇怪的感应罢了。”

　　为首那人一脸淡漠。

　　接着魂力释放，那巴掌大的丑恶蜜蜂立时被一阵邪恶深邃的漆黑光芒笼罩。

　　“突”的一声轻响，蜜蜂的尾后针疾射而出，直往星河所在的方向打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第一章 小镇之祸免费阅读。https://xs.23sk.com 