    第3953章 未知老者

    听到邱逸仙要动手的话，几个掌门相互看了看，明显都有些犹豫，该如何做抉择？

    主要是眼下的形势根本不明朗好吗，万一唐洛那血玉是真的呢？

    唐家等力量见状，纷纷收缩, 都在做着最坏的准备！

    他们相信唐洛手中的血玉是真的，但既然对方不信，那这一战或许就不可避免。

    看来……只能拼死一搏了！

    被唐景年压制的郑俊雄，脸色很是难看。

    不知道为什么，他明明感觉唐洛手中的的确是真血玉。

    恍然间，他心中更是升起一丝悲凉之感, 他感觉已经无法指望邱逸仙帮他斩杀唐洛了。

    事实上，众多势力确实没有第一时间出手, 毕竟他们看中的可都是血玉，根本不是邱逸仙和金羽盟。

    这一幕，不免让邱逸仙感到极为尴尬。

    “该死！”

    邱逸仙心中暗骂，气息随之一变，准备先一步出手。

    只要将局面打乱，那就有机会！

    唐洛眸子一缩，自然看得出邱逸仙的算盘，索性，他就再尝试一次。

    他之所以没第一时间再与四大血玉建立联系，主要还是因为上一次实在艰难，当时几乎让他丢掉半条命的感觉，那还是在他巅峰状态之下。

    眼下的他已经有些虚弱，再跟血玉联系，那岂不是找死？

    万一再把命搭上呢？

    可此时的他已然没了办法，他不希望更大的冲突真的爆发，他要为唐家等所有人的生命负责！

    一个个念头闪过, 唐洛手中一抛，四块血玉瞬间悬于半空。

    下一秒, 他自手指逼出几滴精血, 飞速射向四块血玉。

    霎时间，四块血玉开始快速旋转，红芒四射！

    邱逸仙见状，脸色一变，忙对一旁几个金羽盟长老递去眼神，示意众人动手。

    那几人微微点头，顺势脱离人群，狂势向唐洛而去。

    同时，他们的手中不断涌现出狂暴的灵符，散发着杀意，轰然砸向唐洛！

    在邱逸仙看来，再等下去只有被动，何不尽可能再将主动权夺回来！

    他才是今天的主角！

    唐云龙，包括黎阳伯二人脸色一变，直接跨出一步，挡在唐洛前面。

    就在这千钧一发之际，那四块血玉竟突然合在一起，同时一道红光炸裂，光柱更是冲天而起！

    恐怖的是，红色波纹荡漾开去，一股无形气浪轰然爆发。

    那几道近在咫尺的强大符文瞬间消失，那几位长老直接飞出，口吐鲜血，极其狼狈。

    这一幕，着实惊呆了所有人，但更可怕的是，他们全都感到心头被重击，气血上涌，很是痛苦。

    甚至是一些修为低的人，直接七窍流血！

    众人虽然不好受，却还是担心错过什么，视线不忍从血玉之上离开。

    但那道光柱却变得越来越刺眼，他们只能微闭上眼睛。

    唐洛眨了眨眼，属实有些没想到这次的反应会这么强烈！

    其实他的本意就是想通过血玉的一些变化，来证实他手中的血玉是真的。

    如此看来，效果自然是达到了。

    “看来上次真的触发了一些什么……”

    唐洛喃喃道。

    不等他再多想，眼前的一片刺眼光晕，瞬间化为无尽黑暗。

    他晃了晃脑袋，这才反应过来，这是他的意识进入到了某个空间，就像是骨牌那般，已经脱离了现实世界。

    “这……”

    唐洛很快反应过来，他再次来到了那个世界。

    只不过，眼前的一切仍旧跟之前一样，一片黑暗，毫无生机的感觉。

    可就在他有些失望之时，黑暗中却突然传来轻微的动静，而且越来越近。

    唐洛眸子射出一道精光，却发现天眼根本没办法动用，也就看不清来者。

    一时间，他的内心不免也闪过一丝紧张，毕竟这里是未知的空间。

    很快，四道身影来到近前，却都穿着特殊材质的铠甲，根本看不清脸。

    唐洛一怔，这特么是人是鬼？

    还有，这些人身上的气息为何感觉不一样，但明显让他有些压抑。

    这种感觉，远比刚刚交手过的包明山，更让他有危机之感！

    “我说，你们……”

    唐洛刚想打个招呼。

    可就在这时，一道黑影从天而降，无比轻盈，缓缓落在四人身后。

    四人见状，齐齐侧身，半跪在地，低着头，一言不发。

    “我尼玛，不会是些哑巴吧？”

    唐洛心中无语，视线落在来者身上。

    那是一位老者，一身藏青色长袍，一头银色长发，那双眸子极为深邃，周身的气息更是让人感觉压抑无比。

    主要是，那种气质，似乎跟唐洛以往所见到的任何人都感觉不一样。

    “他们可不是什么哑巴。”

    老者看着唐洛，缓缓开口。

    “……”

    唐洛心中一万只草泥马奔腾而过。

    卧槽，对方竟然还懂读心术？能看清他内心的想法？

    还有，他本以为会不会没法交流，万一说什么外星语那就蛋疼了……

    “算是吧……”

    老者淡然道，深邃的眼眸中却闪过一些疑惑，竟然是一个少年？

    “……”

    唐洛彻底不敢再有任何心理活动了。

    “你终于又出现了。”

    老者仍旧在打量着唐洛。

    “怎么，你是……在等我？”

    唐洛试探性问道，看来上次来此空间，对方是有所察觉的。

    “没错！但更准确地说，我们是在等一个能带给我们光明的人，等一个可以给我们希望的人。”

    老者的话，明显很有深意。

    唐洛眨了眨眼，一脸懵逼，这都什么跟什么？

    “你是谁？你们……到底是什么人？这里是哪？”

    唐洛脑海中全是问号，不过也看得出对方并没有恶意。

    “我们……跟你是差不多的存在，至于这里，其实跟你们存在于同一个世界，只是不会有交集……”

    老者解释道，却没有再多说。

    唐洛仍旧是一头雾水，真的是平行空间？

    “差不多吧……”

    老者上前一步，眉头微皱。

    “看来你受伤了。”

    “是。”

    唐洛下意识点点头。

    “你不能在这多待，我们本应该换一种方式见面，你这样强行跟血玉建立联系，对你会很危险！”

    老者的语气带着一丝担心。

    “你……就一点不想问问我是谁，或者我为何会受伤？”

    唐洛还是忍不住问道。

    (本章完)

