
　　抄写佛经的纪兰珠心神不定，总是想着叶似锦和那个侍卫的事情，那个侍卫着装和宫里的不一样，看起来也是个有身份的，怪不得叶似锦不带一个丫鬟呢，原来是有目的的。

　　她现在被困在屋里抄佛经，那个赵嬷嬷阴魂不散的，时不时的就出来训诫自己两句，自己连见皇上的机会都没有，真是气闷。

　　还说瑶妃娘娘受宠，这几日都没见皇上来过几次，就那么一次就匆匆走了，连个影子都没看到。

　　纪兰珠一个晃神，墨点子滴到了纸上，这一页又不得不重写，今晚上她就去求薛琪韵，让瑶妃娘娘不要再让她抄写佛经了。

　　这样才有机会离开长乐宫，能够见到皇上，这可是她进宫来的唯一目的。

　　“纪小姐。”赵嬷嬷的声音让纪兰珠手颤，“您抄写到哪里了？”

　　“赵嬷嬷，我有事儿找您。”纪兰珠露出讨好的笑容，“我一见到嬷嬷，您就觉得亲切，就像是我的祖母一样。”

　　“不敢，纪老夫人岂是我一个奴婢能够相比的。”赵嬷嬷毫不留情的拒绝了纪兰珠的讨好，“纪小姐有功夫多抄写佛经才是。”

　　纪兰珠咬牙，自己堂堂一个大小姐低声下气的求一个下人，竟然如此的不领情，要是在纪府早就将人发卖出去了。

　　忽然，纪兰珠两眼一翻，就晕了过去，倒在了冰冷的地上，也没个人扶着。

　　赵嬷嬷不慌不忙的蹲下探了鼻息，这才起身，喊来银香，让她将纪兰珠扶到榻上，她去禀告瑶妃娘娘。

　　叶似锦躺在榻上，左翻一下，右翻一下，总觉得浑身不自在，这个源头就只有英明神武的皇帝陛下了。

　　“哎。”叶似锦从榻上起来，跑到书架那边，拿出来一本厚厚的书籍，将外面的书壳拆下来，从厚厚的书里面掏出来一本“秘籍”，这是她无意中找出来，在古代可算得上一本“禁书”了，给自己藏里面来了。

　　一炷香后。

　　叶似锦把书合上了，为什么要看这个，明明有个美男在自己眼前，为什么还要看书？干嘛不直接逮着人实践！

　　叶似锦，你不能怂！大胆的上！

　　给自己做好心里建设，就让柳桃去御书房，看看凌初忙完了没有，要是忙完了就请过来。

　　“奴婢这就去。”柳桃见叶姑娘有些着急，腿脚利索起来，赶忙走了过去。

　　李海一见到柳桃，忙道，“柳桃姑娘来了，是不是叶小姐有什么事儿？”

　　“对，小姐请陛下忙完了就过去。”柳桃道。

　　“刚才听说瑶妃娘娘请了太医，为叶小姐瞧病，是不是叶小姐身上有什么不舒服的地方。”瑶妃宫里请太医的事情早就传了过来，李海还没同陛下说起。

　　柳桃摇头，“海公公，刚才我和柳绿都没跟着小姐，是一六大人跟着的，具体的我也不知道，许是因为这事儿呢，海公公，要是陛下忙完，您可一定要说一声，小姐等着呢。”

　　“咱家知道了。”李海觉得此事不能耽误，叶小姐都亲自来请了，还是趁早去说的好，耽误了事儿可没好果子吃。

　　几位大臣躬身，正在一个一个的汇报事情，就见李海匆匆忙忙的，心里都在猜测出了什么事情。

　　“陛下。”李海站在上面，压低声音跟凌初禀告事情，“奴才猜测着叶小姐是不是哪儿不舒服，奴才不敢耽误，赶紧过来禀告陛下。”

　　“病了？”凌初顿时无心应对底下的大臣，起身就直接离开了。

　　李海连忙道，“众位大人请稍安勿躁，陛下有要事处理，请众位大人稍待。”

　　几位大臣都猜测起来，是不是宫里出了什么事情，才能让一向沉稳的皇上，如此急匆匆的。

　　等李海出去，凌初已经没影子了，赶紧慌慌张张的跟上去了。

　　叶似锦躺在榻上发呆，忽的一只冰凉的手落在额头上，惊了她一下。

　　“怎么是你啊。”叶似锦坐了起来，“忙完了？”

　　“病了？哪儿不舒服？”凌初搂住叶似锦，“别起来，太医是怎么说的。”

　　“说我身强力壮，身体康健，没有毛病。”叶似锦道，“谁跟你说我病了。”

　　“没事就好，要是哪里不舒服，跟我说。”

　　“我当然不舒服。”叶似锦搂住凌初的脖子，在他耳边道，“我想你嘛，你太忙了，我又不好意思打扰你。”

　　“哪里比得上的事情。”凌初吩咐柳桃柳绿关上殿门。

　　门被关上了，叶似锦心里又起伏了，“还没到晚上呢。”

　　“快了。”凌初横抱起来叶似锦，“什么时候都行，只是怕你不愿意而已。”

　　“那你一定要...轻点。”叶似锦头埋在凌初的脖颈，轻吐出来的香气喷洒在喉结之上，引的凌初愈发情动。

　　李海赶过来的时候，殿门紧闭，看着那边靠在柱子上闲聊的一六和一七两个，走了过去。

　　“两位大人，这是...怎么回事？陛下和叶姑娘两个人...”李海欲言又止，“是不是叶姑娘病重。”

　　“呸呸呸，说点吉利的话，叶小姐能跑能跳，能吃能睡的。”一六道。

　　李海问道，“那这大白天的为何紧闭殿门...”

　　“你要是想知道就敲门呗。”一六露出不怀好意的笑容。

　　“这...还是算了吧，咱家也没这个胆子。”李海想到了什么，“难道说，陛下和叶姑娘...”

　　“只可意会不可言传，小心掉脑袋。”一六道，“在这安心等着。”

　　“可是御书房的那几位大臣...”

　　“找个借口让他们回去，海公公，这不是您的老本行么。”

　　“一六大人这话可就差了。”李海道。“咱家也知道该怎么做了。”

　　叶似锦被吻得晕晕乎乎的，又想起来什么，抓住凌初的手臂。

　　“不会，不会又有人吧。”再这么下去，叶似锦都有心理阴影了。

　　“不管是谁来，我都不会理会了。”凌初压着叶似锦，光滑的肌肤好似绸缎一般，让人爱不释手。ŴŴŴ.23sk.com

　　风中依然有淡淡的花香，那是季节留下的痕迹。

　　月色里，树影婆姿，暖暖的风，摇动着花树，晃动着默契的香，清雅而朦陇，在月夜里风情无限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第264章 巫山神女会襄王免费阅读。https://xs.23sk.com 