    【PS：看到有人用联想来形容大千，贾老板非常生气，拜托大家算一下，这个时候，美元兑人民币的比例是8.5:1，1200美元就是10200人民币了。另外1200美元是基准售价，是不含税的，按照米国和欧洲的税率，到时候的实际售价会在1500美元以上了，而9999人民币在华夏是含税的最终售价，国外比国内贵了将近3000块，怎么可能会是联想那种祸害呢！】

    在大千出现之前，全世界只有两个手机巨头，一个是诺基亚，一个就是摩托罗拉了。

    6月7日，此时在米国摩托罗拉公司的总部，一份文件被秘书紧急送到了摩托罗拉的CEO，克里斯托夫·高尔文的手中。

    “什么文件？”看到这份文件居然被标注了紧急的字样，克里斯托夫·高尔文好奇的问道。

    “有一家公司加入了移动电话的行业之中，他们在昨天晚上发布了他们最新款的移动电话！”秘书小声的说道。

    “哦，这世界上但还有人有勇气加入我们和诺基亚的战争之中！”克里斯托夫·高尔文冷笑了一下，然后道“这是哪家企业？是欧洲哪个国家的？”

    “额，不是欧洲的企业，而是一家来自华夏的企业！”秘书小声的说道。

    “什么！华夏的企业！”克里斯托夫·高尔文立刻露出极度嘲讽的表情的出来“这种垃圾国家，怎么可能生产出优秀的移动电话出来，我想这多半只是哗众取宠而已！”

    克里斯托夫·高尔文说完就将这份报告给丢到一边，然后不屑的说道“拿走，我没有兴趣看这样的报告，这根本不是我们的对手，不要浪费我宝贵的时间，我马上就要去打高尔夫球了！”

    “是！”秘书乖巧的说道。

    【PS:不要觉得这段太假，历史上克里斯托夫·高尔文确实将诺基亚发布的新款手机2100的紧急报告给丢到了一边，跑去打高尔夫球了，导致摩托罗拉对2100这款手机根本不重视，结果2100把摩托罗拉的市场份额抢走了一半，克里斯托夫·高尔文最后也因此而辞职。

    现实有时候比小说还要狗血和扯淡】

    克里斯托夫·高尔文是从骨子里面不把华夏看在眼里的家伙，在他看来，华夏是绝对不可能突破他们和诺基亚打造的技术专利封锁，杀进手机市场的，这多半是华夏人为了哗众取宠搞出来的东西，又或者是什么老旧的技术，直到几个月后，当大千手机大量出现在米国市场的时候，摩托罗拉才反应过来。

    相较于摩托罗拉的迟钝，诺基亚这边的反应就极为迅速了，事实上早在大千手机出现在直播里面的时候，诺基亚的高层们就已经意识到了，自己可能遇到一个新的竞争者入局了。

    所以当大千手机的新闻发布会开始的时候，诺基亚的高层们就全部聚集在电视机前收看大千手机的发布会，然后在发布会结束的第一时间，诺基亚高层就召开了会议，商讨这个新的对手，以及可能带来的威胁。

    “先在技术上，大家认为这款大千手机的技术水平如何？？”在会议开始之后，诺基亚的总裁奥利拉问道。

    “具体的技术水平不清楚，除非我们能够得到真机来进行拆解，但是从之前的直播通话，还有这一次的发布会的各种数据介绍来看，大千手机的技术水平大致可能比我们诺基亚的技术水平稍微低了一两年左右，甚至有可能和诺基亚的技术水平持平，这是一个在技术上合格的竞争对手！”诺基亚的技术总监站起来回答道。

    “那么，我们有没有可能通过专利墙，来对这个大千手机进行封锁，甚至是法律起诉，从而毁掉这个竞争对手！”诺基亚总裁又问到。

    “这个同样需要拿到真机进行拆解，确定对方有没有触犯到我们的专利才能确定，但我觉得，以大千集团目前在市场上的规模和实力来看，应该不可能明知故犯的侵犯我们的专利，否则他们会明白法律的强大的！”

    “再根据他们在发布会上面的发言，和我们新一代手机使用GSM的通讯方式不同，他们的手机使用的是CDMA的通讯方式，这是一个非常精明的主意！”

    “因为我们诺基亚也好，摩托罗拉也罢，新一代手机使用的都是GSM的通讯方式，所有的专利都是围绕着GSM诞生了，相信大家也知道我们为了和摩托罗拉竞争相关专利，到底付出了多么巨大的代价，然后又付出了多么艰辛的谈判，罗拉达成了专利上面的共享协议！”

    “但是大千手机另辟蹊径，使用了CDMA的通讯方式，这就完全避开了GSM上面所有的专利封锁，在手机的主通讯模板上面，就没有任何专利的限制。至于其他组建的专利限制，大千完全可以通过在市场上购买成品零件，又或者是向相关企业支付专利使用费用的方式，来避开其他方面的专利限制！”

    “所以我个人认为，我们很难在专利上面对大千手机形成攻势，这是一个非常难缠的对手，他们避开了我们最为锋利的杀手锏！”诺基亚的技术总监无奈的说道。

    “可恶！”奥利拉骂了一句“为什么我们不使用CDMA呢？如果我们也使用CDMA的话，那是否就能够避开和摩托罗拉的几场专利竞争呢！”

    听到CDMA这个全新的通讯方式之后，奥利拉立刻不爽了起来，要知道，诺基亚为了和摩托罗拉在专利上进行竞争，最少花了十几亿美元来着，这笔钱差点让整个摩托罗拉崩溃，现在他的技术总监居然告诉他，还有一条完全没有人竞争的蹊径！

    “这个……CDMA格式，是米国在86年才开创出来的一种全新通讯格式，经过高通集团的研究之后，才逐渐形成手机上面的运用，而GSM早在80年就诞生了，而我们和诺基亚在相关专利上的竞争从84年就开始了，我们根本不可能转向CDMA格式了！

    “而且现在全欧洲都开始建设GSM的基站了，我们再转向CDMA，那岂不是连电话都打不出去，这是不可能的事情！”技术总监无奈的解释道，让总裁若有所思的点点头，脸上却也带上了一丝的笑容。

    “”而且高通集团现在其实掌握了大部分CDMA的技术专利，如果我们转进CDMA的话，势必又要和高通进行大量的专利竞争，所以……”技术总监接着说道。

    “高通……你说CDMA的大部分专利在高通手中！！”奥利拉的眼睛一亮“那好，那我们就利用高通来对付大千集团，你立刻派人去联系高通集团，我想他们一定非常乐意收拾一下这个大千集团，赚取一些专利费用的！”

    “是！”技术总监点点头，也跟着笑了起来。