    苏小小跌跌撞撞的跑过来，却在半路被鬼蜮拦住。

    她并不知道，自己身上散发出来的精神气息，已经被鬼蜮所捕捉，只是隐隐的感受到了夏木的气息，向他靠近着。

    唐糖眼看苏小小即将撞入鬼蜮的怀里，顿时紧张起来。

    嗖！

    夏木几乎瞬间就进入了黑钢状态，灵动披风效果全开，速度几乎达到了极致。

    但即便如此，他也还是慢了一步。

    在即将将小小揽入怀中时，被六臂鬼蜮成功拦了下来。

    他只用了一根手臂，就将夏木袭来的双刀挡下。

    用另一只手将苏小小轻柔的抓了起来，放在自己眼皮子底下凝视一会。

    不多时，竟发出欢快的嘶吼。

    嘶吼声中，似乎还夹杂着某种信号，传递到了更东方的未知之处。

    苏小小感觉自己被抓起来时，也立刻意识到了不对。

    她的灵感被屏蔽，除了对夏木的气息还有点感应外，其他的根本都感知不到。

    在觉察到夏木距离自己很近，却始终无法靠近半步的时候，也是猜到了些什么。

    不哭不闹，就这么镇定的等待着夏木的救援。

    只是毫无灵气的眼眸中，不可抑制的露出了些无助。

    “放下她，我饶你不死。”

    夏木此时的表情很严肃，而且前所未有的阴沉。

    就连唐糖，都从没有看过他这么恐怖的样子。

    不过，六臂鬼蜮却是丝毫没有将夏木的表情放在眼里。

    现在的它，正在为苏小小的体质而感到惊骇。

    竟然拥有如此浓郁的阴气！

    简直是非常适合做为鬼主的转生躯壳了。

    自从三十多年前，黑暗生物入侵了克苏鲁次元，将鬼主的躯壳打的粉碎以后。

    鬼主就只能以灵魂的形式苟延残喘。

    三十多年的苦苦等待，就为了寻找一个适合作为鬼主载体的生物。

    而直到今天，他才从苏小小的身上，感受到了浓郁的阴气！

    阴气越浓郁，和鬼主的融合就更顺利。

    鬼主转生的成功率，也就更高。

    至于夏木和唐糖，实力确实是有的，在人类当中已经算是不弱了。

    但也确实有限。

    针线婆婆输就输在了对对手太过大意，要是一直保持警惕，也不至于落得如此下场。

    夏木看着对方完全无视了自己，身上的气息顿时变得更加恐怖。

    但即便如此，六臂鬼蜮连头都没回，完全没有将盛怒的夏木放在眼中。

    嗖！当！

    夏木速度极快的闪身而出，一刀劈下，却被鬼蜮用手持盾牌挡下。

    同时，另一只手臂挥舞，将他轰退。

    “将他们解决了，我去找鬼主，有这么优秀的载体存在，鬼主的转生一定会很顺利。”

    他说完，整个人化作一团鬼影，极速向着东方而去。

    夏木目眦欲裂，双臂肌肉高高隆起，手持双刀再度狠狠劈下。

    但却被一边背着厚重外壳的鬼蜮挡下。

    它对着夏木嘿嘿一笑，圆圆的外壳滴溜溜一转，就将对方直接弹开。

    光看外表就不难猜到，这鬼蜮极其擅长防御。

    想突破对方的防守，一时半会根本不可能。

    夏木并不想和他缠斗，绕过对方，直直追向远处的鬼影。

    甲壳鬼蜮，还想拦住夏木，却被不远处的唐糖一拳轰飞出数十米！

    她表情严肃，隔着很远，对夏木点了点头。

    “嘿嘿，正好手痒，我来陪你们玩玩吧！”

    唐糖微微一笑，露出两颗小虎牙，手中的盾牌隐隐散发出厚重的气息。

    “一定要将小小救回来啊，她这么可爱，绝对不能在这里出事……”

    ……

    许欣控制着自控精铁，俯下身将狂奔的花山院熏拉了起来。

    两人在铁板上不断喘息，随后对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝死里逃生的庆幸。

    六头蛇形邪秽还在疯狂的闹腾，地面上无数穿着高跟的小女孩犹如潮水涌向四面八方。

    这样的场景，和噩梦绝对有的一拼。

    若不是两人在女性中都算是心智坚定之辈，恐怕还做不到这个地步。

    “多谢。”

    花山院熏即便经历了这么多，脸上也依然是面无表情，虽然是道谢，却是没什么意味。

    不过许欣也算是了解她的脾气，并没有介意。

    “没事，咱俩扯平了。”

    “嗯。”

    花山院熏看着下方肆虐的六首蛇，也是微微皱起了眉。

    原本以为，自己全力的一刀，足以将其斩杀。

    但没想到，这生物远比自己想象的强大很多。

    在一次死亡后，甚至能够进行第二阶段的变身。

    现在的战斗力，更是达到了两百四十多点，比自己还要高出不少。

    “这怪物的实力太强，不是咱们两个能够对战的生物，我们需要先和队友汇合，然后再一起想办法。”

    许欣说完，却是看到花山院熏的脸色突然变得很不好看。

    她疑惑的看着许欣，缓声问道：“你们进入这个世界时，是一起进来的吗？”

    “是，一起进入的，算是前后脚吧。”

    花山院熏脸色阴沉，得出了最担心的结论。

    若真是如此，那每个队员都会分散在这个世界之中。

    危险系数会直线上升。

    即便强如自己，在这里也有很多对付不了的生物。

    更不用提她的队员了。

    不知不觉间，两人已经冲出了北城的范围，跨过护城河，来到了主城区。

    而原本肆虐着的六首蛇，在即将越过护城河时，也是瞬间恢复了理智，急忙退了回去。

    就好像只要跨过了护城河这条线，就会触发什么禁制一般。

    除了它，地面上密密麻麻的小女孩，也纷纷来到护城河边，遥遥看着河对面的场景。

    谁也不敢迈出那一步。

    “看来，这座城市还设有限制，并不是所有地方，这些怪物都可以自由出入。”

    许欣分析道。

    两人见到追兵散去，也是缓缓松了口气。

    许欣操控着自控精铁，落在了一栋相对较高的建筑上。

    扫视了一圈四周，她们也是发现了不少战斗的痕迹。

    看来即便是城中，也依然会有怪物的存在。

    就是不知道和北城郊区里的比起来，哪个更加凶悍了。

    “我似乎感觉到了队友的气息。”

    就在这时，花山院熏鼻子微微一皱，提着巨大的长刀，就向着城市西北的区域跑去。

    许欣一愣，快速的思考了一番，便毫不犹豫的跟了上去。

    现在的她，必须依赖花山院熏的力量，才能够安全的活下来。

    若是自己不顾一切出去探索，只怕很容易就会丢掉性命。

    所以，暂时还是先跟着花山院一起行动吧。

