    “你信不过余某人？”余子龙瞪眼，一副要干的样子。

    潘管事微笑以对，他才不怕呢，他此刻代表的是蜀地盐商。

    “还不请潘管事进来。”余子龙也笑了，招呼手下，放行。

    他懂，钱他贪不到了，不如做个好人。

    怎么说送钱的也是个正三品的文散官，比自己品级高。

    在长安能跟陛下扯上关系，不可轻易招惹。

    一群人推着车、扛着袋子进来。

    军士给送水喝，不看在对方辛苦的份上，难道还不看在两缗钱的面子上？

    潘管事等人确实累了，他累，一路着急赶，还要临时雇佣人手。

    干活的不用多说，干活还有不累的？

    大家找地方坐着喝水，余子龙陪在潘管事身边打听李易的事情。

    他和长安有书信往来，对方提到了花露水李东主。

    据说很有钱，跟平康坊的姑娘们关系亲密。

    对，信中重点说李易和平康坊的事情，尤其是南曲。

    这让余子龙心生向往之，漂亮的女子不一定能进南曲，但能进南曲的基本上都漂亮。

    “潘管事，你见过很多南曲的姑娘？馨研大家怎么样了？”

    余子龙不问钱的事情了，他打听重要的事情。

    “没见过，倒是往来书信中说，她们总会去李家庄子。”潘管事给出个答案。

    蜀地盐商不能断了与长安的往来，有铺子在，有人手。

    “那你说李易能吃得消吗？”余子龙一点都尉的样子都没有，说话的时候还挤眼睛。

    潘管事跟着贼兮兮地笑了：“听说馨研大家们一过去，李东主晚上叫喊的声音都能传到长安东城墙上。”

    “那不是好几里么？”余子龙露出惊恐的神色。

    “对呀，李东主拿喇叭唱歌，哎呀，那么多歌呀，可好听了。”潘管事说。

    “那等事情还能用喇叭唱出来？”余子龙继续震惊。

    “可不是么。”潘管事跟着闲扯，不然干什么啊，现在要是睡，一会儿起不来，不如就聊吧。

    当太阳跳出地平线的时候，各家各户炊烟升起。

    平日里两顿饭，家中的男人要出征了，得给吃好好的，不然没力气倒下，就不是多吃一口饭的问题了。

    “去，找兄弟们集合。”余子龙一直在聊，他睡不着，看时候差不多了，大喊。

    一户户的以为要打仗了，先跑出来看情况，若宣布出征，就赶紧回家穿戴，同时背上粮食。

    此次大唐召集七个折冲府的兵力，共计三万人。

    有远有近，说明一个问题，很多折冲府无兵可用。

    大唐连年争战，需要后勤，就是粮食，种地的不能少。

    需要战士，折冲府就去拼。

    有时一个折冲府拼差不多了，就撤了，换个地方重新弄一个折冲府。

    西南蛮的、大食的、吐蕃的、突厥的、契丹的，还打过倭国和暹罗。

    大唐不能集兵于一地去打，敌人就不在乎，那些个周围的势力都发现这个情况了。

    南蛮也要上来咬一口。

    士兵们知道了要打谁，对西南蛮，他们并不是太过在乎，都死人，但能打过。

    队伍集合好，余子龙拿来花名册，交给潘管事。

    他带几个人站在高台上，他喊一句，旁边几个人跟着喊一句。

    “兄弟们，陛下给我们送钱来了，一个人两缗，拿回家，这钱不是抚恤钱，是额外给的钱。”

    余子龙非常直接，一句废话都没有。

    士兵们的胸脯一下子挺起来，有钱？一个人两缗？陛下给的？

    这两缗钱可管大用了，能买许多东西。

    潘管事开始按照名字发钱，每个人都是一样多的东西。

    拿了东西的站在那里，不准离开，以免有人又冒充别人站出来一次。

    泸州的折冲府也开始了，其他地方的队伍还没到，需要等一等。

    拿了钱的军士果然士气高昂，他们看到的是陛下想着他们，就算战死，也会有很多钱财。

    今天的蜀地益州，许多大商人看到了一种镜子。

    比起铜镜来说更轻巧，还不用总是磨，铜镜磨对了，把上面的一层给磨下去，就得重新弄。

    现在的铜镜表层有水银，平时要保养，不是谁都能用的，贵着呢。

    当然，玻璃镜子更贵，新奇呀。

    “杨兄，听闻你这镜子是长安灞水李家庄子所制，还给了你们很多兑换券。”

    有消息灵通，同时又有实力的人找上门来，找杨环晋。

    “有。”杨环晋不隐瞒，为对方泡了茶：“刘老弟，你是想要镜子还是想要兑换券？”

    “兑换券，拿着兑换券，老弟我相信到长安找到李家庄子可以换到镜子。”

    被杨环晋称为刘老弟的人叫刘棣，砍木头的，组织起来一大群人，砍伐完木头在河里放排。

    就是把大木头捆在一起做成木头排子，顺水运输，人有的需要站在上面撑篙。

    一不小心，水流变幻，人就死在河里面了。

    能放排的人都不一般，水性要好，还要会看河中的暗流、熟悉木头的惯性和移动规律。

    盐有盐帮，排有排帮，义字当头，生死无常。

    “刘老弟，我换给你五千缗。”杨环晋沉吟一下，给出数字。

    “少，不够。杨兄看在兄弟一场，多多帮衬。”刘棣不干。

    “此事你没帮上忙。”杨环晋摇头。

    “我知道晚了，没来得及，我以后愿意帮忙。”刘棣表态。

    “刘老弟，你要跨行？”杨环晋又问一下，镜子属于奢侈品。

    “我只想要几面镜子送人，嘿嘿！”刘棣笑起来，给杨环晋一个你懂的眼色。

    “八千缗，不能再多了，但你要给我八千三百缗的东西。”杨环晋让步了。

    “我滴好杨兄啊，一万缗，我给你一万零五缗的东西。”刘棣讲价，愿意多付出。

    “只此一次，我也不多，我一共就有两万缗，这兑换券携带方便。”

    杨环晋看在多出来的钱的面子上答应了，但更多就不行。

    刘棣笑着点头。

    其他有兑换券的盐商，面临着同样的问题，有人要换，多给钱。

    一个是兑换券方便揣，另一个是镜子大家都想要。

    一共就十面镜子，他们没指望能从盐商手里买到，准备去长安的时候跟李易买。

    在长安的李易都不知道蜀商们嗅觉那么灵敏，宁愿多花二十分之一的钱，也要拿到兑换券。

    别的商人相信盐商不傻，说明兑换券确实值那个价。

    拿到兑换券，就轻松多了，不然远了不说，几十里的路，是运铜钱，还是运绢帛？运一次多少钱？

    运到地方双方在核对，耽误多少工夫？

