    第432章南宫羡打听沐娅

    南宫羡此刻的心思不在拍卖会上，刚刚遇见的女人和沐沐实在是太像了。

    说她们俩之间没有关系估计没有人会相信，看来有必要了解一下这个帝王星的皇了。

    他抬头看向他师父，见他闭目打坐，在考虑要不要问问师父，他师父应该知道一些。

    就在他犹豫期间，他师父突然开口道：“想问什么就问，和师父还这么生疏。”

    南宫羡沉声问道：“师父，徒儿有事想要打听一下，不知道师父知不知道？”

    喻仙天尊睁开眼睛说道：“说说看。”

    南宫羡：“帝王星的皇，沐娅这个女人，您了解吗？”

    喻仙天尊一脸威严道：“哦，那位yin皇吗？知道，她可是在星际联盟里出了名的贪恋男色。”

    “yin皇？师父您知道她？”

    南宫羡没想到连师父都知道这个女人。

    旁边他的五师兄文云上仙从打坐中醒过来说道：“师父当然知道，不光是师父知道，我们几个都知道她。这个女人，看到英俊的男人就想收到她的后宫里，如果没收成功，那就想办法毁掉。”

    南宫羡连忙问道：“五师兄，能说详细一些吗？比如她有没有什么姐妹？”

    喻仙天尊见文云开口说话，他笑道：“你五师兄知道的确实比为师多，你想知道什么，可以问他。”

    文云上仙看向南宫羡问道：“你突然问这个女人，你刚才遇见了？”

    南宫羡点头。

    文云上仙冷笑道：“是不是见到你就要扑上来？”

    南宫羡再次点头。

    文云上仙说道：“我应该想到她的，以你这惊人的颜值，她一旦发现，怎么可能会错过？你别理她，那就是一个dang妇，别看她长的很看，实际上脏的很。”

    文云上仙的话可谓是非常不客气了，他本是一位温文尔雅的上仙，但是提到沐娅这个女人，他的儒雅就会消失的一干二净。

    南宫羡也发现他五师兄过于激动了些，要知道他平时都不怎么说话，本来见面的机会就少，从南宫羡来到他师父那里，和五师兄一共也没有说多少话，谁知道因为沐娅，让一向沉默的五师兄会引起激动的情绪。

    他突然想到什么，他看向长相不凡的五师兄问道：“五师兄，你...她是不是也招惹过你？”

    喻仙天尊嘴角微微上扬，不过被他的胡须给掩盖住了，南宫羡没有注意到。

    文云上仙冷哼一声反问：“你想知道什么？”

    南宫羡连忙问道：“她有没有姐妹？”

    “有，当然有了。她一共有五个姐妹，她以前没有当上皇的时候是大公主，把她三个妹妹暗杀了，还有一个被弄傻，一个被迫逃离帝王星。”

    “这么狠？为什么这么做？”

    南宫羡在今天之前对帝王星是一点也不了解，所以当文云上仙这么说，他完全不懂为什么这么做？因为皇位吗？

    南宫羡知道在宇宙里会有很多奇奇怪怪的事，所以女人当皇，他也不惊讶。

    文云上仙讽刺道：“嫉妒使然，因为自己没有能力，没有其他五个能干，就这么简单。”

    文云上仙的回答并没有让南宫羡满意，他再次问道：“五师兄，那你知道其他几个叫什么名字？特别是逃走的那个公主，叫什么？”

    (本章完)

