    禁忌广场之上，很多人的脸色，在此时再度一变！

    尤其是萧叶身后，那些苏家与赵家的强者，他们已经是一退再退，可随着这一指落下，他们还是感觉，自己没有退到安全距离之外！

    强大！

    这一指，给他们的感觉，就像是天崩地裂了一般！

    连周围的虚空，都直接被锁死！

    “杀了他！”

    “这个蝼蚁，他就是该死，他居然敢挑衅你的威压，他早就该死了！他根本就没有资格，与你一战！”

    远处五楼之巅，那个身上傲气与冷漠同时爆发的红衣女人，此时眼神之中，都是一片恐怖波动。

    她远远地直接大吼。

    萧叶与赵天鸿一战，在她看来，就像是萧叶亵渎了她的神明！

    广场之上，萧叶抬了抬头。

    萧叶的手，也在这一刻动了一下！

    轰！

    萧叶当着所有人的面，赫然也做出了一个动作，萧叶赫然也朝着天空之上，直接挥落了自己的一根手指！

    “什么？！”

    “萧叶在干什么，面对这惊世威压的一指，他居然也直接伸出了自己的一根手指，他不会感觉，他自己一指，能与赵天鸿这一指相提并论吧？

    他是疯了吗？

    一指对一指？”

    祠堂广场之上，有人在震撼之中，看到这一幕，都呆了一下！

    “萧叶？”

    “哈哈哈，好，好！！好！！！”

    苏长河看着萧叶，眼神之中，那一抹重燃的火焰，在此时却像是更加猛烈升腾！

    他看着萧叶的背影，他忽然感觉，自己当年的狂傲，自己当年的他铮铮铁骨，与眼前的萧叶相比，终究还是差了一些！

    这，才是一个男人，应该有的样子！

    这，才是当年，他追求的境界！

    这无关实力！

    这是一种气势！

    这是一种，无论面对怎样的强者，无论生死，身上都应该有的一种看淡生死，面对神仙，都敢去砍一刀的气势！

    “一指对一指，萧叶，你真的有，这样的实力吗？”

    “我当初在百慕大，第一次看到你的时候，你可没有现在这么强大，那个时候的你，才堪堪半步神境！

    那个时候……”

    墨家四代家主，看着萧叶的身影，她感觉，自己今天的认知，已经被萧叶，一次次刷新！

    作为这个时代的年轻一代，萧叶似乎，已经真正有了，与上个时代，真正巅峰一代，有了一战之力！

    轰！

    萧叶那一指落下，半空之中，同样出现了一根手指。

    萧叶那一根手指之上，此时则爆发出了无尽雷电法则，那雷电法则，呈现一种紫色，巨大的雷电法则的链子，都在半空之中，出现在了所有人的眼睛之中。

    仿佛！

    萧叶那一根虚虚拍落的手指，凝聚了无尽雷电法则！

    轰隆隆！

    那两根手指，在半空之中，幽然之间，激烈碰撞！

    虚空扭曲！

    长白山长空，方圆百里，空间都在颤动！

    周围有一座矗立千年的巨大雪山之上，随着这一击碰撞，居然直接就引发了雪崩！

    雪如海浪，万层积雪，冲天而起！

    萧叶虚虚拍落的那一根手指之上，无尽雷电法则，彻底爆发！

    同时！

    赵天鸿拍落的那一根手指，上面漆黑的禁忌法则，带着无尽惊世戾气，也在这一刻，直接爆发到了一个无与伦比的惊世程度。

    两者碰撞，像是打碎了周围万丈虚空！

    两道法则，也在碰撞之后，彻底化成了爆炸的洪流！

    半空之中，像是有一颗云爆弹，彻底炸裂！

    “这，这，抗住了？！”

    “那，那个叫萧叶的，居然，居然，又抗住了？他，那也是那一根手指，他，他居然挡住了，赵家少爷的那灭杀一击？！”

    “赵家少爷，刚刚那一击，应该是动用了一点真正的实力了吧？萧叶，萧叶刚刚算是勉强抵挡住了，赵天鸿的一击了？！”

    广场之上，那个站在苏家三祖爷身边的那中年人，此时眼睛猛地再度圆睁！

    他看着天空之上的爆炸，他整个人在这一刻，都陷入了恐怖的呆滞！

    这随手一击，能强大到了这种程度？

    萧叶，居然真正挡住了，赵天鸿的灭杀一击！

    这是不是，有点不可思议？

    萧叶，凭什么，这么强大？

    萧叶什么时候，真正拥有了这样的实力？

    这与他们之前得到的情报，完全不是一个级别上的！

    他们的情报，是错的吗？

    “刚刚，赵天鸿，动用了多少战力？一成，还是两成？”

    “可无论动用多少，那毕竟也是赵天鸿的一击，在这个时代，有多少人，能抗住赵天鸿这一击！

    那一击，应该是有灭杀神境巅峰的威力的！

    那个叫萧叶的，是怎么能抗住的！

    萧叶叫萧叶的，那一指，是倾尽全力了吗？”

    赵家一众人的左前方，那个赵家的老者，在此时，嘴角颤动了一下，他也忍不住，再度开口说了一句。

    他脑海之中，在此时，都有些空白。

    强大！

    萧叶在这一刻，展示出的战力，实在太过强大！

    他完全没想到，战斗还能发展到这种程度！

    一指对一指！

    五楼之上，那四个苏家的嫡系血脉的女人，在此时，脸上赫然也爆发出了不同的神色。

    而也就在同一时间！

    在距离那五层楼不远处，那一个冰川前的二层楼之中！

    嘭！嘭！嘭！

    叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃……

    苏云溪手中拿着那个铃铛，疯狂的朝着门口的那一个无形的禁制之上，猛烈砸落！

    她像是感觉到了什么，她砸落的力度，也越来越大！

    她手，都砸出了鲜血！

    “萧叶……”

    她开口，泪流满面。

    她派出的那个母亲给自己留下的丫鬟，现在还没有回来。

    她大致已经猜到了，自己派出的那个丫鬟，极有可能，是被人给拦下了！

    自己让她传递出去的话，肯定也没有能传递出去！

    萧叶，要死了吗？

    “放我出去啊！”

    “我愿意嫁给赵天鸿，只要你们放了萧叶，让他活着离开这里，我愿意嫁，否则，萧叶若死，我已经会死！！”

    苏云溪的声音，在此时已经沙哑！

    她的手，握着那古老的金色铃铛，还在猛烈砸落！

    她绝望！

    她的声音沙哑！

    她没有注意到，她手中溅落出的血液，无声之间，沾染在了那金色铃铛之上！

