
一看到眼前的甬道，张禹微微皱眉，因为他有一种感觉，如果从甬道往前走，最后的结果，应该会和以前是一样。

张禹转过身子，眼前就是一片光亮，他直接走了过去，只走了两步，旋即便回到山腹之中。

“唉……”

这一刻，张禹忍不住叹息一声。

虽说自己已经找到了一些门路，可都是这样的门路，又让人如何是好。

“继续找，看能不能找到不同的门路……”张禹的心中，冒出来这样一个念头。

既然这次找到了路，张禹又继续向前走了六十三步，只是这一次，在双脚灌入真气之后，等了十多秒钟，也没有任何反应。

张禹摇了摇头，看来这一次走错了，他只能原路返回去，然后又向自己的左侧走了六十三步，这次还是不成，他只能再次回去，又向右侧走了六十三步，结果还是不成。

从这个位置能够直线发展的位置，已经没有了，张禹迟疑了一下，决定按照斜线方向试一试，如果还不成的话，那就只能再找别的位置试了。

他呈45度角朝斜刺里行走了六十三步，还真别说，这一次还真让他给走对了。当真气灌入脚掌之时，三秒钟后，眼前一片黑暗，跟着前面就出现了一条甬道。

“又找到了……”张禹一阵兴奋，可跟着又有点无奈。自己本来是希望能够找到一个与众不同的地方，这样的地方，又岂是那么容易找到。

张禹转回身子，没有继续向前，而是直接折了回去。他重新回到山腹中，计算着下一步再往哪个方位走。

眼下的他，已经前前后后找到了五个出口。

既然能有五个，张禹认为，接下来应该还有。

“十步之内，便有生机……”张禹的心中又冒出来这句话。

“十步之内……九……难道说，这里会有九个门户……”张禹又在心中这般说道。

虽然他也不敢确定，真的会是这样，却也让他看到了一丝曙光。

“接下来的四个门户，又会在什么位置呢……”之前的张禹，一直都在胡乱的蒙着，可是这一瞬间，他冒出了这样一个念头。

他转回身子，看向自己走过的路，脑子里跟着就划过这五个门户位置的所在，将这五个位置连在一起，张禹的心头猛地一颤，嘴里忍不住叫出声来，“九耀星位！”

张禹是什么人，擅长风水布局，特别是星位，那可是基本功，必须要记得扎实。

“这个门户，想来应该是按照九耀星位布局……如果是这样的话……还真的是十步之内，便有生机……”张禹的脸上，终于露出喜色。

他跟着开始按照九耀星位去寻找，他又是摆正方向，走了六十三步。还真别说，丝毫不出张禹所料，等真气来到脚上，只用了三秒钟，张禹的眼前就出现了甬道。

“真的没错……这次成功…….”张禹的脸上露出喜色，心中更是无比的激动。

他转身折了回去，又开始寻找第七个方位。按照九耀星的方位来找，那简直是太容易不过，哪怕不用点着步数，张禹都能够凭着对星位的了解，直接找到下一个星位的所在。

九耀星分别是金星、木星、火星、水星、土星、罗睺、计都、紫炁、月孛。

张禹按照顺序，找到了第七个星位，第八个星位。找到之后，他都能够一用真气，跟着就进到甬道之中。

眼下就剩下最后一个星位，当张禹走到这个星位的时候，不禁都有点紧张。

这是最后一个星位，到底会出现什么样的情况，他也不敢确定。

站到确定的星位之上，张禹将真气送到脚底板上，原本以为，会跟之前一样，三秒钟后，离开山腹。可是，他站了能有半分钟，还是稳稳的站在原地，没有半点反应。

“这是怎么回事……”此情此刻，让张禹的心头不由得一阵失落，可以说，这次的打击，对于他来说，着实不小。

因为在张禹看来，自己算是已经参破了这里的玄机，只要找到这最后一个星位，应该就能拨云见日。

然而，找到了星位之后，竟然没管用。

“难道说我找错了……不可能啊……”张禹在心中又嘀咕起来，他有这个自信，之前没有摸出来门道，那也就罢了，现在已经摸出来门道，最后却不灵了，这岂不是叫人抓狂。

“差在什么地方……不应该的……我……”张禹挠了挠头，这一次他真的是眉头紧锁，整个人都有些不好了。

他急的在原地团团打转，琢磨着这里面是不是还有什么玄机。

就在这功夫，他突然听到有脚步声朝他这里走来。

张禹转头一瞧，就见小美缓缓地走了过来。在小美的手里，还拿着一个碗，以及一个馒头。

见张禹转头看她，小美马上说道：“张总，我在那边休息了好久，肚子都饿了，估计你也饿了吧……”

一听她这么说，张禹立时感觉到，自己的肚子确实很饿。自己先前到处乱撞，来回研究，着实花费了不少时间。

只是人在忙碌的时候，永远不会感觉到时间过得快。

张禹咧嘴一笑，说道：“你还别说，真有点饿了。”

“那就坐下来休息一会，吃点东西。”小美柔声说道。

说话间，她就走到了张禹的面前，将手里的菜碗和馒头递给张禹。

张禹的心头一暖，刚要伸手抓过，也不曾想，他的眼前突然一黑，紧跟着，面前就出现了一条甬道。

一看到甬道，张禹登时一愣，心中暗道：“这是怎么回事……”

要知道，张禹在这里站了能有半天了，可始终也没有丝毫任何的发现。眼下小美的突然到来，竟然一下子把他带到了这里，着实叫人难以想象。

小美明显也吃了一惊，紧张地说道：“这……这是怎么回事……是不是又有通道了……”

“没错，一定是有通道。”张禹正色地说道。

这次的甬道跟他之前看到的甬道，虽说也没有多大区别。但是张禹有一种感觉，那就是这次进来的这个甬道，绝对不一般！

“那、那咱们现在该怎么办？”小美看向张禹，仍然有点紧张地说道。

“咱们走！”张禹直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45160668"  chaptername="第3097章  第九个出口">加入书签</a>
</div>
