    声音很甜。

    含糖量至少有四个加号，甜得让人都有点儿迷糊了。

    杨帆看了一眼桌面上刚刚才整好的九份牛排与一盆超大份量的牛肉面，巴咂了两下嘴，有点儿不太想去开门。

    因为听外面那位女士话中的意思，明显是被牛排与牛肉面的香气给吸引过来的，这来蹭饭来了啊。

    这怎么可以，他都饿了一天了，这些东西都还不够他一个人吃呢，怎么可能再拿出去与别人分享？

    声音再甜，太度再好，她也不挡饱不治饥啊对不对？

    杨帆拿起筷子，夹了一块外焦里嫩的蛮牛排，放在嘴边狠狠地咬了一口。

    瞬时，蛮牛肉的鲜嫩与焦香充满了整个口腔，杨帆舒服地长吸了口气，这才是正儿八经的美味，这才是他该吃的东西。

    说句不太客气的话，跟他煎制出来的蛮牛排相比，自助餐厅里的那些食物，全都是垃圾！

    杨帆很自信也很嚣张地昂着头，骄傲不已。

    焦嫩的牛排被他撕咬了一口之后，里面鲜嫩多汗的质嫩一下暴露出来，包裹在外面这层微焦的牛肉表皮之中的肉香与酱香也在这一瞬间爆炸弥散开来。

    一时间，小厨房内的香气越发地浓郁诱人，站在门外的一男一女，神情也变得越发地惊喜与焦急。

    啪啪啪！

    敲门的声音再度传来。

    “我不知大师是什么身份，这么说可能会有些冒昧，希望大师不要怪罪。”一个中年男性的声音轻声响起：“我愿出十万联邦币，求大师亲手烹饪的菜肴一份，什么菜都行，希望大师能够割爱！”

    “是啊，求求你了大师！十万不行二十万，二十万不行三十万，只要大师你开口，多少钱我们都出！”刚才那个甜美的女声也再度开口：“我的生儿已经十天都没吃过任何东西了，若是再没有办法让他进食的话，怕是……”

    杨帆轻撇了撇嘴，十天没吃饭而已，有什么好大惊小怪的？

    对于武师之上的武者而言，别说是十天，就算是半个月一个月不吃东西，也绝对饿不死，最多也就是肠胃有些难受而已。

    有灵能灵力做为日常的消耗补充，想要饿死，哪有那么容易。

    不过，他们说的这个价格倒是很让人心动啊。

    十万块一盘菜，这家人不差钱啊。

    开店做生意，杨帆就喜欢跟这样不拿钱当回事儿的土豪做朋友。

    至于那个女人最后说的二十万三十万，杨帆根本没有当真，就算她说的是真的，杨帆也不会真个就三十万把菜卖给她。

    趁火打劫与讹人的事情，他还不屑去做。

    说十万块就十万块，不能再高了！

    嗯，就是这么正直！

    杨帆低头看了一眼自己筷子上夹着的这块已经交了一口的黑椒蛮牛排，突然感觉有点儿心疼，他这一口，差不多就咬掉了一万块啊！

    吃不起，真是有点儿吃不起了啊！

    杨帆轻叹，然后抬步到门口将厨房的房门打开，一眼就看到了站在门前一脸渴求的一对中年夫妇。

    男的身材欣长挺拔，约有一米七五的个头，长得斯斯文文，儒雅有度，看上去平易近人。

    女的身材苗条，面容佼好，哪怕人到中年，脸上的皮肤却仍然白嫩如水，靓丽惊人。刚才那有点儿甜死人不偿命的声音应该就是来自她的身上。

    所以杨帆不自觉地多看了这个女人两眼，这是除了武校内的朱忆萍宗师之外，杨帆所听到过的第二个声音如此好听甜美的女声。

    与朱忆萍声不对人不同，眼前这个中年女人的声音跟她的长相倒是极为般配。

    人美，声甜，看着极度舒适，没有一点儿违和感。

    “妈妈，我饿！”

    这个时候，在夫妇二人的身后，突然钻出一个小脑袋瓜出来，一个身高与杨果差不多，瘦瘦弱弱的小男孩，在后面拽着女人的裙摆，小心翼翼地探头打量着杨帆，还有杨帆手上筷子夹着的那块被咬了一大口的蛮牛排。

    咕咚！

    小男孩的口水吞咽地声音响起。

    夫妇二人闻言兴奋惊喜不已，这是十天以来，小家伙头一次主动跟他们说饿。

    这一次，他们果然没来错地方！

    “这位先生，真是失礼了！”中年男士有些意外于杨帆的年轻，不过这份意外很快就被他儿子的喊饿的声音所打断，他躬身向杨帆一礼，道：“自我介绍一下，鄙人王致和，这是内人赵琳，犬子王元生。”

    哪怕心中再着急，王致和还是彬彬有礼地向杨帆说道：“不知这位先生能否割爱……”

    “这孩子，中毒了？”

    杨帆的目光在小男孩子的脸上打量了一下，瞬间就感觉到有些不太对，他现在赖好也是一名医师，虽然医术值并不是很高，但是该有的眼力并不欠缺。

    赵琳一惊，连声向杨帆问道：“小先生您看出来了？您是不是曾经遇见过这种毒药，不知道能不能……？”

    “赵琳！”王致和斥声将赵琳的话打断，“不要急病乱投医，你这样会让这位先生很为难！”

    “无妨。”杨帆轻摆了摆手，道：“可怜天下父母心，可以理解。自我介绍下，我叫杨帆，西楚城华南武校高三学生，同时也是杨氏菜馆的第三代传人。”

    为了能够顺利地把自己的牛排卖出去，杨帆把杨氏菜馆的牌子都搬了出来。如果这些话被杨氏菜馆的第二代传人杨超群同志听到了，不知道会不会觉得特别地欣慰。

    “原来是杨同学！”王致和礼貌地冲杨帆拱了拱手，并没有因为他还是个学生而有任何轻视，“华南宗师与鄙人亦曾有过一面之缘，十几年未见，不知他老人家现在如何了？”

    杨帆笑道：“托福，老校长一切如故。”

    “致和！”感觉到身后儿子似乎有些等不及了，看向杨帆手中的那半块牛排，眼睛都快绿了，赵琳不由轻声提醒了王致和一句。

    这都什么时候了，你竟然还有闲心跟人拉关系叙旧，倒是赶紧说正经事啊！

    王致和透过杨帆与舱门的缝隙，看到小厨房里面唯一的一张方桌上，摆满了还冒着热气的菜肴，面色一喜，再次出声向杨帆问道：“杨帆同学，犬子的状况你也看到了，不知你可否割爱，将你刚才烹制的菜肴让给我们一份？你放心，刚才说的价钱一分钱都不会少，只求你能匀出一份来给犬子，如何？”

    “既然王先生与老校长认识，那就不是外人，这个忙我必须得帮，来来来，别在外面呆着了，快快请进！”

    杨帆让开身形，热情地请三人到小厨房里面来。

    将一家三口让到餐桌前，杨帆三下五除二，将手中一直夹着那半块牛排吞入腹中，先填了填他已经饿得不行的肚皮。

    而后，又从消毒柜中取出一副干净的碗筷，从面盆里捞盛了一碗热气腾腾的面条，再挑出两片一毫米厚的大片牛肉，轻轻推到王元生的跟前。

    “牛排过于油腻，难以消化，先吃碗面试试。”

    一个十天都没有吃饭的孩子，精神状态竟然还能这么好，不用说，肯定是王致和夫妇给他喂食或是注射了某些灵药或是灵液，这才能够保持他整体生机的平稳。

    有钱人啊。

    哪怕是中了毒，得了厌食症，轻易也死不了。

    否则的话，这样的病症若是发生在贫苦人家的孩子身上，十天不吃东西，早就已经饿得皮包骨头，甚至都已断气了。

    不过，即便是有灵药养着，十天不吃东西，肠胃功能也有所损耗，吃些面食，有助于刺激肠道的蠕动与消化。

    至于那两片薄牛肉，早已炖得酥软糜烂，入口即化，肉中所蕴含着的灵力气血，可以有效地补足他这些天因为不能进食而产生的身体亏空。

    不要小瞧了这两片加起来甚至都还不到半两的蛮牛肉片，毕竟是三级妖盖的精肉，对于一个只有武徒六级的小孩子来说，足够了。

    说起王元生的修为，杨帆不由再次感叹，有钱人家的孩子，真特么好！

    从小就资源不缺，灵药不愁，才十余岁的样子，就已经是武徒六级了，比安生死胖子还高了一级呢！

    若是让安生见到这孩子，肯定会自卑到想死。

    “哧溜！”

    “哧溜！”

    小厨房里很快就传来了王元生大口吸溜儿面条时的声音，吃得那叫一个香甜，就跟饿死鬼投胎一样。

    王致和与赵琳同时欣喜不已，心痛又宠溺地看着儿子不停地吃着面条，激动得眼眶都湿了一片。

    整整十天，他们的儿子终于又开始吃东西了！

    原本他们是想要带着儿子去镇守府碰碰运气，看看能不能找到医治他们儿子的办法。

    没想到这还没到镇守府，他们就已经如此好运地遇到了杨帆，暂时缓解了他们儿子厌食的问题。

    杨帆这厨艺，绝对已经到了大师级，就是在镇守府，都不一定有几人能比得过他。

    “王先生，王太太，不知你们要不要也来一份儿？”杨帆抬手指了指桌上的蛮牛排，轻声向二人推销道：“正好我刚才准备得有点儿多，你们要是不介意的话，不如一起啊？”

    王致和与赵琳同时抬头，有点儿期盼地看着杨帆：“真的可以吗，这样不会打扰到你吧？”

    “没关系的！”杨帆一摆手，“顾客就是上帝，只要你们不嫌弃就好。”

    说着，杨帆再次拿出两份刀叉分别放在二人的身前，然后又一人给他们推去一份蛮牛排，很自然地向二人介绍道：“三级妖兽蛮牛排，十万一份，童叟无欺！”