    张铭诧异道：“这法子倒是简单，但是要实现，也很难。”

    “是。”光明神皇感叹道：“成为神主的方法很简单，但是要成功却太难了。没有哪个世界的人愿意被其它世界的人所统治的。所以虽然神族的个体力量比你们人类和仙族强大，但是神族整体力量，还是需要靠杀戮之兽来支撑。如果没有灭世之兽的存在，神族根本不是人类和仙界以及妖族的对手。”

    张铭点头道：“如果没有杀戮之兽，依照你们神族的人口，的确不是其它族群的对手。”

    “人口差距太大。”光明神皇叹息道：“不过，也因为杀戮之兽的存在，才让魔族出现。那些家伙，将杀戮之兽的血融入自身的力量当中。那个魔王菲斯特本身就是战神的传承者，再加上杀戮之兽的力量，所以神皇都少有能和其正面交战的。”

    杀戮之兽加上神术。

    力量的叠加，无比恐怖。

    光明神皇话风又一转道：“不过，要是你的神力能够提升到神王级别，那你的战力倒是可以和魔王菲斯特一拼。毕竟你自身有龙族血统，还能化作龙族。只是龙族身躯过于庞大，交战起来，难免不太灵活。”

    张铭愣了一下，瞬间停下了神殿。

    光明神皇诧异道：“怎么了？”

    “我……”张铭迟疑道：“我其实能够第二次感悟世界之树的树枝了。还有，我或许有抗衡魔王菲斯特的战力。”

    张铭目前凭借神术，还不足以完全击溃魔王。

    毕竟同位神界的力量，对方的躯体可以抵抗神力。

    不过经过光明神皇的提醒，张铭倒是心里有了一个计划，可以对付魔王菲斯特。

    张铭下了楼，看向河常安道：“河常安，古星之上，有没有类人型的妖兽。越强大越好。”

    “啊？”河常安愣了一下，迟疑道：“类人型？猴类？猿类？最强大的猿类是泰坦巨猿，泰坦巨猿在四千里外的群山之中，每一个的个头都有我们三个人的高。成年泰坦巨猿的实力，足以对抗我们祭司大人。”

    这么强！

    张铭一转方向道：“我要先去找一头妖兽。你指路，我们去看看。”

    找妖兽？

    光明神皇跟河常安自然不明白，就连张小龙都不明白，只有风萧萧知道一些。

    风萧萧见到几人疑惑眼神，便开口道：“少主有一门功法，可以吸收妖兽血液和妖丹为自身所用。”

    “吸收妖兽血液！”光明神皇讶然道：“这能力，怎么和杀戮之兽有些相似！杀戮之兽就是吸收其它种类的血液，增强自身。”

    张铭解释道：“也有不同。杀戮之兽只是进化神体。而我能够获得一些妖兽的能力，不过有了兽神契约，我可以化身妖兽，和蚀龙一样。”

    “难怪！”光明神皇惊呼道：“你这功法和神术配套起来，那你岂不是可以变成各种妖兽。”

    张铭点头道：“理论上是的。不过，这门功法，只有八重。八重之后，就无法吸收其它妖兽了。我目前吸收了山魁，媚狐，赤鷩和蚀龙的妖丹，再有四种，我就不能吸收了。”

    八种妖兽。

    山魁的力量使用兽神契约其实也很强大，只是山魁毕竟用爪子的，不能用兵器。河常安说泰坦巨猿，倒是让张铭有了不少兴趣。

    以前。

    张铭没有兽神神术，所以选择妖兽也主要以功能为主。而现在有了神术，可以化身妖兽，张铭更需要类人型的妖兽。当初蚩尤给的山海异兽录里，倒是有些妖兽很适合，只是此刻张铭人在古星，也不好回去慢慢找妖兽，只能先从古星开始找。

    飞行了数千里。

    神殿在空中化作了一道金光，向着群山极速而去。

    半天时间。

    张铭等人便来到了一片林荫茂盛的大山之中。

    神殿在半空中，而在神殿下方，张铭就发现了十几只巨大的猿猴。这些猿猴一个个如同小山一般，在地面上，仰头看着神殿。

    而其中一只猿猴拿起一块巨石就向着神殿砸了出来。

    咔。

    巨石在空中被空间之力撕碎。

    张铭看着，对着河常安问道：“这些猿类有什么特别的力量吗？”

    “特别力量？倒是没听说。”河常安摇了摇头。

    虽然张铭现在需要类人型妖兽，但是也不能饥不择食啊。眼前这些泰坦巨猿，看上去威武，但是真要说起来，却就是一群土猴子。只是这古星的一切本来就巨大，这猿猴自然也巨大无比。

    另一个守卫开口道：“张先生，你要能力特别的猴类或者猿类吗？我倒是听说过，在这边不远处的山里，有一种小猴子。那猴子个头不大，但是有些却长有四条胳膊，甚至六条胳膊。似乎，那是他们的天赋能力，力量越强，手臂越多。”

    六臂猿猴！

    张铭眼惊讶万分。

    在山海异兽录里就有记载过，一种上古妖族就叫六臂猿猴，据说这种猿猴能够和人一样修炼，而且实力越强，手臂越多。

    “去看看。”张铭果断开口。

    在光明神皇说起来的时候，张铭就想过自己需要什么样的妖兽，其中六臂猿猴就是其中之一。

    要是能找到六臂猿猴，那张铭融合之后，近战能力就有了。

    就在张铭准备离开的时候，却只听见山的另一侧发出了阵阵嘶吼声，而山另一侧的泰坦巨猿都嘶叫起来，声音里还透着几分恐惧。

    张铭控制和神殿飞了过去。

    几人看着下方，只见山中，一个满身白色皮毛的猿猴正在和一群泰坦巨猿厮杀着。而那个白色皮毛的猿猴，不过一直而已，面对围攻而来的泰坦巨猿丝毫没有畏惧的样子，而是冲上去就用拳头击飞了一头泰坦巨猿。

    “一群猴子打架。张铭，时间要紧，这里没有你需要的，我们就去下一个地方吧。”光明神话淡然一笑。

    张铭迟疑了一下，微微点头。

    张铭准备控制着神殿离开了。

    “老大。”张小龙突然拉住了张铭道：“这猿猴适合你。”

    适合？

    张铭诧异得看向张小龙。

    张小龙开口道：“这白色皮毛的猿猴，个头和泰坦巨猿相比，并不出众。而且看气息，等级也差不多。可是这只白色皮毛的猿猴，一只便可以对付这么多泰坦巨猿，说明它的战力很强，而且非常强。”

    “这个！”河常安嘀咕道：“难道是三眼赤猿！”

    三眼赤猿？

    张铭疑惑道：“不是白色吗？”

    “不！”河常安摇头道：“等等。等等就知道了。真可能是三眼赤猿，三眼赤猿可是以前古族一个远古部落的圣兽。据说这种猿猴动人语，战斗之时会出现第三只眼，并且身上白色皮毛变成血色。”

    皮毛变成血色！

    就在众人错愕得时候，却只见下面的白色猿猴当真皮毛正在变红，身上就好像慢慢沾染了鲜血一样，白色皮毛变成了血色。

    而与此同时，那只白色巨猿眉心也出现了第三只眼。

    三眼赤猿！

    果真是。

