    第238章玩火自焚了

    若即若离，极致拉扯，看似爱你，却又无情至极，看似无情，却又隐约透处一股深情，总是令人……冰火两重天。

    你永远不知道,他在想什么！

    所以，他才想要打断蒋君临的腿，关在小黑屋里，不管他想什么，也不必管蒋君临喜欢谁，讨厌谁，反正他一辈子都逃不开,也避不了,只能在他的掌心中，任他宰割。

    季珹笑着，过来喝了热茶，他已看得通透，却仍在不甘心。

    厨房里的佛跳墙，已炖到一定火候，香气四溢。

    “今天是元旦，我约你见面，是想和你一起过节。”蒋君临定定地看着季珹，“当年临别时，我答应过你，陪你一起过新年,我失约了。我也是躺在床上，过了新年,等醒来时，已过一个月。在你听来，或许是借口，编故事，可这是事实。”

    “重逢时,你为什么不解释？上一次问你，你又为何不说？”季珹问，情绪很平静，好像这并不是他多年过不去的心结。

    “没什么可解释。”蒋君临淡淡说，“失约就是失约，不管是何理由。既有承诺，又无法做到，就是我的过错，你所承受的痛苦，也无法抹去。”

    季珹冷笑，心里却没有一点释怀，他和蒋君临之间，谎言和试探太多，已分不清楚，什么是真，什么是假。

    “既是如此，为何又要解释？”

    蒋君临揉了揉眉心,似是疲倦,也似是无奈,“我不想你恨我！”

    “晚了！”

    “我知道！”

    “你根本什么都不知道！”季珹怒红了眼，却又压住了情绪，喃喃自语，“你根本……什么都不知道。”

    蒋君临沉默着，目光幽深且沉静。

    季珹说，“蒋君临，你的情感，都是明码标价的，一分钱，一分货，你付出多少情感，就要拿回多少报酬。你我重逢，也是有预谋的，我是你靠近黑鹰的一枚棋子，当年的失约，你从不曾愧疚过，也不曾后悔过。你会愿意陪我演这场久别重逢的深情戏，是因为你想知道三爷的身份，希望能用情感打动我，分裂黑鹰，我若背叛三爷，黑鹰就真支离破碎，我的立场越坚定，你就越愿意付出多少情感，真就一分钱，一分货，是吗？蒋君临。”

    蒋君临笑了，是那种温柔，又有点邪气的笑，季珹是第一次见到这么邪魅的蒋君临，分明是一个人，却像是被魔鬼附体似的。

    “季珹啊，有些事心知肚明，看破不说破，这是成年人的体面！”他似是遗憾地说，“既然看穿了，怎么还是愿意啊？”

    季珹心口被扎一刀，也笑了，“是啊，怎么都看穿了，我还愿意呢？你猜啊！”

    蒋君临倾身，眼里带着笑意，他那双眼睛，不适合笑，笑起来总有一种令人毛骨悚然的恐惧，“你恨我，也想得到我，季珹，我如你所愿了，可你贪心，那就不能怪我。”

    “是啊……”季珹笑起来，不知道想到什么，哈哈哈大笑，笑得眼睛都出了泪，“哥哥，你算无遗漏，就没想过，我早就猜到，今晚你一定会见我。”

    蒋君临眯起眼睛，冷漠地看着他，心中有一种强烈的不安。

    “从那场金融战开始，我疯狂，又偏执，是我本性如此，还是如你所愿在演？”季珹的笑意如窗外的风雪，“在飞机上，我示弱，示爱，各种掏心掏肺，只希望你能看我一眼，你是不是觉得很骄傲，你永远高高在上，把我的爱恨嗔痴，喜怒哀乐一手掌控，我逃不开你的牢笼，是不是很得意？这人啊，一旦骄傲，就会有疏漏……”

    蒋君临拿过手机，拨打张强的电话，可这一次，张强的电话，并无回音，蒋君临深呼吸，眼瞳紧缩，眼底凝聚一团风暴般的怒火。

    “季珹，我劝你，不要玩火自焚。”蒋君临声音平静，一辈子都在熬鹰，今晚却被鹰啄了眼，蒋君临感觉到四肢无力。

    季珹刚刚暴怒，却在长廊抽烟，并未离去，他就该有警戒了。

    “佛跳墙，香吗？那里有我放的一种印度迷香。”季珹喝了一口红茶，走了过来，居高临下地看着沙发上，明知已成困兽，却不露一点惊慌的蒋君临，“哥哥，掌控一个人的七情六欲，爽不爽？我也想试一试。”

    蒋君临，“……”

    医院里，陆知渊因头疼，进了急诊室两个小时，查不出一点病因，医生最后给出的结论是情绪大起大落，受了刺激，身体各项数据都很好，也没有中毒迹象。

    顾瓷松了一口气，顾瓷看着昏迷不醒的陆知渊，不明白为什么他突然头疼，她急切地想要回到国内。

    窗外，风雪更大了。

    深夜里，季珹来了医院，“三爷怎么样？”

    “医生说没事。”顾瓷说，季珹一贯含笑的眸，看起来有些阴鸷，顾瓷也没多心，以为他担心陆知渊。

    季珹对陆知渊，真是非常忠心了。

    “那就好！”

    教堂的钟声，突然响起，凌晨到，新的一年到了。

    季珹看向床上奄奄一息的陆知渊，他拉过椅子坐下，和顾瓷一起陪护着，顾瓷毫无困意，问季珹，“你怎么没陪哥哥一起守岁。”

    季珹低头一笑，“他最近，不愿见我。”

    顾瓷无意中听过黎江的电话，知道最近蒋君临和季珹最近因极道的事情，水火不容，陆知渊在昏睡，病房里就开了一盏床头灯，非常昏暗。

    季珹的眼眸，如凝聚了一团黑，“顾瓷，三爷和蒋君临若是斗得你死我活，你帮谁？”

    顾瓷无数次，问过自己，却没有答案，“我只是一个医生，只会治病救人，他们想要什么，自己去夺。”

    “你不管？”

    “管不到！”顾瓷人间清醒，“血脉是斩不断的羁绊，男女情爱又割舍不了。可我相信，他们心中有数，不会真的你死我活。”

    最好的结局，井水不犯河水！

    “你呢？”顾瓷笑问。

    “我永远不会背叛三爷！”

    “那你会对我哥拔枪相向吗？”

    (本章完)

