    老奴努尔哈赤，一生之中最爱的女人，就是阿济格三兄弟的母亲阿巴亥。阿巴亥十二岁就嫁给了努尔哈赤，而努尔哈赤此时已经四十多了，身边女人六七个，阿巴亥凭借年轻貌美和聪慧，很快就得到了努尔哈赤的全部宠爱，先后诞下了阿济格、多尔衮多铎三兄弟，不过不久之后，一件丑闻却在沈阳宫中传了开来，有臣子向努尔哈赤密告，说阿巴亥和代善关系不正常，十分暧昧，并且有人证物证，努尔哈赤听后十分震惊。

    虽然照建虏传统，努尔哈赤死后，代善可以继承他全部的财产和女人，但自己尚且健在，就出了这样的丑事，实在是莫大羞辱！

    于是，在盛怒之下，努尔哈赤随便找了一个理由，将阿巴亥休弃到冷宫，不久，又废了代善的太子之位。

    但努尔哈赤太爱阿巴亥了，一年之后，便又重新册立阿巴亥为大妃。

    虽然对外的是理由是，查无实证，代善和阿巴亥是清白的，当初密告的人，被努尔哈赤以诬告之罪处死，但此事掀起的余波，却依然荡漾了好一阵时间，直到努尔哈赤逝去，才完全平息。

    虽然事情过去了，也平息了，但面对母亲当日被人“诬告”和“屈辱”，阿济格三兄弟心中都是愤怒不已的，更不用说，在努尔哈赤死后，阿巴亥被黄太吉阿敏算计，不得已殉葬，此事对阿济格三兄弟的打击更是沉重，在他们三人心中，母亲阿巴亥的地位，是神圣无比，谁也不能触动的，但今日，在这渤海所的山道之上，一千名明军大声呼喊，将阿济格三兄弟埋在心中，谁也不愿意提前的伤疤，又揭了起来，声声字字，都是在侮辱他的母亲。同时也是在侮辱他。

    阿济格如何能不怒？

    如果是多尔衮和多铎，他们或许会大怒，但却不会因此改变战术。

    但阿济格却不同，虽然明知道明人在激将，但他心中的愤怒却是无法压制。

    明人喊的是汉语，大部分的蒙古人都听不懂，但建虏白甲兵能听懂的却是有不少，更不用说阿济格习过汉书。

    “罗额尔德尼！”

    阿济格脸色涨成了猪肝色，咬牙启齿，目光像是要喷出火来，他站住脚步，猛然回头大叫。

    “王爷！”罗额尔德尼急忙抱拳。

    阿济格马鞭向山下一指，咬牙切齿的说道：“你带人开路下山，从后方包围这些明贼。本王带兵往下，我们前后夹击，将这一群明贼碎尸万段，一个也不放过！”

    罗额尔德尼并不愚笨，他清楚知道，明军的大喊，乃是激将之策，现在阿济格改变计划，要歼灭这股明军，明显就是中计了，但面对盛怒的阿济格，他却是也不敢劝。

    --作为蒙古王亲，他清楚知道阿济格的暴脾气，更知道阿巴亥在阿济格三兄弟心目中的地位。

    “是！”

    罗额尔德尼领命，亲自带人开路下山。

    阿济格的目光望向被明军占据的三处制高点---虽然是制高点，但山势并不算太高，只是太过陡峭，难以爬行罢了，现在明军占据了这三处，在山顶堆砌石块，构建阵地，虽然人数不多，但却和山道上的明军形成了犄角之势，除非是攻占这三处，居高临下攻击，否则正面硬冲明军兵阵，怕是要付出相当代价。

    “再上，先夺了三地！”

    阿济格马鞭猛指。

    “呜呜~~~”

    号角吹起，一多半的蒙古兵依然按照刚才的计划，开路下山，但一千建虏精锐白甲兵以及剩下的蒙古兵，则是分成队列，开始对三处制高点，发动攻击。

    ……

    “阿济格中计了！”

    见蒙古人重新发动对三处制高点的攻击，袁枢眼有喜色，他知道，他们刚才的呼喊，成功的激怒了阿济格，现在阿济格最大的想法，并不是立刻下山，而是要歼灭他们，以惩罚他们刚才的胡言乱语。

    微喜之后，袁枢眼中又闪过忧虑。

    经过刚才的激战，三处高坡周边倒毙了不少的蒙古兵，但驻守的明军也有相当大的伤亡，两百人上去，到现在已经损失了三分之一，现在阿济格疯狂，令蒙古人猛攻，这三处高坡，不知道又能守多久？

    “擂鼓！”

    袁枢的忧虑，自然也是杨轩的忧虑，他望着三处，高声下令。

    “咚咚咚咚~~~”

    随军的小战鼓敲了起来。

    ……

    三处高坡，以邻近山道的那一处最为要紧，因此由把总王安乐带兵一百，亲自驻守。

    王安乐，本是天津运河段的一个老实纤夫，崇祯十五年，太子招募京营新兵，他成为京营整饬之后，第一批加入京营的新兵，其后，因为操练刻苦，而被任命为旗长，在京营首战，刘店镇之战中，他亲手刺死了流贼头目丈三尺，立下功劳，其后开封之战、两次击退建虏入塞之中，他奋勇做战，连续建功，到现在，已经累功做到了把总。

    不同于过去的木讷、胆小，现在的王安乐，久经战事，沉稳冷静，已经是一个沙场老兵了。

    一月之前，托陛下洪福，张皇太后做媒，身为把总的王安乐在京师正式安下了自己的小家，娶了一名良善宫女为妻，两人恩恩爱爱。两年之前，王安乐都还不敢想象，自己有一日居然能够闯出一片名，娶妻成家，在京师有一个正式的住处，那时的他，最大的愿望就是填饱肚子，不会饿死，变成野外的饿殍。

    这一切，都是陛下所赐啊。

    今日之战，当游击将军杨轩询问，有谁愿意带兵死守高地时，他想也不想，第一个站出请命。

    而他久在杨轩麾下，杨轩知道他的战力和毅力，对由他死守高地，还是很有信心。

    现在，当听到隆隆隆的战鼓声，他知道，这是死战的命令。

    王安乐立刻就站了起来，手持旗枪，都在临时堆砌的石墙边，高呼：“蒙古鞑靼上来了，迎敌~~”

    虽然已经是把总，但王安乐最趁手的武器，还是做旗长时候的旗枪，因此，每逢大战，他必用旗枪。

    ……

    “杀~~”

    “杀~~”

    在建虏白甲兵的督战之下，蒙古人举着圆盾和弯刀，开始往上攀爬……

    -----感谢打赏和投票的各位大大，你们的同行，是我最大的力量。

