    第295章 隐秘

    凌峰看着眼前老者熟悉的脸，陷入沉思。

    石兽村村长，石兽，不如说叫裘皇，但此时面前的裘皇比梦中的要苍老很多。

    “你是否有许多疑问？”石兽笑呵呵的说道。

    凌峰盯着石兽没有任何表情。

    “不要这样看我。”裘皇笑着说道，停顿了一下接着说道。

    “我说过你会明白的，你也很聪明。”裘皇坐在一旁的没有再看向凌峰。

    “那真的只是梦吗？”凌峰心中清楚，但还是想得到确定的答案。

    “你感知下你的修为。”裘皇没有回答，看向凌峰，说道。

    “帝皇巅峰。”凌峰眼神一滞。

    自己居然达到了帝皇巅峰之境，只差一步就能跨越帝皇，达到仙皇之境，仙皇强者，整个混沌空间都屈指可数。

    如今的自己足以在混沌空间中横行。

    “既然修为突破了，那真真假假又有何关系呢？”

    “当然有关系，镜花水月总会成空。”凌峰认真的说道。

    “古皇借你身躯殊死一战，最终天道重伤，古皇彻底寂灭，但其一身通天修为依旧残留，化作碎片隐藏在你身躯之中。

    我不过将其引动，以此让你化梦其中，将这股力量爆发出来，你才有可能苏醒，不然天道的寂灭之力根本不可能突破。

    这一切可是真，亦可是假，但都是曾经发生过的。”裘皇说道，他的话引动天地之法，让整个万兽村都处于极致的寂静之中。

    凌峰沉思。

    眼前的裘皇让他看不清，同样这一世他也稀里糊涂的，怎么就成了帝皇巅峰强者了。

    一切都稀里糊涂的。

    凌峰站起身，恐怖的力量引动四周，向外扩散，裘皇挥手间这一切都归于平静。

    凌峰瞳孔微缩。

    “为什么救我？”凌峰没有那么天真。

    “你是钥匙。”裘皇认真的说道。

    “什么钥匙？”凌峰猛然看向裘皇。

    裘皇毫不在意。

    “这片天地有轮回，自然有极限所在，天地之间，就算神皇也不会与天地同寿，只有天道。”

    “想要破开这个界限，只有达到更高的境界，神皇之上是什么？谁也不知，但这处天地神皇已然极致。

    除非自身成为天道。

    但自身成为天道还不如斩杀天道来的实际，杀天道，开天地之门，才有走出此地。

    悠久岁月，无人能够成功。”

    “那你为何说我是钥匙？这么久了都没人成功，突然寄托在我的身上不觉得可笑吗？”

    “不不不......”裘皇摆了摆手。

    “你不一样，我感知的到，你完全不一样，你的命数不可定，你有不属于这片天地的气息，虽然极其微弱，我不知你为何会是这样，但这已经足够了。

    无数岁月而来，你是第一个让我看到希望的人。”

    “就好比无垠的黑暗之中突然出现一丝极其微弱的光芒，虽然随时可能熄灭，但足以指引我们前进的方向。”裘皇平静地的说道，偶尔看向凌峰的眼神带着狂热。

    “呵呵，那这也挺有意思，我就算达到帝皇巅峰，想要斩杀天道也不可能吧，这希望估计你要破灭了。”凌峰摇了摇头。

    “你要相信我。”裘皇自信的一笑。

    “天道不过神皇之境，现如今可能只有仙皇的实力，不足为惧。”裘皇摇了摇头。

    凌峰冷笑一声。

    “那你是何境界？”吹牛谁不会？

    “呵呵。”裘皇淡淡一笑，突然变的严肃，一股好似天威一般的气息压迫而来，凌峰再次感受到自己极致的渺小，此时的自己跟凡人没有区别，面前站着的是一个随手能捏死自己的修仙者，还是境界非常高的修仙者。

    只是一瞬间，裘皇就收敛了自身的气息，原本变的年轻许多的脸庞，再次恢复苍老状态。

    “老了。”裘皇咳嗽一声。

    “你是何境界？”凌峰心中骇然，震惊不已。

    梦中的裘皇也只是帝皇之境，这早已超越了帝皇，甚至达到神皇之境，神皇这么不值钱的吗？

    “相信我的话了吗？我并没有恶意，这么多岁月而来，我要想杀人，天道就不会存活这么久了。”裘皇看向凌峰，眼中透着笑意。

    “那关于你的传说？”凌峰不解的说道，坐了下来，眼前一尊大神在，自己还是好好听他说话吧。

    门外叽叽喳喳的，是石天的声音，但没有爷爷的允许，他是不敢进入屋子里的。

    他听到里面有人说话，难道大哥哥醒了？

    石天在门外徘徊，不时的偷偷看向屋中，但什么也看不到。

    ......

    “那不过是我的一具法身，杀天道对我走出这个世界没什么用。”裘皇说道，苍老的面容，一头白发，但身躯还是笔直的。

    刚毅的面庞透着沧桑。

    “天道不过是给一群不知天高地厚的人的一道门槛。

    让他们知难而退，那些人倒好，不知疲倦的想要斩杀天道，但灭杀天道之后呢？取代天道？可能吗？”裘皇摇了摇头，凌峰紧皱眉头。

    “想要开启天地之门，最少需要三个神皇极致的强者联手才能开启，但想要踏出天地之门，就算神皇都做不到，那里的虚无乱流足以让任何一位神皇化作灰烬。”裘皇说道这，神情变的严肃，眉头紧皱。

    “那现在？”

    “整个混沌，神皇极致的原本有三人，可惜死了一个只有两个了。”裘皇说道，丝毫不在意。

    “既然如此，那跟我有什么关系？”

    “你的未知气息，你的断剑，这把剑不简单，我没猜错的话，应该是更为高层次的天地才会存在的一把神兵，可惜我们不能使用，虽然比较坚硬也挺锋利但对我们来说没什么意义。”裘皇摇了摇头。

    “但你不一样，你能开启断剑空间，断剑甚至可以庇护你与空间乱流之中穿梭，这是整个混沌，无数大千世界小千世界包括仙域任何一人都做不到的。”

    “你一直在关注我？”凌峰眼神微眯，看向裘皇。

    “当然不是。”

    “但自从你从凡界入仙界的时候我才关注你。

    仙凡世界被隔断，修行者就算达到仙尊之境都不可能跨越仙凡通道，那是被彻底隔断的通道，仙帝在其中都会迷失，只有帝皇强者才能够通过，但帝皇也进入不了仙域。

    自然仙凡世界无数年来，被彻底分离。

    而你以天仙修为跨越了，这其中必然是断剑之功，因为整个混沌能够做到这一步的也只有断剑了，帝皇兵都不行。”裘皇每一句话都让凌峰心中震撼。

    “仙凡隔断是不是有你的功劳？”凌峰冷淡的看向裘皇。

    “算有吧。”裘皇不想多说。

    凌峰也无法去追究对错，对错都是相对的。

    (本章完)

