    飞机落地，五个人出来。

    李凌霜走在前面，风雨雷电四个保镖跟在后面。

    美丽性感的李凌霜，黑色本就耀眼。

    如今走在路上，一米七上下的身高，更显性感妖娆。

    最让人流连忘返的是她的脚。

    那么高的身材，脚丫却不大，足型单薄纤瘦，脚趾修长美丽，涂着红色的指甲油，整体观来玲珑秀气，

    黑色的丝袜套在上面，里面的本色依然无法阻挡，若隐若现，充满神秘感，堪称极品美足，不去当足模，都是一种浪费。

    很多男人目光落在她身上，都会不自觉的双眼放光，喉咙开始吞咽，目光都不想离开。

    只是，又都快速的离开。

    因为李凌霜的气场太强大了，强大到了让人不敢直视。

    五个人走出来，已经有车在等待，他们上车。

    张馨然坐在车里，看得清清楚楚。

    她虽然不知道李凌霜是谁，但是她有自己的方法，来到这里，已经查到了李凌霜，更是看到了身份证照片。

    如今，看到本人与身份证照片相比，更加美丽，嘴角都弯起弧度。

    她更是坏坏的拍了几组照片，只是她觉得最美的照片就是李凌霜上车的一组照片。

    弯腰时，上衣里面的精彩，后背圆滑的曲线，绝对是能够让男人犯罪的画面。

    而一只脚上车，另一只脚在下面，弯腰的完美背影，以及圆润的部位，就连她作为女人，都有种摸一下的冲动。

    看到李凌霜离开，她没有立即离开，而是开始对照片进行美颜，更是对那些美好风景进行标注，之后发给了叶晨。

    叶晨此刻与萧梦雪刚刚吃完幸福早餐，看到信息，点开手机收到的图片，叶晨眼睛瞬间都要喷火。

    不是被亮的，而是被张馨然气恼的。

    这个女人，怎么就像是女色狼呢？

    这个行为要是男人可以理解，但是女人，无法想象。

    萧梦雪凑过来看到照片，也是忍不住扑哧笑出声。

    叶晨有些无奈的说道：“我是真服了这个女人，似乎她就是一个女色狼。”

    “你们男人不是都喜欢这些吗？”萧梦雪故意俏皮的调侃。

    叶晨没想到萧梦雪这样大胆，故意装作色眯眯的模样盯着萧梦雪，“要不要你也穿成这样，然后给我看看。”

    “去你的！”萧梦雪粉拳落在叶晨身上，“臭流氓！”

    “我更喜欢你穿成人套装呢！”叶晨握住萧梦雪粉拳，故意满脸认真的调侃。

    “你……”萧梦雪气恼，张开嘴作势要咬叶晨。

    叶晨已经笑着躲开，看向萧梦雪继续说道：“一会儿我就去给你买一套。”

    “大色狼！”

    萧梦雪气得脸颊红扑扑，对着叶晨骂道。

    叶晨已经跑到门口，对着萧梦雪摆手，一副欠打的表情喊道：“我去买了！”

    “滚吧！”

    萧梦雪拿起毛绒熊，朝叶晨丢去。

    叶晨接住，对着萧梦雪晃了晃，之后跑出去。

    噗嗤！

    萧梦雪自己都笑出声，不过很快就脸红的跑进房间，之后打开柜子，翻找一番，真的拿出一套成人套装内衣。

    这还是上次张馨然给她买的黑色女仆套装，让她诱惑叶晨，一直没有穿过。

    如今没想到，叶晨自己说了。

    看着这个套装，她竟然红着脸穿上了。

    只是看到镜子中自己的样子，自己都忍不住羞得要钻进地缝里。

    吱呀！

    就在这时，防盗门打开，叶晨返回。

    萧梦雪站在镜子面前，背对叶晨，整个后背被叶晨看得清清楚楚，性感曲线一览无遗。

    而通过镜子，前面也是看得清清楚楚。

    叶晨竟然大饱眼福，同时看清前后。

    萧梦雪也没有想到叶晨会回来，愣在当场，一时没反应过来。

    只不过——

    叶晨的鼻血流了出来。

    而且还是汩汩的流出来。

    呃……

    叶晨连忙仰头，想要止血。

    萧梦雪才反应过来。

    啊……

    她一边大叫，一边快速跑进房间，咚的一声把门关上。

    叶晨连忙用纸巾堵住鼻子止血，然后走到萧梦雪房间门口，隔着门喊道：“老婆！”

    “闭嘴！”萧梦雪带着哭腔大喊：“你要是再敢说话，我，我就不活了。”

    叶晨闻听，脸上的笑意更浓，他看向屋内的方向，笑着说道：“老婆，你误会了，我是有事想问你。”

    萧梦雪匆忙换衣服，目光警惕的看向门口，似乎担心叶晨随时都会破门而入，“你，你想问什么事？”

    “打开门，我再问。”叶晨一本正经的说道。

    “去死吧！大色狼！”萧梦雪第一反应就是叶晨想要看她，调侃她，所以就呵斥。

    噗嗤！

    叶晨忍不住笑了。

    “你笑什么？”萧梦雪隔着门怒问。

    “我们之间都没有秘密了，你害羞什么？我真是有事要问你。”

    叶晨在外面继续认真说道。

    萧梦雪听到这句话，依旧是很恼火，但内心也的确承认是与叶晨没有秘密了，大家已经在一起睡了，甚至她都帮助叶晨解决了。

    只是想到自己刚刚穿成那样，好像很放浪，心中依然是害羞，故而紧张。

    她套好睡衣，红着脸打开门。

    叶晨看到萧梦雪身上穿着粉色棉质内衣，很贴身，将身体包裹的很紧，曲线玲珑，性感妖娆，忍不住心头都是一阵剧烈颤抖，很想抱在怀中，贴在怀中。

    又是是看到没有穿，很明显的能够看出来，更是感觉要热血沸腾。

    “不准看！”萧梦雪看到叶晨要冲动，连忙警告。

    叶晨觉得这个时候的萧梦雪很可爱，抬手帮助萧梦雪整理一下脸上凌乱秀发，触碰到她的脸颊，滚烫发热，显然无比害羞。

    “老婆，我想问你那套衣服从哪里买的？”

    萧梦雪愣住，眼睛瞪圆，下一秒，“我……你去死吧！”

    她没想到，叶晨会一本正经的问这个问题，都要哭了。

    难道还觉得自己不够丢人吗？她抬脚就要去踩叶晨的脚。

    叶晨轻易躲开，接着将其抱住，继续认真的说道：“我就要这个女仆装！”

    “我，我不活了！”萧梦雪以为叶晨想要她穿，害羞的朝叶晨撞了过来。

    叶晨自然不会让她撞到，轻易的控制住，继续笑道：“我是要给李凌霜买一套送去，你急什么？”

    “你，你说什么？”

    萧梦雪冷静发愣，盯着叶晨。

    叶晨微笑颔首，“对！我要送给李凌霜。”

    萧梦雪的脸已经黑了。

