    青狼帮在黄沙城有一个总部，说是总部，不如说临时落脚点，因为那只是一个大一点的院子，除了大之外，没有任何值得称赞的地方。

    “报——”一个青狼帮成员慌慌张张从远处冲进了院子，神情惊慌。

    “什么事情吓成这个样子。”刚要出门的副帮主史一束爆喝一声，瞪着眼睛，仿佛要吃人，他心情不太好。

    青狼帮虽然在大家族眼中是不入流的小帮派，但是在三教九流眼中还是有一定地位的，垄断了野市，收入丰厚，可以说是青狼帮的主要收入，但是这种收租的事情向来被帮主和其它几个副帮主霸占了，他史一束基本上留守总部，这让他分外不爽，总部能有什么油水可捞？

    “是，是，是帮主被……”这个青狼帮成员被史一束的表情吓了一跳，本来就慌张，说话立刻就结结巴巴，半天都说不出想要说的话。

    啪！

    史一束扬起巴掌抽了过去，他可是白银级高手，而这个成员只是黑铁级，这一巴掌直接把这个成员抽的后退几步，发出一声惨叫，一张脸顿时通红肿胀。

    “没用的东西，在外面就耀武扬威，说一句话都说不出来，留来何用？”

    史一束身后跟着的几个成员一脸肃然，不敢出声，在青狼帮，实力为尊，弱小之人被欺负是常有的事情，他们早已司空见惯，更何况这个动手打人的是副帮主，他们更是屁都不敢放一个。

    “奶奶的，老子今天不守这个破房子了，我们青狼帮是什么人，哪个混蛋敢来这里闹事，老子一斧子劈了他，哼，跟老子喝花酒去。”史一束是一个酒鬼，一天不喝酒就不爽，平时有帮主在，他只能克制，但是今天帮主出去了，他就忍不住了。

    “史帮主，这不好吧，如果被帮主知道了——”身后的一个成员小心翼翼劝阻道，他们可是知道帮主的心狠手辣。

    啪！

    史一束放手一巴掌打的这个成员一个趔趄，指着他的鼻子破口大骂：“你才死帮主，你们全家都死帮主，操！”

    这个成员捂着脸，又是惊恐又是委屈，更多的还是隐藏起来的愤怒，史一束的姓氏决定了人家怎么称呼他都带有歧义，偏偏他又好面子，如果称呼史副帮主还好，但是如果真的这样叫了，以后肯定没有好日子过，他会记住的。在帮主在场的时候，他伪装的很好，但是如果帮主不在的情况下，谁敢加一个副字，后果就不是吃巴掌那么简单了。

    “帮主死了。”前面报信那个成员终于缓过神来了。

    场面为之一静，所有人刀子一般的目光全部落在了这个报信之人身上，报信之人脖子一缩，战战兢兢道：“帮主在野市和人打架，被人打死了。”

    这下听清楚了，不是幻觉。

    史一束身体一抖，表情变幻了几下，随即一抹杀机在眼中露出，就在这个时候，一缕微弱的异响从远处传来，声音轻微，在这样吵闹的环境下，轻易被掩盖，但是史一束可是白银级高手，一下就听出了不对劲，脸色大变，反手抓向背后，抓了一个空。

    糟糕！

    竟然忘记带斧子了。

    咻——

    寒芒掠过闹市，留下淡淡的虚影，在史一束后面的几个成员，察觉不对劲的时候，已经迟了，只看见史一束的头颅炸开，一支利箭从他的太阳穴射入，恐怖的力量直接把半个脑壳给掀开了，白色的脑浆和红色的血液溅射的到处都是。

    惨叫声响起。

    一蓬箭雨从闹市激射而至，青狼帮的几个成员还处于史一束之死的震惊之中，便被一箭洞穿了心脏，箭矢附带的可怕力道带着他们的身体朝后面摔出了半米。

    嗖，嗖，嗖。

    听见动静冲出来的青狼帮成员刚刚冲出大门又倒射回去，心脏部位多了一只利箭，惨叫声连成一片。

    很快，大门的后面就没有了声音，青狼帮的成员也不是笨蛋，死亡了十几个人之后，明白遇上了高手，也不傻乎乎朝外面冲了。

    “不管你是谁，得罪了我们青狼帮，即使天涯海角，我们也要把你碎尸万段。”

    充满恨意和愤怒的声音从里面传递出来，把路上的行人都惊呆了。

    从史一束死亡开始，到青狼帮的大门被堵，也就几秒钟的时间，行人反应过来的时候，青狼帮已经尸横遍野了，所有人心中冒起了一个寒气，直接挑了青狼帮的总部，到底是什么人？

    一个身材挺拔的青年从人群之中走出来，步伐坚定，整个人散发出一股锐气，仿佛多看一眼都会刺了眼睛，目光如电，浓眉如刀，手持一张巨弓，附近的人不由自主让开了一条道路。

    这是一个年轻的过分的青年，看起来最多十八岁，只是沉稳的气息让让容易忽视他的年龄，此人自然就是刘危安了。

    “以为躲在里面就有用了吗？”距离青狼帮的大门二十米的地方，刘危安停下来了，一缕不屑的冷笑浮现。一支不同寻常的箭矢搭在弓上，瞄准了大门。

    “弓箭手，该死，我们的弓箭手怎么还不来？”大门后面传来了气急败坏的声音，显然发现了攻击他们的只有一个弓箭手，对付弓箭手的最好办法是近身，近身不了，就只能以弓箭手对弓箭手了。

    嗖——

    剑如流星射入了大门，门后面的青狼帮成员都是莫名其妙，他们都躲在墙壁后面，这箭还能拐弯不成？不过，下一刻他们就明白了，对手不介意射空的原因。

    嘭！

    箭矢突然炸开，化为满天火焰，墙壁后面躲着的七八个成员无一例外被火焰包裹，浓烈的高温一瞬间把他们烧的皮开肉绽，发出杀猪般的惨烈叫声，在地上翻滚扭曲，手脚抽搐。

    路上的行人纷纷变色。

    刘危安微微皱眉，这是第一次使用火焰符咒箭矢，威力巨大，不过，不太适合在人多的场合使用，太残忍了，连续开弓，把着火的人统统射杀，惨叫声立刻就安静下来了，行人眼睁睁看着刘危安走进大门，一个个露出期待的神情。

    青狼帮作恶多端，希望它被灭掉的人可不少。

    嗖！

    箭芒一闪，隐藏的角落里的青狼帮成员惨叫一声，仰面到底，抽搐了几下，就此不动。

    刘危安表情冷静，抬弓又是一箭射出，院子里面响起一声惨叫，脚步未停，朝着里面走去，路上遇见的青狼帮成员，全部被他无情射杀。

    一个弓箭手进入室内，实为不智，不过，他已经调查清楚了，青狼帮的白银级高手只有五个，他已经干掉了三个，两个外出执行任务去了，留守总部的人不多，对于黑铁和青铜级别的人，他一点也不害怕。

    院子深处，一间类似于仓库的房间出现在眼前，刘危安露出了笑意。他来到青狼帮可不是为了替天行道，他还没那么伟大，他是冲着这个仓库来的。

    青狼帮组成复杂，注定帮派资金无法存入银行，因为彼此不信任，同时作恶太多，得罪的人不少，也不敢带在身上，只能放在仓库，这也是总部一直有一个白银级别的副帮主守卫的因故。

    叮！

    箭矢射在精铁打造的锁孔上，解尸咒的力量爆发，坚硬的钢铁裂开无数细缝，刀剑难伤的铁锁被完全摧毁，推开大门，一片金灿灿的颜色映入眼帘。

    大部分是金币，少量的银币，没有铜板，对于这一点，刘危安倒是理解，虽然说铜板是主流货币，但是因为单位太小，贮存铜板的话，占的面积大，一般人都会兑换成金币，三大箱子，一箱子一千五百枚，那就是四千五百多金币。银币两千多枚。

    肉囊没有，虽然在刘危安预料之中，还是有些失望。肉囊能够开出好东西，但是只有目光长远的人才会保留，青狼帮这种朝不保夕的帮派，肉囊肯定是当场开掉的。

    没有装备，也没有其他物品，刘危安一颗心微微下沉，目光落在最后最后一个包裹里面，仓库虽然大，其实东西并不多，就几个大箱子装着金币，打开包裹，刘危安的心立刻放下来了。

    力量种子。

    而且全部是花生米大小的力量种子，差不多三百颗。相比于对钱财的渴望，刘危安还是更喜欢力量种子。

    把所有的东西装入空间戒指，刘危安迅速离开，他前脚刚刚离开，后脚青狼帮的剩余两个白银级高手就到了，带着数十个成员火急火燎冲了进来，不急不行啊，他们的大半年的库存都在里面。

    两支队伍冲大门，直奔仓库，几秒钟之后，路上的行人听见一阵撕心裂肺的咆哮：“混蛋，我不把你碎尸万段，我就是王八羔子，气煞我也。”

    当所有人对于青狼帮被端掉一事议论纷纷的时候，一支队伍开入了黄沙城，队伍豪华，人数不多，两百人左右，不过，当众人看见即使最寻常的护卫也是青铜器高手的时候，都不由自主让开了道路。<!--over-->

