    “这……这是？”

    萧沁看着全身肌肤逐渐被修复的姚微微，眼中流露出了惊骇！

    这种神乎其技的治疗手段，只有在那个人的身上见过！

    但叶川他才接触武道多久时间？虽然经过她的培养，能在这么短的时间突破到了外劲后期，但那也仅仅只是武道而已，武道医术他更是完全都没有接触过，怎么可能会懂这种非凡手段？

    最关键的是……这个手段，怎么这么熟悉？

    半个月前，盘龙山脉……

    韩家的韩颖！！

    萧沁猛然恍悟，顿时瞪大了眸子看着全神贯注的叶川！

    当时韩颖受了重伤，不也是被那个神秘的叶大师给这般治好了吗？而且还脱胎换骨！

    难不成这叶川……

    萧沁此时满脑子都充满了匪夷所思，一肚子的问题却无人回答她。

    叶川并不知道萧沁的心思，一心放在姚微微的身上。

    整个治疗过程持续了很长时间，直至半夜才结束。

    一边的萧沁全程观摩，内心早已经不能用震惊来形容，完全就是惊骇了！

    叶川不单单把姚微微这么重的伤治好了，而且后者被修复的皮肤状态竟然比她的还要好！

    如同新生的婴儿一般吹弹可破，肤如凝脂。

    尤其是她的脸蛋冰肌光滑，面若桃花般的粉嫩。

    即便是萧沁看了都忍不住有些羡慕！

    “今天……多谢了！”

    就在这时，叶川忽然出声打断了萧沁的思绪！

    后者从震惊中回过神来，看着叶川面无表情脸色和凌冽的目光，心头咯噔一声。

    不过她还是立马调整过来，看了一眼静静躺在床上昏迷不醒的姚微微！

    不得不说，经过叶川用生命之力洗髓的姚微微太美了，美到连萧沁都忍不住产生了一丝敌意。

    韩颖和姚微微不同！

    前者只是个陌生人，毫无交集，她可以不在意！

    但姚微微却跟叶川……似乎有着不菲的关系！

    尽管萧沁对叶川从未动过任何心思，但还是忍不住问道：

    “她是你什么人？”

    叶川虎躯微颤，背对着萧沁犹豫了很久后说道：

    “很重要的人！”

    “有多重要？”萧沁继续发问。

    “……护她一生，毫无怨言！”

    叶川沉默了片刻，给出了这样一个答案！

    萧沁只觉得呼吸一窒，不知为何，她的心头猛地一绞。

    虽然只有一瞬，但却是真真切切地感觉到了。

    但萧沁就是萧沁，她可是国民女神外加天之骄女，又怎么会承认这种乱七八糟的情绪？

    随即她深吸一口气，强忍着心中烦乱冷声道：

    “不需要跟我道谢，治好了就赶紧送出去，明天武道峰会，你也不用去了！”

    她言语虽然冰冷无温，但却只是心存善意。

    即便她心情很是不悦，但一码归一码，姚微微受了这么重的伤，需要有人照顾。

    然而叶川却摇了摇头，淡淡道：

    “武道峰会！我必须要去，你若是觉得我拖累你了，我可以单独去！”

    萧沁一愣，顿时咬着红唇怒视着叶川！

    这小子现在不单单把别的女人带到自己的家来，而且还敢跟她这样说话！

    萧沁心中仿佛打翻了五味瓶一般，极其不是滋味！

    自己陪着他守了另一个女人大半夜，没有功劳也有苦劳，他不感恩戴德也就算了，竟然还对自己这般冷漠！

    这小子也不想想，她萧沁什么时候为他人做过这种劳苦之事？

    见自己难得的好心竟然被当做了驴肝肺，一股委屈到极点的情绪涌上了她的心头。

    随后神色尽是愠怒，冷声道：

    “随你！”

    说完就站起身来，气冲冲地往门外走去！

    叶川从头到尾坐在床边一言不发。

    他何尝不知道萧沁是好心，但他这么说也是事出有因。

    因为明天的武道峰会，将会掀起一番腥风血雨！

    他不确定萧沁能不能承受这样的后果！

    这次姚微微的遭遇，让叶川彻底警醒！

    对待敌人！绝对不能有任何的心慈手软！

    要打到他们畏惧！要杀到他们胆寒！

    他们才不敢来伤害自己身边的人！

    铁鹰等人的凄惨下场，就是叶川发怒的最好证明！

    想到这里，叶川的目光闪动着寒芒，凛冽的杀意顿时充斥了整个房间……

    “洪家！既然你们对我这般‘客气’，我若时再不给点回应，岂不是太不懂礼数了？”

    翌日大早，叶川见姚微微的伤情已经稳定了下来，戴上了纳戒，从房间里走了出来！

    正好碰到了刚刚从房间里出来的萧沁！

    两人就这样对视着，谁也没有说话。

    一时间空气都凝固着一种莫名的尴尬。

    叶川率先回过神来，走进厨房开始忙活，萧沁则冷着眼装作没有看到他的模样，开始收拾东西准备去参加武道峰会！

    不到二十分钟，一顿丰盛的早餐就做了出来！

    萧沁也正好收拾完毕，本想一走了之，却被早餐的香味给挡住了去路！

    她发誓，自己绝对不是原谅了这小子，只是肚子饿了！而已！

    吃饭期间，两人谁也没有说话！

    气氛尴尬地让人满地找屎吃！

    萧沁昨晚彻夜未眠，在床上辗转反侧，心情差到了极点。

    如今吃着如此美味的早餐，心情好了一大半！

    要不看在他早上做了早餐的份上，还是带他一起去吧？

    萧沁不留痕迹地瞥了一眼正在刷着手机喝粥的叶川，忍不住想到。

    突然间，萧沁看到了叶川无名指上的戒指！

    纳戒本就是世间奇物，加上又经过叶川精心雕琢，看上去晶莹剔透，神秘的漆黑让人神往无比！

    但在萧沁眼里，这颗戒指就像是一根针刺入了她的眼帘！

    带个屁！

    萧沁哐的一下怒气腾腾地站起身来，死死盯着叶川一言不发！

    叶川被她突如其来的举动给愣住了，端着的碗都僵在了手中，不解问道：

    “怎么了？”

    萧沁咬着红唇，内心狂骂不止！

    该死的人渣！还说要带自己去见他母亲，结果连婚都跟别人定了！

    萧沁感觉自己被人戏耍了一般，羞辱不已！

    但要是叶川知道她内心想法的话，恐怕会仰天长啸一声冤枉！

    这年头！竟然还有人把纳戒当成订婚戒指的？？？

    然而两人就在这无声的硝烟下对视了足足一分钟，最后萧沁冷着眼，转身走到了门口，打算穿鞋离开！

    叶川一脸茫然，不知道这女人到底又抽什么风了！

    可就在他想要发问的时候，萧沁手里提着的高跟鞋忽然停顿！

    下一刻，她就在叶川的注视下倒在了地上，全身狠狠地蜷缩，动人的脸上尽是痛苦神情，直冒冷汗！

    “该……该死！怎么这个时候发作了……”

