    天运子这根本不带思考便说出来的话。

    让得雪无常等人都是脸色一变。

    他们都不是傻子。

    刚刚朱昊炙问是不是天运子的本意。

    本来是要以此抑制天运子的。

    他们万万没想到，天运子反手就说就是他的本意。

    直接让得他们无法可说。

    直接破功。

    而他们也是瞬间明白天运子的决心。

    那就是，倘若朱昊炙等人胆敢出手，他天运子也不会袖手旁观。

    朱昊炙等人脸色一阵难看。

    眼看就有机会联手杀了夏子辰了。

    现在杀出来一个天运子。

    让得他们出手也不是，不出手也不是。

    出手吧！就怕天运子跟着出手，他们根本无法面对。

    可不出手，看着夏子辰这么成长下去。

    他们也是慌得不得了。

    而这时候的雪无常，似乎是也看透了一切，继而说道：

    “天运城主，你方才说了，这是我云海宗内部事宜，你如此行为……”

    只是还没等他说完话，天运子便是直接说道：

    “本城主说了，这是你云海宗和夏子辰的事儿，外人不得干预，只要没人插手，你们是死是活，本城主都不管。”

    他说这话就是表明了态度。

    只要没人出手帮忙，他天运子就不出手。

    夏子辰是死是活他都你管。

    但是，倘若有人插手，那么就怪不得他了。

    深吸一口气，雪无常点了点头，道：“明白了！”

    说着，他抱了抱拳，看向朱昊炙等人道：“诸位仁兄，此事乃是我云海宗事宜，便不劳烦各位了。”

    “只是等下大战开启，难免有些疏漏……”

    说到这里，他停了下来。

    他相信他的意思，朱昊炙等人都是明白。

    朱昊炙等人跟着点头，“放心吧！我们看着。”

    “雪宗主尽管放手去。”

    雪无常闻言，点了点头，看了一眼天运子，没说什么。

    整个人再次一踏，落入虚空之中。

    声音冰冷传出：“夏子辰，上来受死吧！”

    眼下，局面又回归之前了。

    天运子的出现，让他的计划落空。

    他只能还是和夏子辰一对一。

    那么，他就不得不出一些底牌了。

    反正夏子辰必死！

    声音滚滚传出。

    四下围观之人都是一阵叹息。

    原本他们还以为一场绝颠大混战即将开启。

    但是，却是万万没想到，天运子的出现。

    彻底改变了所有局面。

    让得局面，又恢复了之前夏子辰和雪无常单挑。

    虽然有些失望，但他们也是明白。

    这也是恰恰说明，天运子的可怕之处。

    一人，可改变一切局势。

    这是没有办法的事情。

    同时，他们也开始期待了起来。

    有了天运子的参与之后，这件事情又该何去何从……

    ……

    场中！

    听到雪无常的怒吼。

    夏子辰脸色平淡无比，他根本没有理会。

    而是看向天运子笑道：“多谢天运城主了！”

    夏子辰说这声谢，也是诚心。

    他知道，天运子若是不出手相助。

    他虽然能够摆平一切，但至少得花不少功夫，还有底牌。

    眼下天运子帮了他镇压了一把其他人。

    让他倒是省去了不少麻烦。

    “去吧！”

    “可别想着留手，本城主说过，只看戏不出手，你自己掂量。”

    天运子看向夏子辰点了点头。

    提醒了夏子辰一句。

    夏子辰闻言，也是点点头，没有继续废话，而后一步踏出，走向天穹之上。

    接下来！

    便是他和雪无常的主场。

    “夏少主，注意安全！”

    身后，天幕的声音再次响起。

    有着些许紧张。

    夏子辰摇了摇头，没有理会。

    他直接来到雪无常面前。

    眼神平淡扫过雪无常。

    他没有说话。

    这一次，在天运子的干预之下。

    整片天地都是他们的战场。

    夏子辰心中冷笑不已。

    这次，一定要杀了雪无常！

    “夏子辰！”

    “这一次，本宗主会让你知道，什么才是力量！”

    眼看夏子辰来到对立面。

    雪无常眼中闪过可怕的杀机。

    这次无论如何都要杀了夏子辰。

    他也看出来了，这一切的发生，主要还是夏子辰。

    他相信，只要夏子辰一死，一切便可迎刃而解。

    “希望你的实力，能和你的废话一样强！”

    说罢！

    夏子辰直接一步踏出，一拳轰向雪无常。

    虚空瞬间粉碎。

    拳影来到雪无常身前。

    雪无常脸色不变，低喝一声。

    也是一拳轰出。

    恐怖的拳威刮起一阵大风。

    粉碎虚空。

    轰！

    一声巨响，雪无常和夏子辰两人都是纷纷倒退开来。

    微微稳住脚步，感觉到身体之中气血以一阵翻滚。

    雪无常脸色阴郁无比。

    眼下，不出底牌，怕是无法伤到夏子辰了。

    他脸色瞬间阴郁了下来。

    而后死死看着夏子辰道：“夏子辰，你可知道，我云海宗能够屹立至今，到底是为何吗？”

    同样稳住脚步的夏子辰闻言，直接说道：“肯定不是因为废话。”

    说完，夏子辰就要再次攻上去。

    雪无常脸色一变。

    当即冷喝一声，“不知所谓，那么就让你们都见识见识，我云海宗之威！”

    说罢！

    他双眸闭上。

    手中开始结起一道道复杂的印记。

    紧接着，便是有着一道道神秘的力量，在他的身上翻滚起来。

    夏子辰见状，突然停了下来。

    没有继续动手。

    他倒是要看看，这家伙想搞什么鬼！

    轰！

    突然之间，在所有人的目光注视之下，雪无常身上突然涌现而出一股神秘的黑色力量。

    诡异至极。

    “来！”

    突然之间，雪无常睁眼大喝一声。

    声音震破苍穹。

    一个来字落下。

    天地忽然风雨变得。

    一道道漆黑如墨的黑云漂浮而来。

    遮蔽天穹。

    似乎是预示着，黑暗即将到来。

    而下一刻！

    在云海山脉之中，的某处，一道漆黑无比的流光突然冲了出来。

    刺破虚空。

    以可怕的速度直接没入雪无常身体之中。

    顷刻之间，雪无常的身体突然剧烈颤抖了起来。

    他整个人也是开始发生了变化。

    一股似邪非邪的力量，在他的身周开始遍布开来。

    而雪无常的眼中，瞳孔也是开始变化。

    变得无情，冷漠。

    他整个人身上的气质也是宛如变了一个人一般。

    诡异无比。

