    狄成心头微微阵痛，强笑道：“翁老，要不，你搬到凌世郡住，茵茵她们都在，现在又多了个开心果，叫梵梵，古灵jing怪的，你应该会喜欢。”

    　　“梵梵？呵呵，听说过，搞得凌世郡鸡犬不宁，号称什么……魔女？”

    　　“小丫头调皮是调皮了点，不过很聪明，也很招人喜欢。”

    　　翁允笑着摇头：“年纪大了，就不去跟你们这些年轻人凑热闹了。我还是老老实实待在老家，有燕铮陪着我，足够了。你们要是有心，抽个时间回去看看，我就很满足了。”

    　　狄成笑的有些尴尬，忽然想到，自己得有两年没去那了。究竟是太忙，还是没有去想？

    　　翁允看了看狄成身边：“你是……长孙千文？”

    　　长孙千文恭敬的行了礼：“晚辈长孙千文，翁老爷子，久仰大名了。”

    　　“听宣恩说起过很多次，小成身边当之无愧的头号智囊。若论谋略和气度，宣恩自认弱你一筹，那小子很少认输，更不会佩服什么人，你是少有的三个人之一。”

    　　“翁老过奖了。”长孙千文表现的相当客气。

    　　早在当年研究狄成和天门时，就曾听说过翁允，有过一些的了解。包括曾经的威名，包括他和燕铮的情意，包括天门崛起之初，义无返顾的‘融合’策略，对于狄成、对于天门，他……是恩人！！

    　　当然，他也是七年前的华夏黑道中，当之无愧的枭雄！

    　　“都别谦虚了，改天找个机会，我们好好聊聊？”

    　　“恭敬不如从命。”

    　　“呵呵，走，先去会会三条老蛇头。十多年没见了，不知道是不是和我一样，改作轮椅了。”翁允笑的洒脱自然，狄成却听的感伤，直到这个时候他才发现，其实……翁允真的……老了……

    　　曾经的枭雄人物，如今已然迟暮。

    　　中午时分，他们被陈青留下的司机带到了城市边缘一处景se秀丽的河边庄园。

    　　这里风光旖旎，安静秀美。四周涓涓流水，青山绿草。

    　　在充满现代化气息、寸土寸金的广-州，能建造这种世外桃源的地方，足以显示他们雄厚的经济财力和人脉关系。

    　　“狄先生，各位，请！”陈青早已带人等在院门口，没有做什么询问，引领着他们来到了庄园内部靠河的庭院里。

    　　清澈的溪水前，有个宽敞的凉亭，凉亭下的石桌旁，坐着三个头发花白的老者。

    　　正前面那人身体瘦小，脸se苍白，像是大病过一场，时不时的传出几声细细的咳嗽，还有虚弱的喘息。左边那人体态微胖，脸se红润，jing神矍铄，笑呵呵的很和善，头发仔仔细细的梳理着；右边那人年纪稍小，身材相对有些高大，除了花白的三位老者自然是三竹会隐居幕后的三位实权人物，分别是汪正仁、李元、陈洪全。

    　　在他们身旁，还站着李守舍、汪臻，另有个刚毅笔挺似军人的男子，不知这位是陈兵，还是汪家女婿蔡启耀。

    　　除此之外，偌大的庭院，再也没有其他人！狄成细微的探查，也没有感觉到暗中有什么布置。

    　　说明他们对狄成的信任，同样也说明此次谈话的重要xing，所涉及内容的隐秘xing。

    　　狄成推着翁允来到庭院的时候，在场众人的目光都齐齐定在他的身上，好奇的打量着，暗暗和心中的形象比对着。堂堂华夏人皇，世界巅峰的人物，天门最诡秘的门主，相较于其他人究竟有什么不同？

    　　不过……没等他们用心去感受，目光却不由的转移到翁允身上。

    　　这老头是谁？在这种半公开的场合，由狄成这位显赫人物亲自推着，且小心翼翼的。

    　　普天之下谁人能有这种能耐和待遇？！

    　　狄成等人也在观察着眼前的三位老者，头发都已经花白，气息也偏于平淡。或许隐居太久的缘故，身上那种上位者的气度和威严已经不复存在，如果不是“名号”影响的缘故，别人或许只当是三个普通的老者。唯一还有些不同的，应该就是那位目光如炬的老者……陈洪全？

    　　“推轮椅的就是狄成。”李守舍俯身，悄声的向他们介绍。

    　　“是人都能看出来！”汪臻身边的刚毅男子很是冷漠的哼了声。

    　　“你！”李守舍眉头微皱。

    　　“注意场合！”汪臻轻咳一声。

    　　待得狄成他们走过来，胖乎乎的李元先行起身，微笑颔首：“狄成先生，欢迎！”

    　　汪正仁和陈洪全也依次站起来，依次的点了点头。“请。”

    　　在华夏的黑道上，非常讲求辈分，尤其是在老一代人物身上，体现的尤为明显。今天这种正式会面的场合上，作为三竹会巨头的三位老人，能够主动的起身，最先的开口，向狄成这个‘小辈’表示欢迎，实属难得！

    　　“三位叔伯，久仰大名。”狄成自然也会回以微笑，推着翁允来到凉亭。

    　　“狄先生！您好，我叫蔡启耀。”刚毅男子颔首示意，自己做个介绍。

    　　汪家的女婿？还算不错，狄成同样报以微笑。

    　　“这位是……”李元打量着翁允。

    　　翁允微笑道：“没有一点印象？”

    　　“您是……”三人仔细的打量，看这气度应该不是普通人，能被狄成小心翼翼的推着，自然也不会是普通人，可为什么陈青之前的汇报里没有提到这么个人物？

    　　“快二十年没见了，该忘的、不该忘的，都忘的差不多了。稍微提示一下，你们还记得二十年前，北方有个人，叫燕铮。当年在泗水河那个地带，召集过华夏黑道各方的英雄们，商讨过关于黑道格局的分部问题。我是他的兄弟，和各位见过面。”

    　　燕铮？泗水河？黑道格局？

    　　李元三人相互对视，用力的回想着。二十多年的世事变迁，足以抹除人们很多的记忆，何况三人年事已高，多年不问世事，记忆力多少有些衰退。冷不丁冒出个人名，又是二十年没有提过的人名，怎么着也得好好的回忆回忆。

    　　“燕铮？”陈洪全忽然挑了挑眉头，直直看着翁允：“你是……翁允？”

    　　“翁允？翁允！”李元和汪正仁惊醒般回想了起来。翁允？岂不是原弄chao帮的老大，现今天门的名誉门主！

    　　翁允笑道：“好歹是想起来了。”

    　　三人看看翁允，又看看狄成，片刻之后，相继露出几分笑容。

    　　陈洪全忍不住打趣道：“你个老东西，还以为你早就埋了呢！”

    　　“你们都活的好好的，我再怎么着也得坚持坚持。”

    　　“好！！好啊！”陈洪全冷硬的表情变作真诚的笑容，上下打量了下翁允，激动之下甚至握拳捶了他一下。

    　　当然，力度不会太大！

    　　汪正仁咳嗽几声，笑看着翁允，摇摇头：“早知道是你这老小子来了，我该提前回趟广-州。”

    　　李元笑的脸上肥肉都光滑起来：“扳扳指头算算，得……十九年没见了？没想到我们这几个老东西还能在有生之年见上一见。难得！”

    　　狄成、长孙和诸葛悄悄对视，咦？三人感情很不错？！！怎么一下子都激动起来了。

    　　他们并不知道，当年的黑道动乱，燕铮之名有多响亮，那是公认的英雄人物，也是很多好战之辈所敬重的人。陈洪全，就是其中之一。他们两人之间还有很深的交情，连带着，跟翁允自然也算是熟悉。

    　　再者，他们都老了，七八十的岁数，安稳隐居了近十年，早已淡化了野心，更弱化了恩怨。寻常的时候，多数沉浸在回忆里。连带着当年的厮杀和对战，在现在回想起来也成了有趣的经历。

    　　他们和翁允作为同时代的人，又是同类型、同地位的人，从内心深处就有一种认同感和归属感。

    　　何况，两方势力相聚太远，并没有什么矛盾和冲突。

    　　二十年后再次相见，自然而然的，感到了一分亲切！一分连他们自己都有些意外地亲切！

    　　PS：恭贺盟主“shangshao”晋升统帅！目前排名粉丝榜第三甲！！

    　　小鼠存稿，改天爆发！！

