　　“这消息怎么样？刚刚送来的，按家里那臭小子的话说那就是：新鲜热乎！”李二此刻的心情看上去应该很不错，竟然开起了玩笑。

　　“臣等恭喜陛下！”字条传阅一番之后，老家伙们全都起来为老李贺喜，这可是好事，大唐能够拓土开疆，对于他们这些老家伙来说也是一件荣耀的事情，理应共同庆祝。

　　不过老杜依旧还是不放心自己儿子的事儿，看着已经嘴巴咧到耳根子的李二，犹豫了一下沉声说道：“陛下，杜构在山东……”。

　　“克明啊，不是说了么，年轻人的事情就让年轻人去处理嘛。”李二再一次打断杜如晦：“当初山东便是交给承乾他们这些小辈来处理的，现在也还是如此，既然承乾在山东没有处理杜构，那么我们就不要操这份闲心了。”

　　“喏！”杜如晦重重一点头。

　　李二的已经隐晦的将自己的意思表示的很明确：轻拿轻放，大事化小，小事化了。

　　不好处理的事情就不要处理，留在那里好了，弹劾这种东西嘛，等同于老百姓告状，作为官府，完全可以先搁置一边不予受理。

　　案子接是接了，但是处不处理，什么进候处理，那就是法官（李二）的事情，告状的人最多只能询问一下，如果要逼着法官（李二）作决定……，那还要试试自己的脖子硬不硬。

　　五姓七望、文官系统对于李二来说并不是那么重要，很大程度上李二一直都在削弱他们的势力与影响力。

　　究其根本原因的话，并不是因为他们的势力到底有多大，必竟只是几个家族而已，就算再厉害，也不可能比控制着整个中原的大隋朝厉害，而李二之所以一直在针对五姓七望，五姓七望也在针对李二，根本原因还是当初的时候这些世家在支持隐太子李建成。

　　这是李承乾从卓文口中知道的一个众所周知，但却不能说的秘密。

　　正是因为这一点，李二才一直对五姓七望耿耿于怀，恨不得除之而后快，而五姓七望也明白这些，所以他们才会团结在一起，一直与李二作对。

　　他们知道李二要名声，轻易不会对他们擅动刀兵，只会以一种怀柔的方式来分化瓦解他们的势力。

　　综合上述的这些，可以看出来，实际上五姓七望更多的是在自保，同时想也要推出一个附和他们自己利益的代理人（皇帝）。

　　当然，这有些困难，但也不是不可能。

　　必竟现在他们在朝堂和中原地区还是有很大影响力的，抱成一团在不违反原则的情况下排挤李二的选定的继承人，对他们来说并不是什么问题。而只要搞掉了李二的继承人，那么和选出符合他们利益的代理人也没什么区别。

　　朝堂之上衮衮诸公，每个人都有自己的打算，有自己的目的，李二自然也有，不过李二的目的其实很简单：第一，保住自己的皇位；第二，治理好大唐的江山；第三，那就是培养自己的合格继承人，同时不能让人把这个继承人给毁了。

　　于是乎，对于这次发生在山东的事情，李二决定采取冷处理的方式，先搁置在一边，等以后想起来再处理。

　　杜如晦作为经历过玄武门之变的老货，自然可以理解李二的想法，听了他的决断之后，立刻把心放到了肚子里，知道自家小子这一次应该是逃过一劫了。

　　当然，这个事情他以后还是要私下里和李二沟通一下的，不过眼下来说应该不用，皇帝陛下的心思目前来说根本不在山东，吐谷浑大片的土地已经把他的精力全部吸引了过去，与其研究山东的事情，还不如讨论一下泰山封禅来的实际一些。

　　不过与长安城中兴奋的大佬们相比，身处西域的大唐军队却并不是想像中那么牛逼。

　　任何事情都是有两面性的，一个月时间，走完正常需要两个月才能走完的路，而且还是在沙漠之中，薛仁贵所率领的左武卫到底吃过多少苦只有他们自己知道。

　　而作为吸引吐谷浑伏允注意力的凉州守军，他们到底付出多大代价，也只有他们自己才明白。

　　八千左右的守军，坐困凉州，城外就是吐谷浑十万大军，有没有压力？每天都需要面对人数多达两万的吐谷浑士兵攻城，有没有压力？

　　人不是机器，伤了返厂修一修，很快就可以恢复功能，人受伤了是需要养伤的，而且伤的重了还会死亡。

　　在大唐这个医疗技术并不十分发达的古代，发个烧，感个冒都有可能被阎王爷收走小命的古代，在战场上受伤，能活下来的可能性基本上无限趋近于零。

　　尽管段瓒这一次带了很多酒精过来，但是酒精并不是万能的，它只能起到一个消毒的作用，如果说能全面抑制细菌滋生，那除非是在无菌环境才行。

　　所以守城的士兵在接连不断的战斗中越来越少，渐渐的城头已经开始出现百姓的身影，他们穿上了那些死去士兵的护甲，拿起他们的刀剑，站到了他们以前所站的位置。

　　城头上每一个人都知道外面那人是什么人，也知道城破之后会有什么样的结局，所以拼命成了他们最后的选择。

　　对于那些驻守城头的士兵，百姓们此时没有那么多的感激，也没有那么多的感动，所有人心中只有一个念头：活下去，等待援兵！仅此而已。

　　至于说感动什么的，那是战争结束之后才会发生的事情，战斗的过程中根本不会有人想到这些。

　　一间间的房屋被推倒，椽子被削尖当成弩枪，房梁被当成滚木，而那些砖石才是被当成擂石。

　　守城战打到第六天的时候，城头上已经没有了防御用的武器，除了拆房子，找一些替代品，没有任何的办法。

　　段瓒所驻守的城墙守军已经换了不知道几批，熟悉的面孔除了老头子派来的两个护卫之外，再也没有其他人。

　　数天的战斗下来已经让他认识到战争的可怕，回想当初李承乾在长安将战争描写的如何浪漫、如何壮观……，段瓒只说一句：你大爷的！

(本章完)

