    海神殿内，随着两道冲天光柱慢慢消散，那一扇被打开的门。在戴沐白等人的眼神下，慢慢的凝实，并出现了两个人影。

    大海在翻滚，水元素像游龙一样，在翻滚的大海里头乱窜。至围绕海神山一周后, 便成为了一个水波罩就这么把山给包围住了。

    这一幕，令所有海神岛的居民们，全都放下了手中的事物。朝着海神殿的方向跪拜了起来，嘴中也是传出了非常隆重、恭敬的声音。

    “恭迎，海神大人！！！”

    海神殿外围，见识到这包裹住海神山的水罩。七位圣柱守护斗罗，全部以海龙斗罗为首领, 朝着海神殿的大门跪拜道。

    “恭迎水神、海神大人！”×7

    跟不理解的海神岛居民们不同, 他们七个是完全知道。这里面可不仅仅是一位神的, 还有另一位呢。

    就在众人朝拜的时候，天空中又设下了八道蓝光进入了海神殿之中。其中一条尤为的粗壮，一根较小，剩下的六条最小，显然不同的人不同的奖励。

    宁荣荣跟唐三走出后，脑海里那许久没有出现过的声音。在他们走出来后，在一次的响起。

    “水神九考完成，水神神祇完美契合，冰龙王之力加身，神位升华，所有魂环年限提升十万年。”

    “海神九考完成，海神神祇完美契合，海神在现，所有魂环修为提升五万年。”

    清脆柔和的声音，苍劲有力的声音，修后在宁荣荣跟唐三的脑海中传出。

    当然，除了二人以外，戴沐白、奥斯卡、小舞、马红俊、朱竹清、白沉香六人的脑海中, 也是想起了那苍劲有力的声音。

    这些声音分成了三种，其中戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清的脑海中是这样的内容：“辅助海神传承，奖励魂力等级提升2级。”

    白沉香的脑海中，则是另外一个内容：“辅助海神传承，奖励魂力提升2级，神赐魂环一枚。”

    小舞是顶级七考，而她的最后一考内容，就是辅佐唐三完成海神考核。现如今唐三已成就海神，她的最后一项考核，也是完成了。

    “顶级七考完成，陪伴海神传承者完成传承，奖励升华。魂力提升2级，魂环年限提升五千年。”

    这个奖励，可谓是六人中收获最大的了。不过也难怪，毕竟众人的考核已经结束，但小舞的顶级七考还在继续，奖励高是正常的。

    众人的脑海中的声音消散后，原本已经平静下来的海神殿，此时再次发生了变化。

    只见天空中降下八道光柱，依次进入了他们的身体之中。

    首先是宁荣荣，她身上的紫金、紫金、黑金、黑金、黑金、黑金、红金、红金、红金、淡蓝色一共十枚魂环依次浮现而出。

    前面的九枚魂环，因为宁荣荣已经成神，所以沾染上了神力的缘故，依次被附着了一层神力特有的淡金色。

    至于第十枚，正是由宁荣荣的水神神位，而特别凝聚的一枚专属魂环。

    当宁荣荣深处于光柱之内后，这些蓝光好像找到了什么入口一样，疯狂的朝着魂环里钻了进去。

    而魂环，由于这些蓝色光芒的进入，已经开始变换了颜色。最明显的，还属荣荣的第一、二两枚魂环，瞬间就从紫色变成了黑色。

    转变的过程很快，当一、二两环变成黑色后。剩下的三、四、五、六魂环也是逐一产生了变化。尤其是黑色的魂环上，出现了淡淡的血红色。

    唐三那边，由于没有小舞的献祭，所以唐三的魂环还是跟以前一样。首先有变化的，便是第一、二、三千年魂环，瞬间变成了墨黑色。

    实际上，唐三魂环变化最大的，并不是蓝银皇的魂环。而是昊天锤上，那还存在的九枚万年魂环。

    宁荣荣跟唐三两人，此时正沐浴着蓝光，魂环开始有了极大的变化，不过需要一些时间。

    谷驇

    除了这两人以外，其余六人自然不会差。

    首先是戴沐白、奥斯卡的实力，由于海神辅助的奖励，魂力从九十五级超级斗罗，提升至了九十七级超级斗罗，实力获得了极大的提升。

    马红俊，原先的等级为九十五级满，由于没有放下修炼，所以前不久提升到了九十六级。

    现如今在海神辅助的奖励下，来到了九十八级巅峰斗罗。

    小舞，原先是九十四级半的魂力，由于魂环年限提升。她体内的魂力也是得到了上升突破至了九十五级，现如今再加上2级魂力奖励，同样来到了九十七级超级斗罗。

    白沉香，原先实力为六十八级，在提升两级魂力后到达了七十级。到达七十级后，神赐魂环直接降临，令她直接盘腿坐在了石台上，开始吸收突破了。

    八人的动静，差不多持续了一分钟，除了还在吸收神赐魂环的白沉香。剩下的宁荣荣、唐三等七人，已经全部醒了过来。

    小舞的魂环，在受到魂环年限的增长后，变成了紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九枚魂环，在斗罗大陆上，绝对是很好的配置了。

    唐三的话，蓝银皇武魂为，四黑金、五红金、一蔚蓝色一共十枚魂环。昊天锤的话，提升是最大的，前八枚魂环变成了红色的十万年魂环。

    这些实际上都不算什么，变化最大的，当属昊天锤的第九枚魂环。它原先是九十九万九千九百九十九年深海魔鲸王的魂环，仅仅只差一年，便可成就百万年魂兽，进入神的的序列了。

    可在五万年魂力增长的奖励下，这一枚魂环终于发生了质变式的提升，提升到了百万年，白金魂环。

    斗罗大陆继古风以后，又出现了一位，拥有百万年魂环的魂师了。

    “我去，我去，我去！！！”

    大喊三声后，马红俊便一脸震撼的叫道：“我的天呢，三哥你身上的铠甲很帅气就算了，结果连你周边的魂环，竟然都这么霸气！！！”

    “竟然是百万年魂环吗。”诧异的看了眼唐三的昊天锤第九魂环，随即恭贺道：“恭喜了小三，你的昊天锤，绝对是大陆第一昊天锤了。”

    “不不不。”在听到戴沐白的声音后，奥斯卡站出来打断，并补充道：“小了，戴老大你真的是格局小了。什么叫大陆第一昊天锤？小三这个魂环配置，绝对算的上是，大陆第一器武魂了好不好！！！”

    虽然古风的武魂，很魂环品质比唐三高，可对方可不算器武魂呢。

    那两把圣金·血煞双枪，根本不算是器武魂，最多只是本体武魂的一个武器罢了。

    男人们为唐三庆贺，女人这边，自然是到宁荣荣这边庆贺了。

    这一次，小舞难得的没有去找唐三，反而是带着朱竹清到宁荣荣的面前，毫不吝啬的夸赞着对方。

    “荣荣，你的神装漂亮啊，感觉根本不是用来战斗的意义。”

    闻言，朱竹清也是附和道：“是啊，按理来说，神祇间的战斗，基本都是穿着神装的。可荣荣你的样子，似乎不太贴合。”

    “差不多吧，我这件神装，却是不太跟他们一样。”说起这个，宁荣荣就有些小得意。

    毕竟她的神装，可是有受到过冰龙王前辈的力量加持过的，自然会与众不同啦。

    海神岛这边，宁荣荣跟唐三的传承已经结束，那么现在，只剩下古风了...

    火神殿之中，修罗跟林炎两人在一旁观察着古风，以防出现什么突发状况。

    因为此时的古风，已经不是演练，而是正在继承火神神位了。

    同样的，古风也要正式开始平衡力量，来引导出武魂中的真正力量了。

