    “这株野山参，的确是有奇效，不过对于秋雨的病情并没有太大的帮助，它比不上柳妖体内的木心，不过也算是岳父岳母的一点心意，我总不能和他们说实话，那样也太打击人了。”

    陈朽将野山参拿在了手里，仔细观察了片刻，随后将这玫泛着土黄色精光的野山参递给了陈晓瑶，随后道：“你看看这玫山参，我总感觉有些不一般，似乎是一种奇异的能量将这枚山参滋养，才会有如此多的生机之力。”

    陈晓瑶有些惊异，她接过了野山参之后，仔细的观察，眼神之中精光闪烁，手中不断的浮现出一缕独特的能量，在不断的试探着这枚野山参。

    片刻后，陈晓瑶再次将这枚野山参交到了陈朽的手里，赞叹道：“这枚野山参真的发生了异变，药效应该是增强了几倍，我从来都没有见过药力如此庞大的野山参，里面竟然有一种土黄色的能量，这太不可思议了！”

    陈晓瑶似乎发现了新大陆，随后对着陈朽道：“这株山参，必须送到木雨药业化验分析，我相信会发现不一样的东西。如果能够提取到这里面的土黄色能量并且复制出来，那么对于所有人来说，都是一个福音。”

    陈朽闻言微微一笑，认可了陈晓瑶的说法。

    这株野山参，的确非同一般，虽然对于秋雨无效，但是不可否认的是，这山参是从未见过的奇珍异宝。

    “小瑶，这段时间辛苦你了，因为秋雨的事情，你体内的能量都降低了许多，实在是对不住你，我这里有两块中品晶石，你拿去修炼一番，也许能够把体内亏空的能量补回来！”陈朽有些歉意道。

    以后秋雨的伤势越来越不容乐观，完全是靠着陈晓瑶调理，也幸好是有陈晓瑶这个丹道部部长的医治，苏秋雨才会坚持到了今天。

    “血主，这都是我份内的事情，这中品元晶太珍贵了，我不能拿！”陈晓瑶吃惊，中品元晶她从来都没有用过，这东西太珍贵了，可以说一般的大宗派都没有多少，而且是修行的奇物，陈朽应该能够用得上，她自然不想接受。

    “拿着吧，你的实力也要赶快提升上来，以后才能够更好的帮助我。更何况，我手里还有许多元晶，别推辞了！”

    陈朽不容陈晓瑶分说，直接将两块中品元晶放到了陈晓瑶的手中，随后郑重的对着陈晓瑶道：“你先不要推辞，只有你的实力提高了，才能够更好的为秋雨医治，这算是我的一点私心，在接下来的一段日子之中，还需要你守护秋雨一段时间。这块木心大概能够维持半年的时间，这段时间我会再找新的木心回来！”

    这一刻，陈朽郑重无比交代陈晓瑶，让陈晓瑶知道了事情的严重性，勉强接受了。

    而这个时候陈朽发现蝶舞已经带着慕容翎回来了，这一人一妖在伴月山庄的外面，此时脸上带着一丝郑重之色。

    “怎么了？”

    陈朽见到两个人有些不对劲，走过去询问道。

    “我发现这片天地似乎有复苏的迹象，隐隐有些不同了，有一股潜藏的能量正在被唤醒，从我和慕容翎走过来见到的山河大川来看，这是一次大范围的变化。”

    蝶舞有些凝重道。

    陈朽无言，将自己手中的那玫野山参交给了蝶舞，随后对着蝶舞道：“这是大云岭里采出来的，你看看是不是有什么不一样？”

    蝶舞接过，仔细的翻看了一下，脸色露出了震惊之色。

    “看来传闻是真的了，这片天地真的要复苏了。这么说来，一切都能解释得通了。各个小世界的入口先后被发现，世界的高端战力也频频的晋升，就连三千六百年前的三元宗长老和宗主，也都相继的出世了，定然是发现了如今这片天地的异变。”

    “什么传闻？”陈朽有些莫名。

    “上古时代，炼气士飞天掘地，焚江煮海，搬山平岭，横跨星空，乃是宇宙之中真正强横的一股势力，威名远扬。但是后来却因为某种变故，突然之间覆灭。但是地球之上似乎有着一股神秘的力量，每隔一段时间就会复苏特殊的力量，而太古炼气士会再次的繁盛，只可惜每次都会无疾而终，遭受到衰败。”

    蝶舞的眼神之中带着一丝痛苦之色，似乎想到了上古的不堪过往。

    “按照你那么说，炼气士如此强大，为何会每次无疾而终？这不是相互矛盾吗？”陈朽有些疑惑。

    “这方面我不是太清楚，毕竟我的许多记忆已经遗失了，似乎是吞灵碟一族为了保护我而封印的记忆。不过炼气士每次都没有发展起来，就被神秘的针对，所以历次天地复苏，都无疾而终！”

    蝶舞淡然，随后不再透露秘密，她怕说的太多，让陈朽担忧，乱了陈朽的心境，此刻只是不断的告诫陈朽道：“这片天地已经有再次大变的迹象了，你要尽快的提升实力，不然未来将会有很大的危险，甚至就连你最亲近的人都保护不了！”

    陈朽皱眉，他感觉到有一股压迫感，蝶舞绝对不是随口说说，毕竟是从上古沉睡之中醒过来的，知晓许多秘密，看来他真的应该加快修行速度了。

    只是他的大吞灵诀乃是真正靠着吞噬资源进化的，宛若一个大胃王，相同的资源，别人可能会提升一个大境界，而他，能够提升一个小境界就谢天谢地了。

    这，也是让他非常无奈的。

    不过好在他的大吞灵诀乃是远古破灭仙尊传下来的，威能恐怖，同阶之中根本没有敌手，即便是跨阶作战，也能够一战，这也是陈朽的优势。

    接下来，陈朽和蝶舞一同进入了苏秋雨的房间，看望苏秋雨。

    房间之中，卢艳玲和苏彬等众人，是第一次见到蝶舞，此刻蝶舞的身体如同晶莹的玉石一般璀璨，看起来几乎透明，是一只迷你形态的蝴蝶，让几个人都感觉到有些奇异，纷纷想要上手去抚摸蝶舞。

    陈朽顿时一阵无语，赶紧制止住了几个人的动作，并且告知众人，蝶舞是一个非常恐怖的存在，如此才让众人按捺下好奇心，只是他们望着蝶舞依旧是火热的目光。

    不过，陈朽扬言蝶舞是来给秋雨看病的，众人才让开病床，将这里交给了这只看起来有些奇特的晶莹蝴蝶。

