    “头儿……我们都知道了……”

    另一名羽林卫也泪崩了，深情地望着吕布，忍不住道：“一定是你看我们这些日子心中煎熬，这才做出这种决定来……”

    “头儿，我们这辈子都忘不了你，你太伟大了……”剩下几个羽林卫纷纷垂泪。

    吕布满头黑线，极力忍住想给他们一个大比斗的冲动：“你们都疯了？”

    “头儿，我们没疯！”

    周安抹了把眼泪：“刚才我们就等在政事堂外面！”

    吕布的身子蓦然一僵，眼神都凝滞住了。

    周安继续哽咽地道：“当时，头儿您说要自宫……我们都听见了……”

    “是啊，头儿，没想到您竟然那么有魄力……”

    几名羽林卫围在他身边，感动的一塌糊涂：“等您入了宫，就能和陛下更亲近了！”

    “到时候头儿一定别忘了我们啊……”

    吕布脸上涨的通红，气的都要打摆子了：“你们他娘的怎么跑到政事堂那去了？”

    正常来说，羽林卫应该在紫微殿中层层驻守的，而不是一股脑儿地集中到政事堂门外。

    “是魏公公把我们带过去的啊！”

    周安下意识地就回到：“他不光让我们过去了，还让那些宦官宫女们都跑过去了，说是那处偏殿不太干净，要好好打扫打扫。”

    魏公公……宦官宫女都过去了……

    吕布眼前一黑，身子一个趔趄，差点直接过去。

    几个羽林卫吓坏了，手忙脚乱地上来搀住他：“头儿……头儿你怎么了？”

    “我没事！”吕布咬牙切齿地站起身子。

    周安还以为他在担心，忍不住宽慰道：“头儿，您放心，等入了宫，我们一定给您看好了家里。”

    羽林卫们也七嘴八舌地回道：“是啊，头儿，我们一定把嫂子照顾的好好的……”

    吕布紧咬着牙，胳膊上青筋暴起，噌地站起身：“都滚！！”

    几个羽林卫被吓了一大跳，回过神来还有些委屈，心说咱们这么照顾您，您怎么还这样？

    直起身的吕布满面怒容，指天长啸道：“魏忠贤老贼，吾与你势不两立！！”

    斜日的红晖照在红色的巍峨宫墙上，照在几个羽林卫身上，也照在那个怒而指天的身影上……

    吕布永远也忘不了这个下午。

    ……

    “陛下，您怎么成这样了……”

    长孙无垢泪眼汪汪地望着像软面条一般趴在床榻上的李乾：“只是出去这一会儿，就被折腾的这么吓人。”

    “咳~什么折腾不折腾的……”

    李乾脖子都使不上劲儿，只能转了转眼珠，露出一个笑容：“朕的义子吕布是一员不可多得的猛将，前些日子朕见他习武，见猎心喜，便约了今日去与他切磋一番。”

    听到这话，长孙无垢一惊，心中一紧：“陛下，吕布勇猛无匹，万一伤着了陛下怎么办？”

    别看吕布只是个小小的羽林卫队长，但在京城里也算得上一号人物，很多人都知道他的……臭名。

    这厮喜欢喝酒，然而酒品却不怎么样。

    酒楼里最不缺的就是打架的醉汉，他就是醉汉中最能打的靓仔，十个八个人一块上都被他轻易放倒。连自己的上司都打过，而且打完之后还能安然无恙，久而久之，很多人也就知道这么一号人了。

    是以，长孙无垢一听这个便很担心李乾。

    李乾轻咳了两声：“朕虽然不是他的对手，但吕布在朕手中也没讨着好。”

    长孙无垢越听越奇怪，吕布又怎么敢和皇帝打架呢？还把陛下打成这样……心思聪敏的她经隐约猜到了几分情况。

    但长孙无垢还是配合李乾问道：“吕布也被陛下打成这样了吗？”

    “自然没有。”

    李乾大言不惭地道：“朕是说，他的手应该被朕硌伤了。”

    噗嗤~

    长孙无垢素手掩着嘴轻笑出来。

    李乾也不再开玩笑，正经道：“在宫中整日没有活动，气血滞郁，所以朕才找吕布帮忙疏通下筋骨。”

    “是何手法，居然让陛下现在就下不了床？”

    长孙无垢有些好奇，但还是端着一只龙纹釉的金盏递到李乾嘴边，盏中盛着澄澈的褐色茶汤，有扑鼻的清香传出。

    李乾被她的玉手托着脖子和后背，缓缓喝下几口茶，舒服的哼唧了几声。

    “想知道是什么手法？”

    他重新躺回榻上，上下打量着长孙无垢娇柔玲珑的身段，不怀好意地笑道：“等朕在他那学会了这手法，给你也疏通一下就知道了。”

    长孙无垢被他肆无忌惮的眼神看的面上一红，起身将茶盏放桌上，口中却骄哼一声：“好啊，陛下，臣妾等着您。”

    李乾被撩拨的心里痒痒，但怎奈何有心无力，只能在嘴上占占便宜：“到时候有你求饶的时候……”

    长孙无垢放下茶盏，又回到床前，玉面上笑吟吟地道：“那也是以后的事了，但臣妾觉得，陛下如今肯定奈何不了臣妾。”

    李乾哼哼唧唧地道：“虎落平阳也是虎……”

    话还没说完，就感觉到长孙无垢的一双玉手按到了他身上。

    李乾抬起眼皮，却听眼前美人温声道：“陛下如今筋骨散软，必定很难受。臣妾无法感同身受，也只能帮陛下揉按缓解了。”

    李乾其实觉得这样还蛮舒服的。

    但他一不傻，二不愣，自然不会说这种煞风景的话，而是眨了眨眼，表示默认。

    长孙无垢的素手柔软，李乾只觉得轻若无物，但被揉捏过的地方又有种酥麻的感觉，颇为舒适。

    “嗯……”

    他闭着眼睛体会着这种感觉，口中时不时发出几声轻哼，长孙无垢一边为他揉按身子，一边却开口了：“陛下，臣妾方才接到了宫外送来的家书。”

    “哦？”李乾睁开眼，提起了几分精神。

    长孙无垢家里人送来的信……

    她家里有什么人？

    无外乎高士廉和长孙无忌，若是她母亲还未过世的话，应该也算在其中。

    只是，李乾最重视的还是前两人。

    “陛下，臣妾的舅父现任刑部郎中，他在信中说，想求见陛下，不知陛下是否答应。”长孙无忌为他揉捏着胳膊，有些不敢和李乾对视。

    “求见朕？”

    李乾倒是怔住了，高士廉求见自己做什么？

