    第91章 超级神龙

    就直接跳到这，前面的就不说了。

    宇宙星空中。

    七颗超级龙珠互相旋转，通体是橙黄的透明琉璃色，中间镶嵌着一星到七星颗的鲜红色五角星。

    七颗巨大的超级龙珠，散落在一片虚无空荡的宇宙星空当中，看起来蔚为壮观！

    就是雷辰也是感叹无比，地球上的龙珠他也见过，而超级龙珠庞大像行星，但是在在宇宙中，却又显得如此渺小！宇宙更加的大。

    而雷辰看着这个超级龙珠，也是有些渴望，这个超级龙珠比地球上的龙珠更加牛逼，任何愿望都能够实现！而且连消失的宇宙都可以复活！

    如果让雷辰给许愿的话，那雷辰就许一个提升自己的许愿力量，GT平行宇宙的龙珠虽然被他吸收了，但大部分都是提升雷辰的力量，而雷辰的许愿能力并没有多厉害，死过两次的人，雷辰复活不了，实力太强的也不行。

    心里的打着小九九的雷辰观差起这七颗龙珠起来。

    ……

    比鲁斯微微沉吟片刻，随即看向维斯：“召唤吧，维斯！”

    维斯轻轻点头，随即他摆动权杖，紧接着，一道神圣的气息自他体内爆发出来，紧接着，维斯脸色严肃下来，用神语道：“出来吧！神龙！！

    下一刻，那七颗巨形龙珠突然发出七道巨大金色的光芒！

    在这巨大的金色的光辉下，忽然间，龙珠都是亮了起来！它们散发出耀眼的金光。

    嗡！！

    忽然，所有的龙珠都被金光包裹，而且那金光，正在不断的扩大！越来越刺眼！

    空间在这一刻剧烈颤抖起来，顿时间，一股强大的力量铺散开来，金光将七颗许愿珠包裹，紧接着，如同太阳一般耀眼的金光，紧接着，一道巨大的身影以金光的形式凝聚而成，一道模糊的龙影慢慢的出现他就是巨形的神龙！

    吼！

    一声嘹亮的龙吟响彻整个星空，这一刻所有人都是听到了这道龙吟，壮观非常！

    一条金色的巨龙慢慢的遨游于宇宙间，所有的星球在它眼中，比蚂蚁大不了多少？

    那是一条长有双翅的神圣之龙，身形修长体格健硕，就如华夏神话当中的应龙。

    他张开巨口的瞬间就是吸收了无数颗星球吞下！

    就是孙悟空雷辰等人都被他一口西进肚子里。

    “这…这是怎么回事？”

    孙悟空等人脸色一变，他们还认为自己被被超级神龙给吃了呢！

    只有雷辰的脸上没有任何变化，如果说有的话，那就对这神龙的巨大而吃惊，虽然他早有心理准备，但看到的时候，他还是很吃惊的。

    “别惊慌，我们正在进入神龙的内部世界，在那里，我们才能真正的见到神龙！”

    就在这时维斯忽然开口说话。

    闻言，众人也是稍稍安心下来。

    不知道过了多久，众人看到了一条巨大的金色神龙悬浮在黑暗之中，发出的圣芒无比神圣，好似要将整个宇宙给照亮，不过只是好似而已，超级神龙虽然很大，但宇宙更大。

    “这....就是这巨形龙珠所召唤出来的神龙么？

    这太大了吧”

    比克作为那美克星人，对龙珠也算了解，但就是如此，他从来都没有想象会有如此巨大的神龙。

    ……

    “说出你的愿望！”

    就在这时，巨形神龙开口说道。

    比鲁斯点了点头，向前走一步，使用神之语对着超级神龙说出自己的愿望。

    超级神龙的一双巨大的龙眼在冒出二道金光后，下一刻立马就化作七道光芒飞往宇宙四处。

    就在所有人的注意都落在超级神龙的身上时，雷辰早已经准备好七个分身使用瞬间移动移动到超级神龙分解成巨形龙珠的身上了。

    “这这……这就完了吗？”

    寂静的星空下，孙悟空的声音响起疑惑道。

    “应该是结束了吧！”

    克林有些不确定的说。

    “什么嘛？感觉什么都没有！话说比鲁斯大人你到底许了什么愿望啊？”

    布玛看向比鲁斯好奇的问道。

    “这是秘密！”比鲁斯淡淡一笑道。

    “什么秘密不迷秘的，好歹超级龙珠可是我们赢回来的，让我们知道都不行！”

    布玛有些不服，愤愤道。

    听到布玛的声音，比鲁斯的额头流下一滴冷汗，要是让布玛知道他许的愿是让第六宇宙的地球恢复过来，那布玛不得烦死他呢。

    而贝吉塔也看到了比鲁斯的脸上很不对，看起来就像是要发火的节奏。

    贝吉塔赶紧开口说：“好了布玛，你就少说几句。”

    “哼！

    听到自己的老公贝吉塔都开口了，布玛也不好逼问比鲁斯，她转过头冷哼一声，不在理比鲁斯。

    “女人怎么那么麻烦！”

    比鲁斯有些无奈的想着，如果是普通的女人敢对他堂堂一个宇宙最强大的破坏神那么无理的话，比鲁斯早就让他消失了。

    ……

    一个小时后，雷辰贝吉塔等人回到了地球，而西鲁也被雷辰给送回地狱去，比鲁斯和维斯在带上布玛给了大量的美食回破坏神界后，地球回到了平静中。

    而雷辰也留在地球带娃着和陪着自己的老婆界王神罗拉娜。

    “这也太远了吧！”

    雷辰因为距离太远，雷辰无法联系到自己的分身，只能感受到自己的分身在另一个宇宙里还活着。

    超级龙珠分别落在第一宇宙、第二宇宙、第七宇宙、第十宇宙、第四宇宙、第五宇宙、第十一宇宙等七个宇宙里。

    “看来没有几个月的时间，自己是没有办法把七个超级龙珠找齐的。”

    雷辰自语的说。

    ……

    而此时，未来世界。

    轰！轰！轰！

    寂静的夜里，一阵一阵巨大的爆炸响起，隐约间能够见到几个半球模样的光辉！

    在原本应该繁华的城市，忽然间一片涂炭，废墟，烟霾，各种惨叫不断交错，上演着极其悲凉的惨剧！

    尸横遍野，入目满是人类尸体，被火燃烧高楼大厦，到处都是被火焰燃烧着……

    本来是白天的世界，被天地中所燃烧的烟雾给弥漫，虚空之上的云朵是黑白灰三种颜色的云混在一起。

    在一处废墟中，一名背剑的少年在穿梭着，但他不敢发出任何的动静，就生怕惊动什么恐怖可怕的存在。

    少年一头蓝色短发，面目俊俏，面容与贝吉塔几分相似，如果雷辰孙悟空等人在这里，那么就认出他是特兰克斯！

    (本章完)

