
　　布莱克成为月神神选已经有一段时间了。

　　尽管用他自己的话说，他自己都觉得自己这个无信者能成为月神神选简直是滑天下之大稽。

　　偶尔给自己的小亲亲玛维吐槽的时候，海盗会说这肯定是那天晚上艾露恩女士因为和戈德林成就好事所以喝大了，才会在史无前例的醉酒之下把自己擢升为神选者。

　　臭海盗是很有自知之明的。

　　他把自己从头看到尾，都没有发现一点能够符合神职人员的某些特性...毕竟他又不喜欢小男孩，对吧？

　　不过木已成舟，虽然稀里糊涂的混到了神选，但布莱克并不以这个身份为荣，在他眼里，月神神选代表月神行走于大地之上的威严还比不上自己称霸无尽之海的邪恶权势。

　　毕竟，月神神选这个身份只有在精灵这边才有点用。

　　信奉圣光的人类和信奉洛阿的巨魔们根本鸟都不鸟他，遇到伊森利恩那种宗教疯子，没准还会被绑上火刑架烧死呢。

　　但俗话说得好，哪怕是一张用过的厕纸也有自己的价值嘛。

　　这不，在面对脸色寒霜的泰兰德·风语者的时候，布莱克这个神选的身份一下子就起到了奇效。

　　月之大祭司很显然还在为上次在暴风王国的北郡中被布莱克羞辱折磨的事而耿耿于怀，但她在看到布莱克脑后悬浮的弯月徽记时，也不得不以很尊重的姿态向布莱克微微俯身。

　　这事关信仰，可由不得漂亮的大祭司耍女生的小脾气。

　　说起来，穿着银色战甲的作战姿态下的泰兰德比起长裙泰兰德又多了一份铿锵的英武气质，搭配她那张脸艾萨拉女皇看了都直呼内行的漂亮脸蛋，眼前这女人在月光下散发出的惊人魅力甚至让布莱克眼中都充满了欣赏。

　　如果说其他美女是月神和泰坦守护者们赏饭吃，那么眼前的泰兰德就是月神拿着饭勺使劲朝她嘴里怼饭的程度了。

　　就论单纯的美貌，泰兰德冕下和那些庸脂俗粉也完全不是一个级别。

　　人人都笑伊利丹。

　　但在亲眼见到了泰兰德此时于月光下漫步的魅力之后，估计人人都是伊利丹了。

　　但海盗眼中却只有欣赏。

　　并非因为他不是个男人，只是因为如眼前这般美丽的姑娘，他身边已经有三个了，如果不算亲密关系只算容颜的话，那么小星星和笨蛋芬娜以及自己的妹妹也基本可以入选。

　　嗯，什么事都是这样的，任何稀缺的东西一旦多了也就不值钱了。

　　“我说，如果你要谈事情，那么可以将你的目光从我妻子身上移开了吗？”

　　从月翼飞行形态恢复到人形态的玛法里奥·怒风用一种平静的语气对布莱克说了句，臭海盗耸了耸肩，收回了目光又看向身后。

　　几名夜之子女海盗正殷勤的为大人物们搬来桌椅，安纳瑞斯·月郡这个海盗王和她的未婚夫理拉斯·风行者亲自侍立在一旁。

　　一人抱着酒壶，一人捧着果盘。

　　显然，这一黑一白的精灵鸳鸯是打算强势旁观这场对话了。

　　“来来来，我们坐下说。”

　　布莱克在这刚刚被海盗们攻下来并洗劫一空的精灵宫殿平台上，恬不知耻的以主人的姿态做了个“请”的动作。

　　在落座之后，他又往旁边看了一眼，拉长声音说：

　　“珊蒂斯大将军也来坐吧，别偷偷摸摸的躲在哪，你要知道，如果我想刺杀你的敏多，来十个你也挡不住的。

　　说起来，你还欠我一个大人情呢，关于你和加洛德...”

　　“闭嘴！”

　　暗中潜伏保护泰兰德的珊蒂斯·羽月大将军冷声呵斥着让海盗闭嘴，她手里已经捏住了被月辉点缀的银翼角鹰弓，并且搭上了一支活木箭。

　　只要臭海盗敢随便乱说她的私事，这支箭很快就会以“装饰品”的姿态出现在臭海盗的脑门上。

　　大将军冷着脸走上前，站在自己的敏多身旁，束着手摆出一副“保镖”的姿态，尽管以泰兰德的实力，并不需要羽月来保护她。

　　但这更多的是一种对月之大祭司身份的证明，以及代表珊蒂斯和泰兰德之间的亲密关系，人家可是没有血缘关系的母女呢。

　　虽然这对母女的年龄只差了几十岁，而她们两都已经活了一万多年...

　　“那么，在开始之前，我先问一句。”

　　布莱克努了努嘴，理拉斯立刻上前为三位大人物倒酒，这风行者家族的小奶狗很有眼色也很有礼节，他为船长倒了酒，又换成热茶为大德鲁伊和月之祭祀斟满。

　　然后站在布莱克身后，正好和羽月大将军的位置相同，以此来为自己的船长增强气势。

　　嗯，顶级气氛组了属于是。

　　“两位是代表自己来的？还是代表塞纳里奥教团与艾露恩姐妹会来的？”

　　布莱克端起酒杯，以慵懒的姿态靠在椅子里，他说：

　　“你们来此的目的是为了调停这场战争？还是为了参与其中？最后一个问题，如果你们是为了调停，那么你们准备怎么做呢？”

　　“我们是为和平而来。”

　　玛法里奥看了一眼自己的妻子，他认真的对布莱克说：

　　“这是精灵的内务，于情于理卡多雷都不能坐视不理，尽管我们和夜之子与奎尔多雷之间都没有建立正式的外交关系，但大家都是精灵帝国的后裔，都是血裔的兄弟之族。

　　就算不以血脉来论，直说双方的存在对于世界的意义...

　　在由你预言的恶魔入侵越来越近的时刻，放任宝贵的战斗力消耗在内斗中，也不符合所有人的利益。”

　　“还有艾萨拉...”

　　泰兰德语气平静的补充到：

　　“艾利桑德是一位狡猾的统治者，她向艾露恩姐妹会共享了夏多雷与深海帝国日渐加深的矛盾并且邀请我们加入反抗艾萨拉女皇的阵线中。

　　虽然这种联合并不意味着卡多雷要卷入夜之子引发的一切战争与冲突里，但如果我们要防备艾萨拉女皇的威胁，那么我们就需要劝导盟友保存实力。

　　我相信，由达斯雷玛·逐日者建立的奎尔萨拉斯的精灵们也一定能理解我们面对的共同困境。

　　他们不能奢望艾萨拉女皇饶恕他们的‘罪过’。

　　我曾亲眼见到过艾萨拉女皇，我对她的行事风格非常熟悉，不管奎尔多雷自己怎么认为，在女皇眼中，他们裂土封疆这种行为和艾利桑德僭越称王之间没有任何本质上的区别。

　　在女皇眼中，他们都是叛徒。

　　当然，我们这些‘野精灵’也是。

　　女皇绝对不会容忍叛徒的存在，从这一点而言，我们介入这场战争并非只是心怀和平，布莱克冕下...”

　　“呃，不要用这个称呼，感觉一下子把我叫老了。”

　　臭海盗很“谦逊”的摆了摆手，他放下酒杯，摊开双手说：

　　“我大概理解你们的行动缘由和你们的意思了，不得不说，你们的决定非常正确，若我是你们，我大概率也会做出同样的决定。

　　不过我猜你们忽略了一点，关于这场战争的起因。

　　如果你们旁观了今天发生的战斗，你们就会知道，夏多雷和奎尔多雷之间的矛盾是无法弥合的，夜之子们希望得到太阳之井，但奎尔多雷可不会这么轻易的让出自己的圣地。

　　双方都是为了生存！

　　你们要拿什么理由来劝说夜之子退兵？或者劝说奎尔多雷精灵们大方一些？难道你们能变出一个满足所有魔法经历渴求的永恒之井吗？”

　　这个问题让眼前的三位卡多雷高层沉默了良久。

　　最终由玛法里奥叹气说到：

　　“是啊，布莱克阁下，你的这个问题是我们无法忽略的，在来此之前我们觉得可以凭借未来与共同的威胁说服他们。23sk.Com

　　但在亲眼见到了双方的不死不休之后，我已经对这场调停失去了信心。这也是我们要在今夜拜访你的原因。

　　或许我们找不到的答案，能在你这里得到？”

　　这个回答让海盗眨了眨眼睛，他咧开嘴，拉长声音说：

　　“可是我又不是个和平主义者，我是个海盗，诸位，我喜欢混乱，我追求纷争，战争就是我的提款机，毁灭就是我的斗兽场。

　　我毫不谦逊的告诉两位，就是我暗中煽动了艾利桑德对于太阳之井的野心，也是我一手配合她完成了这场对奎尔多雷的致命突袭。

　　是我亲手将局面引导到现在这一幕，我便是这场战乱的始作俑者。”

　　布莱克抬起左手，做了个提线木偶的动作。

　　他说：

　　“我觉得现在一切都还在掌控之中，说简单点，我还没有拿到我想要的东西，我还没玩够呢。你们想要和平？

　　不！

　　我不给你们。

　　除非...”

　　臭海盗对三人勾了勾手指，说：

　　“你们能满足我对于利益的渴望，对于宝藏的追求。你们想要一个破局的答案，对不对？我可以免费给你们一点黑暗智慧哦。

　　听好了！

　　夜之子们跑来这里进行他们的征服是艾利桑德统帅的，你们要理解，当一个人统治了一座城市一万年之后，旁人的服从就成为了一种要命的传统。

　　想让夜之子退兵，就得先敲掉一直在鼓动他们野心的罪魁祸首。

　　我的意思是，你们得干掉艾利桑德，让奎尔多雷抱住圣地。或者干掉阿纳斯塔里安，帮助夜之子完成征服，来获取他们的善意。

　　是的！

　　你们无法以自己的力量带来和平，消弭战争的问题，但你们可以一劳永逸的干掉引发问题的人。

　　这固然不能治本，但治标是完全足够了。”

　　臭海盗放下酒杯，叼起烟斗，在第一缕烟气升腾中，他轻声说：

　　“这也是我的目的...之一，以前都是别人给我下悬赏要我干掉某个人，今天我也体验一把当老板的感觉。

　　去吧，干掉艾利桑德或者太阳王，你们就能得到你们想要的和平了。

　　而你们知道最妙的是什么吗？”

　　布莱克重新端起酒杯，挤着眼睛对玛法里奥和泰兰德举杯说：

　　“你们不能贪婪的全部都想要，为了和平，你们必须选择一方。”

　　“这不是我们想要的答案。”

　　泰兰德摇头说：

　　“杀戮不是月神的美德，选择一方也意味着我们会失去另一方...算了，我或许一开始就不该将希望寄托于寻求一位混乱先知的建议。

　　明天清晨，我们会以卡多雷的名义，邀请大魔导师和太阳王和今日发生战争的小镇中商谈。

　　如果你有时间的话，布莱克冕下，我希望你也能到场。”

　　“我没时间，我要睡个懒觉。”

　　布莱克当即表示了拒绝。

　　他百无聊赖的说：

　　“我可没兴趣去听到一个万年老女人指着鼻子骂街...呃，我不是在说你，泰兰德冕下，我说的是艾利桑德。

　　如果她明天真的赴约，那你们就‘有福’了。

　　我猜你们一定能体会到优雅的萨拉斯语在喷人这一方面可以被提升到什么样的高度，说真的，以‘语言艺术’而言，艾利桑德真的是我见过的最天才的家伙。”

　　说到这里，布莱克咧嘴说：

　　“你们一定会大开眼界的，那么，我就不送你们两位了，晚安。”

　　海盗举起酒杯，对已经站起身的玛法里奥和泰兰德告别，目送着大德鲁伊重新变形成漂亮大气的月翼形态，驮着自己的妻子消失在黑夜之中。

　　几秒之后，布莱克回头看向珊蒂斯·羽月大将军，他一口将杯子里的酒喝光，语气古怪的说：

　　“你留在这干什么？是打算向我讨教一下‘宫斗’秘术吗？不会吧，身为羽月大将军的你，在感情战争中连一个乡下精灵姑娘都对付不了吗？”

　　“你可闭嘴吧，你这长了三只舌头的臭海盗！”

　　羽月大将军很不爽的挥了挥自己的战弓，她威胁到：

　　“今晚睡觉的时候别睡太死！”

　　“嘁。”

　　海盗上下打量着珊蒂斯，很不屑的说：

　　“你这麻杆身材完全不是我的菜，别来！我懒得花时间调教你。说吧，留下干什么？你是和你的父母有什么不同意见想要表达吗？”

　　“是的。”

　　珊蒂斯左右看了看，低声说：

　　“我的敏多受困于艾露恩姐妹会和信仰的意志，她无法做出那么残忍的决定，而我的父亲一向厌恶战争。

　　他虽偶尔迂腐，但确确实实希望看到和平。

　　不过我就不一样了。

　　我是个军人，我追求胜利，而且在来之前，加洛德提醒过我一些事情...你刚才说，在奎岛的战争里，我们必须选一方，对吧？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　布莱克露出了意味深长的笑容，他叼着烟斗对珊蒂斯说：

　　“所以你到底想说什么？”

　　“我们能选你这一方吗？”

　　羽月大将军抬起头，目光灼灼的看着布莱克，她认真的说：

　　“我们应该站在胜利者这边，或者用你们人类的话说，想要赢，就得跟着庄家下注才行。你虽然努力的打造一个置身事外的形象，但其实你也是这场战争的一方，对吧？

　　而且，我很好奇，这场战争里到底有几方？

　　我感觉到，这场战争才只是刚刚开始，甚至连太阳之井可能都不是这场战争的最终目标...我感觉到，你在推动一件无人知晓但绝对可怕的事。”

　　“啧啧，你到底是珊蒂斯·羽月？还是恐惧魔王伪装的？”

　　布莱克弹了弹自己的烟斗，说：

　　“你是在海加尔山意外找到了什么奇特的果子吃了之后一下子长了好几倍的智商吗？真有那样的果子赶紧给我来几个，我姐姐非常需要这种补脑子的东西。”

　　“别开玩笑！我说真的。”

　　珊蒂斯认真的说：

　　“你得给我个准话，布莱克阁下...”

　　“咳咳，我觉得以你和加洛德那不清不楚的情人关系，你不能再叫我阁下了。”

　　海盗咳嗽了一声，说：

　　“你的打算很好，但遗憾的是，我这方暂时不开放下注业务...你们得打完自己的仗，这是你们自己选的，珊蒂斯，这次可以没有给你左右横跳的机会哦。

　　啧啧，说起来，你可比你母亲合格多了。

　　想要当卡多雷女王吗？

　　不必拘谨，说吧。

　　如果你想，我马上帮你安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，111.艾萨拉让我惩罚艾利桑德，但她没有说我不可以把这件事外包出去免费阅读。https://xs.23sk.com 