    绑架的事情发生的突然，原定的香水发布会，也已经通知了各大媒体，所以无法推迟。

    温夏原本想留在医院里照顾孩子们，但是想到新品发布会是个正面对峙金钟石的机会。

    必须要想个办法，让他露出马脚。

    正想着，病房的门突然被敲响，下一秒，岑溪那张精致好看的小脸儿从门后探出来。

    “夏夏！”

    “小溪，你怎么来了？”

    温夏露出惊喜的表情，自从上次从医院离开，她和岑溪两个人就再也没见过面了。

    也不知道岑溪有没有恢复那段和霍寒琛的黑色记忆。

    “我听阿琛说孩子们出事儿了，差点吓死，就赶快想着过来看看。”

    岑溪担忧的跑到床边，看着满身是伤的战懿，露出心疼的表情：“小爱呢？怎么会伤成这样啊，到底是谁干的！”

    听到阿琛这两个字，温夏就清楚她还被蒙在鼓里，不然，岑溪永远都不会主动提起这个名字的。

    温夏下意识向门口看去，没见着有人跟着岑溪进来，缓缓开口：“小爱还在重症监护室，现在还没查出来有力的证据，不过我是绝对不会放过他的。”

    “对敢欺负我们的娃儿，绝对不能放过他们！坏人就应该受到惩罚！”

    岑溪抿起薄唇，义愤填膺的捏紧手心儿，担忧地问道：“到底是怎么回事，你仔细和我说说。”

    温夏将事情的来龙去脉仔细地告诉岑溪，看着她灵动的眸子，心中不禁有些动容。

    自己好像很久没有见过她这样了。

    失去了那些不好的记忆，岑溪又变得无忧无虑起来，现在想想，也未尝不是一件好事。

    “这就有些难办了，这世界上有这么多叫王晋，用的还是虚拟ID，想要查到简直是大海捞针。”

    岑溪拧起眉心仔细思考，总觉得王晋这个名字，在哪里听说过却又想不起来。

    最后只能作罢。

    两个人要安静地呆了会儿，岑溪就准备离开。

    “夏夏，有什么需要帮忙的随时和我说，我下午还有几场戏就先回去了。”

    温夏点点头：“用不用我送你回去？”

    岑溪扬起唇角，露出个令人放心的笑容：“你好好在这里陪孩子们吧，琛哥在外面等我呢。”

    两个人又聊了几句，岑溪便赶紧离开了医院。

    ……

    车里，霍寒琛看着岑溪从医院里小跑出来坐上副驾驶，淡淡开口：“这么快就出来了？”

    “下午剧组的事多，我怕赶不上。”

    岑溪说着，手忙脚乱的想系上安全带，却被霍寒琛抢先一步，自然的探过身帮她系好。

    两个人的距离赫然拉近，仅仅是这样个亲密的举动，都能让岑溪觉得脸上发烫。

    霍寒身侧过脸，淡淡开口：“怎么了，不舒服？”

    “没……没有！”

    岑溪急忙闪躲开他的目光：“就是刚才下楼有些着急，歇一会儿就好了。”

    两个人在车上没说什么话，因为霍寒琛这几天为了忙霍家的事情，两个人相处的时间也不多。

    岑溪又不好去询问，所以气氛中隐隐透着些尴尬。

    好不容易到了剧组，才缓过神来。

    “小溪，你来啦，快去化妆间化妆吧，都已经准备好了。”

    大概是因为霍寒琛的提前打点，剧组的所有人大到导演，小到场务全都对岑溪毕恭毕敬。

    就算对方只是个没有什么名气的小演员。

    岑溪点点头往化妆间走去，突然听见隔壁传来争吵，还有女人的哽咽声。

    “你说说你，明知道今天的戏份这么重要，还搞成这副样子！”

    “对不起导演，我不是故意的……”

    “道歉就能解决问题吗，你看看你这张脸，连化妆都遮不住！”

    岑溪没忍住好奇心看过去，一个女人正在被导演数落。

    而这个女人正是她在剧里的好闺蜜，曾经红极一时的娱乐圈小花，陈诺诺。

    她当时因为一部校园偶像剧爆火，成为娱乐圈赤手可热的人物。

    但却在最火的时候，突然被曝出闪婚嫁入豪门，从此便销声匿迹。

    大量的粉丝因为这件事情脱粉儿，当时网上的猜忌和谩骂声一片，还掀起了不小的议论。

    而这部剧也是她的复出剧，从一线小花直接跌落给十八线线小演员当配，这种心理落差不是普通人可以承受的。

    只见陈诺诺用手捂着脸，一直在向导演道歉，手指间依稀还可以看到额头上的青紫。

    “你自己好自为之吧，如果装遮不上的话就这样出镜吧！”

    导演恨铁不成钢的怒斥几句转身离开，正好对上迎面走进来的岑溪。

    原本厌烦的表情，瞬间展开笑颜。

    “小溪，你怎么这么早就来了，赶快去化妆吧，今天的戏份很重要。”

    看着这如同川剧般的变脸，岑溪也没多说什么，径直的走到陈诺诺面前。

    不禁心头一紧。

    只见她那张好看的小脸上，大片的红肿青紫，竟然没有一处好地方。

    “这到底是怎么回事儿啊，怎么伤成这样？”

    陈诺诺的抬起头，目光不自觉的闪躲：“昨天在家不小心摔了一跤，实在不好意思呀小溪……”

    “这怎么可能是摔的，明明是被人打的！”

    岑溪不解的皱起眉，心疼的看着她。

    旁边的化妆师已经调好遮瑕，无奈的摇摇头，开口劝道：“诺诺，家暴只有一次和无数次，你可不能再忍下去了。”

    “没有，真的是我自己摔的。”

    陈诺诺的声音带着哽咽，眼泪不断在眼眶里打晃儿，强忍着才没有流出来。

    “想当初还在羡慕你，既然可以为了爱情放弃大好的前途，现在想想真替你不值！”

    化妆师没有好气的黑着脸，小心翼翼地将遮瑕遮在陈诺诺脸上的青紫处。

    “这男人呀，没有一个好东西，女人就要把事业握在手里，这样生活才能更加有底气。”

    岑溪一直紧皱眉头，面对这种事情也不好多说什么。

    “娜娜你别这么说，王晋他最近只是心情不好，工作上的压力太大了，才和我吵的……”

    “王晋？”

    岑溪没忍住重复出口，眼里掠过诧异。

    世界上真的有这么巧的事情吗？

