    第1375章拒绝得彻底

    “多谢。”楚千璃听着很满意。

    千幻海龙兽一听也高兴了，它之后可以跟着大人一起走啦！

    龙翼瞬间就想展开扑腾一下，不过，就在这时，两道凉凉的目光投了来。

    一道来自小小的一团虎崽儿，一道来自气质清冷的紫衣男子。

    千幻海龙兽一惊，瞬间僵在当场。

    等到那两道目光都收回去后，它才后知后觉地反应过来，对了，大人正在炼制驭兽丹呢。它这一龙翼下去，恐怕就真的妨碍到大人炼制驭兽丹了。

    顿时，千幻海龙兽夹紧龙翼更加乖巧了。

    时间流逝。

    楚千璃感到她的感知力竟是消耗了大半。

    第一次尝试着炼制玄级一品驭兽丹，果然有些吃力。

    将最后一样灵植的叶片丢入到青焰丹鼎中，鼎中黑色的火焰在她的控制下猛然加大了火力，呼啦啦地燃烧。

    顷刻间，那团悬浮于丹鼎中的药液淬炼成功。

    银色的清澈药液中隐约流动着蓝色光芒，美得炫目。

    楚千璃控制着业火进行最后的灼烧。

    很快，一枚成型的驭兽丹咻地飞了出来。

    “成了！”

    双重奏响起。

    齐大师和上官文彦显然比楚千璃这个当事人还要激动。

    啪！

    楚千璃一把握住了飞出的驭兽丹，检查了一下品质，摇了摇头，“差强人意，第一次炼制品阶这么高的驭兽丹，果然有瑕疵。”

    上官文彦一听就连忙安慰道：“小伙伴你已经很厉害了，第一次炼就能成功，品质差点就差点吧，这根本不算什么。”

    “没错。”齐大师立刻帮腔，“小友天赋惊人，第一次炼制就出丹了，没炸炉，也没炼一炉药渣出来，这绝对是非常了不起了！”

    说着齐大师就看向了江管事，示意江管事也赶紧说几句。

    江管事：你们的彩虹屁都已经吹成这样了，本管事还能说什么？

    然而，只停顿了一秒，江管事就开口了，语气还格外地真诚，“只要千幻海龙兽愿意服下这枚驭兽丹，这绝对就是一枚超级完美的驭兽丹！”

    嚯！

    上官文彦和齐大师侧目。

    这话也太决绝了吧，要是千幻海龙兽不愿……呃，好吧，他们是白担心了。

    瞧千幻海龙兽那垂涎的眼神，根本是恨不得立刻就把驭兽丹叼走吃掉的样子。

    小伙伴／小友炼制的驭兽丹还是一如既往的神奇，得凶兽喜欢啊。如此，就算品质稍微欠缺点……

    “老爷子，你先检查一下吧。”

    就在这时，楚千璃将驭兽丹抛了来。

    齐大师连忙接住，而后，他脑中闪过的想法就轰然坍塌了。

    去他的品质稍微欠缺！

    一瞬间，齐大师觉得他要爆粗口了！

    这枚驭兽丹颜色纯正，再一感知，蕴含的能量波动也十分浓郁，品质分明已经直逼上等！

    结果……就因为还差这么些许没成为品质上等的驭兽丹，到了小友口中，这就和废丹的地位差不多了？

    上官文彦探着头看了眼，整个人就沉默了。

    气氛突然诡异了起来。

    江管事心头一跳，觉得不妙，连忙打圆场道：“齐大师，大师这还是第一次炼制玄级一品驭兽丹，即便真有瑕疵也是情有可原，你……多包容包容。”

    深知自家驭兽大师一旦喷起人来那绝对分分钟让对方怀疑人生，江管事连忙暗示。

    “呵……”上官文彦突然笑了声，知道江管事这是根本不知道情况，也不知道他们究竟受了怎样的刺激！

    “瑕疵。”

    他忍不住将这两个字着重咬了咬，简直要给小伙伴跪了好么！

    这就叫做瑕疵了，那他平日里炼出的大多都是瑕疵品么……

    “小友啊！”齐大师终于开口了，语气中透着一股子说不出的沧桑，“你对瑕疵的定义是什么？”

    楚千璃眨了眨眼，总觉得自家小伙伴和这位老爷子的情绪有点儿不对啊。

    不过，她还是认真地回道：“除了上等的驭兽丹，其他都算有瑕疵吧。”

    咚！

    江管事好悬没上演一个原地下跪。

    这叫什么瑕疵？这怎么能叫瑕疵！

    所以说，大师究竟炼出了怎样的驭兽丹？

    突然间，江管事怀疑他可能误会了什么，连忙凑到齐大师身边看他掌中托着的那枚驭兽丹。

    “……”江管事。

    就，一口老血突然哽心口吧。

    江管事突然就明白刚刚的气氛为何诡异了，看到这样的一枚“瑕疵品”，他也不知道该说什么好了。

    “要不，我重新炼制一枚？”楚千璃认真提议道。

    一回生二回熟，她绝对能炼制一枚品质上等的玄级一品驭兽丹出来。

    “！！”千幻海龙兽。

    晴天霹雳。

    意思是，那香喷喷的，不停地诱惑它的驭兽丹不能给它吃了？

    这不是要馋死兽么！

    “不！”

    突然，三道拒绝声同时响起。

    “……”楚千璃。

    要不要拒绝得这么彻底。

    她之前虽然是放了点大话，对她能够炼制出的驭兽丹自信过头了，结果惨遭滑铁卢，没能意识到地级灵植和那种凡级灵植有质的区别，炼制过程中稍稍出了点偏差。

    但也不至于就一点机会都不给她了吧。

    “那什么……”楚千璃开口，觉得她还是可以努力争取一下的，她接下来一定会好好炼制，绝对不会再犯同样的错误了。

    “小友啊！”齐大师非常迅速地截断了楚千璃的话，他觉得，一种不祥的危机感正在袭来，若是让小友把后面的话给说完，没准他的老心脏就真的承受不住了。

    “老夫认为，有一点瑕疵的驭兽丹，基本是对那种比废丹要好一点点的驭兽丹的定位。”

    “所以，小友炼制的这枚驭兽丹老夫认为是毫无瑕疵的。”

    “现在我们所需要观察的就是千幻海龙兽是否会服下这枚驭兽丹。服下这枚驭兽丹后，它体内的戾气会不会被压制。以及，服用了这枚驭兽丹后，它体内的力量会不会有所变化。”

    “齐大师。”上官文彦终于听完了，忍不住道，“首先，那头千幻海龙兽看起来已经是迫不及待要吃的样子了，只要你把驭兽丹抛过去就行。”

    “其次，戾气什么的……它的身上已经完全没有了。”

    “最后，也是最关键的一点，这是一头王级凶兽，体内的力量会不会有所变化，真的能在第一时间准确地检查出来吗？”

