    在烟尘中，一个巨掌烙下的深坑出现，金色的神血呈放射状从中央溅射四周，那壮汉的下半身深埋在深坑中，胸膛被劈开，肋骨全都断裂，像奄奄一息的花朵。

    “区区奴仆，也敢放肆！”

    苏平眼眸冰冷，抬手一指点出，没有丝毫留情。

    “你，你大胆……”壮汉有气出没气进，惊颤之余，更多的是愤怒，他完全没想到苏平敢直接对他出手，最可怕的是，这人族的力量居然如此恐怖，他都无法招架，刚刚那一瞬间，他似乎看到了像少主一样的威压。

    嘭！

    凝炼到极致的指光，瞬间洞穿了壮汉的脑袋，将其神魂都一同湮灭，连转生都不能。

    苏平看都没再看一眼，离开神岛，径直前往那神子所在的鉴心院。

    “这……”

    “他居然敢杀那神子的奴仆！”

    “好强的力量，他不是天神境吗？”

    岛屿上，四座宫殿里的院生都注意到这一幕，有些震惊，没想到苏平居然真的出手了，而且直接将那神子奴仆斩杀，这是要不死不休啊！

    “大人……”

    苏平的宫殿外，侍奉他的神女遥望此景，有些震撼，但眼中却满是忧虑，追赶了上去。

    “他是要去因果斗吗，走，本小姐也去看看。”其中一座宫殿内的神女立刻起身，赶往因果斗场。

    另外三座宫殿里的人也纷纷走出，因果斗难得一见，何况对方还是霖族神子。

    神岛外，苏平一路飞掠，很快就离开浑天院，来到天道院外面的鉴心院。

    这鉴心院内都是神性没有达到要求的弟子，在这里养心炼性。

    “霖族之人在何处，出来！”

    苏平来到鉴心院上空，大声喝道。

    他声如晴空雷霆，奔腾百里，震荡在鉴心院上空。

    正在修炼的众多鉴心院弟子，全都惊讶望去，听到呼喝的居然是霖族时，有些惊奇，这霖族是高位神族，在太古神界属于顶尖大族，谁敢找霖族的麻烦？

    其中一座院落中，两道身影正在交谈，此刻这呼喝声传来，二人都是一愣，其中一人有些疑惑，抬头望去，另一人却目光闪动，嘴角微微翘起一抹冷笑，终于是忍耐不住了么？

    “岂有此理，谁敢直呼我族！”

    某处院落中，一道身影冲天而起，是霖族的一位神子，身材颀长，气度华贵，如年少帝皇，自带一股霸道尊贵。

    苏平看了一眼对方，并非他先前遇到的那少年，冷漠道：“我要找的不是你，滚！”

    “一个人族，你大胆！”

    这神子怒发冲冠，若非规则限制，他便要直接出手将苏平击杀，以振霖族威严。

    “他是来找我的。”

    一道淡漠声音响起，只见虚空中一道少年身影走来，背负双手，从容自若，数步之间，便来到了苏平面前，正是神子墨烽。

    他嘴角带着淡淡的弧度，双目漠然，犹如看一个死人：“终于不再躲避，敢出来接受我的因果斗了么？”

    “因果斗？”

    那青年神子听到墨烽的话，顿时明白了事情原由，原来是墨烽招惹的麻烦，他冷哼一声，道：“他当众辱我霖族，你最好让他死得好看点！”

    说完，甩袖转身离去，将此事交给墨烽处理。

    院内，众人听到墨烽的话，也都恍然过来，原来是墨烽要跟这位人族青年因果斗，难怪被人家找上门来。

    只是，这人族未免有些太愚蠢，虽说墨烽没有正式加入天道院，但原因并非是他不够强，只是神性不过关而已。

    论战力的话，那些天道院的大部分弟子，都未必及他。

    毕竟这可是一个顶尖大族中角逐诞生的神子，天赋何等绝世？

    “这人族只是区区天神境，竟敢来应约因果斗，简直找死！”

    “要是我，肯定闭关到成为主神再说，永不出关！”

    “这里可不是人族地界，敢跟霖族叫板，也不怕被灭族！”

    院内，诸多神族都是冷眼相看，觉得这苏平太愚昧嚣张，等会儿被杀也是该死。

    “你把我的仆从怎么了？”

    墨烽看到苏平身边没有自己仆从的影子，他让仆从去挑衅苏平，逼他应战，就是不想苏平以修炼闭关为由，拖太久，毕竟他可是知晓，眼前这人族青年是敲响混沌钟的奇才，能位列混沌天骄榜，虽然他也不差，但拖得太久，容易出变数。

    “杀了。”苏平声音冷如刀锋：“一个卑贱的仆从，也敢叫嚣，你不要急，很快你也会去陪他！”

    墨烽眼眸微微闪动一下，有冷意从眸子中透出：“我仆从的命比你贵重百倍，你不该动他，等会儿你会死的很惨！”

    “走吧，我不是来跟你打嘴仗的！”苏平眼眸冰冷，转身朝因果斗场飞去，没再多说废话。

    墨烽微微冷笑，紧随其后。

    鉴心院内，不少人摇头，觉得苏平自寻死路，还有不少好事之徒，则起身追随而去，他们很好奇，苏平以天神境，哪来的勇气应战霖族神子，只要脑子没被驴踢，应该都不会做这么愚蠢的事，难道真有什么依仗？

    随着鉴心院大半学员动身，霖族神子与人因果斗的消息立刻传来。

    伐天院中，某座神岛上。

    乔安娜正在自己宫殿内修行，参悟一块石书，上面是伐天院的伐天秘术，力量惊人，她以本尊封神境的道心来钻研，进步神速，已经修行到第三层，这一步就算是封神境参悟起来都很费力，但她资质聪慧，已经掌握诀窍。

    忽然，殿外传来议论声，乔安娜刚领悟到一丝意境，正要继续钻研，忽然听到那议论声中说到霖族和因果斗等字眼。

    她对霖族二字颇为敏感，上次来太古神界，她便跟随进入过这个高位神族的地盘。

    此刻下意识稍微留心聆听，下一刻她脸色顿时变了。

    霖族神子决斗一位人族？

    乔安娜顿时想到苏平，在这天道院中，人族并不多见，而跟霖族有牵扯和关系的，她立刻便想到苏平上次在霖族闹出的事。

    “等等，这里是天道院，如果他被杀的话，虽然能复活，可这样会暴露他背后的那位存在，到时院里的祖神必定会探查……”乔安娜脸色狂变，顿时有些坐不住了，她连忙起身冲出，询问了侍女自己的神女因果斗场的位置，立刻赶往过去。

    因果斗场。

    这里略显冷清，平日里较少有人启用，场上灰尘都有。

    但此刻，这里却有不少身影来到场外，他们频频看向四周，并没有看到这场决斗的主角。

    “他没来这里吗，难道是逃了？”

    其中一个神女有些疑惑，她跟苏平同在一处神岛，在苏平击杀那霖族神仆后，便赶来观战，却没看到苏平这位当事人。

    “他去了鉴心院。”一位青年神族说道，其掌心有一道云雾镜般的秘术，里面显露出鉴心院外的情景。

    “他居然主动去找那霖族神子！”

    “这人族简直是疯了！”

    不少人都吃惊，觉得这人族简直想自杀。

    嗖！

    嗖！

    这时，呼啸声飞驰而来，为首正是苏平，在其身后，霖族神子紧紧跟随，二人一前一后来到因果斗场中。

    “他们来了。”

    “这人族居然只是天神境，这怎么打？”

    “他是准备来求饶的吗？”

    不少人感知到苏平修为，都有些震惊。

    面对周围这些肆无忌惮的探查，苏平脸色冰冷，但没理睬，他也没有隐瞒，将自己的修为气息放出。

    咚！

    墨烽屈指一弹，在因果斗场内的大钟顿时被击响，钟鸣声传荡开来。

    很快，一位老者从虚空中踏出，是位封神境神族，他微微皱眉，看了眼众人，苍老的声音说道：“是谁要开启因果斗？”

    “是我！”

    墨烽背负双手，犹如盖世强者，俯视众生。

    老者看了他一眼，立刻便认出其身份，微微点头：“那么应战的是哪一位？”

    “我。”苏平出声。

    老者略带诧异，朝他看了一眼，顿时愣住，皱眉道：“少年，你有什么事非要与这霖族神子死斗？不能道歉赔偿商量吗？”

    看到苏平仅仅是天神境，他觉得这场决斗没有悬念，完全是单方面的屠杀，而他也感应到苏平身上的院生令牌气息，一个正式的学员，可见神性和天赋都还不错，他不愿看到苏平如此年轻就惨死在这。

    “已经晚了。”墨烽冷笑道。

    苏平感受到老者的善意，对他点头，道：“多谢前辈，但不必了。”

    老者看了他们二人一眼，暗叹了口气，年轻气盛的天才，他见过太多，没再劝说什么：“那你们准备一下吧。”

    等二人都进入场中，他抬手一挥，场外的神道法则流转，将整个场地封锁。

    “因果斗一开，不死不休，除非胜者愿意宽恕，老夫希望你等心中都有一丝慈悲之心。”老者缓缓说道，这话他说过无数次，但能踏上因果斗场的人，从没有一个能听进去，必有一方血溅当场。

    “我的慈悲，就是让他死的没那么痛苦！”墨烽脸上露出杀意，暴露出真正面目，此刻无需再担心苏平逃跑。

