
老吴也觉得委屈坏了，他今天就拉了四个生人，这四个生人除了最后下车的小姑娘，另外三个都是不讲理的坏人！

他老老实实开着车，一路上啥坏也没使，怕车上的鬼友们吓着他们，还让大家都别说话，省得开口吓到人。

他为这些生人设想得如此周到，怎么最后还要被投诉。

好在警察那边也知道这些孤魂野鬼不容易。

像老吴，生前就是公交司机，虽然已经死了20多年，却依然奔走在工作岗位上。

只是拉的乘客从活人变成了死人。

“老吴，下次你注意一点儿，别让生人上车，看到生人你就别停了，直接开过去，省得再吓着人。”

警察叔叔放柔了声音对委屈的老吴说。

“我这不是看到前面出车祸把路给堵了吗！

让他们上车也是怕他们等不到车，我这可是在做好鬼好事啊！”

老吴为自己叫屈！

如果不是看着天不早了，担心这些年轻人这么晚不回家会出事，他才不会好心停车呢！

看来这好事不能做！

看吧，他做好事还得被怀疑成害人性命的恶鬼！

“行行，我知道你是好意，但咱们也得注意点儿影响是不是？你也不想吓着人再被投诉吧？”

“我明白了，大不了下次不载生人就是了……”老吴委委屈屈的说。

一通电话说了十来分钟，终于挂断了。

胖小伙和小情侣，还不知道自己恐怖片看太多，报错了案。

在被警方通知，已经成功救出女孩儿之后，三个年轻人也算是安心了。

警方那边其实可以直接告诉这些年轻人，那公交车是阴车，人家载的本来就是阴间的亡魂，不是阳间的生人。

可上头有交待，不能让阳世人和阴魂过多接触。

这要是让年轻人知道那些阴魂没恶意，那些个胆大的，很可能拿着直播设备，直接来个蹲点儿直播。

到时候又得出乱子。

到不如让他们以为那公交车上坐的都是恶鬼，知道怕以后也能自己避着，省得年轻人因为好奇而闹出什么事儿。

近几年地府也不知道是怎么搞的，阴差也不知道都在干什么，完全联系不上。

要是能联系上阴差，直接把这些鬼给送走，多省事啊！

乔安并不知道自己下车后发生的一切。

回到宿舍洗漱过后，她就准备上床睡觉了。

三个舍友也不知道是去哪里玩了，快十一点了还不回来。

乔安刚刚想到三个舍友，就接到了唐笑笑打来的电话。

“学姐！呜……学姐！你能不能让老师来医院一躺啊，午安和周蕊出事了！呜……”电话另一头的唐笑笑，哭得十分伤心。

“出事？出什么事了？”乔安一惊。

“我们出车祸了！我只受了一点小伤，可周蕊和午安伤得比较重，现在还在急救室里急救。

我想联系他们的父母来着，可我不知道他们父母的电话，只能联系老师了！”

唐笑笑边哭边说。

“你怎么不直接给老师打电话？”乔安倒没有别的意思，单纯就是觉得有点奇怪。

学校老师的电话，每一个学生的手机里都有，这是他们在入学第一天学校就让记下来的。

学校让学生们把电话记下来，也是担心学生在校外出事，找不到人求助。

“我手机上周摔坏了，这个手机是我在网上新买的，老师的电话我忘了存了！呜……呜……嗝！”哭到打嗝。

“我明白了，你先别慌，我马上联系老师。

对了你把医院名字说一下。”乔安抚了抚有些微微泛疼的脑袋。

得了，看来今天是别想早睡了。

在知道人被送进哪家医院之后，乔安一把电话挂断，就立刻下楼找到了辅导员。

辅导员都快睡了，听到有学生出车祸吓了一大跳。

乔安也不知道唐笑笑三人的老师是谁，他们并不是一个系的学生。

她只能选择先联系辅导员，让辅导员自己去联系唐笑笑等人的老师了。

等到乔安跟着老师还有系主任到了医院的时候，午安和周蕊都已经从急救室里出来了。

唐笑笑只是手腕有扭伤，算是伤得最轻的了。

而周蕊和午安就比较惨了，一个脑震荡，一个断了一根肋骨，好在断裂的肋骨没有插入其他脏器，算是不幸中的大幸。

老师来了之后，向医生了解了车祸原因还有伤者人数。

另外对三个女生的伤情也做了了解。

这次唐笑笑三人也是受了无妄之灾，本来三个女生逛完街打算回宿舍。

三人刚上车不到10分钟，一个彪悍的大姐却因为错过了车站，硬要司机在非停车路段停车。

司机当然不肯，然后那位大姐就开始拿手机攻击司机。

司机正想停车，大姐就开始抢方向盘。

车上的人也怕了，想上前帮忙。

可这时候再想帮忙已经晚了，公交车已经与另一辆超速的醉驾豪车相撞。

这下好了，那位豪车司机重伤，公交车司机也受伤不轻，抢方向盘的大姐直接撞上了挡风玻璃，人当场就没了。

其他乘客也受了不同程度的伤。

好在除了那位抢方向盘的大姐，倒是没有其他伤亡。

具体的责任化分，还要等警察调查之后才能出结果。

不过三人的医药费，应该不需要自己承担。

听完事情的经过，乔安一脸同情的看了眼躺在病床上的周蕊和午安。

两个倒霉蛋儿……

大概是因为有老师给他们做主，唐笑笑也找到主心骨了，人也不慌了，连眼泪都止住了。

大约半小时后，周蕊和唐笑笑的父母都来了。

午安家离得远，父母一时半会儿来不了，只能委托老师多照顾孩子。

折腾了两个多小时，等乔安搭老师的车回学校的时候，已经凌晨一点多了。

唐笑笑因为只是轻伤，医院伤员太多，就让她先回家，别在医院占着床位。

唐笑笑原本想回学校，不过唐笑笑的父母都被车祸的事吓到了，说什么也要带女儿回家，最后唐笑笑还是被带回家了。

而周蕊的父母则留下一人在医院陪床。

因为周蕊和午安是一个病房，午安的家人又因为离得远要明天才能到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180229"  chaptername="第62章：车祸">加入书签</a>
</div>
