    云若月和楚玄辰走出王府之后，发现王府门口停得有几匹马，他们应该是骑马来了。

    她便道：“你们骑马吧，我坐马车，怎么来的怎么回。”

    “本王陪你一起坐马车，陌离，你们把马骑回王府。”楚玄辰道。

    说完，他就顺着云若月，倾身坐进了马车里。

    云若月恼怒的瞪了他一眼，她现在一点也不想和他扯上关系，偏偏他这么不要脸。

    她刚想训他，就发现前面有一道颖长清瘦的身影，正在寒风中砺砺前行着。

    她定睛一看，这个穿得很单薄，一脸文弱书生气的男人，不正是江慕羽吗？

    这么冷的天，这地上又滑，这条巷子又长，不知道他要走多久，才能走回家。

    云若月想到江慕羽在云府的表现，觉得他是个和善厚道的青年，便朝他招手道：“江公子，你回家吗？这天寒地冻的，要不要我们捎你一程？”

    前面的江慕羽听到人声，赶紧转身，看到云若月正洋溢着笑脸，一脸热情的朝他招手。

    他顿时是一阵的感动，一颗心扑通扑通的跳了起来。

    美人这么关心他，他都有些不好意思了。

    他转身，朝云若月拱手，“多谢王妃娘娘的好意，不过不用了，小生可以自己走回去。”

    “你住哪里呀？远不远？”云若月问。

    “小生住在应天书院里面，是小生老师给安排的房间。”一提到楚国最有名的应天书院，江慕羽是一脸的自豪。

    “应天书院啊？那里离这里可远了，你恐怕要走很久，你刚才是怎么来的？”

    “是相爷的马车送我来的。娘娘，要不你们先走吧，我走快一点，应该两个时辰能走到书院。”江慕羽看到璃王那黑沉沉的脸色，哪里还敢坐他的马车。

    “什么？要走两个时辰？那就是四个小时，这太久了，反正我们回璃王府，也要经过书院，你快上马车来，我们送你一程。”云若月继续道。

    她现在看不惯楚玄辰，不愿意和他同坐一辆马车，看到江慕羽在走路，她就想请他一道坐车。

    而且，江慕羽是个人才，她是真心仰慕人才和品性高洁的文人。

    江慕羽抬头一看，看到楚玄辰正浑身怒气的盯着他，眼里的醋意都快溢出来了。

    他赶紧道，“小生没事的，还请娘娘不要担心，小生先走了。”

    说完，他脚底一抹，想赶紧走掉。

    “等一下！”谁知道那马车里，传来楚玄辰森冷的声音。

    “王爷有事？”江慕羽脊背一凉，缓缓的转头，他感觉他的汗毛都竖起来了，身上也冒起了热汗。

    他可没有对王妃做什么呀，王爷千万别怪他。

    楚玄辰看向旁边骑着一匹马，牵着他马的陌离，道：“陌离，你用本王的马，送江公子回书院。江公子是难得一见的人才，你们切莫待慢他。”

    “是，王爷。”陌离赶紧下马，把楚玄辰的追风牵到江慕羽面前，道，“江公子，我送你回去，请上马吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

