
　　罗修并没有冒然的直接去炼化龙魂根。

　　他在旁边的蒲团上盘膝而坐，而是先选择吸收与炼化龙魂根散发出来的灰色气息，提升淬炼以及稳固自己刚刚突破到证道二重境的灵魂神识之力。

　　不知不觉，三天的时间就过去了，笼罩整个魂灵谷的神纹之阵，也将重新关闭，将魂灵谷彻底的封锁起来。

　　在过去的岁月里，一旦有人被困在里面，那么千年之后，也都会离奇的消失，很多人都猜测极有可能是被神纹之阵直接抹杀了。

　　一道道身影，从魂灵谷中飞遁而出，每一个都是各方势力最为出色的天才。

　　只是片刻，就有十九个人联袂而出，却唯独不见罗修。

　　“罗大哥怎么没有出来？”

　　君若兰看到十九个人出来后，罗修却迟迟不出来，面目后的俏脸上，写满了担忧，一双美眸中，也是浮现出了一丝慌乱与紧张。

　　“小姐不用担心，以罗修对于神纹一道的理解和掌握，不会有什么问题的。”最为镇定的，就是同样身为神纹师的彭老了。

　　因为只有他知道，罗修的神纹境界到底有多么的高深。

　　就算是魂灵谷中的这座神纹之阵不简单，然而阵禁是死的，人是活的，他不觉得这样的一座神纹之阵，能困的住罗修。

　　“观空城主，我等就先走一步了。”

　　看到自家的弟子都已经返回，其他十九个势力的强者纷纷向君无门拱手抱拳。

　　对此，君无门依旧是爱搭不理的样子，这十九个强者也不敢动怒，纷纷化作遁光离去。

　　实际上他们之所以这么着急走，也是因为那罗修没有从魂灵谷中出来。

　　一旦君无门的女婿在里面出了什么事情，他们也担心君无门会迁怒到自己等人，那就是无妄之灾了。

　　“不行，我要进去看看。”

　　君若兰当即身形一动，就要进入魂灵谷。

　　“不可冲动。”

　　君无门抬手一挥，一股强大的气息，就将君若兰锁定，让她无法动弹。

　　魂灵谷中千年一开，过去也曾有人选择留在里面寻找机缘造化，结果千年之后，过去留在里面的人，都消失不见，生不见人，死不见尸。

　　对于修士来说，千年的岁月根本就不算什么，所以那些人的消失，必然存在有蹊跷之处。

　　而按照彭老这位神纹师的推测，应该是神纹之阵关闭后，就会对魂灵谷中的生灵进行无差别的斩灭。

　　彭老也曾经进入过魂灵谷，所以自然知道在魂灵谷中，只有一座巨大的莲台，而那座莲台只是一座建筑而已，没有任何生灵存在的痕迹。

　　“若兰放心吧，那小子不是一个鲁莽之人，我们等一等，他自己应该就能出来了，若能破掉这里的神纹之阵，说不定他能得到一场大造化。”彭老如此说道，言语之间对于罗修非常的自信。

　　看到连彭老都如此说，君若兰略微放心了一些，但美眸中，仍是带着担忧与紧张。

　　毕竟不怕一万，就怕万一。

　　而与此同时，正身处于修炼状态的罗修，脑海中蓦然就浮现出了一幕场景。

　　这是一片空旷虚无的混沌，冰冷而又死寂。

　　“轰！”

　　突然间，一道刺目的神芒闪耀而起，像是一轮炽烈的太阳，照耀了浩瀚无尽。

　　“怎么回事？”

　　突兀而来的变故，让罗修的脸色一变，他感应到了一股不同寻常的气息，从他屁股底下的蒲团中传递而出。

　　而他脑海中所浮现出来的异象，就是来自于这股气息，同时这股气息从蒲团中涌现而出后，就进入他的体内，并且直奔他的识海而去。

　　这让罗修的脸色顿时再变，灵魂识海还是真灵的所在，一旦出了问题，对于修士的影响是极大的。

　　当即，罗修就调动识海中的灵魂力汹涌，试图阻挡这股气息的入侵。

　　但是这一切根本无用，这股气息非常的特殊，甚至能够与他的灵魂神识融为一体，毫无阻碍的就穿透而过，最终停留在他的识海中。

　　臆想中的危险并没有出现，这股气息在罗修的识海中，化作了一枚古怪的金色烙印，像是一颗金色的太阳星辰，悬浮在浩瀚的宇宙中。

　　在过去，罗修对自身灵魂神识的淬炼与凝练，就是凝练出一颗颗的星辰，每一颗宇宙识海中凝练的星辰，都蕴藏着惊人的灵魂神识之力。

　　随着他修为境界的提升，宇宙识海中的星辰数不胜数。

　　但是所有的星辰加在一起，也不如此刻这枚金色烙印所演化的星辰璀璨，就如同萤火比之皓月一般。

　　“这东西，到底是什么？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他停止了继续吸收龙魂根的力量，而是将所有的注意力都全部转移到了识海中这枚金色的印记上面。

　　当他的灵魂神识触及到这枚金色印记的时候，一道声音就蓦然回荡在他的识海中。

　　“后世之修，你能听到我的声音，就代表着你已经得到了我所留下的最古烙印。”

　　当这道声音响起的瞬间，罗修的脸上就浮现出了震惊之色。

　　因为他知道‘最古’这两个字所代表的意义，那是无尽时代之前的最为辉煌的时代。

　　并且这两个时代的道，是不同的。

　　无尽时代的道，是真我道，从证道者化为成道者。

　　而最古时代的道，是神纹道。

　　确切的说，这是两种截然不同的修炼体系，有人猜测这两个时代天地规则存在有巨大的不同，所以无尽时代的修士，才难以将神纹一道修炼到高深境界。

　　因为神纹不属于这个时代，会遭受到无尽时代冥冥中所存在的规则与秩序的限制。

　　就在罗修的心中震撼之时，这道声音继续响起，“我来自上十一域中的天域，对神纹一道的研究，持续了三个混沌纪元的岁月。”

　　“然而我在神纹一道上的修炼，达到中级神纹大成之后，就再也难以寸进，达到了极限，冥冥中似乎存在有一种桎梏，让我无法感悟到更深奥的神纹奥秘。”

　　“但是我不甘心，可惜穷尽了毕生，终究还是没能成功突破桎梏，而身为证道八重的大祖王境，我的第五次证道大劫也将要来临了，我很清楚，这次的证道大劫，自己是不可能扛过去了。”

　　“将要陨落在证道大劫之下，对我来说是一种不幸，但上天的命运就是如此的神奇，在我最为不幸的时候，我幸运的找到了一枚最古时代留下的烙印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十九章 最古烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 