    “就他，能行吗？”

    “行吧，我倒要看看这小子，能说出个什么所以然！”

    “呵呵……”

    这个时候！

    天道宫的诸多长老们，都是皱起了眉头，一脸质疑的盯着秦风，根本不相信秦风能够提出什么好的建议。

    毕竟！

    现在的秦风，年龄实在是太小了！

    而他们大多数长老，平日里都在闭关修炼，对于外界的事情并不是知晓特别多。

    诚然！

    他们知道秦风的天赋很妖孽，仅仅在知命境界，就能够硬抗轮回秘境中的林夜，甚至在炼丹、炼器方面都有着不俗的天赋。

    但是！

    这只能说明秦风在修炼方面很厉害，并不代表着，秦风就能够拥有过人的眼光与阅历。

    倒也不是这些长老们，不愿意相信秦风。

    只是因为！

    秦风的年龄仅仅只有二十多岁，根本就不可能有太多的世俗经验。

    听完月秋长老的话后，再看着月秋长老满脸期待的表情，以及旁边燕卿长老“不怀好意”的目光。

    秦风也只能无奈的摇头苦笑。

    没办法！

    盛情难却啊！

    旋即！

    他没有理会天道宫其他长老们的质疑，抱拳对着月秋长老回答道：“既然月秋长老如此信任秦风，那我就恭敬不如从命了！”

    顿了一下！

    秦风神色逐渐严肃起来，缓缓的开口说道：“以我的建议，咱们天道宫现在，必须尽快与弑天盟进行联手，彻底击败应天盟！”

    秦风的声音很平静，带语气里却充满了十足的坚定，似乎不容任何质疑。

    闻言！

    在场诸多长老们，脸上再次露出了一丝不可思议的神色。

    在他们看来，以秦风第一次参与天道宫重要大事的讨论，肯定不可能坚决表明自己的态度，而是会尽可能含糊其辞，避免自己的建议遭到否决。

    可谁能料到！

    秦风居然如此大胆，将自己心中的想法说了出来，而且还如此的坚决肯定！

    “秦风，你的想法太过于冒进了！我天道宫的老祖宗训言，那便是让天道宫维护中州古域，不要让人族各大势力内斗，以免导致整个人族损失惨重，无法抗衡魔族等域外异族！若是现在咱们天道宫掺和进去，岂不是违背了老祖宗的意思？”

    一名漫头白发的天道宫长老，沉着脸，皱着眉头怒喝说道。

    面对长老的训斥。

    秦风却是面色不改，他神态平静的回答道：“天道宫老祖宗的训言，秦风自然不敢违背。而且，秦风也认为咱们天道宫，确实应该按照老祖的训言行事！”

    “只不过，秦风还请各大长老们认真思考一番，如果咱们天道宫不参与这一场战斗，就当真能够阻止人族生灵涂炭，弑天盟双方停止大战吗？”

    听完秦风这一句话，在场诸多天道宫长老们，无不眉头一挑，纷纷陷入了沉思中。

    “当然不可能！”

    秦风再次用坚决的语气回答道。

    “因为，就算天道宫不加入大战，但其他门派却会争先恐后的涌进去！因为谁都想从中分一杯羹！”

    “而且，我秦风敢发誓，绝对没有人会听咱们天道宫的劝阻！”

    “毕竟，咱们天道宫现在的威望，已经不足以让其他门派听从任何命令了！”

    秦风的声音，如同惊雷一般，狠狠在众多长老心头炸开，刺激了他们每一个人始终不愿意面对的事情。

    顿了一下！

    秦风再次不急不慢的开口说道：“其次，也是最为关键的一个原因！”

    “我不知道你们怎么想，但我猜测以诸位长老们的聪明智慧，恐怕很容易就能知晓那战天王朝的真正野心！”

    “这些年，不仅仅是咱们十大势力，就连一些稍有名气底蕴的门派，都被战天王朝安排了内应潜伏。这些内应大多都成为了各大门派的中坚砥柱！”

    “而要做到如此一步，起码也有好几百年的谋划与部署，可想而知，战天王朝早就想要统一整个中州古域的各大门派。”

    “这一次，只要各大门派没有归顺战天王朝，那战天王朝就必然不会停止大战，战火将会一直持续下去……导致人族的损失只会更加严重！”

    随着秦风这一番话，整个天道宫的大殿之中，没有任何一名长老再出声，全部都开始沉默了起来。

    而秦风，则是没有理会其他人的心思，继续缓缓的开口说道：“如果说在这之前，战天王朝无法做到这一步，所以只能隐藏起来暗中谋划，等待一个时机到来。”

    “但是！”

    “今时今日，现在的战天王朝已经拥有一名神灵的转世之体，轮回大帝林夜！”

    “林夜的背后，掌控了整个轮回秘境的资源，以及真正的成神手段。”

    “试想一下，如果有了轮回秘境里面的资源提供，战天王朝的实力会达到何等程度？”

    “若是其他门派，再不联合起来，及时压制住战天王朝。等到他们一旦发展起来，到时候他们想要彻底统一整个中州古域，恐怕就不是什么难事了！”

    “因此，在我秦风看来，咱们天道宫这一次，一定要联合其他门派，对战天王朝进行宣战！彻底粉碎战天王朝的狼子野心，真正做到保存我中州古域人族的底蕴！”

    “如此一来，哪怕祖师爷知道此事，他也绝对不会怪罪咱们这些天道宫的后辈，反而还会嘉奖！”

    深深呼吸一口气。

    秦风看了看其他长老们，一个个都低着头，一幅深沉思索的样子，再次解释道：“反之，如果天道宫这一次袖手旁观，任由事态发展下去。到时候，等到战天王朝发展到一定程度，以弑天盟的底蕴，恐怕就很难再挡住战天王朝的进攻！”

    “一旦弑天盟崩溃，那战天王朝的下一个目标，将会是咱们天道宫以及其他没有归顺的门派！”

    “而到了那个时候，战火不仅愈演愈烈，而且还没有什么大势力，能够再给我们增援！”

    此时此刻！

    整个天道宫大殿之内，除了秦风的声音之外，便是一片寂静。

    旁边的烈煞，明显察觉到。

    伴随着秦风的这一番话，原本那些看不起秦风的天道宫长老们，竟然全部都对秦风投去了佩服、欣赏的目光。

