    “我不喜欢戴首饰，我喜欢简单点的装扮，不用买了吧？”云若月刚才看见楚玄辰付了老板娘厚厚的一叠银票，她心疼钱了。

    那银票，恐怕有好几千两银子，这也太奢侈了。

    而这首饰，只会比衣裳更贵。

    楚玄辰道：“如果你只有漂亮的衣裳，没有好看的首饰相配，人家也会瞧不起本王，说璃王府很穷，以后你在外面与那些官家夫人们交往，人家也会看不起你，会欺负你的。”

    云若月一怔，“在我心目中，你不是那么肤浅的人啊，你从来不会在乎别人的看法，更不喜欢我和那些官家夫人们交往，你今天是怎么了？”

    楚玄辰冷冷的瞪了她一眼，“本王喜欢，不成吗？”

    真是的。

    为了送她点东西，他必须绞尽脑汁的编出这么多理由来。

    这些理由，连他自己都不相信。

    看到楚玄辰生气，云若月索性摊开手道：“行，反正花的不是我的钱，买就买吧，你说了算，买多少都成。”

    到时候把璃王府败光了，别怪她没提醒他。

    她嘴上说不是她的钱，其实在心里，早把这钱也当成她的了，所以才会那么心疼。

    不过，楚玄辰似乎一点也不在乎这些银子，在他心中，这点银子，就像寻常老百姓买根葱一样。

    好吧。

    既然他有的是钱，她也拗不过他，她就进去挑点首饰。

    走进首饰店后，那有眼色有见识的店老板，通过辨认楚玄辰身上的衣饰、纹理，和外面的马车，一眼就看出来他是当今威震天下的战神了。

    mark(“zhong“);

    璃王殿下来了，他岂敢怠慢，赶紧躬身，亲自上前迎接，“请问阁下可是璃王殿下？”

    楚玄辰淡淡的扫了他一眼，冷声点头，“嗯。”

    他在城中很出名，他的画像也广为流传，被人认出来也不奇怪。

    那店老板一听，赶紧道：“璃王驾下大驾光临，小店蓬荜生辉，请问殿下要为夫人选些什么首饰？”

    他不知道云若月的身份，不敢直呼她为王妃，万一她是璃王前一阵才娶的那位侧妃，那就闹乌龙了。

    所以，他很聪明的称呼云若月为夫人，这样怎么都不会犯错。

    楚玄辰看了云若月一眼，又看向店老板，“给王妃挑一些适合她的首饰。”

    店老板一听，顿时就明白了，原来面前这位是璃王妃，不是那位侧妃。

    坊间都在传，说璃王根本不宠爱这位璃王妃，并且很讨厌她，没想到，璃王竟然愿意带她来买首饰。

    这和坊间传言似乎不太一样。

    他不敢怠慢，赶紧招呼人手上楼，把他这里所有最值钱的宝贝都端了出来，供云若月挑选。

    不一会儿，云若月面前就摆满了一盘盘的金银玉饰。

    这些首饰和珠宝熠熠生辉，璀璨夺目，发出无与伦与的光芒，闪烁着圣洁的莹辉，看得云若月的心都砰砰砰的跳了起来。

    这些珠宝真美丽，她不喜欢是假的。

    但是，看她了一眼这些首饰的价钱，顿时道：“随便选几样吧？”

    

