    “陛下，一定是秦王发现我们截取了信件，故意逼着姚小姐写的。”

    刘福躬身道。

    魏弛何尝不知，但看着这几行字还是脸色铁青，额头青筋隐隐跳动。

    “十四叔还真是……一如既往啊。”

    他喃喃道。

    他这位十四叔似乎从不知道什么叫隐忍，什么叫退让。

    谁招惹了他，他就直接当头一棒打过来，让对方长长记性。

    可是到底谁才是这天下之主？谁才是一国之君？

    魏弛坐到这个位置上已近两年，自认殚精竭虑没有片刻懈怠。

    会州水患他得知后即刻派人赈灾，惩处了瞒而不报的官员，减免当地赋税，镇压流民聚集而成的山贼，为了做出表率连宫中的用度都减了几成。

    南燕大金开战，尽管他也想做个开疆扩土流传千古的帝王，但为了不让百姓陷入战乱，为了让连年亏损的国库能缓一口气，他并未强行出兵，只是让边境严加巡防，避免战事扩及到大梁境内。

    他生怕自己做的有一点不好，配不上这个他用自己心爱的女人换来的皇位，可到头来他又得到了什么呢？

    朝中人前脚还在声讨秦王拥兵自重，后脚就因为一个蘅水之地而忘了他的桀骜。

    可若不是大梁这些年天灾**不断，他守着一个烂摊子实在不敢贸然出兵，又何尝轮得到秦王去做这些？

    “秦王……秦王……”

    魏弛喃喃念着魏泓的封号，忽然把桌上的东西全部掀到了地上。

    “这到底是谁的大梁！是谁的天下！”

    他为什么要有这样一个十四叔呢？

    皇祖父为什么一把年纪生下了这么一个儿子，还赐他封号为秦？

    自从大梁建国，秦晋齐楚这四个无比尊荣的封号就从来没有人用过，这几乎已经成了一个默认的规则。

    但是高宗年老之际，却因为一时高兴而给自己的幺儿从中选了一个作为封号。

    当时多少人出言反对，高宗一概不理，坚持定了这个封号，并亲自教导。

    而这个他予以厚望，生而封王的孩子，果然不负期待长成了他想象中的样子。

    可是这天下既有国君，又何须秦王？

    他此举又让身为国君的帝王该当如何？

    魏弛两手撑在桌案上，双目猩红，越发明白当初他的父皇为何一心想要除掉十四叔。

    不仅仅是因为十四叔年富力强，还因为他实在是太碍眼了！

    殿中的宫人大气也不敢出，刘福也低着头不说话，只是默默站在一旁。

    许久后，魏弛才抬起头来，眼中血丝未退：“笔墨。”

    宫人立刻将刚才被他打翻在地的东西收拾好，递笔研墨。

    片刻后，魏弛写好一封书信，交给刘福。

    “给舒宁姑娘送去。”

    刘福应诺，接过信退出了宫殿。

    ……

    “陛下偷看我的书信？”

    姚幼清要再次给姚钰芝写信的时候，魏泓才将此事告诉了她。

    女孩听后满脸怒容，拧着眉头气鼓鼓道：“他怎么能这么做呢！”

    身为一国之君，竟然做出这种事来！

    她都已经成亲了，按辈分还是他的婶婶，他却半路拦截她的家书！

    一想到曾经的书信都被魏弛看过，姚幼清就气愤不已。

    虽然她并没有写什么不该写的内容，但这也不代表他就可以偷看啊。

    魏泓轻抚她的头，安慰道：“以后我让人给您送信就是了，保证他一个字都看不到。”

    他若连送封信都不能保密的话，这些年也就白当这个王爷了。

    姚幼清点头，又忽然想到魏泓之前亲笔写完让她誊抄的那封信，恍然大悟。

    “王爷你上次写的那封信……是故意拿来气陛下的是不是？”

    难怪他写了那么多腻歪的话，最后还加了句感谢先帝感谢陛下。

    魏泓笑着承认，神情得意。

    “谁让他要偷看呢？气死他！”

    姚幼清无语：“王爷，你何必如此呢？陛下原本就忌惮你，你还故意写这样的信，不是会激怒他吗？”

    “我写不写这样的信他都忌惮我。”

    魏泓道。

    上次之所以不告诉姚幼清信被偷看的事，就是因为怕她知道后不想他激怒魏弛不肯写。

    可是他来到上川十余年，早就已经看得清楚明白了。

    坐在皇位上的那个人忌不忌惮他，跟他是否隐忍退让根本就没有关系。

    他当初也曾顾念着兄弟之情，顾念着君臣之分，老实本分地做一个藩王，为大梁镇守边关，从不与朝中人产生什么纷争。

    他们爱说什么就让他们说，他不计较不在乎甚至一再让步。

    可结果呢？换来的是什么？

    是猜忌，是谋害，是让他与母妃天人永隔，连最后一面都没能见到。

    而他因为手里有兵权好歹保住了自己的性命，其他皇兄却是一个个被冠上莫须有的罪名赐死了。

    从那之后他就知道，隐忍退让并不能让心怀恶意的人止步，反而会让他得寸进尺更觉得他好欺负。

    只有让对方真正忌惮自己，忌惮到心怀畏惧不敢轻易动手，他才能更加安全。

    魏弛登基以来虽然还没有做过什么真正伤害他的事，但他已经露出了这个意图，不过是因为心有顾忌所以不敢直接动手罢了。

    如果有机会，他绝不会放过他这个皇叔的。

    既然如此，他又为什么要忍气吞声，明知他想除掉自己还跟他做出一副叔侄和睦的样子呢？

    姚幼清明白魏泓的意思，叹了口气。

    “他毕竟是皇帝，我怕他对你不利……”

    魏泓轻笑，将她揽进怀里。

    “放心吧，我能保护好自己，也能保护好你。”

    说着轻抚她的小腹：“将来也能保护好我们的孩子。”

    姚幼清面色微红，嘟囔道：“说得好像现在就有了似的。”

    魏泓笑声低沉，埋首在她脖颈。

    “总会有的，到时候生个女儿，不知道会不会跟你一样生来带香……”

    姚幼清笑着往后躲：“那要是生个香喷喷的儿子怎么办？”

    魏泓皱眉，很认真地想了这个问题，最后摇头。

    “不要，儿子宁可臭一点。”

    姚幼清噗嗤一声笑了出来：“跟王爷你一样吗？”

