    　　　　第一卷【乌龙第一锅】

    　　炸锅了……

    　　省城大原市8．21金店抢劫案的主案，被乌龙县俩协警抓着了！

    　　这消息比热油里倒进了一股凉水还炸得响！

    　　指导员本是不信，可所里值班的总不敢拿这事开玩笑吧！再一听说是简凡和成钢俩货色，半夜里吓得差点从床上一骨碌滚下来，定了定心神赶紧集合干警，等她到派出所的时候，110和刑警队的早把人车都带回来了了，派出所里里外外，挤满了警车、警察！

    　　本来应该直接带着刑警队，可几个刑警实在没法相信，回了派出所，指纹、武器、车里暗藏的部分金器，身份很快确认了。再向上汇报，县局、市局都连声叫着侥幸，市委督导的大案，被乌龙小县城的警察给捡了现成，都奔着城关派出所来了！

    　　一个小派出所比过年过节还热闹，俩个抓回来了嫌疑人昏迷为醒，又是手忙脚乱地请120实施洗胃清肠急救……

    　　一直忙到了凌晨四点多，两个嫌疑人又被刑警队羁押走了！这事才安生下来。

    　　都在忙碌，简凡和肖成钢反倒傻眼了，二级路37公里现场到了二十几名警察，黑咕隆冬地喊着不许动、举着枪就奔上来了，吓得俩人直往车底下钻，回头一问，这钻车底居然是抓逃犯的主角，倒把刑警队的逗乐了，仅仅是简单询问了几句便把俩人扔过一边了，都把注意力放到了嫌疑人身上，这是市局追缉的要犯，闪失不得。

    　　一晚上让俩人从峰顶跌到了低谷，颇为失落的紧。本来期望的英雄回归、干警夹道欢迎的场面一点都没出现，不出现也罢了吧，嘿，里里外外忙乎的警察们都还跟看怪物一般看着俩人，俩人颇觉得无趣得紧，悻悻地回值班室和衣睡大觉去了！

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　这一觉睡得好没意思，太累了，连个好梦都没做就被人叫醒了，叫人的黑蛋鬼鬼祟祟地说了句心悸的事：你二叔简所长回来了。

    　　这消息好！简凡一个激灵起床了，叫醒了成钢。有二叔在，这事就好办了。

    　　简凡穿着白厨衣还没脱，成钢穿着花衬衫，俩人揉着眼出了值班室又引得一干协警和干警们哈哈大笑，笑得俩人糗色一脸，逃也似地进了所长办公室。

    　　居中而坐的正是从北京回来的所长简忠诚，旁边坐着指导员邰水仙，还是一副准备扣黑锅找茬的眼神。

    　　当过兵的二叔浓眉大眼国字脸，和老爸多有几分相似，这环境不一样，人也不长得不一样，当厨师的老爸一看表情就是老实巴交，而二叔呢，这派出所所长当久了，举手投足都是虎虎生威。

    　　俩人此时却是不怎么害怕了。简凡亲亲切切地叫着：“二叔，啥时候回来了。”

    　　“昨晚！……别关心我啊，说说，先说说你们的英雄事迹！”

    　　简忠诚不动声色地问了句，那脸从来不太会笑，估计也是职业病。

    　　得，这下好了，简凡意气风发地介绍着昨夜的经过，问到昏迷不醒的原因的时候，简凡细细一解释才明白，是把简家药膳里酸枣仁、龙眼肉、麦冬、川丹参等几味安神改善睡眠的药加量之后，特别是起效最猛的酸枣仁加了量，导致食用者产生了强烈嗜睡的负作用，这才有了俩嫌犯轻而易举被擒的结果。

    　　说完了，成钢和简凡的喜滋滋地看着自己的最高领导，不过诧异的是，所长、指导员，俩人倒是有几分讶色，一点惊喜和鼓励都没有，还是瞪着俩人，瞪得俩人直心虚。

    　　简忠诚点了支烟，看着成钢抬抬头：“成钢，你呢？参加了昨夜的事，你是怎么想的，说说。”

    　　过程都知道，看来简忠诚只不过是想求证几句而已。

    　　“报告所长、指导员！”成钢脸带喜色的立正，气宇轩昂地抬头挺胸，大声说道：“维护良好的治安环境、保卫人民群众生命财产安全是我们协警的祟高使命，与一切违法犯罪作坚决有效的斗争是我们协警的职责，作为城关派出所一名普通的协警………”

    　　嘭地一声惊堂！简忠诚拍桌子打断了成钢的话。跟着叱了句：“胡闹！”。

    　　正五迷三道摆功的成钢一惊一乍，下面的话全咽回了肚子里。

    　　就听简所长瞬间发威了，不管是训嫌疑人还是训部下，所长经过猝不及防来这么一手：“说得比唱得还好听，我问你成钢，这两天去什么地方了？是不是钻在网吧打游戏，你舅舅知道你这事吗？停班期间不来报到，不好好检讨深刻认识你的错误，俩人又串通一气，逃班、旷工，擅自追缉嫌疑人，你觉得你很英雄是不是？”

    　　啊！？又错了！？

    　　俩人傻眼了，你看看我，我看看你，都傻眼了！听得悻悻然谁也不敢犟嘴。所长训人训得高明，不就事论事，非扯到你干过的烂事上旁敲侧击，还让人反驳不得！

    　　不敢犟不代表就服气了，简凡的成钢都气得斜眼忒忒地看着所长和指导员！心里可觉得是冤死了，本来还准备让指导震惊一下子，这效果好像离预料的差得也太远了。

    　　得，奖状奖金没戏了，没准又是一口黑锅扣脑袋上了！

    　　简忠诚看俩人不说话，瞪着眼一副训嫌疑人的表情：“怎么都哑吧了？简凡，还委曲你了是不是？”

    　　“二叔，上次我们逃跑不对，这次我们可是把人给你抓回来了啊，要是这都批评，这还有没有天理了！？总不能我们横竖都是挨批吧？”简凡有点赌气地说道。

    　　嘭地一声，吓得简凡和成钢全身惊悚了下！

    　　简忠诚又是重重拍了一巴掌桌子，瞪着眼凶巴巴地说道：“你们俩当协警半年了，怎么遇到问题还是胡闹！为什么不在发现嫌犯的时候通知所里，为什么不报警？明明知道案情重大，居然还敢擅自追缉，如果万一放跑了嫌疑人，这责任你们担得起吗？………你们这是什么行为知道吗？典型的无组织无纪律，没有一点荣誉意识，啊……没有一点集体意识，这是逞英雄的事吗？……警情不报，擅自行动，目无上级、目无领导，这是严重的个人主义泛滥，这要严肃处理，停班！”

    　　老一套又上来了，又是停班。不过这几句都敲在点子上，遇有警情不报擅自行动，本身就是警队里的大忌！

    　　低着脑袋的成钢喃喃地回了句：“所长，我们还停着班呢！”

    　　“这就更不对了，停班期间擅自行动，这是错上加错！………继续停班，继续写检查！五千字检查，明天天黑以前交到我这儿！”

    　　简忠诚虎虎生威地训着俩人，所长的威风发挥得淋漓尽致。

    　　“啊！？”

    　　成钢、简凡，俩个人张着大嘴，一脸诧异加忿然。简凡瞪了成钢一眼，成钢也后悔不已，多了一句嘴，又得多写一份检查，这亏大发了。

    　　表扬成喝斥、奖金成检查了！俩人苦着脸、低头瞥着一脸凶相的简忠诚，悻悻地不敢多说，水仙指导员好歹还敢顶两句，这所长俩人可不敢顶。简凡从小就怕这个什么时候都虎着脸的二叔，而成钢就更害怕了，简所长当着舅舅面还敢教训他，这人可惹不起。

    　　“啊什么啊！都回去老老实实反省反省你们错在哪儿？为什么错了？深挖思想上自由主义和个人主义的根源，反省不到自己的错误，反省不出错误来，班就停着，出去吧！”

    　　简忠诚说话从来不知道客气，把俩人训得如同斗败的公鸡，耷拉着脑袋出了所长办………

    　　俩个走远了，下楼了………

    　　指导员邰水仙这时可看得有点不忍了，有点讪讪地说道：“简所长，你……你是不是训得他们有点重了。俩人好歹也立了这么大功劳呢？”

    　　简忠诚一听，眉目间露出点难色来了，摇摇头，撇撇嘴着：“哎，我说指导员，你怎么还没看明白，这能算功劳吗？市局县局刑警出动了几百人搜山，毛都没捞着一根，回头让俩屁大点娃娃逮回来了，还是协警，你让他们脸往那搁？这事能大张旗鼓说吗？这功劳放警察身上怎么着也得个二等功、三等功吧！？可俩协警，你怎么报，报上去不是给领导出难题吗？……再说了，这俩小兔崽子就是三天不打、上房揭瓦的货色，再不敲打着点，还没准给你出什么事，你说这是协警去干的事吗？我倒觉得，他们乌龙峙口集体逃跑，这事办得对，都是些半大孩子，真要磕着碰着了，你让咱们怎么向人家家长交待。”

    　　简忠诚抽着烟，侃侃而谈，这思路倒是清晰得很。

    　　邰指导员释然了，这话倒是不无道理，转念有点为难的说：“那这报告怎么写！？毛局长催着问了。要给参加行动的人请功呢！”

    　　“老规矩，炖一锅大锅饭，能盛上的都盛点，突出集体，淡化个人，突出上级的工作思路，咱们是在领导、在上级的领导下做工作，这是必然；工作做好、做出成绩，这是应该的。有了功劳，这是个偶然……什么时候都不能居功自傲，你提提俩人的名字就成了，具体怎么写你看着办吧！”简忠诚随口应了句。

    　　这倒也在意料之中，办公室出身的邰水仙倒不得不佩服所长的高瞻远瞩，不过还是求了句情：“简所长，这俩，是不是别停人家班了，这边报功，这边停班让人家写检查，是不是有点太那个了！？”

    　　“咂……这不是停班，别让他们回所里，小孩子心性肯定要胡吹大气，过不了一天这闲话就传出来了，干脆让他们俩回家呆着，这事上面领导定性了再回来，啊！你分头给他们做做工作，别乱嚼舌头乱说闲话。成钢那儿你去说，鼓励鼓励，再敲打敲打，简凡这儿我去说。”简所长安排着。

    　　“噢，这招高！”邰水仙总算明白了，不无庆幸地说道：“简所，还是您火候老到，您一走这乱七八糟的事，我还真不知道该怎么处理。”

    　　“有什么不好处理的？领导放在第一位、集体放在第一位，什么事都好处理。你也忙去吧，赶快把报告写出来！”

    　　“好嘞，我马上去办！”

    　　…………………

    　　…………………

    　　所办的话成钢和简凡却是听不到了，俩人一脸悻悻，简直比上次挨了训还丧气。成钢不无埋怨地说道：“锅哥，你可把我害惨了啊！还说奖金，弄半天奖了一顿骂。”

    　　简凡也是百思不得其解，不过还是没好话地说道：“你小子不说功劳算你一半吗，挨批也算你一半，你别怨我呀，我也是好心分你一半！”

    　　“哎，你说咱们怎么这么命苦啊，逃也不对、不逃也不对，放走坏人不对、这抓了坏人吧，这也不对！……咱们为什么就没对过一次呢？”成钢吸吸鼻子，发着牢骚。

    　　“你闭上嘴，就什么都对了！……哟，坏了，车还在派出所呢，把我今天的生意耽搁了。……这事闹的！”简凡一下楼一出门，猛地想起来了。

    　　扔下成钢一跑到车前，傻眼了，怔了，心虚了，心里扑通扑通乱跳开了………

    　　胡同口奔来了俩人，急色匆匆地俩人！

    　　一个是爸，一个妈，妈在前面、爸在后面，从小到大，被扣学校里了、玩得忘了回家了或者犯了事挨批了，爸妈都是这么着一前一后奔着来找儿子来了！

    　　简凡霎时觉得百感交集，怔得一句话也说不出来了！

    　　“小凡……你没事吧！？没伤着吧！？妈看看……”

    　　梅雨韵一把拽过儿子，看宝贝般地捧着儿子的脸，上上下下看看，像看瓷器一般，仔细看那里磕着碰着了没有。关切焦急写满了一脸，就差搂在怀里护着了。

    　　“妈，没事，我和成钢抓了俩坏蛋回来了！”

    　　简凡抱着最后一丝希望告诉老妈，这事估计已经传出去没得藏了。挣扎着出了老妈的怀抱，这么大了还被老妈这么拉着，实在有点太那个点了！

    　　看看儿子一切正常，没磕着没碰着，还嘻皮笑脸地说话，关切之后，这火气腾地上来了，梅雨韵一把推开儿子，兰花指一指戮将过来，一把戮得简凡迷迷糊糊。

    　　关切瞬间又成了气愤和恨铁不成钢的熟悉表情，说着说着话音就变了：“你个臭小子，大晚上跑出去抓坏人，那是你干的事吗？还骗爸妈说值班，你停班都几天了你怎么不对家里说？你知不知道爸妈多着急！一听着你二叔说，把妈吓得也课都没心思上了……啊，你就不能让家里省省心，这么大了，还跟着小孩样？啊……你有点出息行不行？……啊……”

    　　啊一声，戮一指。

    　　梅雨韵说得字字清清脆脆、句句珠圆玉润，简直比上课还精彩几分。耷拉着脑袋任凭老妈训斥的简凡却是大气不敢吭一声！从小训到大，早失去反抗意识了。

    　　成钢乐了，早喊了一群人来看，派出所大门口，伸出一溜脑袋都嘿嘿乐着看着锅哥被老妈训着！简忠实实在看不过眼，拉拉妻子，又赶紧地让简凡上车回店里………

    　　夫妻俩看来是趁着这机会来看简所长，直到简忠实拉着妻子进门，梅雨韵还在兀自气咻咻地唠叨！

    　　简凡这个气呀，气得悻悻摇着脑袋吧唧着嘴，一肚子苦水没地儿倒！

    　　刚刚悻悻打火打着了车，车前却立了一圈大小脑袋，都不怀好意地看着简凡！

    　　“干什么，滚开！”简凡伸出脑袋来喊着。

    　　简凡一肚子气发这儿了，一干协警都看笑话看半天了，这么大了被老妈当街训着，实在丢人的慌。

    　　协警们乐了，一个喊着：“啊！你这么大了，怎么还跟小孩样！？”

    　　“啊！你有点出息行不行？”另一马上接上了，也是梅老师的口气。

    　　“啊！大晚上还骗爸妈值班！”

    　　“啊！你个臭小子！”

    　　“啊！……锅哥，还啊什么了？”

    　　一干协警笑得学着梅老师的口气，个个笑得前俯后仰，一群人相互携着还怕笑倒似的，里头站着的居然有黑蛋、炭锤自己的原部下，成钢也跟着起哄。简凡火冒三丈了下了车，一帮子协警却呼拉一下子都散了！散了还兀自在取笑着……

    　　“哎哟妈呀，这回人丢大发了！”

    　　简凡悻悻地摇着头，苦味从肚子里直透到嘴里，让这帮小子看见这自己这糗相，这笑话能翻出十几个版本来，这以后在派出所可有乐子了………

    　　【14号下乡一天，提前把14号的发了哦，可能赶不回来了！抱歉抱歉！】

    　　

