    第130章 上古武皇墓，一凤两凰

    “哦！我是说，结婚得她们同意，到时跟她们一起结了！”

    方凡嘿嘿说道。

    “不错！”

    杜阳峰听到这个很高兴，便转身离开了，这方凡的天赋确实很变态，比叶昊还强许多倍，押宝到他身上比押到叶昊身上还好，他的剑术与拳法都很强。

    其师父也只比叶昊的师父强才对。

    “谢谢！老爸！”

    杜星月没想到她老爸这么开明的，不过，当然也是方凡足够优秀才会让老爸改变主意，要是方凡没有那么优秀那就另当别论了。

    “谢谢，爸爸！”

    杜星晴感觉很幸福。

    “什么话！”

    杜阳峰摇了摇头，转身离开。

    方凡则带着两个美女离开了杜阳峰的别墅。

    来到了酒店中。

    找了个大大的房间。

    跟她们续续旧。

    购买了红烧鲍鱼与十全大补汤，还有她们喜欢吃的食物，

    方凡吸食着鲍鱼汁，他们吃完了饭，随后杜星月与杜星晴一起去洗个澡。

    方凡突然冲进浴室，跟她们一起洗，水汽朦胧，他跟她们一起戏闹着水。

    随后方凡突然袭向杜星晴，吻向她的嫣红薄唇，一只手向着杜星月的身前而去。

    两美女吓了一跳，这是想一凤戏两凰？

    杜星晴一愣，随后主动擒着方凡的唇，双眼迷离起来，呼吸微促，心跳加速着。

    随后再与杜星月一起，亲了起来，在“深”上摸索起来，接着开始与两美女谈生意，两美女是谈生意的好手，唇枪舌战，因资金问题与方凡吵起来，十分激动，好在方凡是高手，讨价还价的技术了得，一人对付她们，不在话下，将她们收拾得服服帖帖。

    最后注资五千亿资睛，她们都满溢了。

    ……

    五个小时后。

    杜星月与杜星晴两美女睡得很沉，脸上带着满意的笑容。

    方凡则起床，他的武道意念感知到有熟人在附近活动。

    而且是一个熟悉的女人，木轿魔女之前要抢夺鬼门十三针的那个魔灵门执事，她身旁跟着三个魔灵门的武者。

    一行四人，全都穿着黑袍，黑袍后面便是一个黑龙刺绣，由白边描着。

    其中一个跟她并行走着的男人，境界比她还强，天武境初期。

    身后跟着两个黑袍男人都是地武境大圆满。

    两人全都低着头。

    “六长老，你说那坟墓中真有千年灵药？”

    那木轿魔女叫南宫忻忻，脸被黑袍遮住看不出长相，不过黑袍也遮不住她那曼妙的身材，大屯位，好生养，走路扭着身肢，很是吸引目光，声音也很‘消’魂。

    “你还真痴情，一直想要救你那灵魂破碎成为植物人的老公——上代大长老！”

    六长老看了南宫忻忻一眼，心里想着，这南宫忻忻虽然是七长老的分身，但，她有独立的人格，当年因为遇上上代大长老，而七长老只有切断与这分身的联系与控制。从而南宫忻忻成为一个不受限制的独立分身，也可以说是一个正常女人。

    不过上代大长老与南宫忻忻结婚后不久，便出事了，成为植物人，灵魂破碎，她从此守寡，真是可惜了这如此美的少妇，那凶真大、那屯真翘，那腿真修长，却要守寡几年，如今她应该很饥渴吧？

    随后他说，“也许这株千年灵药拥有修复灵魂的作用！”

    “嗯，希望吧！”

    南宫忻忻已经绝望了，她找了许多办法，之前去打鬼门十三针的主意，没有得到，就弄来了追魂针，但却无法修复她老公的灵魂，她又在一本古医书中查到一些千灵药有修复灵魂的作用。

    而六长老最近发现一座上古坟墓，据说是一位武皇镜强者的古墓，而且这墓是被盗过，现在里面宝贝很少，危险程度降低不少，所以他们才会组队来捡漏。

    她的目标只有那株千年灵药，而六长老则是要其他宝贝，比如武皇的古武、功法或者什么武器、丹药之类的。

    “不过，这一次血魔门的武者也来武皇墓找宝贝！”

    六长老说到这里便提醒南宫忻忻，“我们要小心点！”

    “知道了，谢谢提醒！”

    南宫忻忻对这六长老是有提防的，因为他看自己的眼神不对劲，仿佛要吃了自己般。

    魔灵门的长老们除了上代大长老对她是真心好的，其他人都不是什么正常人，他们都自私自利，同伴相残是家常便饭。

    所以她对同门也要提防。

    不然，会阴沟里翻船。

    方凡的武道意念感知到数百丈外的情况。

    有点小意外，

    南宫忻忻与六长老的对话他听得清清楚楚，看来拥有强大的武道意念就是爽，可以感知到别人的一举一动，而别人却不知道你的存在，这就是强大武道意念对低等武道意念的优势所在了。

    他一闪向着远处悄悄掠去，酒店几百米外，就是进一处山脉连绵不继不知有多少公里。

    他悄悄地跟在魔灵门武者数百丈外。

    武皇墓他当然也想进去，看看有什么机缘在等他。

    (本章完)

