    尽管诚洋已经竭力控制情绪，可他仍是难掩惶恐之色。

        冷汗打湿了后背，诚洋直直地看着柳念，脸上尽是迷茫与害怕。

        掌门不是带着那么多的高手去围杀他了吗！

        为什么这个可恶的家族修士会出现在这里啊？

        该不会，他其实就是柳……

        不可能的，他只是一个家族修士，怎么可能会是一目长老口的那个柳念呢！

        他……他一定是在围剿中，被掌门打成了重伤，于是来到了浩气仙门找柳念求医！

        对！肯定是这样，其实他跟我一样，也是来柳念求医的，只不过比我早来了一点而已！

        将希望寄托在没有依据的假想中后，诚洋的心情顿时轻松了些许。

        察觉到诚洋的神情变化，柳念微微一笑，缓步朝诚洋靠近，萧千动则是紧紧跟在后面。

        瞧着男子不断靠近的身影，诚洋下意识地转身逃离，却因为太过惊慌，直接趴在了地上。

        他动作利落地用脸撑起上半身，刚要起身时，就见一袭白袍挡在了眼前。

         “你你……你不能杀我！

        我跟你一样都是来找这里求医的，没得到这里主人的允许，你杀了就相当于得罪了柳念！”

        诚洋神情癫狂，对着四面八方，发出撕心裂肺的呐喊：“救命啊！柳念道友，救命啊……”

        “小家伙，别再自己骗自己了，你应该早就想到了，我其实就是你要找的柳念！”

        求救声戛然而止，被掐灭最后一缕希望的诚洋彻底垮了下来，他瘫坐在地，绝望地看着柳念，有气无力地哀求道：“求你饶了我这条贱命，放我离开吧，我不治伤了！

        而且，我发誓从今往后绝对不会跟你作对，我真的知道错了，求你……”

        “瞧你说的，就好像我这个很喜欢杀人一样，我可不是那种视生命为草芥的冷傲修士！”

        柳念微笑说道：“其实吧，我这个人很宽容的，特别喜欢给人机会。

        你想让我饶了你这条命也不是不可以，不过，你总得说说，你到底错在哪了吧。”    柳念的温柔让诚洋害怕的心绪渐渐放缓，他像是心怀感激一般不断叩头感谢，但内心却对柳念的心慈手软，生出了一抹嘲笑。

        因为在修行界有一条公认的道理，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

        修士的寿元很长，报仇雪恨可以推迟的很久远，百年前叩头认错，百年后反捅对方一刀的事迹，绝不少见。

        诚洋一边磕头，一边高声喊道：“之前是我有眼不识泰山，我不该狗眼看人低！

        我不该出言无状，更不该在长老面前故意表现自己，我不该抢夺你的东西，不该自以为是，不该崇尚实力，忘了做人的道理……”

        因为缺少手臂不好保持平衡的缘故，诚洋磕着磕着，就侧身倒在了地上。

        他囫囵般恢复跪姿，语气诚恳地道：“从今往后，我一定多多行善，绝对不会做出杀人夺宝的恶事，也不会萌生杀人的念头！”

        柳念的眼眸闪过一抹幽光，他微微一笑，眯眼看着诚洋，嬉笑说道：“你还真是愚蠢，这么快就忘记了你的手臂，是怎么被撕掉的了！”

        诚洋皱了皱眉头，瞳孔瞬间一缩，神情愈发惊惧。

        因为他想到了一件最不该忘记的事，眼前这个男人，好像有着看透人心的能力。

        柳念面无表情地看着诚洋，冷声说道：“杀人夺宝，崇尚实力等等等，这些都是修行界的生存法则，只有一群没有遭受社会毒打的蠢货，才会不明白这个道理，你说的这番认错的话，明显只是为了迎合我！”

        “小家伙，难道以为我看不出来，你在我面前磕头，不是因为你知道错了，而是因为，你怕死！

        能相信你这话的人，整个浩气仙门，恐怕只有药灵峰上的那个傻丫头了！”

        柳念浅笑一声，对诚洋说道：“你的错有很多，但最让我讨厌的，就是你那颗虚荣心！

        不仅是你，你的那些同门师兄弟，还有那两个老头，都是这样。

        当初在正阳地界，你挑衅我，辱骂我，甚至对我出手，其实说实在的，那都只是你为了满足你的虚荣心而已。    通过欺负比自己弱小的对象，来从中获得自诩强者的优越感，真差劲呢！”

        “好了，小家伙，你现在知道自己错哪了吗？”

        柳念俯身靠近诚洋，用说悄悄话的语气发出声音：“我刚刚已经说过答案了，你只需要重复一遍即可，所以，千万不要错过这个活下去的机会哦！”

        听闻此言，诚洋脸色死灰复燃，努力回想柳念刚刚说的那番话。

        在求生欲的作用下，他成功将柳念的话复述了一遍。

        柳念含笑看着诚洋：“不错，你说的很对，我会饶了你的命！”

        正当诚洋窃喜时，柳念原本正常的眼眸在下一瞬转为了纯黑色，一股令人胆寒的气场赫然将诚洋包裹了起来。

        柳念瞪着双眼，笑容邪魅地道：“小家伙，你不会真信了吧？”

        随着泪水划过满是泥泞的脸庞，诚洋直接放声笑了起来，笑声并没有持续多久就转变成了哭声。

        紧接着，哭声又变成了笑声，笑声与哭声不断循环，让周边的环境变得有些诡异起来。

        柳念微笑说道：“你很吵诶，把嘴闭上好吗？”

       诚洋并没有作出回应，仍是在哭和笑之间来回转变。

        柳念对此似乎没有感到意外，只是轻轻一笑，什么也没有说。

        “长老让你闭嘴，听不见吗？”

        旁边的萧千动发出一声厉喝，随即闪身向前，一把掐住诚洋的脖子，将之提到半空，语气森冷地道：“再不闭嘴，我这就杀了你！”

        诚洋就好像什么都没听见一般，依旧肆意狂笑，尽情哭嚎。

        “长老！”萧千动神情一怔，将诚洋放了下来，向柳念禀告道：“诚洋他……”

        “疯了，这是我给他准备的结局。”柳念抬手打了一个响指，诚洋瞬间后仰倒地，进入了昏睡状态。

        “千动，你去做我交代给你的任务吧，这小子现在死还是不死，都已经没有区别了！”

        萧千动躬身应了一声是，瞧了一眼地上的诚洋，摇头叹了叹，很快便飞离了浩气山。

