        给了燕舞雪一点教训后，秦尘走出了兰花小院，对于这性子高傲，从小养尊处优的燕舞雪，你若不给她教训，她还以为自己是燕国的公主！

    小院外，夏蝉和冬雪站在那里。

    见到自家殿下从房间中走了出来，二女的表情皆是有些惊讶，这似乎有些不是世子殿下的风格，花好月圆夜，放着一位大美人独守空房？

    夏蝉问道：“殿下，你怎么出来了？今晚不在这里歇息吗？”

    秦尘笑了笑，道：“谁说我今晚要在这里歇息了？”

    夏蝉看了眼兰花小院，而后说道：“那里面可是京都第一花魁呢，而且今夜又是花好月圆夜，殿下……难道不动心吗？”

    一旁的冬雪偷瞄着秦尘，想看看世子殿下的表情。

    秦尘道：“本世子是那样的人吗？”

    夏蝉和冬雪对视一眼。

    而后，不约而同地点头。

    …………

    夏蝉说得没错，今夜是花好月圆夜，

    不过花好月圆夜，并不是只能跟女人一起花前月下。

    跟男人，同样可以。

    只不过方式不同罢了。

    跟女人，是聊风花雪月……

    而跟男人，很简单，并不需要那么多花里胡哨。

    有酒，就行。

    此刻，梅花小院中的一间房屋屋脊上，两道白衣身影坐在那里。

    一人正襟危坐，一柄形状古怪的漆黑长剑横放在双膝，一张面庞淡漠冷酷，坐在那里，宛若就是一柄冰冷而锋利的剑！

    另一人，则要相对懒散的多，整个人是仰面躺在那里，脸庞上带着几分玩世不恭的洒脱。

    不过，二人还是有一点相同的。

    手里。

    都有酒。

    而且都是好酒。

    西门吹雪饮了一口酒，目光看向秦尘，道：“主公怎么想起来找我喝酒？”

    秦尘笑道：“花好月圆夜，两个大男人在一起，当然得要喝酒，不然难不成聊些风花雪月？”

    西门吹雪笑了笑，他很少笑，因为很多人没资格让他笑。

    秦尘也仰头饮了一口酒，而后看向西门吹雪，或者说西门吹雪横在膝前的长剑，眼神变得有些炙热，道：

    “我准备学剑！”

    今日，皇家学院中，西门吹雪一剑西来，人未至，剑已至！

    那等剑神风采，秦尘神往不已，御剑江湖，仗剑行天涯，哪个热血儿郎不曾幻想过？

    如今在这神州大陆，秦尘可以去做，也有能力去做，他为何不去呢？

    西门吹雪微微惊讶，随即说道：“主公天赋异禀，学剑并非难事。”

    这个秦尘自然知道。

    不过天赋再高，也要有人引进门。

    所以秦尘问道：“学剑开始要怎么学？”

    西门吹雪，一代剑神，他的剑道造诣，毋庸置疑，所以秦尘向他请教剑道的入门。

    西门吹雪并没有说太多，只对秦尘说了六个字：

    “欲练剑，先拔剑！”

    西门吹雪的剑，讲究快，一出剑，便要在剑势上形成强大的压制。

    剑要狠，剑要强，剑要一出见血。

    那就要快！

    快得对手不知所措，快得对手心惊胆战，快得对手不敢亮剑！

    快！

    这是西门吹雪剑法的精髓一字。

    西门吹雪的剑，是杀人剑，杀人的剑，能慢吗？

    慢，就是死！

    所以，从来都是别人倒在西门吹雪的剑下。

    因为别人都没有他快！

    不过光知道精髓，没有用。

    这一个快字，需要千锤百炼！

    越简单的东西，往往最不简单！

    要练就西门吹雪那样的快。

    那就得从最基础的拔剑开始！

    拔剑。

    被西门吹雪看得极为重要，他练剑之初，每日剑不离手，吃饭睡觉，手里都握着剑，少年的他，便是疯狂从拔剑练起，他曾无数次的拔剑。

    只为出剑更快！

    拔剑，要一次比一次快！

    西门吹雪对剑痴狂，那是一种狂热的热爱！

    一旦一个人对一件事情痴狂，你不想成功都难！

    在古龙笔下，西门吹雪能够成就一代江湖剑神之名，并非没有原因。

    说完这六个字之后，西门吹雪便没有再多言。

    他知道秦尘能懂。

    因为秦尘是他的主公，秦尘将来一定会比他更强。

    秦尘当然懂，所以他没有再多言。

    欲练剑！

    想拔剑！

    不过，秦尘觉得，西门吹雪还是说错了一点。

    欲练剑。

    你得先有剑！

    …………

    所以，秦尘在第二天早上，跟镇北王一起用早膳时。

    秦尘问道：“老爹，府中有没有什么好一点的剑？”

    秦天微微有些惊讶，道：“你要练剑？”

    秦尘点头。

    秦天眉头微皱，自然知道自家儿子突然说练剑，肯定与府中那位白衣剑客有关系。

    虽说他昨天刚回京都，但是关于那位白衣剑客击败江势坤的事情，他自然也知晓了，那位白衣剑客，很强，而且还成了自家儿子的老师。

    所以他有些不放心，这样一位强大的剑修，你让他怎么放心？

    对于西门吹雪的身份，秦尘给秦天的答案与给秦皇后的一样，秦尘说西门吹雪是剑道散修，游历至楚国，看他剑道天赋非凡，所以收他为徒，反正又没有人能查的到西门吹雪的身份，身份来历靠编就完事了。

    秦尘再次问道：“那位白衣剑客真的是你老师？”

    秦尘点头：“是的。”

    秦天继续问道：“真的信得过？”

    秦天心中还是有些担忧，那位白衣剑客，他从未听说过，而且还是一位界王强者，若是一旦对秦尘不利，他也不可能第一时间保证秦尘的安全，所以他有些忧虑。

    秦尘笑道：“老爹，你放心就好，他绝对不会害我。”

    秦天微微点头，心头自然还是不放心，毕竟是一位界王级别的剑修，足以在楚国掀起滔天大浪了。

    秦尘笑了笑，话锋一转，道：“好了，老爹，回到正题，现在咱们说剑的事。”

    秦天点头，暂时也不再提西门吹雪的事情，随即起身，道：“你跟我来，让你自己挑。”

    说完，秦天朝着镇王府深处走去。

    秦尘有些好奇地跟了上去，自己挑？

    看来镇北王府中的宝剑不少啊，只是这些可未曾在世子殿下的记忆中出现过，所以秦尘也并不知晓……