    “你真不认识路？”

    宇智波富岳有些气急败坏。

    “你以为呢？”

    荣俊翻了翻狗眼，撤去了仙兽模式，示意富岳赶快前面带路。

    而此刻宇智波富岳的心情大概是这个样子滴！

    emmm....T^T -_-

    谁家养的坏狗，真不是个东西！

    “对了，你怎么跟砂忍村的人干起来了？”

    走在回木叶的路上，荣俊好奇问道。

    它从上次去练习仙术，中间一直心无旁骛，根本不知道中间发生了什么事。

    而且三代风影是死在了沙漠中，忍鼠情报大队的尾巴还没伸到那么长。

    “三代死了。”

    宇智波富岳看着前方，眼神中都是怒火！

    三代风影的死讯火影高层一定知道，而且很大可能是木叶暗中下手！

    大蛇丸重伤跟这事根本脱不开关系，忍界里又有几个人能让大蛇丸重伤垂死？

    所以，这件事基本上可以确定是猿飞日斩一手策划的！

    至于目的！

    想起火影会议上蹊跷的一幕以及猿飞日斩夜访宇智波一事，宇智波富岳哪里猜不出是要推波风水门上位。

    只是，拿我宇智波一族来涮，猿飞日斩真是不当人子！

    “什么？猿飞日斩死了？”

    荣俊欣喜万分，接着反应过来自己不应该是这种欣喜若狂的表情，所以赶紧拿了块洋葱，一边切一边哭：

    “木叶村民敬爱的三代火影大人啊，您怎么就死了呢？您这一死，我还得受累去挖您的坟，呸，不是！我还没有见您最后一面。”

    因为在思考猿飞日斩的棺材能值多少积分，所以荣俊下意识的将心里想的说了出来。

    宇智波富岳没听到吧？

    荣俊心虚的看了一眼宇智波富岳，发现这货一脸便秘的表情。

    “旗木朔茂怎么忍得了你的？”

    宇智波富岳很确定，自己看到了这狗，狗脸上浓厚毛发都遮挡不住的笑容，而且，你能不能不这么光明正大？直接拿洋葱搞得我都想哭！

    还有，我没听错的话，这狗说的是挖坟开棺？

    猿飞日斩是怎么招惹这恶狗了？

    旗木朔茂在哪给他儿子找的奇葩通灵兽？

    真是，太混蛋了！

    “三代火影咋死的？”

    荣俊扔掉洋葱，再用水遁洗了把爪子，一脸好奇的问道。

    “是三代风影，不是三代火影。”

    宇智波富岳略显无奈，要不是自己因为窥视这恶狗未来导致瞳术反噬，不能使用须佐能乎，自己一定开须佐给他一刀！

    “三代风影死了？消息确定吗？赤砂之蝎呢？”

    荣俊一脸急迫的问道。

    这才木叶43年，三代风影就死了？

    砂忍村异动是在发动战争？

    蝎呢？真是他杀了三代风影？

    “赤砂之蝎？砂忍村的那个天才？根据刚才在罗砂那里得到的情报，蝎与三代风影一起失踪了。”

    宇智波富岳虽然有些好奇这恶狗为啥知道砂忍村的天才，而且还有些着急，但是却没有发问。

    这狗有些急了，疯狗就喜欢乱咬人，自己可得小心一点。

    “那你怎么会来这里？”

    “是....”

    ……

    “真令人头疼啊！”

    荣俊站在原地，打消了自己原本的计划。

    卡卡西跟水门应该就在附近，而以他们的能力是一定能打探到砂忍的前沿阵地的，所以说，自己还得往回走。

    “给你一个忠告，宇智波族地石碑上的东西，被一个东西给篡改过，相信不相信随你。”

    说完之后，荣俊不管宇智波富岳的诧异，转身折返。

    “技能-分身万千！”

    “嘭！”

    召唤出一个分身，然后伸手打爆，借此跟漩涡香薰四象封印里的自己的分身传递信息。

    “老妹，孙子给你来电话了。”

    荣俊一号从查克拉床上爬了起来，开始与漩涡香薰沟通。

    “老大出来了？它现在在哪？”

    漩涡香薰表面上不动声色的跟随大部队。

    “他在你们找的砂忍基地外面等你，还有，到时候让他再放进来几个分身，或者去学个影分身！在你这里真是太无聊了！”

    荣俊一号看着自己用漩涡香薰查克拉制成的麻将，随口扔进嘴里当成了小零食。

    天天这么吃，我都胖了一圈了，而且还不换口味，难搞哦！

    正在水门小队加速往砂忍前沿基地赶来的时候，荣俊的探查之下又发现了另外一组小队的踪迹。

    而当荣俊赶到现场时，旗木朔茂手中白牙已经杀人灭口，只余木叶的八个忍者沉痛的站在一旁。

    “你怎么来了？”

    旗木朔茂的白牙停在荣俊头上三寸，然后又缓缓收起。

    “路过，路过，闻见点血腥味就过来瞅一瞅。”

    荣俊直接跳到旗木朔茂的头顶，终于可以不用自己赶路了。

    “刚才是谁在交手？”

    旗木朔茂就是听到动静后加速往这里赶来，正好碰见这一队回返的砂忍小队，顺手就送他们回了老家。

    至于荣俊说路过，他干啥都是路过！

    “宇智波富岳率领九位宇智波精英奇袭砂忍村前沿基地，牺牲九人后，仅剩宇智波富岳一人带着情报逃脱。”

    荣俊打了个哈欠，周围的人他一个都不认识，自然也懒得搭理。

    “看来，砂忍村这次打算展开全面战争了！”

    旗木朔茂示意众人原地休息，他也需要思考一下接下来该怎么做！

    “水门班正在赶来的路上，我觉得你们可以汇合后再出动。”

    荣俊见旗木朔茂有些想独自探查情报的想法，立即开口阻拦了一下。

    “而且，给我一些时间，我能探查出他们的大概人数以及物资所在，你目标太大，加上有人对你恨之入骨，你自己去的话很容易出不来。”

    “那就麻烦你了。”

    旗木朔茂想了想，荣俊说的话也有几分道理，所以自己担任起警戒的工作，让自己的同伴好好休息恢复一下查克拉。

    荣俊从旗木朔茂的头顶跳下，背着几人将任务交给了忍鼠大队。

    过了半个时辰后，波风水门带着完整的小队赶来。

    “什么？宇智波几乎全军覆没？怎么可能！芹菜大哥，炒肉大哥，都死了？”

    带土听到宇智波小队的阵亡情况，一怒之下直接开了三勾玉。

    而这一幕，正好被隐在暗处的斑看到。

    “是个好工具啊，嗬嗬”

