    王晋告别了炎落之后便回到细胞母舰带着舰队离开了SQPC-7星系。

    叶涛和爱莉看样子是要和炎落一起上路，经过这次并肩作战之后，相信他们菲米娅开拓骑士的身份十拿九稳，除了一开始炎落的招揽比较突兀之外，其他都一切顺利。

    临近跳跃的那一刹那，王晋最后又看了一眼虚空中勒布的那座涤纶玛要塞便启动了跳跃模块。

    虚空一阵扭曲之后，三百五十一艘战舰瞬间化为了一个光点消失不见。

    虫族舰队离开SQPC-7星系之后一路向着J0星系进发，一路上遇到了许多不同的飞船，小股的佣兵舰队、跑商的船队、私人客运公司的飞船以及疑似海盗团的战舰。

    这一片区域临近四区，同时也是作为几个老牌文明疆域缓冲的三不管地带，有点混乱。

    不过最近文澜在一片区域围剿留影海盗团，并且还准备长期驻扎一支舰队，倒是让这里气氛暂时平静了下来，治安有所好转，就连一些私人客运公司的飞船都选择经过这里不再绕远路。

    舰队在在虚空之中航行了几天之后，进入了星尘银行这里设立的一座分行——SQPC分行，来的时候他是一路走走跳跳用了一个月才到达SQPC-7。

     SQPC星域，也就是SQPC分行方圆一百光年的一片区域，这里一共有七座已探明行星系，还有两座星系仍处于红区之中，属于大家都知道那里有恒星，但就是找不到路进去的范畴。

     SQPC-7行星系是最后一座被探明的星系，同时也是已经消逝的留歌海盗团的大本营，而离它三十光年远的地方SQPC-4行星系则是毒刃佣兵团的大本营。

    来的时候叶涛和王晋是被星尘银行送到林德枢纽之后再自己走过来。

    而回去就不用这么麻烦了，因为目的不是战争只是正常的航行，所以星尘银行的跳跃服务不仅便宜了很多倍，而且可以送他直达位于四区的J0星系，只花了三千万星币。

     SQPC分行菱形空间站远处的虚空之中，三百五十一艘艾尔虫族战舰跳跃了出来之后向着空间站2区飞去。

    路上王晋直接联系了银行工作人员提出跳跃服务，很快一系列手续办好，十五分钟之后巨大的光罩将舰队包裹住一阵扭曲之后又化作做了一颗闪亮的光点，附近只留下了一只大型工虫向着2区的某座港口的站台冲去。

     SQPC分行这里邪动佣兵团也开了两个简单的办事处，同样是克洛招募了一些同族来负责坐班，每人各有一名速成克隆体作为他们的助手，暂时还未设下据点，不止是这里，四区与三区交界的这片三不管地带，除了纽伦分行其他分行都是这么安排的。

    王晋想等三区的兵力数量上来之后再考虑在多家分行设立据点的事，二十万平方公里的面积额度足够他挥霍了。

    工虫靠近了港口附近之后，依旧是引力接引服务将工虫稳稳的给拉倒了站台上，工虫皮肤忽然一阵凹陷露出一个洞口，王晋直接从里面跳了出来。

    一艘代步飞碟早已在站台上等待了，进入飞碟之后还有个小盒子，打开一看，一百颗红色的小钻石整齐的排列在盒子中，这是王晋专门吩咐银行为他兑换的“零钱”，一百颗亿钻。

    随手将一颗亿钻丢进工虫嘴里，工虫立刻在站台上化为一个不断的鼓动黑色肉茧，做完这一切，王晋来到了位于2区的佣兵团的办事处。

    办事处位于空间站内那些“高楼大厦”中的一栋。

     2区相比起4区非常的冷清，区域内到处都是闲置的楼盘与地块，王晋也只是在2区与4区各租了一间三百平米的办公区域而已。

    飞碟停在了某栋顶底相接大楼的一层，办事处就在一层，整座五百米高的大楼租户只有13个，零散的分布在大楼的每一层。

    平时也没多少人来这，不过一旦来了那就是大生意，毕竟有权限来这里的至少也是5级客户。

    王王晋没走多久就来到了一间像是客厅一样的房间，摆设和一般的民居没什么两样，内部还有五个房间，作为厨房与卧室，门口不远处一张办公桌，一名速成克隆体面无表情的坐在桌子后面。

    穿着一身普通的黑色作战服，为了不让其他人发现邪动佣兵团很多人都长的一模一样，所有克隆体都会带上黑色的口罩遮住了大半张脸，瞳孔也伪装成各种颜色，眼前的这名克隆体如一尊泥塑一般，就算是王晋来了也没有挪动一下视线。

    王晋也见怪不怪了，这里的负责人并未一直守在这里，应该是到4区闲逛去了，他对此也没做多少限制，毕竟这里也难得遇到一次单子，把一个正常人限定永远只能在这三百平米的地方活动，确实也比较过分，正常人可不像克隆体这样对007无感。

    有客户上门的时候克隆体接待的同时也会通知对方赶紧回来接客，很快就能回来，不耽误事。

    王晋没有和克隆体进行任何交流，只是浏览了一下近期日志。

    一切如常，这一年来盖娅平时也只接一些战斗烈度低的任务，如星球地表建设、行星系环境勘探、临时保镖甚至有时还接一些客运公司外包的载客任务。

    当然，用的都是纽伦空间站包下来的港口中孵化出的炮灰战舰和工虫，由玩家来驾驶，克隆体辅助。

    如果需要进行一些低烈度战斗，一号也会给玩家配置少量乌贼与海妖，然后再带领一些炮灰舰队，一些护航任务可能遇到的战斗规模都不怎么大，只是一些麻匪海盗，最多二三十条1级船。

    没有合格的军师与武将就不说了，甚至很多海盗团连2级战舰都买不起一艘，几只海妖乌贼带着十几只炮灰轻松就能搞定，真要是有实力就不会去当麻匪去抢劫这些油水低的目标了。

    虽然其他分行都还只有两个办事处，但纽伦分行的驻地与星港母巢流生产线一直都没有间断。

    虽然速成的炮灰战舰战斗力菜是菜了点，但再怎么菜也是一级战舰水准，而且生物战舰没有机械战舰那么麻烦，操作难度对人员数量与素质要求极低。

    玩家开个几次就能上手成为一名老司机，非常很适合去完成一些非战斗或小规模战斗任务。

    他又看了看兵团的履历。

    ［佣兵团名称：邪动佣兵团

    团长：王工

    副团长：一号

    累计积分：1865323

    履历：完成任务19635件，任务完成率99.3％。（点击可展开查看详细）

    曾被雇佣攻坚留影海盗团大本营SQPC-7行星系，整场战斗派出1艘2+级母舰、50艘2+级主力战舰、300艘2级护卫舰以及四千艘1级生物型炮灰无人战舰，战斗结束后除炮灰战舰之外，其他战舰、战机与人员没有任何损失。（点击可展开详细）

    人数：1.03亿人（显示）4.3亿人（真实）

    备注：中型佣兵团，口碑良好，拥有大批一级战舰可用于各种非战斗或低烈度战斗任务。］

    看着佣兵团的对信息王晋满意的点了点头，这一年下来，邪动佣兵团在三区边缘地带算是出名了，其他地区因为一起参加任务的那一千五百个佣兵团有意无意的扩散消息，也逐渐的让更多人知晓。

    可惜后面的那个救援任务因飞升遗迹不太好大肆宣传，而且没有通过星尘银行任务系统，不能计入佣兵团履历之中，不然宣传效果更好。

    不过现在三区四区交界区域，越来越多的人都知道最近一年，出现了一个颇有实力但非常爱做一些低难度任务的“生活系”中型佣兵团，这些都是一亿多玩家的功劳。

    玩家们不是在四区用生命开图就是在这里做“生活系”任务，玩的好不开心。

