    是夜。

    丧尸之城。

    一所破败学校中。

    元种等人主动找来桌板，将四周门窗封住，多多少少能阻挡气味扩散，避免被丧尸发现。

    等收拾好。

    陈一平将腰间小包取下来。

    这个小包跟他以前开烧烤摊收钱的那个包差不多，横在腰间的那种。不过材质更好，是陈一平用耐操的异兽皮定制的，不怕打斗时包破了。

    此时。

    他取下小包。

    余独醒、元种等人一个个都目光都被吸引，心神被牵动，齐齐看过来。

    “来看看今天收获！”

    陈一平不墨迹，将小包拉链拉开，然后往下一倒——

    哗啦啦！

    数百枚脑核散落一地。

    陈一平随手又从背包里掏出一杆袖珍小秤，将脑核一把把去称——

    600克！

    560克！

    449克！

    690克！

    ……

    “嘶！”

    卜咏梅是个容貌普通的女生，个头一般，性格有几分火辣。她看着一地脑核，算出陈一平称完后的总重量，忍不住倒吸一口冷气——

    “9691克！”

    “7.4一克，一共71713.4块！”

    七万一？

    一天七万一？

    什么时候赚钱这么简单了？！

    照这个赚法，一年下来，能赚两千多万！

    相当于两座‘哀牢山福地’这样的封地收益。

    哪怕他们只能在这里停留十五天，十五天下来也能赚到一百万！

    咕咚！

    教室里有人忍不住吞了口口水。

    啪啪啪！

    陈一平见众人被晃花了眼，他拍拍手掌将大家的注意力吸引过来，然后看向众人：“今天一共转战四十公里，遭遇四十七波丧尸，斩杀一阶丧尸466只，收获脑核441颗，一共9691克。”

    陈一平把今天的情况总结了一下。

    他们今天进来的时候，这里刚好是早上。一整天下来，六人转战小半个城区，遭遇丧尸数十万。

    太大规模的，陈一平一旦感应到立马就跑，绝不纠缠。

    但遭遇规模在两千以下的，都会跟它们碰一碰，主要是猎杀高阶丧尸。

    这样一共斩杀一阶丧尸466只，不过这里面有二十五颗脑核因为混乱没来及捡。

    即使如此，今天一天的收获也堪称惊人。

    现在众人面临的，就是怎么分配的问题。

    陈一平已经不是当初刚刚加入非统局的陈一平，有过铜锣寨中的经验，他此时更为老道，也更主动：“斩杀丧尸大家都有出力，不过我感应丧尸、锁定一阶丧尸，功劳最大，这个大家没意见吧？”

    “没意见。”

    众人一听，明白陈一平的意思，有的点头有的摇头，但口中都在应和，都没疑议。

    然后等待陈一平的下文。

    陈一平不是散财童子，但也不是周扒皮，他冲众人笑道：“既然这样，往后收益我占六成，余队长占两成，你们四个合占两成，大家觉得怎么样？”

    他们这个六人小队中，陈一平作用最大，是主心骨，而且今天实打实的好几场硬仗，陈一平的刀法、身法犀利，全都有目共睹，他要占六成，这是应该的。

    至于余独醒。

    这人唱歌很提神，杀起丧尸也毫不手软，一身实力甚至还在陈一平之上，远超元种等四人，是他们遭遇一阶中较强异兽的保障，出力也多，独占两成也是应有之理。

    元种等四人平分两成，实际上每个人只能分到5%。

    乍一听乍一看，似乎很少。

    但再联系到一天七万一的收入，一人能分到3550.十五天下来，都收入妥妥过五万。

    似乎也不差。

    余独醒赚的更多，兴许能收入超过20万。

    他当然没意见，第一个点头，嘴巴里哼着小歌。含糊不清，隐隐约约能听到什么‘诺基亚’、‘摩托罗拉’、‘移动联通小灵通’的字眼。

    小调欢快，喜笑开颜。

    魔武四人中，元种、卜咏梅、孟朝辉想了想，也都点头应下。十五天能赚五万块，已经很不错了，不少专业级武者一年总收入也就在五万块左右。

    唯独顾常慢了半拍，似乎有些不满意。

    一天收入七万块，大家都是专业级武者，但是别人几万几万的吃，他只能拿三四千，差距太大，难免心理失衡。

    只是见其他人全都应下，顾常也只能跟着应下。

    “那好！”

    “就按着这个方案分配！”

    陈一平不管顾常心里什么想法，他跟这些人都只是临时队友，不像苗聪、俞琴他们是自己同事同僚战友，陈一平当然不想让利太多。

    四六分。

    这是一个比较合适的比例。

    而且他给了余独醒两成，足以将他笼络过来。元种四人如果不干，大不了陈一平跟余独醒出去单干，两人还都能多赚点。

    不过没到那份上，就没必要。

    定下分配方案，陈一平就拿着小秤再次去称，很快分完。

    ……

    夜晚。

    夜幕降临。

    陈一平等六人在商议接下来十四天的安排。

    “陈队长有这样的感知力，我们能在这十五天里猎杀足够多的一阶丧尸，最终积分不会太低。”

    元种心情不错。

    这一次保守估计能赚五万，而且成绩会很高，最终的奖励不会少。

    但是有了一，就想二。

    既然陈一平有这样的感知力，他们大可以出城去寻找幸存者。但凡找到一个尚未发现的幸存者营地，抵得上斩杀数百数千头一阶丧尸。

    哪怕是已经发现的幸存者营地，稍加探听、整理资料，收获也不会小。

    “我们不行动，就怕其他小队找到幸存者营地，反超我们。”

    元种看向陈一平，这一次态度就谦逊许多，主要以建议的语气为主，不敢指手画脚。

    卜咏梅等三人也看向陈一平，期待得到他的点头。

    但陈一平尚未开口，这边余独醒就将手中简易地图摊开，在上面一指，笑呵呵道：“你们的想法很好，但是大家来看，我们现在的位置是在这里，标号04366号城市，最近的编号0024避难所距离我们这里1260公里。”

    他们要赶路，就不能跟丧尸纠缠。

    如果要沿途猎杀丧尸，每次战斗结束后又得留出足够时间恢复体力、精力跟气血，一天下来，未必能走半天。

    比如他们今天在城中一通厮杀，最终也才绕行40公里。

    1200公里？

    太远了！

    倒也不是说这周围就一定没有幸存者营地存在，但是地图上没有标记，不知道具体方位，就等于是大海捞针，全靠碰运气。

    运气这东西，是最没法把握的。

    众人一听，扭头看向余独醒，顾常奇道：“这处福地磁场紊乱，罗盘等定位仪器甚至对讲机都无法使用，余队长怎么确定方位，确定这里是04366号城市？”

    想要在福地中确定具体方位可不容易。

    这里大多数城市都差不多，地标性建筑这里也有那里也有。就好比以前华国的万达，你也有我也有，不好分辨。

    再加上又有大量丧尸长期在城中活动、破坏，就更加面目全非。即使有以前进来的华国武者在这里做出标记，确定出一座座城市的大致方位关系，又一一编号，但想要辨认具体是哪一座城市同样不容易。

    这需要很敏锐的观察力。

    而他们今天一整天都在为猎杀一阶丧尸而奔走而兴奋，即使分出一些心思去观察，却没看出什么所以然。

    余独醒能笃定？

    “不会有错的。”

    “我在外面就将‘哀牢山福地’的所有资料全都看过，包括各处城市的编号跟细节区分。我今天留意过，这座城跟04366号城市有42处细节对上，基本可以确定。”

    42处细节都对得上，那确实可以确定。

    不过——

    ‘哀牢山福地’那么多资料那么多城市，每个城市又有那么多鸡毛蒜皮的小细节，余独醒全都看过，然后就全都记下了？

    这什么脑子？

    陈一平听的一愣。

    “小意思。”

    “小意思。”

    余独醒嘿嘿笑着。

    他能在侦缉部中混的风生水起，靠的就是观察敏锐以及过目不忘的本事。

    “好家伙！”

    “这是来了两尊大神！”

    元种等人彻底再无傲气。

    ……

    当晚。

    讨论的结果最终定下。

    既然距离已知的幸存者营地太远，那就索性不去刻意找，就以04366号城市为临时基地，往周边猎杀一阶丧尸的同时，再去顺便探索有无尚未被华国发现的新的幸存者营地。

    这是碰运气，但也是捎带脚的事情，不耽搁他们猎杀丧尸获取脑核的正事。

    这样。

    一夜过去。

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    进入哀牢山福地后一连四天，陈一平他们都在专注于猎杀丧尸。斩杀的一阶丧尸越来越多，猎取的脑核也越来越多。

    六人渐渐有些麻木。

    陈一平在猎杀丧尸的同时，也在借助丧尸群锻炼身法，锤炼刀法，希冀在实战中有别样的领悟，能更上层楼。

    同时还在琢磨《空冥神功》。

    月初突破D级的时候，陈一平就对《空冥神功》的精义多了几分把握。这段时间，梦境内外又不断研究，心得体会越来越多。

    正愁没有太好的对手。

    现在哀牢山福地中数不尽杀不尽的丧尸，刚好做他的磨刀石。如果能在这十五天将《空冥神功》成功改编，那就是他此行最大的收获。

    不过改编不是胡编。

    即使有了头绪，依旧千难万难。

    陈一平倒是不怕难，沉浸其中，颇有乐趣。

    时间流逝。

    十五天似乎就要在这样的无止境的厮杀中过去，倒也不错。

    只不过半个月太漫长，如陈一平他们这样高效的猎杀丧尸、猎取脑核，又怎么可能一马平川。

    ……

