    

    “还剩西边的监控没有记录了，尽快一些，计算它们的视野也是要时间的。”

    “西边在哪？”

    琅仁回忆了一下自己的路线，确定好方向快步走去，每听到一声提示就会在附近假装转转，等邢君昊把监控器的信号记录下来后，再继续按照路线行进。

    直到以他的身份，能去的地方都去过之后，邢君昊开始破算监控的监控视野，在用琅仁身上的声纳探测所记录的地形建模结合起来，直到下午才完整作出了一套虚拟实时地图。

    “情况有些诡异，从庭院西南处，每三十七分钟，会有一处监视空档，有三米宽的范围，持续十五秒，东南边也有一处，每四十二分钟有一处监视空档，十三秒，北边南边都有，我都懒得说了，也不知道是不是信号偏差，反正我觉得有问题，你找个机会和大小姐独处。”

    琅仁一个小时后终于等到了消息。

    “啧，我觉得有些困难，她正忙着呢。”

    琅仁走到窗前，看着楼下一群公子小姐们谈天说地，也不知道聊些什么，琅仁也没什么兴趣。

    “这就是你的工作了，我想办法弄几台无人机来，不然我感觉你可能不好解决，上个保险。”

    琅仁突然听见身后有脚步声接近，随后便被拍了拍肩膀。

    “听常卫说，你就是洛家那个被常三爷练过的小年轻？”

    琅仁歪着头看着这个衣冠楚楚打扮正经的年轻男子，有些疑惑。

    “肠胃？”

    “对，就是今天和你打招呼的那个护卫。就是跟我来的。”

    琅仁这才反应过来对方说的是常氏的常，不是肠胃的肠。

    “原来是常公子，练过不敢当，我只是有幸被常老揍过几天。”

    “唉，常公子这叫的就生分，老人家对你不见外，那我们也就别见外，我叫常言，常三爷是我三伯伯，我打你几岁，你若是不嫌弃叫我言哥就行。”

    说罢伸出右手

    ？？？

    心里有疑惑，但是不能表现在脸上，琅仁很客气的与他握手。

    “还是希望言哥不要嫌弃我，我姓琅名仁，只是洛小姐的护卫而已。”

    “哈哈哈，没什么护卫公子的，我们都是常三爷手里的小辈，所以其实还是算半个同门的。怎么，看你表情，不知道啥意思啊？”

    常言的热情让琅仁有些摸不着头脑。

    只不过是被个B级大佬打了十多天，怎么就算半个同门师兄弟了？

    听了琅仁的疑问，对方倒也满不在乎。

    “常三爷啊，性子温和，很喜欢指点我们这些后辈，但是也不是什么后辈他都瞧得上，所以咱们这些被三爷揍过的，其实都是他喜欢的年轻人，所以我信的过你，自然就没什么生分了。”

    琅仁听完也只好陪笑。

    “诶？他老年人又念叨过我们吗？我们家里还是蛮想他的。”

    “这个......不太清楚。”琅仁想了想，不太确定。

    “这样啊。。。”

    “嘿！常言，在上面干嘛呢？瑞小姐来了。”

    没聊一会，楼下一个看上去也是氏族公子的人冲这边喊道。

    “噢，来了来了，琅兄弟，先失陪了。”

    看着对方离开的背影，琅仁收起笑脸，看见那个所谓的瑞小姐居然是曾经对他很不友好的瑞萌，便急忙回了房间。

    “诶，我说你不会信了那个信常的人的话了吧？”

    骨传导耳麦震动起来，邢君昊的声音传入耳朵。

    原来他一直在听着。

    “怎么可能，这人看我年轻，真当我是憨憨啊，常佬当初可是说他是洛泽悦派来练我的，在此之前我和常老都没什么说过话，常老凭什么喜欢我这所谓的后辈？”

    “你到是转的蛮快的，他有一点说的没错，常老确实性子温和，待人和善，喜欢磨砺年轻人也不假，也正因如此他才离开了常家。”

    “什么意思？”

    “常家个个都是厉害的笑面虎，面善心狠，虽然不是什么恶派，但是常老受不了些，才自己离开了常家，里面也有许多牵扯。这个常言跟你拉表面关系，可是想侧面看看常老的意思。”

    “他们想让常老回去？”

    “这不是废话吗？你以为B级是大白菜吗？一整个氏族除了家主，B级不过双手之数，还要分散坐镇各处分家宅院，每一个B级都是一个主干大将，能不希望常老回去吗？”

    “那A级呢？”

    “A级？你自己算算我们和王族罢战才多久，直到现在，A级都还是原来上过战场的那一批人，基本上全都是官方的人，小部分回去体验生活，而官方的A级又都是守在沿海和海外......不过这么说起来，倒是有个人比较模糊，他是明家的家主，曾经跟过S级一段时间，好像我曾经还没来洛家的时候，听说过他快要晋升了，如今一两年过去了，恐怕也快了。”

    “唉，果然是生于忧患，死于安乐啊。”

    琅仁叹口气

    “你这话在理，先这样说吧，我这边开饭了，地图你多熟悉一下......”

    然后耳麦就安静了下来。

    “也该到饭点了吧？”

    琅仁刚想到，门就被拉开了。

    “在这呢？走吧，我们先用餐，吃完我们休息半小时，然后出去巡逻了。”

    孙苍说道。

    因为晚上主人公们的夜宴是八点开始，所以现在是护卫们现用餐，之后就要守夜到天明，中途在午夜两点左右，还有一次用餐补给时间。

    “走吧。”

    这次的晚饭也算丰盛，吃饱喝足回到房间，琅仁，孙苍，李清章三人互相交换了一下对这里地形的理解，制定了轮班计划。

    “琅仁，你因为...可能体质不够，而且下午也没有休息，所以夜宴过后，你提前休息，后半夜你来守怎么样？”

    琅仁听了李清章的发言点点头，也算是同意。

    因为他下午在和邢君昊分析监控和庄园地势建筑问题，所以下午并没有和别的护卫一眼去休息，再加上上午的车途，前半夜可能会很勉强。

    所以对方这样安排琅仁也没有意见。

    很快，夜宴开始了，但这还不是最正式的宴会，最正式的，还要等明天。

    “有钱人的生活，就是这么的枯燥。”

    琅仁在屋子外面走着，窗户里的欢快气氛与外面的清冷有个格外大的差别。

    打算在琅仁眼里，看起来是那么的无聊。

    对琅仁来说，社交活动就是非常的无聊，在以前无非就是组织在一起看手机。

    还不如在家打打游戏。

    琅仁不屑的嘁了一声，但是随即右手闪电般握住了腰间的刀柄，耳朵过滤掉窗户里的嘈杂，聆听着周围的动静，右手处于随时都能拔刀的状态。

    因为，他收到了一笔横财。        

