    瞳明科技的间谍案虽未见报，可在整个工业园区已经是传得沸沸扬扬………

    很多版本，有恩怨情仇版：话说郭菲菲的母亲当年也是个美人，有人讲她和老董事长肖云清有一腿，有人讲她和肖云清弟弟肖云飞有一腿，有人讲郭菲菲其实是肖云清的私生女，也有人讲好像肖云飞的种，反正关系不正常，而郭菲菲是知道内情之后，出于报复心态才潜在总裁身边，一直通过窃密的手段报复那位不知道是谁的陈世美，传来传去也讲不清楚，反正那寡妇娘一下子垮了，孤零零的住到医院里了。

    有兄弟相残版，据说肖云飞一直通过窃密的手段向外部输送瞳明的核心技术，而且在武汉成立的宝岛光学股份公司，他就是最大的股东，这个公司之所以能做到这么大，不但是瞳明的技术，而且挖了瞳明分销的不少墙角，据说那边也正式介入调查了，正在查宝岛的不正当竞争行为，这要查实了，怕是肖云飞也得进去住上几年了。

    有家族内讧版，据说瞳明的十一位股东，分成几派，有主张守成的、有主张扩张海外的、还有主张引进外资的，几家争斗由来已久，肖云飞这事只是一个侧影，其他股东也早想分家了，肖云清抱病之后是无奈之下交到了女儿手里，而这位女儿，试图力挽狂澜，把股权尽可能的全部收回到一人手中……得，反正还是内斗。

    工作间隙、茶余饭后，这可是最好的谈资了，而此事中的人，这两日很难见到了，连最爱喝酒的肖晓辉也不见出来了，于是又传来了新的话题：肖晓辉也有问题，可能要被侄女干掉了。

    反正这年头，为了钱亲爹妈和儿女都能对簿公堂，何况还就只是个亲戚？

    真相越包越严，谣言越传越盛，模具厂史无前例地停工了，肖云飞的影响力不少，在模具经营几十年，看门的都是徒子徒孙，而且从这里走出去的技术人员不少，一出事后，来访问候的络绎不绝，甚至还有很贴心的弟子，把师娘和小师弟都接到了市里去住，红火的模具厂一下子就冷清了。

    不但外人看得云里雾里，恐怕就身处其中的也未必能全看清楚。

    事发后第三天，从福建赶回来的唐瑛又一次回到了临海镇招商宾馆，一下车就很感慨，真没想到事情变化的会这么快，给她提行李的仇笛领着路道着：“走吧，说不定今天真是最后一天了，哎唐姐，这事完了，我们到那儿去呢？”

    “这个得看你自己了，一般情况，公司是不干涉外聘人员的行动的，也就是说，你们想干嘛就干嘛，当然，再有了好事，我会第一时间通知你。”唐瑛道，她看着仇笛的身影，躇蹰了一下，现在觉得公事公办的口吻似乎有点别扭了。

    仇笛可没发现，他笑着道着：“意思是，我们得招之即来，挥之即去吧？”

    “呵呵，好像是。不过不是贬义的，这个行业只能这样。”唐瑛笑道。她似乎觉得仇笛对这一行并没有培养成浓厚的兴趣，加紧了两步，她好奇地问：“那你，准备去干什么？”

    “都快过年了，我准备什么也不干……回老家住一段时间。”仇笛道，好没追求的样子，唐瑛却是饶有兴趣地问着：“我听千娇他们说，你老家山里可好玩了？”

    “对于那几位没见过山的土包子，当然好玩，不过冬天可未必好玩了，山风大得能刮走房上的瓦片，气温正常都在零下几度，万一有点雪，想下山都难了。”仇笛道。

    “你这是怕我去吧？”唐瑛站到了电梯口上，好嗔怪了来了句。

    “不是吧，真想去？冬天那地方，除了睡觉没事可干。”仇笛道。

    唐瑛愣了下，仇笛一下省得话里歧义了，赶紧解释着：“你别误会，我不是那意思……就是很无聊的意思。”

    唐瑛虽懂，可却忍不住有点脸红，电梯缓缓上升，似乎独处给两人带来了点小小的尴尬似的，仇笛面朝着梯门，半晌无语，唐瑛将欲说话时，叮声电梯门开，已经到了。

    “谢总在604，给你和千娇安排在他隔壁，租的房子已经退了，千娇不在，去物流上发货，瞳明收回来的设备……那，这是房卡。”仇笛打开了门，递给了唐瑛房卡。

    唐瑛没接，直勾勾地看了他几眼，好奇怪的口吻道着：“喂，这么没绅士风度啊，好歹也提进去嘛？”

    “哦，我怕你介意啊。”仇笛进了房间，把行李放好，他历来办事风风火火，一放下起身就走，直道着谢总在隔壁等着，你先休息一下，一会儿过来，话随人走，说完已经闭上门了，听得连插话机会也没有唐瑛好一阵子小郁闷。

    匆匆洗漱，整整淡妆，她出了房间，敲响了谢总的门，应声而进时，谢纪锋正和仇笛并排坐在沙发上，几近无聊地在下一副微型象棋，看样子谢纪锋是输家，他持的红方已经没几个子了，唐瑛进来，他顺手一摸道：“不下了，谈正事。”

    “嗨，谢总，你怎么连包小三的耍赖都学会了。”仇笛愣住了，几步就要将死了，这谢总太没风度了。

    “你太不给面子，两天都没让赢一把，看来不是一代人，真没办法快乐玩耍啊。”谢纪锋懊丧地道。

    “我都说了我罕逢对手，你不信。”仇笛得意地收起了象棋。

    唐瑛随意坐到了床边，饶有兴趣地看了眼，然后把一台平板递了上来，提醒道着：“没多少东西啊，时间太短，而且还真不好查，我通过和咱们有业务往来的路通私家侦探得到了点侧面消息，用处不知道大不大？”

    谢纪锋随手翻阅着，仇笛却是知道，在商业调查这一行当里，各地的同行有一条不成文的规则，那就是本地域的商务信息，大多数时候可以共享，比如北方的到南方，或者倒过来，两地人生地不熟的，共享这种侧面信息，能加快调查的进程，甚至有时候，部分侧面调查都要借助当地的同行。

    不过这种信息含金量不高，就是企业员工、产值、设备、出口等等一些东西，唐瑛有点奇怪为什么谢总还要再看这个，瞳明的事已经有了结果。她稍显好奇地看了仇笛一眼，小声问着：“你不是说结束了吗？”

    “结束，不是我说了算的。”仇笛道。

    “谢总，难道还要继续？”唐瑛问。

    谢纪锋边看边随意道着：“态度不太明朗，肖凌雁助理的事估计得查一段时间了，有警察插手，咱们就能插手，也不敢插手啊……看肖总的意思了，刚刚三儿和宝磊去瞳明了，调查报告也送去了。毕竟收了人家一百万，这事得有始有终啊。”

    “好像……”唐瑛眼亮了亮，看向仇笛了。

    “财迷。”仇笛不动声色翻了她一眼，气得唐瑛给了他一个鄙视眼神。

    “那一百万支票也带去了，如果能签回来，咱们明天就可以走喽。”谢纪锋道，随手递着平板给仇笛：“我看不出什么来，外资，股份又是托管，除非瞳明找到直接的证据，否则这件钛镍记忆金属epo专利，就属于博士光学公司。警察可没权利查境外公司的商业机密。”

    仇笛在翻看着，对于他这个层面，肯定无法知悉那些资本操纵的幕后之事了，而且介绍一半是英文，那种晦涩的专业用词，怕是他这个中文系毕业的想理解都有难度。

    “那这意思是……”唐瑛看这个态势，小心翼翼地问着：“我们这个事，还在两可之中？”

    “我倾向于结束了，昨天肖总的新助理已经通知我们去拿东西了。”谢纪锋道，那些安插在车里、手机里、公司办公室的监控器材，肯定要全部收回来了。

    “已经有新助理了？”唐瑛好奇了一句。

    “哦，就是广告部那位，她表姐吴晓璇，可能暂时的吧。”谢纪锋随口道。

    两人看向仇笛时，仇笛正对着屏幕发怔，谢纪锋好奇地问着：“哟，你看出什么来了？”

    “不是。”仇笛苦着脸放下平板了，直道着：“看不懂，这得英文几级啊？”

    唐瑛吃吃笑了，谢纪锋笑道着：“八级也未必能全看懂，专业术语多……你嘛，我觉得不用看懂，知识的数量和质量，有时候并不成正比，有时候学得太多，反而禁锢你的思维。”

    仇笛警惕地问产上：“你不是准备说，我和包小三一样吧？”

    “不不……我是想问你，你对现在这个情况怎么看？肖凌雁可不是个好应付的主啊，我实在揣摩不透啊。”谢纪锋如是道，富人的任性有时候还真不是那么容易看懂的，最起码现在又把哈曼一行不冷不热晾起来了就让他有点看不懂。

    “我看啊，这个事，结束了。而且，今天就结束。”仇笛递着平板，如是道。

    “噢，何以见得？”谢纪锋好奇地问，唐瑛隐隐地发现，不知道从什么时候起，仇笛的意见已经有左右谢总行动的魔力了。

    “很简单啊，她什么时候恢复了倨傲的态度，什么时候就是结束了，之所以晾着我们连面也见不上，那是准备让我们上门求求她，她好从中得到那么点成就感……设备都清理了，我们还能干什么？”仇笛道。

    “也是，不知道结果如何，三儿和宝磊应该有消息了啊？”谢纪锋道。

    “仇笛，你说肖凌雁会履约吗？给你签了那一百万？”唐瑛问。

    “会……但我们未必拿得到，她是个悭吝且睚眦必报的人，要那么爽快让咱们遂了心意，她就不是肖凌雁了。”仇笛笑眯眯地道。

    此笑，谢纪锋和唐瑛虽然看不懂，但并不苟同。

    …………………………………

    …………………………………

    “……各部门照常工作，不要被这事影响，很快就会有结果，对外的口径统一起来，谁说话谁负责……研发这一块，周主任、祝经理，加快步子……焦经理，我看上个月的月报，比去年同期滑坡不少啊……请坐，不要紧张，也不要给我找借口，用你的成绩说话最有份量……”

    肖凌雁在会议室居中而座，一一指摘而过，模具厂交由周真伊暂时负责，肖广鹏的位置新提拔了一位中层，泄密一事水落石出，这位年轻的肖总威信可是如日中天了，就平时最爱说怪话的肖晓辉，也不敢自恃当叔的身份了，看肖凌雁的眼神都有点惊讶，这杀伐果断的，比她爸可强多了，亲叔叔都毫不留情地送进去了。

    这次会议恐怕是肖凌雁入主以来最轻松的一次会议了，从来都被置疑的提议，因为此事，所有股东都一边倒向她了，毕竟肖云飞向外输出瞳明的技术，养大自己入股的企业，谁也接受不了。

    又看了诸人一眼，肖凌雁起身道着：“散会吧，下一次会议就是分红了，希望在座诸位多多努力，我保证不会亏待大家。”

    与会属下，凛然起身相送，肖凌雁显得有点随意地出门，广告部吴晓璇赶紧地拿着肖总的杯子、笔记本，亦步亦趋跟上了，好半会，众人才敢移步，次弟离开，浑不像平时那么随便了。

    办公室里，新换的代助理吴晓璇正汇报着工作：

    “今天早上接到了经侦杨总队长的电话，肖厂长……不，肖云飞对用非法手段输出瞳明技术的一事已经供认不讳，杨总队长讲，在询问中肖云飞很强硬，他说这些都是他应得的，这么些年，是公司对不起他，而不是他对不起公司，他要拿回自己该得的……这事杨总队长建议，还是协商解决，就以《反不正当竞争法》起诉，案子可能还会拖很久，我听说这些天，肖云飞的徒弟都在跑着关系，搞个取保候审……”

    肖凌雁眼皮抬也不抬道着：“我知道了，想拖就拖着呗。”

    “还有，公司中层增配的车辆、通讯工具已经发下去了，回收的，哈曼公司来人取走了。”吴晓璇汇报道。

    “哦，知道了，你下午去一趟市里，和刘律师联系一下，让他给出个方案……对了，订两张明天到武汉的机票，和我一起去会会宝岛公司的，想打官司还不好啊，那就把他们拖进来吧。”肖凌雁无所谓地道，现在，毕竟已经站到很有利的位置了，就即便去掉刑事责任，巨额的民事赔偿也会把这家刚起步的公司催毁。

    吴晓璇心里咯噔了一声，似乎被肖总的冷冰冰的话吓住了，稍显失态。

    “还有事吗？”肖凌雁抬头问发怔的吴晓璇，这位比原来的助理差了点。

    “哦……哈曼公司来了两位，开会前就来了，一直等在楼下，要见您。”吴晓璇道。

    “啊……呵呵，我倒把他们忘了，请上来吧。”肖凌雁一动摇椅，笑着道。

    吴晓璇告退，不一会儿去而复返，开了肖总的门，耿宝磊、包小三赫然出现在肖凌雁的面前。

    “两位，对不起啊，工作太忙，倒把你们忽略了。”肖凌雁客气了句。

    “没事没事，我们又不忙。”包小三恬着脸道。

    “对，没事，您别客气。”耿宝磊陪着笑脸道。

    “谢谢两位理解。”肖凌雁坐在椅子上，起身都无，她看着门外，光这么两位来，似乎让她显得有点失望，怔了一秒钟，她笑着问站在她办公桌前的两位道：“两位，要都说没事，我可就得说告辞了，下午还得去市里。”

    “不不不不，有事……这个。”耿宝磊赶紧接上了，递上来了一份拟就的报告，商务调查的最终报告，唐瑛不在，还是谢总亲自拟的，肖凌雁拿到手里，翻阅了几页，抬眼看着道：“不错，写得不错，干得也不错，代我向谢总致谢。”

    “那就好，您别客气。”耿宝磊道。

    “那这意思是，接下来……”肖凌雁似乎不清楚流程。

    “您签字认可，这单调查就算完结了……”耿宝磊提醒道，一提醒，肖凌雁点点额头道着：“哦，对，这样完成我们签的商务调查合同了，是吗？”

    “对。”耿宝磊道，调查后附的是原合同，合乎规范的。

    肖凌雁笑了笑，包小三赶紧掏着那张没签名的支票，慢慢地放到桌上，讨好地提醒着：“还有这个，您也别忘了签。”

    “哦，这个啊……我想起来了，按咱们的约定来？”肖凌雁拿着支票瞟了眼，像看一张零钱一样，根本不当回事，顺手拿着签字笔，就在将签的时候，她看看包小三、又看看耿宝磊，像是警惕怕有后患地问：“咱们的约定是什么？你们还记得？”

    “就是我们找出泄密人，您在支票上签字，合同款不已经付了吗？这是另外的。”耿宝磊提醒道，眼看着一百万将要入手，他也是兴奋得很。

    肖凌雁躇蹰了一下，包小三紧张地问：“肖总……您亲口说的，可不能反悔啊。”

    “怎么可能反悔啊，你们把事办了，我就这把张支票签了……对吧？”肖凌雁问，像是证明自己的豪爽。

    对，耿宝磊和包小三齐齐点头。

    “记得清，那就好，你们既然办了，我怎么可能不签呢。”肖凌雁刷刷在报告上签名认可，又拿过支票，刷刷签上自己的大名，随手一推，耿宝磊和包小三喜于形色的一人拿了一样，鞠躬告辞。

    “嗨，等等。”肖凌雁只待两人掉头走了，才出声拦着，两人一回头，肖凌雁严肃地道着：“对了，我想起一件事来，这张支票有可能无法兑付啊。”

    “啊？这怎么可以。”包小三气得差点昏过去。

    “情况是这样的，郭菲菲原来负责我的日常开支，所以每张支票都有她的印鉴才能兑付，但现在她出问题了，所以的印鉴，可以已经被停用了……吴助理，还能用吗？”肖凌雁笑着道，那笑里，多了几分玩味。

    “当天就停用了。”吴晓璇正色道。

    “那，现在合同履行完成，答应签的支票我也签了，两位，慢走。”肖凌雁一摊手，爱莫能助地道。至于兑付，就不约定范围了。

    “不能这样吧，逗我们玩呢？”包小三火了。

    “肖总，您这样就过分了啊？”耿宝磊的火气也上来了。

    “这就是你们的不对了，我是严格按照约定来的，还提醒了你们若干次，怎么签都签了，又说我过分了？要不，我追究一下几位过分的事？回去告诉那一位啊，让他尽快消失，否则我怕我忍不住会追究他闯进我家里的事。”肖凌雁淡淡地道，说罢，埋下头看着什么，不理会两人了。

    两人连说话都被噎住了，哑口无言了，吴晓璇提醒了几次，耿宝磊才悻然拉着憋火包小三离开了这里，下了电梯，出了门厅，再次回看时，依然巍巍耸立的瞳明科技大楼，恐怕再没机会进入了。

    “走吧走吧，肯定没戏了，人家就没准备付钱。”耿宝磊拉着郁闷的包小三。

    包小三气愤地道着：“气死老子了……你拉我去那儿呀？”

    “你以为我不气啊，先找个地方哭去。”耿宝磊忿然道。

    两人相携而走，走几步，歇歇，再走几步，又歇歇，那么的有气无力，浑身的精气神，全被那张无法兑付的支票抽走了…………　“您签字认可，这单调查就算完结了……”耿宝磊提醒道，一提醒，肖凌雁点点额头道着：“哦，对，这样完成我们签的商务调查合同了，是吗？”

    “对。”耿宝磊道，调查后附的是原合同，合乎规范的。

    肖凌雁笑了笑，包小三赶紧掏着那张没签名的支票，慢慢地放到桌上，讨好地提醒着：“还有这个，您也别忘了签。”

    “哦，这个啊……我想起来了，按咱们的约定来？”肖凌雁拿着支票瞟了眼，像看一张零钱一样，根本不当回事，顺手拿着签字笔，就在将签的时候，她看看包小三、又看看耿宝磊，像是警惕怕有后患地问：“咱们的约定是什么？你们还记得？”

    “就是我们找出泄密人，您在支票上签字，合同款不已经付了吗？这是另外的。”耿宝磊提醒道，眼看着一百万将要入手，他也是兴奋得很。

    肖凌雁躇蹰了一下，包小三紧张地问：“肖总……您亲口说的，可不能反悔啊。”

    “怎么可能反悔啊，你们把事办了，我就这把张支票签了……对吧？”肖凌雁问，像是证明自己的豪爽。

    对，耿宝磊和包小三齐齐点头。

    “记得清，那就好，你们既然办了，我怎么可能不签呢。”肖凌雁刷刷在报告上签名认可，又拿过支票，刷刷签上自己的大名，随手一推，耿宝磊和包小三喜于形色的一人拿了一样，鞠躬告辞。

    “嗨，等等。”肖凌雁只待两人掉头走了，才出声拦着，两人一回头，肖凌雁严肃地道着：“对了，我想起一件事来，这张支票有可能无法兑付啊。”

    “啊？这怎么可以。”包小三气得差点昏过去。

    “情况是这样的，郭菲菲原来负责我的日常开支，所以每张支票都有她的印鉴才能兑付，但现在她出问题了，所以的印鉴，可以已经被停用了……吴助理，还能用吗？”肖凌雁笑着道，那笑里，多了几分玩味。

    “当天就停用了。”吴晓璇正色道。

    “那，现在合同履行完成，答应签的支票我也签了，两位，慢走。”肖凌雁一摊手，爱莫能助地道。至于兑付，就不约定范围了。

    “不能这样吧，逗我们玩呢？”包小三火了。

    “肖总，您这样就过分了啊？”耿宝磊的火气也上来了。

    “这就是你们的不对了，我是严格按照约定来的，还提醒了你们若干次，怎么签都签了，又说我过分了？要不，我追究一下几位过分的事？回去告诉那一位啊，让他尽快消失，否则我怕我忍不住会追究他闯进我家里的事。”肖凌雁淡淡地道，说罢，埋下头看着什么，不理会两人了。

    两人连说话都被噎住了，哑口无言了，吴晓璇提醒了几次，耿宝磊才悻然拉着憋火包小三离开了这里，下了电梯，出了门厅，再次回看时，依然巍巍耸立的瞳明科技大楼，恐怕再没机会进入了。

    “走吧走吧，肯定没戏了，人家就没准备付钱。”耿宝磊拉着郁闷的包小三。

    包小三气愤地道着：“气死老子了……你拉我去那儿呀？”

    “你以为我不气啊，先找个地方哭去。”耿宝磊忿然道。

    两人相携而走，走几步，歇歇，再走几步，又歇歇，那么的有气无力，浑身的精气神，全被那张无法兑付的支票抽走了…………