    第125章 天池十二煞的反击（求订阅）

    就在贾诩在禹都城外布局好了一切之后。

    禹都城内，盘根错节的地道内，诡秘的迷雾森然密布。

    时不时地能够听到桀桀桀怪笑之音不断。

    内里，数十道黑衣身影于纵横跃闪间，显得有些漫无目的。

    “三哥，这么下去不行，天池十二煞的森罗鬼域，与传闻之中的一模一样，甚是奇诡，我们根本找不到他们的位置。”

    某一刻，正听得一位黑衣人对着为首的人出声道。

    “是啊，我刚刚接到传信，说是贾诩已经下令放火矢，焚灭禹都，我们也得尽早撤离，若不然，等到火势过旺，我们也不好走啊。”

    又一位黑衣人有些焦急的出声道。

    他们是人不是神，也是肉体凡胎。

    纵然，他们已是死玄境之上的高手，在烈火之中时间过长，亦会折损大量武道真气，难免也有生命之危。

    “你们说得对，只是，天池十二煞的森罗鬼域不简单，我们想走，也得问问他们同不同意啊。”

    为首的黑衣人，头上戴着青面獠牙般的面具。

    他的声音很是凝重。

    从一开始他们数十人追杀天池十二煞。

    到后来，天池十二煞借助地道之力，逐步布下了森罗鬼域之后，形势便急转直下。

    他们不再掌握主动权，迷失在森罗鬼域之中的他们，仅能被动挨打。

    情况对他们而言，很是糟糕。

    “天池十二煞，我们就此作罢，各自退走，如何？”

    紧接着，这位被人称作‘三哥’的黑衣人，就是踏前一步，郑重出声，试图与天池十二煞暂时和解。

    “桀桀桀，你们还是留下吧。”

    怪异摄人的声音再度响起。

    黑衣人们想走，天池十二煞可不同意了。

    被人如同撵狗一般的追击了一路，要是就这么轻易的放这些黑衣人走，他们的心中，可不会舒畅。

    “留下？就凭你们？”

    “天池十二煞，不是我小瞧你们，你们的森罗鬼域的确不凡。”

    “可你们也不过就是一群死玄境一重罢了。”

    “困住我们，你们还行，但想杀我们，你们根本做不到。”

    ‘三哥’冷喝连连，蔑视之意毫不掩饰。

    “桀桀桀！”

    回答‘三哥’的只有一阵摄人心魄的诡笑之音。

    咯嘣！咯嘣！咯嘣！

    忽有骨骼脆鸣之音乍起，正见得，一具具白骨，眼冒蓝光，从四面八方，涌向数十个黑衣人。

    “装神弄鬼。”

    ‘三哥’不以为意，在他看来，这不过是个拙劣的小伎俩罢了。

    想要用白骨吓唬他们，还差得远。

    “给我打碎这些烦人的白骨。”

    重重一喝间，数十个黑衣人几乎在同一时间出手。

    只听砰砰连响之音，经久不息。

    一具具白骨，也是在黑衣人们的攻势下，被轻易碾成粉末。

    与此同时，这一具具白骨，也是在崩碎的刹那间，化作一缕缕青烟。

    “快屏住呼吸。”

    ‘三哥’显然是一个相当警惕的人。

    他第一时间就怀疑这些青烟可能是毒药。

    “桀桀桀，晚了。”

    独属于媒婆的阴厉之声骤起。

    下一刻，一个个黑衣人，便是在阴风呼啸之间，不觉一阵腿软。

    恍惚间，他们似乎看到眼前有万千蝴蝶纷飞，视线变得模糊了起来。

    “嗯？”

    ‘三哥’整个人都是觉察到了不对劲。

    他的双腿，就仿若陷在了地里，无论他怎么使劲，都无法挣脱出来。

    “该死。”

    “是刚刚白骨出现的时候！”

    “可恶！”

    怒喝一声，‘三哥’立时便是意识到了问题所在，他断定，就是在白骨出现的那一刹那，他们就中了毒。

    不得不说，媒婆的用毒之道愈渐高深。

    暗三浊经过不断改良，似乎比上次对付林长风之时，还要更加恐怖许多。

    需知，为首的‘三哥’论实力，可不比林长风差多少。

    然，此刻‘三哥’的表现，却很是不堪。

    “哼，天池十二煞，你们等着，待我解毒之后，必将你们碎尸万段。”

    尽管暗三浊之毒已然深入骨髓，但，‘三哥’还不是太过担忧。

    他对自己的实力有自信。

    哪怕是他身中剧毒，若天池十二煞敢趁势杀出，那他也能够迸发出足够的力量，有抹杀天池十二煞的把握。

    自始至终，天池十二煞都太过油滑，让他触摸不到。

    这也是他迟迟无法剿杀天池十二煞的缘故。

    不由得，‘三哥’竟是想让天池十二煞现身动手了。

    或许，这将是他破局的一个机会。

    刺啦一声。

    “什么？”

    忽地，‘三哥’惊呼出声。

    他只觉，自己的丹田，仿佛被什么东西给刺穿了一般。

    噗！

    微微俯首，只见一柄寒光凛冽的匕首，不知何时，已然刺穿了他的丹田。

    “呵。”

    荆轲冷笑着望着‘三哥’，他没有辜负天池十二煞。

    天池十二煞迟迟不出手，就是在等待支援。

    荆轲、辛弃疾到了，天池十二煞才会选择放出白骨，悄无声地让一群黑衣人身中暗三浊之毒。

    不然的话，他们也清楚，即便他们能够放出暗三浊之毒让一群黑衣人吃苦头。

    但，实力的巨大差距之下，他们若冒然起杀心，必会遭至反噬。

    “辛弃疾，看你的了。”

    默念一声，荆轲缓缓抽出匕首，他的勇诀一击固然可怖。

    但，也仅有一击之力，一击过后，露出身形，他所能发挥的战力，就相当有限了。

    这也是为何先前他与天池十二煞在一起的时候，没有选择反击。

    盖因他一击之后，便会乏力，黑衣人却有数十人。

    也就是说，他只有杀一人的机会。

    杀完之后，他该如何退走，天池十二煞又该怎么办，都将是一个问题。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    荆轲话音刚刚落下，辛弃疾的沉喝之音，就有如大日曙光般，照亮整个森罗鬼域。

    顷刻之间，地道之内，龙影纷飞。

    一尊尊由诗词韵律组成的青色神龙，肆无忌惮的倾轧而下。

    ——————

    还有三章，十二点前奉上~

    (本章完)

