    “额，这个，呵呵呵，我怎么没想到，你这么一说的话还真是了。”令狐一鸣摸了摸脑袋不好意思的说道。

    “果然男人都是一个样！”苏一宁摇了摇头，令狐一鸣一阵尴尬。

    “那出发吧！”苏一宁说道，小白也快速的跳到了苏一宁的肩膀上。

    “嗯！”令狐一鸣点了点头。

    两人出发的时候已经快到中午时分了，第四处地址离这边有三天的路程，也是地图上五处地址离得最远的一处。

    “这第四处不知道是什么？”路上令狐一鸣嘀咕着。

    “呵呵，反正现在已经有了金木，水了，剩下的也就是火和土了。”苏一宁笑了笑。

    “也不知道这东西能不能有作用，这次异族来势汹汹的，希望到时候努力不会白费吧！”令狐一鸣说着。

    “这个应该不会吧，院长他们能安排你这样的任务肯定有他们的道理的，不然冒着生命危险，难道说耍你玩啊！”苏一宁笑了笑。

    “额，你这么一说我现在倒是有些担心了，这些老家伙不会真的耍着我玩吧！他们不是做不出这样的事来。”令狐一鸣回应着，苏一宁一阵无语，真是有什么样的导师就能教出什么样的学员来。

    “我说你不是吧，你就这么称呼院长的？你内院的导师是谁？”苏一宁好奇的问道。

    “额，我啊，就是裴院长啊，他就是我在内院的导师，至于那厨神宫这个你应该是知道的。”令狐一鸣笑了笑。

    “噗……裴院长是你的导师？你们这真是太靠谱了。”苏一宁无语的摇了摇头。原来自己想的真是对的啊！

    “那个你别这样，其实那老头挺靠谱的啦！”令狐一鸣解释着，不过这些在苏一宁的眼中看去是真的有些老鼠生儿会打洞的感觉了。

    “行了，不说了，跟你说多了让我更加觉得这是个坑了，我还是少知道点的好，至少这样的话让我觉得可能这会是个重要的事情，要不然的话……”苏一宁真的不想再想了。

    “呵呵，等做完再说吧，如果那老头真的忽悠我的话，我直接把他的胡子拔了。”令狐一鸣笑了笑，苏一宁又是一阵无语，怎么连拔胡子也出来了。

    路上的日子是漫长的，不过还好是两个人，要不然的话令狐一鸣绝对会走的郁闷起来，不过这路上还真的像苏一宁说的那样，上品高阶的灵兽多了很多。

    两人也是小心再小心，能够不争斗的尽量不争斗，谁知道这周边还有没有其他的上品高阶灵兽呢，万一人家来觅食了呢，虽然地图上红点有标注，但是人家灵兽也不是死的啊！

    “呼呼呼，我去，那独角马有毒吧，居然能够追我们这么久，也真是服气了。”令狐一鸣喘着气说着，刚才他和苏一宁居然被一匹上品高阶灵兽独角马给盯上了，虽然独角马的攻击力不是很强，但是速度太快了，这让的两人周旋了半天，要杀是肯定杀不了的，无奈之下两人只能选择了跑路。

    “能怎么办，谁叫我们自己实力太弱呢，能够甩掉那个家伙已经算是很不错的了。”苏一宁也喘息着。

    “看看还有多少路程，这么下去我是真的吃不消了。”令狐一鸣感觉自己都有点跑的虚脱了。

    “你吃不消？你翩翩一路上你用了多少的地心乳了，我看都能够顶的上小白了。”苏一宁一阵无语。

    “额，那个……”令狐一鸣不知道该怎么说好了。

    咕噜咕噜，小白也在一旁发表着意见，好像在说就是的，你这还好意思，抢我的粮食。

    “那个，天气不错，应该没有多远了吧！”令狐一鸣抬眼看着天空，在那里自言自语的嘀咕起来，苏一宁和小白一起同时给了他一个白眼。

    “还有两天左右，你看看，我们现在已经到了这里了。”苏一宁指了指地图上的位置。

    “额，还有两天，我们这不是已经走了两天了吗，我去，这老家伙真的是耍我呢！”令狐一鸣郁闷了。

    “这个其实也不能怪裴院长，他算是说的比较的准确的了，毕竟这路上灵兽什么的是他不能预料的，而且这地图应该也时间不早了。”苏一宁说着。

    “你居然替他说话？”令狐一鸣一愣。

    “我是实话实说，真是的，这不叫替，这是将就事实。”苏一宁撇了撇嘴。

    “额，好吧，你行，你说的都是对的，那我们继续？”令狐一鸣看着苏一宁。

    “走吧，总得过去的。”苏一宁摇了摇头。

    到达第四处地址的时候已经是第四天的晚上了，两人这些天还真的是累坏了，还好晚上有小白守着，要不然的话还不知道会累成什么样子的了。

