    曷氏一族乃是古之水族大姓，在余渊部中权柄也就只比诸氏稍逊，而今诸伯皋一死，诸氏群龙无首，原本屈附其下的部族便就大半倒向了曷氏。

　　曷老得了此班人助力，回去之后，只用了不过半日，就把不肯归附的诸氏亲族及妖部一一剪除，连带其部众也杀了个干净。

　　因遭屠戮者不下十万数，以至于一夜之间，津河流水尽作赤色。

　　待做完此事，他又亲自在族中千挑万选，找来了两名资质上佳的嫡脉后辈，再唤至面前郑重交代一番，而后便命自家孙儿曷浚将其送至守岁山去。

　　等其回了津河之后，曷老立刻把他找了来，关切问道：“孙儿，你此去可曾见到张真人？”

　　曷浚如实回道：“只是见得了魏真人，不过阿翁放心，两名侄儿魏真人已是收下做弟子了。”

　　曷老听了，心下大喜，暗忖道：“原还以多半只是拜在溟沧派哪个不知名长老座下，不曾却是做了魏真的弟子，哈哈，魏真人可是张真人六徒，以后我那两个重孙也可算是昭幽门下了。”

　　他高兴了一阵，定下定心神，又问道：“魏真人可还有什么交代么？”

　　曷浚点头道：“孙儿出来时，韩真人确有一言，说阿翁可把我余渊部内族老嫡脉子孙也选得几人，同样送了过去，他自会分别授以玄门正法。”

　　说到这里，他略觉兴奋，“阿翁，溟沧派这是要扶持我等啊，以后再无无需看八部脸色了。”

　　曷老琢磨了片刻，便道：“上宗之命当要遵从，你去把几名叔翁唤来。”

　　曷浚道了声是，立时快步出去唤人。

　　曷老看着他那副兴冲冲的模样，摇了摇头，平心而论。他是不愿看到其余族老后辈也去学那气道法门的，可这并非由他说了算，且这是溟沧派交由他做得第一桩事，若是推脱不做，或是阳奉阴违，那下场定然不妙。

　　溟沧派可以扶持自己，那同样可扶持他人，一步走错，可是身家性命都要搭上的，因而无论心中如何想。实际唯有照做。

　　约莫过去半个时辰。六名族老联袂来至洞府内。行在最先的是一鼓腮突眼的老道，身上是半鳞紫熏袍，头戴鱼尾冠，身躯尤其雄壮。比旁人高了一尺有余。

　　此人一步踏入里间，就拱手道：“曷长老，溟沧派的意思，曷侄孙已与我等说了，只是小弟却有几分异议。”

　　曷老看了看这几人，呵呵笑道：“渑长老有何话，说来就是了，老朽洗耳恭听。”

　　渑长老大声道：“小弟有些不明白，为何非要把我等子侄送去学那气道功法？若是旁支庶出倒也罢了。可却偏偏指明要我等送去嫡脉子孙，溟沧派就是传授功诀，左右也不可能是那直指大道的真法，定是成了不洞天的，既是如此。又何必费那功夫？不如就择几名资质寻常的子弟送去，曷兄看可好？”

　　他这话顿时引来一阵附和。

　　曷老抚须想了片刻，道：“诸位之意老夫已是明白，请先坐下说话。”

　　渑长老与身后几人对视一眼，便就到了席上落座，待坐定后，便大刺刺道：“曷长老，我等本是妖修，子孙后辈便是入了溟沧派，其也不会当我等是自家人，把那些资质不差的后辈送去，岂非白白耽误了？溟沧派不过是要一质子罢了，差点好点又有何关系，只要你不去说，我和几位长老都会记着你的情谊。”

　　曷老目光撇去，见其余几名族老也是频频点头，不由暗嘲道：“一班目光短浅之辈，张真人可是溟沧十大弟子首座，百年之后，那定是会入渡真殿为长老的，早晚会成就洞天之位，能拜在昭幽门下，那是求也求不来的机缘，竟还往外推？况且若不以嫡脉子嗣为质，那谁人会放在心上，此事却不能由着其胡来，我若办差了，溟沧派要找我问罪。”

　　他想了想，便沉声道：“诸位，溟沧派岂是好欺，此事恕老朽不能答应。”

　　渑长老拧起眉关，不悦道：“只要做得隐秘，溟沧派哪能知晓我等族中之事，曷长老你太过小心了。”

　　曷老不去理他，只对另几人道：“诸位可是自家子嗣入溟沧派受了欺辱？老朽以为，大可不必为此忧心，不说旁人，张真人那七弟子韩佐成，便是半人半妖之身。”

　　“老朽还听闻，百多年前，东海上有两位妖王还曾借昭幽天池洞府修道，可见得张真人并不视妖修为异类，况且我等子侄拜入昭幽门下，部族必可得了庇佑，日后不用理会八部谕令，也不必再纳供奉了。”

　　一名长老忍不住道：“莫非溟沧派不要我等供奉么？”

　　曷老笑道：“我等子侄若拜入其门下，那自然是自家人了，又何必收什么供奉。”

　　听了这话，在座几人不禁大为意动，太过往后之事他们不会去想，也无心思去想，可不用缴纳供奉，这实打实，近在眼前的好处，当即有人道：“既如此，小弟明日就把子侄送去守岁山。”

　　渑长老却是还不情愿，哼了一声，正要开口，外面一个僮仆进来道：“老爷，魏真人来了。”

　　曷老一惊，霍然站起，伸手道：“快请。”

　　他环顾一圈，道：“诸位长老，这位魏真人乃是张真人六弟子，前番打下率部打下鼓塌山的便是他，稍候到来，诸位可要恭敬一些。”

　　渑长老初时还坐得稳当，听得是来人是张衍弟子，顿时有些不安，不自觉站起来，强笑道：“既是张真人弟子，当要礼数周到些，不如出去相迎？”

　　曷老笑道：“渑长老说得是。”当即晃动袍袖，往外走去，渑长老几人也是跟上。

　　众人一齐涌到了洞府门口，不多时，见一名英武道人自外而来，眉心正中一道竖痕，曷老恭敬一礼，道：“魏真人，曷弼有礼。”

　　魏子宏还了一礼。随后目注过来，道：“先前魏某托令孙转告之言，曷长老可是收到？”

　　曷老道：“不敢隐瞒真人，方才便在商议此事。”

　　魏子宏道：“商议得如何了？”

　　曷老还未说话，渑长老却是抢先言道：“上宗有言，我余渊部哪敢不从？只是老夫大胆问一句，我等那些嫡脉后辈，不知是拜在何人门下啊？”

　　魏子宏笑道：“若无意外，便是魏某弟子了，自然。诸位若是以为不妥。也不强求。我自会禀明恩师，为你等后辈另择良师。”

　　张衍早已想过，若传溟沧派功法，有许多不妥当之处。但瑶阴功法却是不同了，魏子宏就是一派之掌，自能做主，况且此派功法原为泰衡老祖所创，这位老祖真身能乃是一头魔蛟，就功法而言，与这些妖修也颇为契合。

　　渑长老忙道：“不敢，不敢，能得魏真人教授。乃是我等后辈的大机缘，哪还敢有什么非分妄想。”

　　魏子宏点首道：“那就如此说定了，明日可否把人送来。”

　　曷老笑道：“何必明日，真人今日就可把人带走，”他目光撇去座下。道：“诸位说是也是不是？”

　　渑长老拱手道：“老夫这就去把自家儿孙带来。”言毕，就与另几名长老一起躬身告退。

　　待其等走后，曷老想要把魏子宏迎入洞府，却被他推辞了，从袖中取出一封书信，道：“今日来此，是有恩师法旨要交予你，你且拿去看了。”

　　曷老神色一凛，郑重接了过来，随后屏退左右，打开看了看，未有多久，他把书信小心收入袖中，肃容拱手，道：“既然张真人法旨，老朽必会照办，不致有误。”

　　魏子宏道：“此事事关重大，若有发现，需立刻飞书来报，恩师必不吝重赐。”

　　曷老听得此言，忙又表了一番忠心。

　　过了有一个时辰后，渑长老等人才匆匆赶至，各家嫡脉子侄也皆是带了来，合在一处共有一十七人。

　　魏子宏也不去与他们多言，把袖一扬，起了一阵罡风，将其尽数卷起，就分波开浪，出了津河水府，往来处回返。

　　与此同时，一封飞书却自北冥洲腹地而来，直奔守岁山飞去。

　　到了法坛上后，立刻被景游留意到了，他望了望，念了一句法诀，把其招了下来。拿来一望，立刻捧了书信快步到了张衍座前，躬身道：“老爷，是赵崇书信。”

　　张衍本在打坐，一听之下，双目立时睁开。

　　他这几日之所以不走，便是为了等这封书信，当即取来细观，许久之后，他起抬首来，观望前方滔滔大河，暗思道：“赵崇此事办得不错，如此我也安心回山了。”

　　赵崇此次出来，是奉他之命找寻其母族赵氏，并设法入得其部族，日后好掌握部族权柄。

　　这并非是张衍心血来潮，匆忙所定，而是早有定计。

　　赵崇在出生后，其母曾在顶门之上植入泉图部上代妖王一枚断骨，若非如此，泉和妖王也不会兴师动众来追。

　　虽赵崇并未修行力道法门，可此骨早已与他融为一体，身具两部血脉，说句天妖后裔毫不为过，以此名头入得赵氏，定能大有作为。

　　张衍眼下虽是打服了余渊部，可他绝不会把筹码全数下在一人身上，赵崇便是埋下的一枚暗子，如此随时可把握北冥洲中情势变换，诸部若有异动，也能提前有所防备。

　　这封书信一到，张衍自忖北冥洲这处局势已是大致梳理妥当，便就找来魏子宏，嘱咐其留下处置后续之事，自己则调息一夜，到了次日旭日初升之时，他便就上得双蛟飞车，带了千数弟子，乘动风云往溟沧派回返。

　　……

　　（未完待续）