    虽然像他这样的身份的人，平日间玩儿过各种各样的美女。

    或许对于普通人而言，美女是稀缺资源，是他们眼中可望而不可即的女神，但是对于他这种人来说，美女其实也不过是每天围绕在他身旁转来转去的一些异性而已。

    除非那些真正在长相上相当绝美或是有其特点的人，他根本就不会动心。

    蒋宜涵算一个。

    所以这么长时间以来，他才一直在追求蒋宜涵，试图能够打动人家，甚至人家婚礼的时候，他心里还是不死心，来到了这里。

    刚才周青出现，他一开始并未放在眼中，甚至想要嘲笑一番，结果却发现有一个漂亮的让他都要在意的妹子，主动走上前去找周青说话。

    那个妹子是性感妖娆惹火类型的，光是看到人家穿着工装的样子，他心里就被撩拨的不要不要的，哪怕是他这样的人，都有些把持不住了。

    谁知道那个女人居然在周青面前露出了甜甜的笑容，在全场几乎没什么人搭理周青的情况下，那个女人居然在对着周青笑！

    这让他有些无法接受。

    这么漂亮的一个女人，平日间的追求者肯定不会少。

    但是这种女人怎么就看上周青了呢？为什么会主动和周青说话呢？

    他心中有些无法接受。

    刚才那番话，他也只不过是在赌气的情况下讲出来而已。

    其实是他心中没底。

    他看到那个性感惹火，穿衣夸张的妹子眼睛一直在盯着周青，两个人之间有说有笑，根本没有在其他人身上停留目光。

    他心中就有些震撼，看样子这个漂亮的妹子眼光很高，身边绝对不乏追求者，见过各种各样的男人，哪怕是他出马也未必能够摆平。

    可以参考蒋宜涵。

    他认为这个穿着惹火的妹子跟蒋宜涵是同一水平线上的美女，只是有着不同的风格而已，但从穿衣风格上来讲，肯定是这个女人带给他的刺激和诱惑会更大一些。

    他不敢确认自己真的能得手，万一这个性感惹火的女人看不上他，那岂不是有些丢人吗？

    而且刚刚他还当着那么多人的面说过周青的不是，这个漂亮女人要去找周青聊天，却不理他，那岂不是会让他有些不爽。

    所以他才说完那番话，说完以后将头转回来，结果在视角转动的过程中，又发现了另外一个长相绝美的女人。

    这个女人又带给他不同的感觉。

    温婉贤惠，浑身上下透露出一股淑女的感觉，身上穿着淡浅色的衣服，眼睛里面似乎有一股化不开的忧郁，看上去真的是个绝美的女子。

    同样是皮肤白皙，五官端正，并且各个五官的比例也都非常正确，简直是巧夺天工。

    这样的女人，也非常少见，就算是他也很难与的，所以再看到这女人以后，就连他都吃了一惊，目光忍不住朝着这里看了又看。

    因为他有些没想到，今天在这里居然能看到这么多漂亮的女人。

    就连他平时间在生活中都很少碰到这种漂亮的女人，所以哪怕是他都有些意外。

    这女人眉宇间还带着一股难言的感觉，让他看到以后，心里面更是难掩激动。

    这样的人，居然都能让他遇到。

    他心中自然无法接受，这是怎样的一种机遇啊？

    今天他还真是走了桃花运，原本来这里，只是想看看蒋宜涵，没想到接二连三看到漂亮妹子，就连他这样自认为见惯了大风大浪的人，都有些把持不住。

    看到他的表情瞬间凝固，其他人也赶到有些意外顺着他的目光看了过去。

    结果这一看其他人也有一些发愣。

    他们看到一个长相绝美的女人，气质非常忧郁，坐在那边不远处。

    “乖乖……这怎么又有个美女啊？”

    有人实在忍不住这样感慨。

    来到这里，最初的目的只是蒋宜涵而已，可是现在却引起了他们这些人的关注。

    不知不觉间居然有这么漂亮的人出现，就连他们的目光都被吸引住了，集中在漂亮女人的身上。

    “这……好美呀！”有人甚至直接忍不住惊呼。

    在这种情况下，林欢才冷笑了一声。

    “这才是我心中真正喜欢的类型，这才是我刚才口中所说的，长得又漂亮又有脑子的类型，你看人家有脑子以后，眼高于顶，怎么可能看得上普通人？”

    哪怕在这种情况下，林欢依然没有忘记，刚才他还在被其他人嘲笑着。

    所以他才这样开口说道，自然是让其他人的思绪回到刚才。

    刚才所有人都在笑话林欢，他口中所说的那些话，怎么听都是爱面子。

    不过那个时候林欢在笑话那个身材惹火的女人没脑子的时候，大家都不知道这边还有另外一个漂亮女人的存在。

    现在得到林欢的回答，他们都有些意外，听到林欢这么说，那自然是有不同的想法了。

    甚至有人脸上瞬间就出现了嘲笑的表情。

    林欢现在拿另外一个漂亮女人来举例，他们当然知道说这些话，也只不过是因为为了脸面上好看，但是现在因为没有人可以和那个漂亮的女人搭话，所以林欢的脸面也算暂时保住了。

    只可远观，而不可亵玩焉。

    看到这样的女人以后，她们心中都生出了这样的想法，和面对蒋宜涵一样，都有些自惭形秽的感觉。

    按照他们的身份而言，遇到普通的美女应该是跃跃欲试，有各种各样的想法，但是遇到这样的美女，他们也不敢轻易尝试。

    并不是害怕失败，而是害怕人家根本就不搭理他们，他们的出现，人家压根就不上放在眼中。

    所以正是因为这样的原因，他们才不敢主动上前。

    现在听到林欢这么说，其他人也无法反驳，因为没有任何人可以和那个女孩子搭话，至少现在他们连任何本事都没有，没有这方面的胆量。

    “咦，动了！”

    就在此时有人发现那个长相漂亮并且带着忧郁气质的女孩突然有了反应，立马就小小地喊一声。

    这种变故，让他有些没反应过来，紧接着立马就清醒了过来，将目光转移过去。

    对他来说是绝对是个机会啊！

    刚才那个女孩子一直沉默着不说话，他都不知道那女孩子的个性如何，哪怕想对女孩子下手，都不是件简单的事情。

    但是现在他好歹可以看看那个长相绝美的女孩注意力在哪片地方，人家所关注的事情大概是什么。

    而且，蒋宜涵和之前那个身材惹火的女人，他现在或许不是很难接触得到，但是他认为这样一个女人，他还是有机会可以染指的。

    他的目光瞬间就看了过来。

    但是很快他的表情就变得有些奇怪。

    因为他发现那个漂亮的女人根本就没有在乎我现场的任何东西，目光一直盯着某个地方，看上去似乎非常在意那里。

    “奇怪了，我为什么觉得这个女孩子在看周平安啊？”

    也有人注意到了这点，发表了心中的疑惑。

    因为她们发现那个女孩子自始之终都没有看向其他的方向，反而是在看着不远处的周青。

    如果仅仅只是淡定地看着，他们或许也不会当回事，毕竟很有可能是这个女孩子在观察人家。

    但是这女孩子原本忧郁的眼睛里面却出现了几分认真，以及嫉妒吃醋的感觉。

    那种神情他们绝不会看错。

    那绝对是女孩子看向自己心爱的男生的时候的眼神，而且现在看上去还带着几分幽怨。

    至于原因也很简单。

    因为周青的身旁，还是刚才那个长相非常好看并且惹火的女人，一脸笑意和周青说着些什么。

    “不会吧，难道说这个姑娘也喜欢周青吗？”在这种情况下，有人忍不住主动问道。

    “我觉得应该不会吧，我很长时间没有出来走动了，没有看到过这么漂亮的美女，但是想来这么漂亮的女人，应该不乏追求者，所以眼界自然会相当高才对！”

    “所以对于这种人来说，人家压根看不上普通人啊，更不要说周青了……”

    说到这里，他们看了看周青。

    “而周青这样的人，差的实在太远了，要说他能让人家看上，打死我，我也不信呀！”

    有人这么说着，其余人全都点点头。

    他们全部都接受这种说法，从客观角度考虑确实如此，因为不会有什么人喜欢这种没什么能力还长相普通的男人。

    想都不用想，这是不可能发生的事情。

    “那个漂亮女子现在还在看周青，多半是因为对周青身边的那个女子感到好奇，又或者对他们之间的关系感到好奇！”

    “是啊，毕竟周青身为今天的主角，是今天的新郎官还跟别的女人有染，这也太说不过去了！”

    有人这样说道，语气愤愤不平。

    可是他们自己都有点搞不明白了，他们反应过来的时候，发现自己的这番行为都有点像是在自欺欺人。

    就好像不愿意接受事实，还非要强行编个理由让自己相信事实一样。

    “你们所说的确实为真，这样的女人不会看得上周青的！”林欢又开口了。

    其他人就算也不愿意相信此女和周青有染，但是却看林欢更不爽，听到他这么说，立马就开始故意挤兑他。

    “没准人家真是呢？没准现在这种长得漂亮的女人刚好就喜欢周青这种类型的呢？不只人家，说不定你的蒋小姐也早就已经爱上周青了哦！”

    他们自知追蒋宜涵很困难，基本无望，但是可以恶心一下林欢。

    听到他们这么说，林欢冷笑了一声，脸色还是非常轻蔑。

    “我觉得我已经说的很清楚了，那个女人是不可能会喜欢周青的，人家最多只是好奇！”林欢又是一阵冷笑。

    “如果这个女人会起身去找周青的话，那我当着你们的面给自己一个耳光，不会再说类似的话！”

    他的话音刚落，那个眉宇间带有着忧郁气质的女孩突然站起身来，朝着周青那里走了过去。

