    而且不知怎的，身为三翅妖精的银华能在红刺身上隐隐感受到一丝来自于血脉上的压力。

    银华明白，这说明红刺的血脉达到了三星妖精的极限。

    只要获得一个契机，就很有可能长出第四对翅膀来。

    此时的酸蚀蜂后已经老老实实的回到纳祭之口中建造蜂巢。

    红刺则对着林远伸出了左手，轻声说道。

    “林远，红刺想要林远帮我系上红丝带。”

    林远闻言，拿出之前一直为红刺预备的红色丝带。

    只是之前预备的红色丝带对于现在蜕变为妖精类源性生物的红刺来说，实在是有些太长太宽了。

    林远让源砂析出一根由昼夜灵银化出的羽毛，将红色丝带裁成了四段。

    随后林远拿起其中一段系在了红刺的手腕上。

    见到林远帮自己手上系上了红色蝴蝶结，红刺立刻开心的眼睛眯了起来。

    抖动着背后的三对翅膀，显得无比畅快。

    林远看着停在半空中的银华和锦瑟，朝着银华和锦瑟招了招手。

    林远伸出的手上有五根手指，想要坐下三个小妖精不成问题。

    见到林远招呼自己，银华便大大方方的飞了过去。

    可锦瑟的脸却涨的像红苹果一样红，一步也不敢向前挪。

    见状红刺看了看林远又看了看锦瑟，干脆飞身而起来到锦瑟面前。

    先是牵起锦瑟的手，随后又快速向前飞了一段距离牵起银华的手。

    带着银华和锦瑟一同落在林远的手指上。

    红刺看到锦瑟涨红的脸忍不住伸手轻轻的揉了揉，嘴上说道。

    “你的脸真途软，真可爱！”

    听到红刺的夸奖，锦瑟原本就涨红的脸蛋变得更红了。

    这时，两只百问兽朝林远走了过来。

    两只百问兽嘴上还各叼着一瓶灵液，献宝似的将灵液放在林远面前说道。

    “大人，这是我们创新出来的灵液。”

    “这两种灵液配合使用可以加快兵粮萝主干的生长速度，对于促进兵粮萝主干的生长效果十分明显。“

    林远闻言脸上立刻露出喜色。

    聪明这段时间一直没有放松对兵粮萝的研究。

    没想到聪明特别教导的这两只百问兽竟然在聪明的带领下，将兵粮萝主干培育的问题给攻克了。

    这样的话自己就可以在五株兵粮萝上做做文章，分株出更多的兵粮萝来。

    聪明此刻也晃着八条毛绒绒的大尾巴走了出来，对着林远开口提议到。

    “林远等以后分株出兵粮萝，聪明想将兵粮萝种植在沼泽世界中。”

    “兵粮萝的枝叶生长并不依靠锁灵空间内如此精纯的灵气，在沼泽世界肥沃的土地上兵粮萝的生长反而能够更快一些。”

    “而且沼泽世界的空间也能让兵粮萝肆意生长，不用像现在这样每隔几分钟都要去剪断藤条了。”

    “兵粮萝的老老藤条比起新藤条来，作用还是要强上许多的。”

    林远闻言点了点头，伸手揉了揉聪明的小脑瓜说道。

    “聪明你这段时间也别太累了，要注意劳逸结合。”

    “之前你一直劝我不要爆肝，多注意休息，怎么到了自己这就不注意了?“

    说完，林远又看向其他百问兽说道。

    “你们也是，每天最少也要保证十二个小时的休息时间。”

    “过段时间我会多给你们带一些玩具进来，让你们在休息时间的生活能丰富起来。”

    之前被带进锁灵空间培养的五十只百问兽，以及被林远新买来收进锁灵空间的五十只百问兽闻言都喵呜一声。

    表达着对林远的感谢。

    在这一百只百问兽心中，林远是拯救自己生命的人。

    也是让自己得以进化，在卑微中也能迈向不同人生的人。

    所有百问兽们都恨不得每天能够二十四小时不停的工作，用自己的努力来创造更多的价值回报林远。

    聪明听林远这么说了，赶忙说道。

    “好的林远！聪明以后每晚都会和林远一起睡觉。”

    “百问兽们的培养也不急在一天两天。”

    “关于这些百问兽们的作息时间林远就交给聪明吧，聪明肯定会把他们都照顾好的！”

    闻言林远也算是放下了心。

    林远培育了这些只百问兽，让这些百问兽获得缔造师能力，确实是想让这些百问兽为自己工作。

    但也仅仅是工作，而不是没日没夜的压榨。

    红刺见到聪明，开心的起身和聪明玩闹了一会。

    在所有灵物中最开始陪在林远身边的是聪明和音音，紧接着就是红刺。

    聪明和音音都是看着红刺从一颗种子成长的如今的。

    不过红刺还是要和聪明更亲近一些。

    可以说在林远的所有灵物中可以说红刺和聪明的关系最好。

    就连红刺之前用腮状花瓣说话都是聪明一句一句教的。

    通过观察林远发现，红刺对于和自己签订了契约的生灵关系都是相对亲近。

    这也是红刺身为血脉如此尊贵的六翅妖精，为什么会去主动牵起锦瑟手的原因。

    而像锁灵空间内那一百只没有和自己签订契约的百问兽，红刺的态度则是淡淡的。

    虽然不会像对待酸蚀蜂后那样对待他们，但红刺也不会对他们有任何的亲近感。

    毕竟红刺一直以来都是在以血肉为食，没有羁绊的血肉生命在红刺眼中和食物没有丝毫的区别。

    在聪明带着两只百问兽回去工作后，林远只听银华说道。

    “红刺姐姐你的血脉现在应该已经达到了六翅巅峰，再有机缘便能成就八翅了吧。”

    说话间银华的感情真挚。

    语气中没有丝毫的羡慕和嫉妒，只有祝福。

    红刺闻言开口说道。

    “正常情况下，在我出生之时应该只有四翅。”

    “是后来林远喂我吃的那颗植物种子中的能量引发了我血脉的变异，阴差阳错让我成为了六翅的存在。”

    “还一路达到了六翅血脉的顶点。”

    “其实在吞掉那颗种子后，我不仅提升了血脉，品质也得到了极大的提高。”

    “唯一有些遗憾的地方，就是我的阶为没有丝毫的变化。”

    林远闻言当即使用起了莫比乌斯的技能真实数据，对着红刺的属性进行查看。

