    电光火石间，发簪如暗箭一般的射来。

    朱慈烺反应极快，侧头一闪。

    那发簪嗤的一声，穿破帐篷，不知道射向哪里了。

    这其间，众人一拥而上，手持长刀就要乱砍。

    “要活的！”

    朱慈烺大叫。

    众人的刀，这才有所偏移，不然惊怒之中，他们非把陈树剁成肉酱不可。

    即便这样，陈树也挨了好几刀。

    “捆起来，捆起来！”李乾德跺脚大叫，惊的脸色煞白。

    陈树已经失去了抵抗的能力，后背那一刀深入骨髓，几乎将他脊梁骨都斩断了，鲜血喷涌，众人一拥而上之时，更是对他连踩带跺，将他踩的鼻青脸肿，太子殿下如果出了意外，在场的人都是死罪，所以谁能不怒？

    很快，陈树被五花大绑的提了起来，他咬着牙闭着眼，一言不发。

    帐中人都是脸色发白，一个个仿佛都还没有从刚才的凶险中拔身出来。李乾德尤其汗多。

    唐亮满头大汗的爬起，走回朱慈烺身边，见朱慈烺无恙，他微微笑。

    朱慈烺也已经是惊出了一身冷汗，若非他发现了破绽，没有留下刺客单独询问，说不定现在那一根尖锐的发簪，就已经刺在他的咽喉里了……

    昨夜袭营，今日暗杀。

    自穿越以来，朱慈烺感觉自己从来没有经历过这样的危险，战场上也就罢了，想不到在大军军营之中，竟也会连续遭到袭击和暗杀。

    “臣等死罪~~”

    李乾德孔希贵蔡道宪连同帐中的卫兵，都拜伏在地，每一个人都是一头一脸的冷汗，刚才那一下实在是太险了，若非太子殿下机敏，身手灵巧，说不得真要出大事。而他们每一个人，都将死无葬身之地。

    “都起来吧。”

    朱慈烺却没有动怒，他知道，此事怨不得这些人，就算这些人又疏忽，现在也不是处置的时候，他目光望向刺客：“你是谁？为何要刺我？”

    陈树扬着下巴，斜眼冷笑：“要杀便杀，何必多问？”

    “大胆！”

    李乾德一声怒斥，然后对朱慈烺：“殿下，何必和他饶舌，押下去，严刑拷打，就不信他不说！”

    ……

    大帐中。

    朱慈烺不理李乾德，只看着刺客。声音冷静的说道：“刺我是诛灭九族的大罪，就算你什么也不说，我也能查出你的身份，到时，他们将逃无可逃，但如果你能坦白，说出一切，我可以饶他们不死，百年之后，他坟前不会太冷清，而你在黄泉路上，见了你的祖先，也不会太惭愧。”

    陈树却闭上眼，一副随你千刀万剐，我绝不会说一个字的样子。

    朱慈烺盯着他：“你可以下去想，我今日所说的话，三日之内有效，三日之后，天上地下，再没有人能救你的家人。”

    陈树却仿佛没有听见，依然闭眼冷笑。

    朱慈烺知道此人非一时所能说服，而事情危急，他也容不得多耽搁，于是说道：“将他押下去，严加看管，防止他自戕。”又对李乾德道：“收拾一下，即刻起行！”

    “殿下，现在还要起行？”李乾德惊讶……

    李乾德以为，出了这样的大事，太子殿下一定会惊吓恐惧，留在原地，休息半日，想不到太子居然和没事人一样，依然要按照原计划起行。

    恩。

    朱慈烺点头，目光望向北方，忧虑的说道：“军中恐有大变，我一刻也不能停。”

    其实，他内心想说的不是军中，而是京师。

    军中就算有大变，他自信只要自己出现，一切事情就都可以平息，他对他一手整饬创立的精武营和左柳营都有无比的信心，对于秦兵不担心，左营虽然有隐忧，但他自信也可以掌控。

    但对于京师，朱慈烺心中的不安，却是越来越强烈。

    风从北方来，必有源头，这一切的一切，一定是源自京师……

    ……

    “起行~~~”

    朱慈烺全身甲胄，翻身上马，唐亮高声一喊，众人簇拥之中，队伍继续向前。

    ……

    远处的小山坡上，一身黑袍的骆养性正脸色煞白的望着起行的偏沅兵。

    没有大乱，没有停顿，偏远兵继续向前，由此可知，陈和尚也失手了，太子安然无恙，所以偏沅兵才会按照原计划，继续向前。啊，骆养性心在颤抖，手也在颤抖，他颤抖着取出纸笔，刷刷写了一句，然后摘下了挂在马鞍上的一个鸟笼，取出里面的信鸽--这是从军情司手中借来的，危急时刻，可以将情报迅捷传回京师。

    “完了完了，三世富贵，毁于一旦，唉……”

    一切完毕，把信鸽扔上天空，信鸽腾飞而起之时，骆养性望着信鸽，心中哀叹，他清楚的知道，只要太子回营，就没有人能拦阻，不要说湖广的十万大军，就算是京师局面，也必然会发生翻天覆地的变化，除非崇祯帝现在驾崩，定王已经继位，成了皇帝，否则定王将毫无胜算。

    而定王一旦失败，他这个帮定王做事的锦衣卫指挥使，必然逃不过人头落地的下场。

    九宫山是不能回了，现在只能回京师，只希望京师的定王能迅捷反应，那样，说不定还有一丝反败为胜，又或者说是死里逃生的机会。

    “走！”

    骆养性下了山坡，向京师急急而去。

    ……

    “殿下，臣有不解，不知该不该向您问？”

    队伍前行，车马辚辚之中，和朱慈烺并马而行的蔡道宪忍了很久，但终究还是没有忍住，他试探的问。

    朱慈烺脸色忧虑的望着前方：“你是想问，我是怎么看出刺客的？”

    “殿下英明。”蔡道宪拱手。

    朱慈烺却并没有着急回答，而是沉思了一会，才缓缓说道：“京营军情司是我一手创建的，虽然不是亲力亲为，但军情司的每一条规章制度，都经我反复推敲，和众人商议制定的，其中对于选人用人，有严格的规定。”

    “此人自称陈树，乃是军情司通州分司的人，手中也有军情司的暗牌，乍看起来，毫无破绽，最初，我也被他蒙过去了，不过很快的我就想到，他手持的乃是鹰组的腰牌，鹰组都是由最健壮、武值最高的人担当，因为执行的都是最危险的任务，极易落入敌人之手，因此鹰组的人，在军情司中属于底级，知道的机密最少，东厂锦衣卫围攻军情司，以他鹰组组长的身份，从通州逃脱是有可能的，但他第二个要找的，不应该是萧汉俊，因为以他的身份，是根本不能知道萧汉俊住在哪里的。”

    “萧汉俊为人谨慎，经常会切换住处，不要说他，就是我找萧汉俊，也无法直接知道他的住户，只能通过军情司传达命令。”

    “所以，刺客说他，连夜进城，见到萧汉俊的宅子被锦衣卫所围，几乎是不可能的。”

    蔡道宪眼睛一亮：“不错。”

    “这其一，其二，刺客虽然看着疲惫不堪，但如果仔细看，就会发现他额头有一些油光。那不是汗水，而是最近大鱼大肉，好吃好喝才能养出来的，刺客偏偏说他日夜驰骋，七日不眠，才赶到蒲圻，这令我不得不疑。仔细端详，我又发现他眉毛短粗，右耳下有一颗痦子，于是我忽然想到了一个人……一个早已经死去，牌位都已经进了英烈祠的人……”

    原来，自组建军情司，任命萧汉俊为军情司照磨以后，朱慈烺并没有完全撒手，他一直都在暗中盯着萧汉俊，李若链都是他预备的后手，开封大战之前，萧汉俊曾经用军情司的名义，从刑部大牢里换出一个死囚，当时李若链就向他报告，说那死囚名叫陈和尚，萧汉俊说此人武艺高强，可为军情司做大事，但李若链却觉得事情并不这么简单，一直都在暗中调查这个陈和尚，也因此，朱慈烺见到过陈和尚的画像，并曾经仔细端详。

    其后，在一次任务中，陈和尚忽然消失了，几月之后，萧汉俊以遇难殉职，向朱慈烺奏报，并将陈和尚的牌位，送入英烈祠，至此，陈和尚的事就告结束。李若链对陈和尚的调查，不了了之。

    但今日，当发现陈树的疑点，又看到他的短眉和右耳下的痦子之后，朱慈烺心中一凛，仔细端详，心说这不正是那个死去的陈和尚吗？虽然他长了头发，但五官相貌却不能改变，尤其是那一颗痦子。

    一个已经死去的人，却忽然出现在面前，并带给他一封惊骇的蜡丸密信，这让他更加警惕。

    当然了，朱慈烺并不敢完全肯定，所以才有了其后的一些试探。

    蔡道宪更加佩服，拱手：“啊呀，臣怎么看出来？臣惭愧啊，臣为他把脉，竟然说他疲惫休克，险些酿成大错，臣惭愧啊~~”

    朱慈烺笑道：“这些亡命之徒，心怀叵测，改变脉象，欺瞒医者，是常有的事情，推官你光明磊落，自然不会知道这些鬼蜮伎俩。”

    “但殿下却发现了。”蔡道宪又惭愧又后怕。

    “只能说上天保佑，刺客所跪的地方，正好晨光撒进，非常耀眼，汗毛都可见，如果是夜晚或者是阴天，我就未必能发现了。”朱慈烺道。

    蔡道宪以手加额：“殿下神人也~~”

    朱慈烺说了两个理由，但他没说的还有两个理由，第一，自退出京师之后，通州就成为军情司的第一重镇，所以在军情司之外，朱慈烺又在通州安排了一个秘密组织，一共十个人，由李若链负责，专职监督军情司，所有事务都只向他一人汇报，连萧汉俊和于海都不知道这十人的存在，如果通州真出了这么大的事情，根本轮不到刺客，这十个人连同李若链就会第一时间赶到湖广。

    其二，堵胤锡为通州厘金局主事，朱慈烺对他有过秘密叮嘱，以堵胤锡之能和谨慎，就算来不及通知，事后他也会想办法弥补，所以断断不会出现，军情司通州分司被大军包围，全部为东厂锦衣卫控制的情况。

    所以，刺客的说词乍听起来毫无破绽，但细细探究，却是漏洞多多。失败也就是必然。

    而除了理由，还有一个巨大的忧心朱慈烺没有说。

    那就是，陈树虽然是假的，但他带来的蜡丸密信却是真的，那的的确确就是萧汉俊的笔迹，乍看起来，和平常无异，但细看之下，却能发现其中的潦草和浮躁，完全不像萧汉俊平常密报的四平八稳，这令朱慈烺忧心，难道萧汉俊出什么事情了？

    而密信里的内容，更让他惊骇。

    ……陛下病危，定王野心乍现，勋贵蠢蠢欲动，朝臣惶惶不安，百姓流言蜚语，一场狂风骤雨已经在京师急剧酝酿之中……

    刺客是假的，信是真的吗？

    如果是真的，那就意味着，事情比朱慈烺想象的更严重。

    如果是假的，萧汉俊被人胁迫写了此信，情况同样也十分重要。

    所以，明明连续逃过两劫，但朱慈烺心中没有庆幸，只有惊骇，昨夜的贼兵袭营，今日的刺客，萧汉俊的密信，种种桩桩，都令他有一种心惊胆战的感觉……

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “加快速度！”

    心中忧急，朱慈烺再次命令加快行军的速度。现在，他心中三个念头，第一尽快赶到军中，控制局面，稳定人心，第二，到营之后，迅速调取军情司这些天从京师发来的密报，看蜡丸密信所说，是真是假？第三，严刑拷打刺客，一定要问出，他究竟是何人派来的？

    朱慈烺心情焦急，连连催促。

    偏沅兵护卫着他，在官道上连续赶路，这中间，官道上的百姓渐渐多了起来，还有一些地方衙门的小吏和衙役，拦住一问才知道，原来他们都是嘉鱼县、赤壁山一带的百姓，奉了官府命令，从百里之外赶来，准备进山搜寻太子，李乾德告诉他们，不必去了，太子殿下现在就在军中，百姓们都可以回家了，但随行的衙役和官兵，却需要进入队伍，护卫殿下。

    听到太子殿下已经找到，不用进山，百姓都是呼喊，官道边一时跪满了很多人。等太子的马队离去，他们都跳起来，将这个天大的消息传播开去……

    ___感谢“书友20200302005355666”的打赏，谢谢~~

