    第15章 年终考核开始

    “叮，贡献点+1，来自唐月。”

    果然没有猜错。林先摸了摸下巴，自从知道贡献点的三种获得方式后，就一直在思考第二种方式的贡献点可以通过什么方法来获得。

    因为对象是整个人类，范围太大，林先不确定只是单独帮助个人是否达成了获得贡献点的条件。

    上一次帮助叶心夏时，也没有得到获得贡献点的信息，林先还以为第二种获得贡献点的方法是对众不对个人的。

    林先就想怎么可以为人类整体做出贡献，然后获得贡献点。

    对现在这个以魔法师为主的人类社会，自然以魔法师为重。想要对整个人类做出贡献，显然绕不开魔法师，又因为这个世界是原来世界的平行世界，只不过不讲科学了，讲的是魔法，那么其他什么政治、经济之类的方面应该也差不多，先不说林先插不插的上手，况且林先根本没有这个能力啊。

    这时候林先所有的资本，只有一个基础冥想法，没有其他什么东西。另一个不同魔法体系的东西显然是不能传出去的，先不说传出去会对现在的魔法体系造成怎样的动荡，毫无疑问的是会使整个世界剧情线发生重大的偏移，这显然是不符合林先的利益的，林先的未卜先知也是他最重要的底牌之一。

    再说林先能不能解释这个的来源就是最大的问题，可以想象的到的是林先一定会死的特别的惨。

    这么看来林先可以用到的就只剩基础冥想法了，基础冥想法只是一个基础的精神力修炼秘籍。作用对象也不广，就是中级魔法师之下的人，不包括普通人。

    对中级魔法师之上的魔法师只有一点作用，但作用不大，所以触发不了太多人的神经。

    将基础冥想法会大大增加中级魔法师的数量，增加整个人类的中下层次的战力，上面的人肯定会很乐意帮林先将这个基础冥想法传播出去。

    这样学习这个基础冥想法的人越多，林先获得的贡献点就越多，这可是一个活矿啊。

    还有林先将这个基础冥想法上交不但让林先进入到大人物的眼里，还可以解释林先为什么可以修炼这么快，摆脱自己被怀疑成黑教廷的嫌疑，提前得到一些发育的资源，为两年后爆发的博城灾难保命加一分把握。

    唐月的这贡献点，确定了林先的猜测和计划。

    林先高兴万分，这下贡献点会源源不断的到来，再也不用紧巴巴的过日子了。

    接下来的日子，唐月消失不见，林先又陷入日常忙碌的修炼中，只有每天贡献点的+1+1+1可以给林先枯燥充实的生活增加一点活力。

    随着时间一天天的过去，终于到了年终考核的日子。

    今天林先早早的就来到训练操场，这里人山人海的，可能是因为校领导和考官还没到，只有老师在管理队伍，还是显得有一些噪杂。

    大家伙的都十分的‘激动’，有的同学正在大声的吹牛皮“我的光芒绝逼亮瞎你们的狗眼”之类的，有的同学在自怨自哀“完了完了，我肯定凉了”之类的。

    林先拍了拍张小侯的肩膀，“猴子，今天怎么穿的人模狗样的，怎么有信心吗。”

    “当然啦，先哥，你给的那个冥想法真的太好用了，我已经可以使用我的风系魔法‘风轨’了，我肯定可以考个好成绩！”张小侯十分自信的回答道。

    林先点了点头，看了看四周，没看见莫凡。

    “猴子，莫凡呢，不会还在睡懒觉吧，你没叫他一起过来吗？”林先又怼了怼站在他前面的张小侯问道。

    “凡哥啊，他还在寝室里临时抱火脚。看，他已经来了。“张小侯指了指林先身后说道。

    还没等林先转过身来，莫凡一巴掌就拍在林先的屁股上，说道。“小仙子，才几天没见，就想爸爸我了，来爸爸就在这，不用找了。”显然莫凡听到了林先之前问张小侯的话。

    “滚！默挨老子！爸爸是来装逼的，不是来收儿子的，今天就放你一马。”林先一把拍掉莫凡的手，理了理衣领，不忘白了一眼莫凡说道。

    “好了，今天的年度考核几位校董会有巡视，希望......”班主任薛木生开始提醒学生们了，看来是人员全部到齐了，年度考核正式开始了。

    前面的什么讲话林先听得是昏昏沉沉的，虽然所描绘的未来确实是挺吸引人的，但听听就好，当不得真。

    当真正走入社会的时候，现实的残酷会让他们感受到世界的真实，远远没有他所说的那么美好。

    突然一阵剧烈的骚动声音打破了林先的困倦状态，一个雪白色长发美女站在了主席台上准备发言。

    原来她就是穆宁雪啊，感觉好冷啊，长得倒是和书中所描绘的一样美丽，十分合白毛控和冰山控的lsp的胃口，可惜不是我喜欢的类型，林先心想道。

    林先看了一眼莫凡和张小侯，果然他们和周围的人没什么两样。

    “醒醒，别看了，哪天把她拐回家慢慢看。”林先拍了拍莫凡说道。

    莫凡一言不发，只是看着穆宁雪。

    ......

    测试十分简单快速，就是用星感石检测一下学生们的修炼状况，通过星感石的亮度来给学生们打分。

    “下一个，张小侯。”考官念出了名字。

    林先拍了拍怔住的张小侯，“安心，好好表现，发挥出平时的实力就行了。”

    莫凡也给出了自己的祝福，“加油，好好表现。”

    张小侯点了点头，走到了星感石头旁边，进入了冥修的状态，一股青色的风系光辉充满了星感石，微微的光芒照耀在张小侯兴奋的脸上。这是光芒外溢！

    “s！”

    “s！”

    “s！”

    三位考官第一时间就给出了评分，竟然是三个s！

    看来是冥想法的作用了，改变了原本张小侯的成绩，林先想道。

    周围的人群因为张小侯成绩超好的惊呼很快就平静下来了。考试再次正常运行，很快就到了莫凡。

    虽然在莫凡上场的时候提醒莫凡要收敛一点，不过显然是没有听进去，莫凡还是和原著中一样“大出风头”，差点没被别人打死。

    幸好穆宁雪站出来霸气护夫，以一场赌约结束了这场闹剧。

    “最后一个，林先。”考官念出了林先的名字。

    ?  ?有问题就说啊，总得让我知道是怎么凉的吧

    ?      ?(?????)?

    ?      写了这么多感觉主角没一点作用啊，问题是不是出在这呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

