    她仍旧嘲讽地问：“变好？一年，五年，还是十年？还是等我老了？女人的青春有限，而且你岁数也不大，大不了重新找一个女人就是。”

    “可是你那个所谓的男朋友他有老婆了！他总有一天会抛弃你！”

    “别说什么总有一天的话，我只知道他现在能给我好的生活就够了！”

    吵了一架，那女孩最终还是走了。

    那是蒋骁付出过心意的一段感情，最后无疾而终。

    再后来他就没碰过感情这东西，他觉得自己不配，他也觉得，自己根本不可能再找到一个真正爱他的人。

    开公司的这两年，他虽然还不算非常有钱，但财富处于急剧上升期。

    出席各种活动、应酬，他都是很多女人搭讪的对象。

    因为他有钱的同时还年轻，长得也说得过去，搭讪他的女人绵绵不断。

    他更加不相信她们的感情。

    只不过是角色对换了而已，他不再是以前那个穷小子，可追逐他的女人却都像是那个前女友一样。

    蒋骁放下了电话。

    不打了。

    没必要。

    二十出头的小姑娘，知道什么叫喜欢吗？

    蒋骁觉得她不知道。

    他闭上眼无力地躺在沙发上。

    脑海里是这个小姑娘的模样，清秀灵气，没脾气，不管他怎么训，她都不会回嘴。

    辞职后倒是硬气了一回，把他拉黑了。

    想到这儿，蒋骁扬了扬唇角。

    他最终还是打开手机，点开微信。

    这小姑娘喜欢发朋友圈，他就点开了她的朋友圈。

    她早上发了一条，漂亮的早茶店，桌子上是精致的碗碟，还有一桌子的早餐。

    文字是：喜欢这里。

    这个早茶店，蒋骁当然认得。

    因为就是他在纽约的总店，也是他的第一家店。

    桌子上的早餐都是店里的招牌，比如玫瑰糕。

    蒋骁心里头流过异样的感觉。

    他盯着她的头像、名字、照片看了很久……

    可他最终还是放下了手机，什么也没做。

    走吧，走就走了。

    没有开始就没有结束。

    他不敢再去碰感情这个东西，他害怕失望。

    他可以接受生意的失败，可他没法再一次接受感情的受伤。

    他把兔子拿过来，轻轻摸它毛茸茸的毛。

    兔子上仿佛还有这个小姑娘的气息，她不用香水，但身上总有淡淡的花香。

    他和兔子对视。

    呆兔子。

    蒋骁抱着它，没有放下。

    ……

    离开纽约的前一天，温雪去跟韩雨柔告别。

    说起来还是因为蒋骁才跟韩雨柔认识的。

    她依依不舍看了看小宝宝，临走时还是韩雨柔一直把她送到了楼下。

    “你一个人离开纽约吗？路上注意安全。”韩雨柔叮嘱。

    温雪摇摇头：“我跟我哥哥一起回去，他圣诞节前来了纽约。”

    “那就好，你亲哥哥？”

    “嗯，亲哥哥，他对我很好。”

    “那我就放心了，以后有机会来纽约玩。”韩雨柔嗓音柔柔的，脸上是温柔的神情，当了妈妈之后，原本就娇柔的她越发温和。

    “好，柔柔姐，我会想你的。”温雪眼睛红红。

