    平先生摸了摸自己的鼻翼，原想着闹腾够了趁机离开以图后事，可既然那老鬼的徒弟下了这个战帖，他自然不能退去。

    “她确定已经离开了吗？”

    “是，寻不到任何蛛丝马迹。”

    “命人将阮家兄弟从岭南带过来，这样的场合他们怎么能不在呢！”他说着挥了挥手，而那黑影像是影子一般，消失的不见了踪影。

    他慢慢移回眼眸，瞧着满院的夏花，粉的耀眼，红的热烈，瞧着这一幕他冷嗤了一声，一挥手那些花骨头瞬间失去了原有的生机，枯萎散烂。

    “这么多年了啊！你还是不肯见我一面。”

    随后他像是自说自话，最佳挂着冷哼：“女人，果然是最薄情的皮囊，只念着我杀了你的夫君，可曾想我对你是全心全意的好。”

    他的低喃或许只有那枯萎的花儿能听到，然而她们已经绝了生机。

    戴青颜听闻聂宇蒙上京的时候，眉头紧紧蹙了起来，那个阴魂不散的主，这一次又不知要做出什么事情来。

    ——她此时无比后悔，当初就不应该听他蛊惑，做出刺主的事情来。

    “怎么？”

    “他上京所谓何事？”

    大坤和大乾虽然停战，可这关系就像是那四五月的天气一般，说变就变，也没有一个准信。

    “鬼谷被人一把火毁的干净，作为鬼谷的主人他自然不能视若无睹。”

    在其位谋其政，聂宇蒙既然处在哪个位置，他就要为鬼谷的人负责，只是那平先生也不是一个好相与的，不知道最终鹿死谁手。

    “你想隔岸过火？”

    瞧他那带着焉坏的笑，戴青颜哪能不知道他打的主意，可聂宇蒙和平先生能如他的愿？这二人可都不是易于之辈。

    “他自己送上门的，我岂有不用之理？”不管是聂宇蒙还是那个平先生，他都不准备放过，既然如此她便也不客气了。

    戴青颜默默眯了一下眼眸，她不知道将来火发生什么事情，可聂宇蒙入境她着实有些不愿意看到，那个人手中握着自己死穴。

    虽然当年她已经还了不少，可谁知道他会不会出尔反尔？一失足千古恨，讲的就是她这样的行径吧！

    “宸儿那边你也不要累着自己，他有人照顾。”

    “好。”

    戴青颜面上虽然应承着，可心里面也不以为然，那是自己的儿子她能不心疼吗？

    “霓凤最近如何？”

    “尚可。”

    宫御将霓凤扣押在宫中的事情她也提过几次，可他貌似初心不改，至于这里面的原因，她可不觉得单单因为宸儿的缘故。

    可别的，她一时间又没有头绪。

    清风朗月，对影成双，虽然戴青颜极度不想聂宇蒙上京，可已经既定的事实没有办法改变，她只能默默期盼着。

    就像此时，承乾殿内，帝王和他遥遥相望：“你胆子着实不小。”

    “面对乾皇，自然不敢怯懦了去。”

    宫御也不理他话中机锋，反而饶有兴致地看着她：“你此次来京城，可是做好了来而不返的准备？”

    “谋事在人成事在天，乾皇若是能留下我，我自然不敢说什么。”

    聂宇蒙轻声说了一句，可那话语里面的分量还是需要宫御掂量一番，毕竟能掌管鬼谷这么多年，可不是绣花枕头。

    “得了，朕也没有时间和你打官腔，在大乾行事可别犯了大乾的律法，至于那个平先生你可自取。”

    “好。”

    她此次前来，就是不想让他给自己背后一击，这边安抚了，姬子青那边他自会料理。

    “乾皇或许对平先生的身份不知甚解，既然如此我不妨透露一些！他乃姬家后人，也是鬼谷当年叛出去的毒王。”

    瞧着他不动声色的模样，她又好心解释：“当年之所以和他闹僵，这很大一部分便是因为他偷学了鬼谷的禁书——溶血术。”

    鬼谷传承多年，典籍藏书甚多，可其中最为隐秘的还是这溶血术，因为它是专门针对凤家血脉研究出来的禁术。

    “而溶血术便是可以将凤家血脉转嫁给一些普通人，当然这普通人只是针对凤家血脉，若是别人恐怕只有死路一条。”

    “朕知道，这并不是很绝密的事情。”

    当初那个人将霓凤抓走为的不就是这般吗？甚至他已经成功了，只是自己派出的人和徐谨枫联手才将人铲除。

    “可你不知道的是，溶血术里面记载了一种蛊毒——双生蛊，可以生死相连，当初这双生蛊被凤家珍藏，可我派人秘密去寻找的时候并没有找到。”

    宫御眼角微微一抽，虎目瞥向了聂宇蒙：“你到底想说什么？”

    “你难道从来米娥友怀疑过霓凤公主吗？我实在想不出，若是他要对人使用双生蛊，会放掉霓凤这个最佳人选，血脉共享、生死相连。”

    聂宇蒙走出承乾殿，宫御还阴沉着脸，他这会儿就算是一个傻子也知道了这其中的猫腻，阮玉冥和霓凤的血脉显然共享了。

    也就是说，阮玉冥也有那种特殊的能力！

    “来人，将徐谨枫那个混账给朕召进宫来。”

    宫御声音中含着雷霆暴怒，破口大骂的模样让众人更是心惊胆战，刘谨紧跑慢跑去传讯，还是被他那眼眸给冻伤了。

    戴青颜原本派人注意聂宇蒙的行踪，却不料听到帝王大骂徐谨枫的事情，她手中勾着的丝线稍稍停顿了一下：“你确定他骂徐大人了？”

    “整个承乾殿的人都听说了。”

    翠缕摸了摸自己的前额，纵使小主子受了那么重的伤，陛下都冷静的异于常人，可今日显然是要出大事了。

    “娘娘，您要过去吗？”

    “不了。”

    宫御是一个有分寸的，自己在这些事情上插一头，最终怕是很能收场，而且他只要不想和谢太后撕破脸皮儿，就不会真的对徐家如何。

    徐谨枫虽然早有预料，可却没有想到事情会来的这么快，而起他刚进去便被帝王一个掌力劈了出去，唇角的血珠轻轻流淌。

    “徐谨枫，你还真是一个狼心狗肺的主啊！朕念在皇后的份上留你徐家至今，可你却将朕玩的团团转，真当朕是死人是不是？”

    他的膝盖紧紧压在他的脖颈，举起的拳头碰着徐谨枫的鬓角，好似只要他稍稍用力，这个被他压着的人便会毙命似得。

