
　　叶清妩顾不得太多，将她储物袋中拿出一顶黑色的帷帽带上，她紧握空间石，盯着他们的动作。

　　趁燕迟独自一人站立之时，叶清妩把握时机，用灵力触动空间石。

　　众人只见一个黑色的影子扑进燕迟的怀里，然后两人便消失不见了。

　　“怎么回事？！”

　　“又给这个半妖逃跑了！”

　　“谁救了这个半妖！岂有此理，竟然有人与半妖为伍，简直是修仙界的耻辱，要是让本长老查出来！非剥了此人的皮。”

　　众人唏嘘不已，明明就差那么一点就可以将这个修仙界的灾祸除掉，偏偏突然跑出一个人来将这半妖救走，怎么能够不气，毕竟许多弟子有的死有的伤，这样岂不是竹篮打水一场空？

　　莫逸染手持着染着鲜血的利剑，一身青衣干净利落，颇有仙人的风姿，他的眼眸神色不明，他的眉头微微拧起。

　　那个带黑色帷帽的人给他一些熟悉感？

　　曲曼霜此时深深叹了口气，表示遗憾地说道：“这么多人都没将这个半妖短时间杀掉，说明这个半妖生命力倒是顽强的很，不过我倒是没想到这个半妖长得如此好看，若不是他是半妖，估计我都要生扑他，与他春宵一刻。”

　　“曲曼霜，现在是说这个的时候吗？”公傲天呵斥道。

　　曲曼霜撇了撇嘴，暗暗地翻了翻白眼，老头就是老头，没有半点人情味。

　　司溟将金色的禅仗收起来，然后双手合十，对公傲天微微颔首道：“公长老，是否先去帮你宗门的弟子疗伤，恐怕耽误下去会没命的。”23sK.com

　　公傲天闻言，环顾四周，四周倒地重伤的弟子不少，其中他元明宗的人最多，而且死去的弟子都是他元明宗的。

　　将近十个弟子死亡，十多个弟子重伤，还有十多个弟子受了轻伤。

　　这一战，可以说是，对他元明宗是伤亡惨重。

　　公傲天的心里对半妖燕迟的憎恨值越发的深，同时憎恨的还有莫名救走半妖的人。

　　胡明道幸灾乐祸道：“公长老，还不将你宗的弟子疗伤，恐怕还没有遇上魔修，已经全军覆灭了。”

　　“胡明道！”

　　胡明道闻言，一张国字脸上带着笑意，反问道：“怎么了？”

　　公傲天气得脸色难看，无可奈何之下将受轻伤的弟子集中起来，让他们去给重伤的弟子包扎和分发丹药。

　　其他宗门也准备开始休整……

　　突然，一道极快的紫色身影赶到这个地方，众人只见一袭紫衣着身的俊美妖孽男子，满脸怒气，眼睛居然是紫眸！

　　“是魔族！”

　　“各位防备！”

　　众人瞬间警惕地防备起来，而这个俊美妖孽的魔族，只是快速地环视了一周，似乎在找人！

　　“小眼睛，你竟敢骗本皇子！”

　　还没等众人反应过来，这个俊美的紫眸男子已经消失于原地了。

　　众人多多少少有些懵逼，毕竟这个魔族来也匆匆去也匆匆，搞不懂他的目的。

　　曲曼霜说道：“此男子是魔族三皇子千珏尘！十年前我见过他，在宗门大比的时候！他专门来将宗门大比捣了个大乱，这千珏尘十足的恶趣味……”

　　莫逸染点点头道：“的确是他！”

　　参加过十年前的修仙界宗门大比的，都知道千珏尘此魔族，他的实力在十年前就已经堪比元婴中期了。

　　而如今，恐怕他的实力更高！

　　魔族与魔修也有所不同。

　　修仙界的种族有许多，魔族也是其中一个，还有妖族，羽族等等。

　　只是魔族，妖族等不太合群，所以与人族隔开，各自安好。

　　而魔修，也称为邪修，就是极恶之徒，修习禁术，嗜血如命，不将人命当一回事，他们不想受修仙界的规矩拘束，想要不顾一切地变强大，违背了修仙界的许多原则。

　　莫薇薇与柳华裳此前便在明兰城见过千珏尘，两人难得有默契地对视上一眼，各怀鬼胎。

　　莫薇薇突然向前几步说道：“师尊，我之前在明兰城见过这魔族三皇子千珏尘与清妩姐姐有些纠缠不清，在街道上拉拉扯扯的。”

　　众人闻言，神色各异。

　　叶清妩居然与魔族三皇子认识？

　　莫逸染闻言，皱了皱眉头，他低眸看着身旁的莫薇薇，他怎么觉得自家徒弟好像有点针对叶清妩。

　　但是，看到莫薇薇一脸天真无邪的模样，他心里的怀疑便打消了，薇薇是他看着长大的，她什么性情，他自然是知道的。

　　洛天烟原本坐在地上休息的，听到这话，瞬间像弹起来一般，她怒气冲冲地来到莫薇薇的面前，想狠狠地扇她一巴掌，却被莫逸染拦下。

　　“放开我！”洛天烟对莫逸染凶狠道。

　　莫逸染并未放开她的手，反而问道：“你为何要打薇薇？”

　　洛天烟冷笑一声：“我打她，是因为她的嘴贱，叶清妩之前说的没错，莫仙尊你的徒弟倒是会颠倒是非黑白！”

　　“当时我可是跟叶清妩在一起的，叶清妩跟那什么鬼皇子拉拉扯扯，纠缠不清，我怎么不知道？”

　　“莫薇薇，你这么给已经不存于世上的叶清妩招上黑名，这是意欲何为啊？”

　　莫薇薇脸上闪过一抹慌乱，她有些心虚，一时之间说不出话来。

　　莫逸染自然注意到莫薇薇的神色变化，心底明白的同时，还有深深的失望。

　　“够了！洛天烟你不要一次又一次不顾身份，乱吼乱叫，你就先禁言两个时辰吧！”

　　说完，莫逸染捏了个禁言法诀。

　　洛天烟感觉有一股力量让自己的嘴巴紧闭，她突然有些委屈。

　　她的眼眶有些红……叶清妩你到底在哪？你可以不可以回来帮我怼他们？他们都欺负我！

　　突然，她的肩膀被人一把搂住，属于男性的气息从鼻尖传来。

　　洛天烟抬眸一看，是方泽言，突然她的委屈便没有了，取而代之的是嫌弃的心情。

　　他居然敢触碰自己，活腻了吧？

　　她可不是随随便便的女子，洛天烟开始想挣开他搂住肩膀的手，可被他楼得更紧了。

　　只听他对着莫仙尊说道：“莫仙尊，你太令人失望了，居然不分青红皂白就维护你自己的徒弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十八章 委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 