    “陛下，臣以为商业当兴。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    百官愕然，却看到方醒施施然的出班，然后俯身道：“陛下，大明赋税多以本色缴纳，虽够用，可却缺乏钱钞。宝钞如何，夏大人是行家，臣在此就不复赘言了，只想谈一下对赋税的看法。”

    勋戚们都纷纷侧目，今天来上朝的成国公朱勇冷眼看着方醒，然后对身前的张辅低声道：“你这个妹婿倒是好玩，明明是以军功封爵，可却跑到了文官那边去，不文不武的像什么样！”

    张辅没回头，嘴唇微动：“陛下允许他乱窜，难道你还有意见？”

    方醒在文官队伍里经常插队，有人为此也弹劾过，可朱棣仿佛是觉得朝班没有活力，多个插队的方醒更好些，直接无视了这些弹劾。

    朱勇气结，就恨恨的瞪了方醒一眼。

    “陛下，我朝的薪俸历来都是个大难题，给多了吧朝中无钱，给少了吧，百官窘迫，毕竟不是所有人都有臣这般的生财有术啊！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒的这番话马上就赢得了不少人的好感，特别是文官，品级低的几乎是月光族。

    朱棣不动声色的在听着，大明的百官薪俸是朱元璋定下的，也属于祖制。

    可刚才方醒说这个祖制有些瑕疵，却看不到人出来弹劾。

    想到这里，朱棣不禁在心中冷笑。

    归根结底，还是一个利益的问题！

    “目前大明的赋税主要来自于田地间，农户当然是没有银钱的，所以交税以粮食为主。”

    方醒借着抬头的机会瞟了一眼朱棣，看到他面无表情，这才说道：“可税源单一的后果就是农户苦不堪言，有的地方收税都收到了八成，逼着农户携家逃窜流亡，这就是我大明眼前粮食满仓的代价，诸位认为如何？”

    这事方醒不算是第一个揭露的人，早就有人上过奏折，说是地方的农户太苦，地方官吏太贪婪。

    下面官吏是什么货色，大家多多少少的都知道一些，所以没人敢出来说什么国朝的税没那么高！

    鸦雀无声的朝堂上，只有方醒的声音在回响着。

    “而军屯也开始糜烂了，文武官吏相互勾结，侵吞田地之事时有生，吃空饷的估摸着也不在少数吧？”

    方醒看向了孟瑛。

    金忠心中微微一暖，方醒没向他炮，这就是交情。

    孟瑛看看朱棣，艰难的道：“这等事有，不过应该不多吧。”

    方醒笑道：“孟大人，不见得吧！下官可是听说那些不愿意服役的人，只要给文武官吏些好处，就可逃脱，而每年的那份军饷就被堂而皇之的侵吞了，这，难道不多？”

    孟瑛不能回答，这就是潜规则，五军都督府的人都知道。只不过目前只是在地方糜烂，而边关地带的卫所还是保持着战斗力。

    朱棣冷哼道：“方醒，你想说什么？”

    孟瑛的背上瞬间就被冷汗给打湿了。

    方醒说道：“陛下，地方卫所糜烂，臣担心此风会蔓延到边塞，或是地方有警讯而无法应急，还需中枢调配大军前去扫灭。”

    “兴和伯危言耸听了。”

    金幼孜出班道：“当今大明海清河晏，地方上许久都未曾听闻这等逆贼之事，兴和伯说事的时候，能否严谨些？”

    方醒笑了笑，环视一周道：“金大人这话让我想起了扁鹊，呵呵！”

    扁鹊见蔡桓公的故事罕有不知道的，所以金幼孜就怒了。

    你特么的说我是睁眼瞎吗？还是说我是一叶障目的家伙！

    朱棣眯眼看着下面，心中转动的念头不止一个。

    方醒道：“陛下，此事已刻不容缓，不然蔓延下去，到时候谁都不敢动手，牵连太大了呀！”

    这是在公然诋毁文武百官啊！

    文武两个朝班于是就有些眉来眼去，不久朱勇就出班道：“陛下，臣去看过不少卫所，人员齐整，操练娴熟，兴和伯这是在哗众取宠！”

    “陛下。”

    方醒没有去反驳朱勇的话，“陛下，我大明四处皆敌，武力不彰就挨打，臣以为当彻查卫所**，重振大明军队的雄风，然后……再用刀枪为大明去获取需要的一切资源！”

    时间不早了呀！

    再拖下去，到时候无人可用，重新练兵那得花多少时间？

    朱棣眯眼道：“此事朕已有耳闻，自有主张！”

    永乐五年就有御史上奏折说了此事，而且说的比今天还重，可等朱棣派人下去，却现已然成了死局。

    大明的军籍是终生制，而且是继承制。

    卫所糜烂最大的原因就在于北人去南方当兵，南人相反，时间长了思家。加上被官吏私下克扣奴役，不逃的都是被折腾的麻木了，或是胆小的。

    胆大的都逃了，这样的卫所还有什么战斗力？

    朱棣当然知道这些弊端，可要想革除，就必须要动大手术。

    可这却需要时间和胆略！以及承受由此引的代价！

    金幼孜不屑的瞥了方醒一眼，在回班时故意说道：“兴和伯这是准备在年节给陛下添堵吗？”

    朱勇也是轻笑着，那一脸的络腮胡，看着竟有些许的妩媚，让方醒不禁干呕了一下。

    “大明如今四海升平，臣为陛下贺！”

    朱勇开了个头，剩下的百官纷纷出班祝贺。

    “臣为陛下贺！”

    “臣为陛下贺！”

    “臣…..”

    声音渐渐整齐，在设计巧妙的大殿内不住回荡着。

    方醒就孤零零的站在那里，腰背挺直，目光锐利。

    这个大明弊端丛生，可这些文武百官不思进取，只想着维持现状。遇到需要大动作的革新，没人会出头赞同，哪怕是胡广这位一心想在史书留名的‘辅’。

    朱棣也未见喜色，只是接受了朝贺之后，就令人散去。

    胡广追上了方醒，脸色铁青的道：“兴和伯，在这种时候有必要说这些话吗？”

    “有！”

    方醒回身站定，两人在散朝的人流中恍如中流砥柱。

    “在你们只想着高唱天下太平的时候，我觉得有必要给你们泼一盆冷水，让你们知道，这天下依然是危机四伏！革新已是刻不容缓！”

    胡广重重的呼气道：“你说的这些本官都知道，可这得缓缓行之！”