    台上倪总在侃侃而谈，而姜小白在底下，也想起倪总说的芯片是什么事了。

    倪总这个想法固然是好的，想的也没有毛病，掌握了技术，才能够有未来。

    制造和创造两个词看起来只有一字之差，但是区别却是很大。

    这个时候，很多人为打上“制造”两个字，就能够沾沾自喜。

    但是在未来，还是需要有国家创造的东西，一个圆珠笔的笔芯，汽车的发动机，手机的芯片，在很多方面都会被国外的企业卡脖子，

    所以走自己的技术路线，掌握先进的技术这是必须的。

    想到这里，姜小白心里有了一些想法。

    等当天会议结束的时候，姜小白朝着倪广男快步走了过去。

    “倪总，你好，自我介绍一下，我是华青控股的姜小白。”

    “姜董，久仰久仰，不知道姜董找我什么事？”倪广男不愧是一个技术男，开口就问有什么事，连和寒暄都没有。

    也就是没有直接说“听说过”而是说了“久仰久仰。”

    “那个倪总晚上有安排吗，如果方便的话，我想请倪总吃个饭，对于倪总对于企业未来发展方向的言论，我很是有感触……”姜小白看着倪广男说道。

    倪广男本来有些犹豫，听姜小白这么说，就直接点头答应了下来。

    两个人之前不认识，但是对于姜小白，倪广男也是有所耳闻的，虽然和他们联想做的不是一个行业。

    但是姜小白生意做的大，很出名啊。

    “好，建国饭店怎么样？”姜小白询问道，按照京城话这边说，三天为请，两天为叫，当天叫提溜。

    不过这也是赶巧了，再说姜小白也不会特意留在京城，等三天以后再请倪广男吃饭。

    “好，我没有问题。”倪广男点点头，他一个技术男，又不挑食。

    两个人出了门各自上车朝着建国饭店奔去。

    建国饭店可以说是国内第一家合资饭点，开业以后就获得了巨大的成功，在前些年的时候，可以说是国内最火爆的饭店。

    不过进入九十年代之后，各个方面相比其他的饭店就有稍微差了一些，不过位置好啊。

    虽然十年时间，已经显得有些落后了，不过这同样正说明了，我们国家发展的速度。

    两个人在包间里边坐下来，点上菜以后，姜小白还要了一瓶茅台。

    “倪总，能喝点吧？”姜小白笑着问道，男人嘛，喝了酒谈事情才会畅快，说话也才能够放的开。

    他是知道，倪广男现在应该和柳总已经闹矛盾了，不过就是不知道两个人现在到了什么程度。

    现在两个人第一次见面，说话都撑着，不会说太深的话，不然的话那就是交浅言深了。

    不过也不是没有办法，男人喝多了，说话才能够随便一点。

    没错，姜小白看上倪广男这个人了，这是个技术男，而且确实有能耐。

    华青控股集团之前的战略计划里边，还有一个家庭电脑计划呢，要给这个战略计划找一个掌舵人的。

    “能喝点。”倪广男没有拒绝。

    倒上酒以后，姜小白说道：“来，倪总第一次见面，可是之前就听过倪总的大名，只不过一直闻名，没有机会见面。

    今天一见果然名不虚传啊，倪总讲的实在是太精彩了，技术，技术这才是咱们国内企业进步的阶梯。

    不掌握技术，哪怕就是企业做的再大，最后也是一场空，因为随随便便就会被别人卡脖子……”

    “姜董也这么想？”倪广男来兴趣了，其实他说的芯片技术这事，还是相当有一部分人不赞同的。

    不光是公司的柳总不支持，就是身边也有一些朋友之类的不支持。

    觉现在考虑这个问题太远了，有些不现实，一口不能够吃个胖子，饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子太大会扯着蛋之类的话。

    “当然这么想，不搞技术，一直用别人的，给别人赚钱，人家国外的企业有技术，三块钱生产出来的东西，买卖到国内就是三十块钱，

    我们没有技术，除了被人家摆布，还能够怎么样，人家的核心技术根本不让你碰，说不定最后我们企业都会沦为代工厂……”

    姜小白说起这事来也是一副义愤填膺的样子，很多国内非常贵的东西，有时候突然就便宜下来，不是因为其他，而是因为国内企业自己掌握了这门技术。

    “对啊，来姜董走一个。”倪广男端起就被主动和姜小白碰了一下。

    “之前的时候，我们饮料厂从国外引进了一条罐装生产线，有一次机器坏了，咱们自己修不了，找国外的技术员过来修理，

    贵不说。还只要美元，这就不说了，修理的时候还把我们厂子里的技术员全部都给赶了出去，生怕咱们偷师，你说这憋屈不憋屈……”姜小白愤愤不平的说着。

    “是啊，没有技术就是被人家拉着，那你最后怎么办的，就那样容忍了？”

    “当然不会，我偷偷的安排人在纸箱子里，然后学会了。”

    “哈哈哈。”两人痛快的笑了起来，不过虽然笑的畅快，但是同时还有那么一点心酸。

    如果可以的话，谁又愿意这样呢。

    一顿饭吃到最后的时候，两个人都差点称兄道弟了。

    姜小白有着来自于后世的知识支撑着，再加上这辈子做生意这么久了，投其所好，对付一个技术员还不是轻轻松松的。

    “明天，我就回魔都了，改天到魔都来，咱们夜游黄浦江，再好好的畅谈一番。”姜小白站在饭店门口，上车之前看着倪广男说道。

    “好，煮酒论英雄。”倪广男笑着点点头，这一顿饭的功夫，他就感觉和姜小白挺谈得来的，姜小白很多观念和自己都一样，可以畅所欲言。

    这种感觉怎么说，高山流水觅知音，颇有些英雄惜英雄的意思。

    姜小白挥挥手上车离开了，一顿饭的功夫，他也试探出来了，倪广男现在虽然和柳总有矛盾，但是还没有到不可调和的地步。

