    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴再次画了一个符。

    “以后你们两不用管普通灵体，专门处理这种被束缚的灵体。”

    小丫头一愣，“莯辽姐，您的意思是，这种情况还会再出现吗？”

    楚蕴点头，“有可能，所以以后都靠你了。”不确定现在除了云朵以外，还有没有天使出手。

    剧情里是等到陈煜有了神器后，那些天使才出现。

    但不一定在之前就没隐藏在暗处做什么。

    小丫头顿时觉得自己被委以重任。

    面色一震。

    “是，莯辽姐。”

    “莯辽轮回一世，似乎变厉害了呢。”谢必安勾着唇，笑的意味深长。

    虽说他们是搭档，出手的几乎都是苏莯辽。

    但是并不代表苏莯辽的修为就比他高。

    可刚才她两次出手，显然都不是记忆中的苏莯辽能拥有的。

    楚蕴面无表情的点头。

    “嗯，现在知道谁离了谁不行吧，弱鸡就少说点话。”

    谢必安：......

    -

    楚蕴带着三人一灵回到明月茶楼。

    此时的冥界，当真是小的可怜。

    之所以起个茶楼名字，因为大小也就和茶楼差不多。

    只不过对外宣称，只接待内部人员。

    几人一起进了茶楼。

    就看到冥王大人摇着折扇，好声好气的劝走了两个客人。

    “抱歉抱歉，咱们这里真不对外营业。”

    来人是一对小情侣，看到楚蕴几人准备往里走。

    “那他们怎么能进去。”

    冥王笑眯眯的，“他们都是内部人员。”

    两个小情侣一脸郁闷的走了。

    冥王穿着一身民国时期的男士长袍。

    端着茶杯摇着扇子，妥妥一个掌柜模样。

    不过，这也证明，冥界混的是真惨。

    现在有闲功夫应付外来人的，也就只有冥王了。

    等到那对小情侣一走。

    谢必安笑眯眯的直接对冥王道。

    “冥王大人，我怀疑我的搭档有问题，她不是苏莯辽。”

    在场众人：......

    楚蕴面无表情。

    “啊啊啊啊楚蕴，这个谢必安太讨厌了，他他他，他居然揭穿你。”

    “他揭穿我不是很正常？”

    “那也讨厌。”

    “就不能确定好了再说吗，万一弄错了呢，他和原主可是几百年的交情。”

    “你也说了，和他有交情的是原主。”

    而且这货压根不是啥良善之人。

    生前就是恶贯满盈的混蛋。

    别说是她。就算对原主，估计也是捅刀子不留情的。

    粉鸭子：......

    反正就是看他不爽就对了。

    那边冥王眼睛一瞪，目光顿时扫了过来。

    对小丫头挥挥手，“赶紧去做事。”

    小丫头踌躇一下，收回肚子里的疑惑，和搭档带着灵体走了。

    谢必安仔仔细细把楚蕴的异常说了一遍。

    冥王扯着胡子放下茶。

    用神识在楚蕴身上扫了半天。

    拧着眉，压根看不透。

    虽然他实力退步不少，但是不可能连下属都看不透.....

    冥王的脸沉了下去。

    他这个下属肯定有问题。

    “你呢，你怎么说？”

    说这话的之前，冥王已经悄悄咪咪的用神识通知了判官和孟婆。

    “出事了，赶紧来帮忙。”

    接到信号的两人呼啦一声放下手里的活计。

    刚到门口准备包围楚蕴，就听到一道凉凉的女声。

    “他说的对。”

    冥王：......

    卧槽，你好歹狡辩一下啊！

    现在咋整，压根看不透对方的实力。

    他们冥界已经经不起一点波折了。

    忍不住瞪了一眼笑嘻嘻的谢必安。

    这个狗东西，唯恐天下不乱。

    谢必安依然带着笑容。

    “那就请冥王大人发落这个冒牌货吧。”

    冥王：emmmm.....

    抿着嘴巴，不死心的问楚蕴，“你真没什么要说的？”

    楚蕴，“有啊。”

    既然都戳穿了，那当然要说啊。

    冥王大人松了一口气，煞有其事的捏着胡子。

    手里铁扇一开。

    看似悠闲的扇着凉风，其实握着扇骨的手捏的死死的。

    正准备问楚蕴为什么冒充苏莯辽？她去哪了？你又想干什么？

    结果楚蕴直接一句话。

    “既然都看出来了，那你退位吧。

    我来接管冥界。”

    冥王：.......

    众人：.......

    就连谢必安脸上的笑都僵了好一会。

    冥王捏着扇骨的手都爆出了青筋。

    要不是因为手里的不是普通折扇，早就稀碎。

    “你....你放肆！”

    冥王气的吹胡子瞪眼。

    楚蕴淡定的拉了张椅子过来。

    坐下。

    “那你们试试能不能打过我？”

    冥王：.......

    判官+孟婆：？？？

    啥玩意？

    “怎么？不敢？不敢就赶紧回去做事。别耽误了投胎时辰。”

    冥王脸黑的不能看。

    好气哦！

    他还在这里呢，这货就对他的手下发号施令。

    对孟婆和判官一挥手。

    “上。”

    既然能说出这种话，想必是不能善了的。

    谢必安笑眯眯的挪到边上。

    一脸看戏的表情。

    冥王拿着他的铁扇，判官拿着他的金笔，孟婆拿着她的勺子。

    三人一起对楚蕴发起攻击。

    楚蕴手一挥。

    破铜烂铁掉了一地。

    三人：......

    谢必安：......

    楚蕴微微一笑，淡定的拍了拍黑裙上并不存在的灰尘。

    “现在该我做主了吧。”

    冥王面色一变，“你到底是谁？”

    判官：“你想干什么？”

    孟婆：“你休想毁了冥界。”

    楚蕴撇撇嘴，“哦，忘了说了，我是来拯救冥界的人。”

    三人：......

    冥王脸色急速变换。

    这话怎么听都不像真的。

    “你还没说你是什么人？”

    “当然是好人啊，我算到冥界和人界都将有一场大劫，专门过来拯救你们的。”

    “......”

    三人脸上就差直接写着不相信三个字。

    楚蕴一指谢必安。

    “刚才他说的那么仔细，你们就只想到我身份的问题，没想过为什么灵体勾不出来？

    如果越来越多的灵体被困在肉身中，你们知道后果吧。”

    冥王眉心狠狠一皱。

    不得不说，如果真的有越来越多的灵体失控，的确要出大问题。

    “你从哪里来的？”冥王再次问道。

    对方的实力碾压他们。

    从来没有出现过。

    冥王猛的一惊，“你是神族？”

    刚说出口就摇头，瞧这嚣张的样子，怎么可能是神族。

    魔族还差不多，不过魔族比神族陨落的更早。

    却听对方淡淡的道，“嗯，你们也可以叫我女神。”

    冥王三人：......

    谢必安的嘴角直接抽搐了好几下。

    神特么女神。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

