    安全局恐怕不止一处这样的临时驻地，每个驻地都配备了一个管理员，这似乎是临时建立起来的一种机制。

    苏长幸点点头又道：“所以你们都是安全局的成员。”

    路余走在前面应声道：“是这样的，原则上我们是不收留其他人员，不过特殊情况，特殊处理。”

    一行人随着路余往里面走去，这里的空间不大，应该是金店储存贵重物品的地方，被安全局的人发现当做驻地。

    章大西跟在后面默不作声的，在现世的时候，他们就处处避开警察和官方组织，现在倒是有一种羊入虎口的感觉。

    苏长幸看了看四周，感叹道：“这确实是一个躲避的好地方，很隐蔽。”

    背着灰衣男人的年轻人有些自得道：“那是当然的，这个地方最先还是我发现的。”

    陈凌看了他一眼，淡淡道：“当时，你只是想看看金店有没有什么藏黄金的地方。”

    年轻人微微虚眼，一脸认真道：“说好的这些黄金一半都是我的，回到现世的时候我会全部带回去。”

    苏长幸愣了愣，没有想到这里还有一位要钱不要命的主，这种情况下居然还想着把黄金带回去，而不是想着如何生存下来。

    陈凌似乎对年轻人的样子早已经习以为常，平静道：“只要你能带回去，都是你的，组织也不会剥削成员的个人收获。”

    可以看到，年轻人的眼睛中散发着金钱的味道，很亮，即使是在这个昏暗的空间中。

    苏长幸嘴角抽了抽，暗暗吐槽道，世界都已经这个样子了，黄金什么的也就不重要了，恐怕就算回到现世，黄金也会大幅度贬值。

    如果末日游戏持续下去，积分会变成最硬的货币，所以与其收集黄金，不如多搞点积分。

    不过苏长幸也没有多说什么，说不定别人是对黄金有什么特别的执念呢，比如造一个黄金马桶什么的。

    路余带着一众人来到一个比较大的房间中，里面还有三四个人靠在墙边休息，他们身上都带着不轻的伤，空气有些闷也没有人说话。

    陈凌神色动了动，看向其中一个人，问道：“黄基祥，你们小队的人呢？”

    那是一个胸口缠着绷带的年轻人，脸上有些明显的刮伤，双眼布满血丝，神色萎靡，显然很久都没有睡觉了。

    他摊坐在地上，操着一口子的川普，说道：“陈伍长，他们都死咯，斗剩我一个人了，我们遇到了尸潮，还被猎杀者堵截。”

    陈凌沉默了一下，语气缓和些道：“我们现在有一个人受伤，你加入我们小队吧。”

    黄基翔有些忿忿不平道：“没得问题，我正好不晓得该啷个办，我现在就想干死那些人。”

    这时，一个身着白色大衣，骨瘦如材的女人从门外走了进来，看向地上躺着的两个人。

    苏长幸有些诧异，这个女人太廋了，饿了很久都样子，像是非洲的难民，或者得了厌食症的人，看她的打扮应该就是吴医生了。

    她环视四周，又看向陈凌，语气冰冷道：“刘九生已经死了吗？”

    没有等到陈凌回答，她又自言自语道：“没有回来应该是死了，你这个伍长不称职啊，你活着，他死了。”

    语气中没有遗憾，也没有其他情绪，像是在陈述一个事实。

    刘九生应该就是之前死去的那个安全局成员。

    陈凌靠坐在旁边的墙边，淡淡道：“你先看他们两个的伤势吧。”

    章大西指了指地上许褚汗，说道：“他应该没事，只是睡着了。”

    许褚汗此时呼吸均匀，一副睡着了的样子。

    穿着皮衣的短发青年分明记得这个光头被射中了两箭，惊讶道：“他是恢复类的异能者吗？居然已经完全恢复了，啧啧。”

    章大西愣了愣，不确定道：“应该是的吧。”

    他也不确定许褚汗是什么情况，似乎用了那一瓶血源酒精之后，就拥有了不死的能力。

    年轻人露出若有所思的表情，接着说道：“是最近才觉醒的异能吧，感觉很强的样子。自我介绍一下，我叫孙小林。”

    吴医生撩开额头前的流海，查看了一下灰衣男人的伤势，说道：“伤得很重，不过还能救。”

    陈凌抬起头，关心道：“你的身体没问题吗，如果不行的话，就先用药物稳住他的伤势再说。”

    吴医生摇了摇头道：“已经没有药了，在几个小时之前，药物就已经极度紧缺了······我还能行，没有问题。”

    在有手机的情况下，物品流通，不缺药，都不会缺药，一旦缺药，都会缺药。

    孙小林冷哼道：“那帮家伙手中肯定还有药，只是不肯给我们罢了。”

    没有人接话。

    吴医生将手放在灰衣男人的胸口上，紧接着，一些绿色的荧光出现在她的手掌上，成颗粒状，并向灰衣男人的身体中逐渐汇集。

    可以看到，灰衣男人身上一些细小的伤口居然在以一种肉眼可见的速度愈合。

    这种状态仅仅只持续了半分钟左右便停了下来，灰衣男人身上的伤势并没有完全愈合，但是脸上红润了些。

    孙小林脱掉他的衣服，洒上一些白灰色的药粉，熟练地绑上绷带，看来他不是第一次干这样的事情了。

    “咳咳~”

    吴医生咳嗽了两声，脸色更显惨白，站起来说道：“我先去休息了，有什么事情叫我。”

    她走后屋内再次陷入安静。

    路余拿着一些饼干，走过来说道：“我们这里物资还算充足，吃点东西补充体力吧。”

    “不用，我自己带了食物的。”

    苏长幸拒绝道，拿出一袋奥利奥自顾自地吃了起来。

    孙小林看着苏长幸手上的奥利奥，又看了看自己手上干渣渣的饼干，顿时感到无味，但他也不好向苏长幸开口。

    陈凌环视着周围的人，说道：

    “现在，我们最好的选择就是等到明天早上离开这片区域······这里现在很危险。”

    苏长幸靠坐在墙边，吃着奥利奥，挑了挑眉头说道：“其他地方应该也是一样的吧。”

