    仿佛多日以来紧紧绷着的心弦两端拉着的双手突然停顿了一下，让姚殊从心底松懈了下来。

    “西北大胜……”她全然顾不得地上摔碎的茶壶，只在心里反复地想这几个字。

    阿思脸上扬着笑容，点头道：“是的，阿娘！西北的捷报都传遍京城啦，阿爹应该很快就能回来了！”

    姚殊恍然回神，看着女儿明媚的笑脸，一时间竟觉得有些刺眼。

    便是西北打胜了，能让林桡安安稳稳回来吗？

    他若一直平安，为何不给家中回信？

    可阿思脸上的喜意过于耀眼，姚殊没有办法说出自己的担心，只勉强自己把事情往好的方面想。

    她对女儿笑了笑，道：“是好消息，正好你和藤儿捕了鱼，今天中午应当好好庆祝一下。”

    阿思忙不迭点头。

    她兴冲冲地吩咐下人把竹篓里的鱼拿到厨房，又主动喊人过来把地上的碎瓷片收拾干净，一面对姚殊和藤儿道：“清蒸，红烧，再炖个汤！咱们这一竹篓，照这样做来还不够吃……”

    姚殊站在秋日的阳光里，周身上下一半觉得暖，一半觉得凉，整个心神在两个念头之间挣扎游移，无法确定。

    阿思只顾着高兴，没有察觉到母亲的异样，藤儿心细，早在姚殊摔了茶壶之时，便觉得她情绪有些不对。

    男孩等阿思跑远了，看着姚殊，开口道：“西北胜了，本是天大的好事，殊姨看上去却不怎么开心。可是有什么心事？”

    阿思不在，姚殊费力撑起来的笑容，也慢慢浅淡了下来。

    蒋藤如今比阿志还要高出一大截，俨然一副大孩子的模样了。姚殊信任他，也知道藤儿不会随便乱说让阿思担心，便开口道：“西北胜是胜了，可是……”

    她眉头蹙着，平日里温柔多情的桃花眼里，写满了忧郁和担心。

    藤儿一向喜欢阿思，又承蒙姚殊悉心照顾这么久，在心里已经把姚殊当作了自己半个母亲,见她郁郁不乐的样子，藤儿也有些不忍。

    他知道姚殊的心结，只轻声安慰道：“殊姨别担心，如今西北的捷报都到了京城，林叔的消息应该也会传来。”

    姚殊轻轻呼出了一口气，调整着情绪，可秋日的阳光也无法驱散她眼底深藏的阴霾。

    她也不知是在问藤儿，还是在问自己：“若是一直没有消息呢？”

    蒋藤原是不知林桡出事了的，可联想到姚殊那断断续续持续了一个月的病，还有如今听到捷报时的神色，心中已经猜出了个大概。

    若真的如他所猜，林叔下落不明，这确实不能让阿思知道。

    小姑娘已经盼着父亲归来盼了几个月，他如何忍心让她希望落空？

    藤儿看着姚殊的双眼，低声道：“殊姨，我不知在何处看到过这么一句话，‘没有消息，便是最好的消息’。如今没有传来林叔的坏消息，便是好消息。”

    姚殊勉强地笑笑，在石凳上坐了下来。

    她揉着眉心，对藤儿道：“你是个聪明的孩子，应该已经猜出了事情是怎么回事……阿思的父亲从一个多月前便断了消息，谢府传信过来，说他深陷敌军，下落不明。如今西北胜了，却不知他在哪里。”

    姚殊的声音很低，带着几分沙哑，仿佛久病之人躺在榻上，对身边关心的人淡淡地谈论自己的病情。

    藤儿在姚殊身前蹲了下来，像平日里安慰自己的母亲一般，轻轻握着姚殊的手，对她道：“殊姨，你累了，不要再多想了。林叔吉人自有天相，一定会平安回来的。”

    姚殊冲藤儿笑了笑，点头道：“承你吉言。”

    西北的捷报是这日一大早递到皇帝案上的。

    西北军大败异族，不但将之驱逐到三百里之外，还收复了被异族盘踞多年的一处关隘。

    捷报之后自然是庆功——

    皇帝并非生性狭隘、见不得臣子有为的君王，论功行赏时既有实打实的加官进爵，也有赞誉金银，让在边关英勇奋战、苦苦捱了这几个月的将士们得了自己应得的那份荣誉。

    姜宁自然不必说，西北军里，除了他之外，封赏最大的便是林桡，从原本虚职御前侍卫，一跃到了正五品威远将军。

    西北军凯旋而归。

    ……

    众臣下了早朝，每个人脸上都是喜气洋洋的神情，便是最开始主和派听了边关这样的大捷，也都以大燕为傲。

    大理寺几位寺丞知晓姚晁和林桡的关系，一个个前来道贺。

    “姚大人，恭喜恭喜啊！林大人如今是将军的左膀右臂，又得了威远将军的称号，可当真是朝廷的一员猛将！不愧是姚大人的妹夫！”

    “可不是么！姚大人和林大人一文一武，文能为皇上肃清在野冤情，武能替朝廷镇守西北边关，咱们大燕朝有这两位大人，何愁不安定？”

    姚晁原本还在大理寺查案，被一众人上来就是一通恭维，听了半天，旁人才为他解释清楚是怎么回事。

    西北大捷，陛下封赏林桡，擢他至正五品威远将军。

    可是前些日子姚殊手里的书信每个字仍刻在姚晁的脑海里，如今西北胜了，却还是没有传来林桡平安的消息。

    妹夫现下究竟如何？

    况且——林桡立了军功，封了将军，这群人赶过来贺他做什么？这五人之中，又有几个是各方前来探听消息的？

    姚晁心中焦躁，却压着情绪，不得不费心应付他们。

    他只面上带着笑容，同众人打着哈哈道：“承蒙诸位大人关照，承蒙诸位大人关照！我和阿桡都年轻，还有许多要诸位大人请教的地方。”

    平日里和姚晁一直不太对付，时不时便要说出些酸话刺一刺姚晁的一个寺丞，心里早把姚晁全家骂了个遍，面上却笑着道：“姚大人太谦虚了。明明二位大人是年少有为，日后大有前途！有林大人在军中为姚大人做助力，看来姚大人这升上寺卿的日子，也不远了！”

    如今大理寺卿的位置两个人满着，姚晁要想上去，必然需要挤一个人下来。

    他这话说出来，再没有脑子的人都会知道不怀好意。

    众人只当听不出来其中的恶意，若无其事地应和两声。

    姚晁看了一眼那人，他今日赶着回去，不打算与对方计较，只淡淡地道：“不敢，两位寺卿大人殚精竭虑，是我辈学习的楷模，姚某人还差得远呢。”

    那人见姚晁不接茬，甚至面上有了不虞之意，只在心里嗤笑一声，没有再多说什么。

    一群人面上和谐无比，互相恭维了半天，姚晁草草应付几句，又答应下等林桡凯旋归来再与众人相聚，这才得以脱身。

    因着西北军凯旋，姚晁把手里的案子先搁置，提早回了家。

    才回姚府，问起姚殊，只听下人说小姐去了谢府。

    姚晁心里担忧的情绪不减反增。

    若是林桡真的平安，阿殊便不会急匆匆跑到谢大人那里去。

    也不知情况究竟如何。

