    “颜菲。”

    叶秋好不容易推开了颜菲，急忙说了一声，不过刚刚叫了一声，颜菲又扑了上来，一下子就把他给制服住了，然后抓着自己的衣服一掀！瞬间，叶秋感觉到自己的眼睛不够用了，喉咙顿时一阵滚动。

    他本来刚才就被玉奴惹得上火了，现在被颜菲这么一刺激，顿时就感觉到真的有些撑不住了。

    “怎么样？

    好看吗？”

    颜菲这个时候脸上带着一丝娇羞，不过还是装作很大方的在叶秋面前，挺直了腰。

    叶秋看得眼睛都直了，随着颜菲挺直了腰，让他的心脏都是狠狠颤抖了一下。

    他也不是没有见识过颜菲的身材，以前去大英的时候，两个人在房间，他就因为某些不可抗力，比如拉链坏了的事情，见识到了一点。

    但是那个时候可没有那么近距离的看过！而且还是由下往上……因为他现在被颜菲给按在了地板上！从特现在这个角度……对于任何男人来说，绝对是一件心旷神怡的事情了。

    不过叶秋呆了一下之后，脑袋就是一阵隆隆作响，满脸的苦涩：“颜菲，你不要乱来。”

    颜菲眼神有些迷离，居高临下的看着叶秋说道：“叶秋，你难道不明白我心意吗？

    我们第一次在临海大学见面的时候，我却是很讨厌你，不过后来慢慢的我就明白了自己的心意了，而且我们都是成年人了，所以现在……不要问那么多好吗？”

    叶秋看着颜菲的眼神，头上冒出了几滴冷汗：“颜菲，你现在还年轻，不明白什么才是喜欢，只不过最近我跟你接触的多了，所以你才有了错觉，如果我们隔一段时间不见面的话，那么你就会想明白了。”

    颜菲摇头：“不，我想的很明白了，而且就算是得不到你的心，我也要得到你的人。”

    叶秋听到这突然满脸的黑线，刚想要张嘴说什么的时候。

    颜菲已经弯腰亲了下来！叶秋顿时说不出话来了，而这还没有结束，接着颜菲整个人又靠了过来，要知道现在她可是没有外套了啊！叶秋喉咙顿时一阵滚动，前有玉奴，现在又有颜菲，他也不知道自己今天这是怎么了，桃花运这么浓烈的吗？

    而就算是他被这么接连的刺激，脑海里面也变得一遍空白了，只剩下了最原始的想法。

    房间内的气温瞬间快速攀登了起来。

    毕竟颜菲也只是一个小女人。

    叶秋很快就反客为主了。

    而就在气氛一发不可收拾的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    叶秋突然打了个冷颤，清醒了过来，没有去管手机，而是低头看着颜菲，浑身上下都冒出了一股冷汗，急忙起身。

    “怎么了？”

    颜菲也是一个激灵清醒了过来，然后抬起身体，看了看叶秋，又低头看了看自己，她现在的外套和长裤可都没有了，还剩下来的衣服，完全没有办法掩饰住她那极致的身材，风光无限美好。

    刚才她也是被气昏了头，叶秋居然这么没有把她当成一回事。

    现在一冷静下来。

    这让她突然有些傻眼了，然后急忙双手环胸，不过她没有注意这个动作，以她的身材来说，对于任何男人都是一个致命的诱惑了。

    叶秋看得又狠狠咽了口唾沫，转过头咳嗽了一声，轻声道：“颜菲，你是个好女孩，非常的善良，也非常的乐于助人，我配不上你，而且感情这事情不能够这么草率，我觉得你需要一些时间冷静一下。”

    这个时候。

    颜菲冷静了下来，脸色绯红，不过看了看叶秋之后，她突然笑了，起身款款的走到叶秋面前，张开双手转了一圈，调笑的问道：“怎么样？

    好看吗？”

    叶秋不让自己去看，不过余光看看总没有问题吧，而且他也不是个昧着良心的人，所以支支吾吾的说道：“好，好……可是颜菲，感情这事不能勉强的。”

    “切。”

    颜菲突然鄙视的看着叶秋，不屑的说道：“我就是说说而已，你居然还当真了啊？

    不要自我感觉太好了，我可没有看上你。”

    “额？”

    叶秋愕然的看着颜菲。

    颜菲翻了个白眼，嘻嘻笑道：“你刚才不是说没想着对那个小妞动手动脚的吗，我就是想要试试你看，本姑娘这么漂亮的大美女，你都能够忍得住，我现在是相信了，你真的没有想要跟那个小妞怎么样。”

    “就这？”

    叶秋彻底傻眼了：“那你，你也用不着做到这个地步，刚才还……你应该不是初吻吧？”

    “不然呢？”

    颜菲对着叶秋狠狠鄙视了一番，转过头说道：“而且不要忘了我的梦想是做大明星，拍戏什么场面遇不到？

    我这也是提前练习一下，什么初吻不初吻的，本姑娘以前的男朋友都排到哪里去，就你还想要本姑娘的初吻，真是想的美！”

    说完颜菲心里面突然对着叶秋一阵破口大骂。

    死家伙，臭流氓，这是本姑娘的初吻怎么了！叶秋脸色一阵尴尬：“那，那是我误会了，可是你也不用这么试吧。”

    “都说了，以后拍戏也会这样的，小场面而已，我都不在意，你在意什么？”

    颜菲装作不在意的说道，然后找到自己的外套和长裤，把自己那极致的身材遮挡住了。

    叶秋听着则是心里面有些不太滋味，看着颜菲，虽然她跟自己没啥关系，不过想到颜菲说要跟其他人拍这种戏，男人的同性就出来了。

    犹豫了一下，叶秋说道：“其实拍这个戏，也完全可以找替身嘛……再说了，当明星，唱歌跳舞也可以，不用去拍戏吧。”

    “看你说的，当艺人哪有不想着全面发展的？

    就因为这个不去拍戏了？

    那简直就是明星的耻辱！你看看哪个明星没拍过吻戏的？”

    颜菲翻着白眼说道，不过转过身的时候，她的脸上闪过喜色，这个家伙看来也不是真的不在意她嘛。

    不过拍戏，本姑娘才不会拍这种呢。

    那是没背景的小明星才这样，本姑娘家里面有钱，脑抽了才会拍这种戏！自己花钱投资不好么，随便拍，嗯，最好是女主角是自己，男主角是叶秋那种，只有两个人的那种对手戏……颜菲想着想着，俏脸就发烫了，转过头看了叶秋一眼。

    不过叶秋这个时候注意力放到了手机上，是陶斌的电话，之前还打过一次，只不过被玉奴挂了。

    

