    第三层诺瓦深坑！

    在德克实验室诺瓦的不懈努力下，辛苦半个月，总算是把坑给填上了！

    虽然经历了江南蛮不讲理的轰炸，驻第三层的米国探索者死剩了三四百人。

    可还是依托空间门重新建立了一座要塞！

    如今已经初具雏形，数百人在要塞各处忙碌，挥洒汗水！

    要塞中充斥着欢悦的气氛！

    “哈哈，听家里说，菲托大哥突破星耀了！核心肯定是咱们的了！”

    “牛批！这下再让江南嚣张？炸平咱们要塞的仇必然得报！”

    “这下凯奇大哥的在天之灵，也终于能瞑目了啊！”

    “憋说了，赶紧兴建要塞，好迎接菲托老大们胜利凯旋！”

    场中响起阵阵欢呼声！

    德克实验室中，一头金发的诺瓦顶着黑眼圈，看着天眼系统中的画面也是满脸欣慰！

    就在这时，空间门波动！

    奥丁独自一人走了上来。

    新要塞中的探索者都是一怔，有人从下面上来了？

    “你是什么人？我……”

    奥丁：-`╰(๐･᷅Д･᷄๐)╯′-

    “光驱.超新星！”

    霎时间，无比耀眼的光芒迸发而出！

    汹涌能量宛如巨浪一般席卷一切，将一切化为乌有！

    探索者们呆呆的看着这一幕！

    “这是个什……”

    话还没说完，身子就已经被光芒吞没！

    第三层仿佛多了颗太阳，拨云见日，映亮苍穹！

    ☁︎☀︎☁︎

    光芒过去，地上啥也没有了！

    只多了一个恐怖的巨坑冒着滚滚青烟！

    诺瓦：(๑°⌓°๑)…

    ……

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡啊啊啊！

    “我要塞呐？”

    “老娘半个月只睡了6小时，辛辛苦苦重建出来的要塞呐？”

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1001！]

    此刻，德克实验室中的所有工作人员全懵了！

    瞬间就没了？

    原地变成了一个更大的坑啊！

    只见奥丁拍了拍手，一脸满足！

    (๐･᷅◡･᷄)人：“这下清净了，大哥一定不会再说我了吧？”

    说着挥手在空间门处架起一道光桥！

    “大哥，好啦！”

    只见江南背着小手从第四层走了上来！

    看着脚下的巨坑，满脸迷惑！

    ୧(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    欸？原来第三层是这个样子的么？

    我怎么记得坑没这么大的？

    凌锋他们的天牛大军紧随其后，看着还冒着青烟的巨坑纷纷捂脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    奥迪这是又放超新星了么？

    每到一层，直接超位起手，以表敬意？

    管你啥玩意，直接推平？

    跟南神，这都没道理可讲的啊！

    尤里尤可脸都吓白了！

    幸亏第四层的时候没存了拦江南的心思，不然喀什要塞也得变喀什大坑吧？

    信守承诺反倒是救了自己一命？

    ……

    德克实验室中，诺瓦看着江南的天牛军团满眼懵圈！

    咋就能是江南？还有奥丁？

    半个月，平了我诺瓦要塞两次！你还有没有点天理了啊？

    菲托呢？他不星耀了么？

    上来的怎么会是江南啊靠！

    诺瓦连忙操纵核心，巨坑里文字升起！

    “(ꐦ ༎ຶ益༎ຶ`)菲托呢？怎么是你？我们的人呢？”

    江南：(๑ˉิᴗˉิ)

    现在米国这边怎么也用上表情包了？是觉得文字已经无法表自己的情绪了么？

    “来老弟！附耳过来！”

    (｡￣́3￣́)ﾉ(｡˘•△•˘｡)

    “呸喽呸喽呸喽～去吧！”

    奥丁一阵点头，身子化为一道光芒直接来到了第三层的中心地带！

    “超新星！”

    太阳升起！光芒万丈！

    “超！超！超新星！”

    这一刻，奥丁仿佛化为炸弹人，在第三层遍地崩炮！

    地皮飞卷，大地狂颤！

    此刻，德克实验室天眼系统上，满是白光！

    诺瓦：(งཀ益ཀ)ง

    “不要哇！你不要再炸啦！”

    这第三层我们还能要了么？还留着开矿呢啊！

    “天晨光剑！”

    炸完了的奥丁还不满足，又拎起万米光剑，在地上一阵划拉！

    凌锋众人满脸震撼的看着奥丁！

    人类竟然能强大到这份儿上的么？

    终于一切过去，第三层地表坑洼的犹如月球表面！

    奥丁用整个第三层地图作为画板，画了个超级巨大的表情包！

    “ᕙ(๐°᷄ٹ°᷅)凸”

    巨大到直接改变了第三层地形！

    诺瓦呆呆的看着表情包，双手抱头满脸绝望！

    ୧(｡ཀ口ཀ｡)୨

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    我为什么要乱问话啊！

    你回个信儿要不要这么夸张？

    把整个第三层的地图重新编辑了一次？

    你是地图编辑器么你？

    堂堂光明之主，道天级强者，咋就成了你的画笔了？

    江南上来了，菲托的下场自然不用多说，死定了！

    这怎么跟预想中的不一样啊？

    自己这边还以为是菲托得了核心，都出动三尊道天去接了！

    谁知道会是这么一个结果？

    “快！把这张图打印出来，给飞天航母发过去！出大事了啊！”

    然而江南根本不管，带着队伍就往第二层走！

    ……

    大平洋上空，飞天航母上，传真机感受到了来自德克实验室的图片！

    此刻，皮尔斯他们三个道天看着图片上的表情包，额头纷纷崩起青筋！

    (▀Ĺ̯▀ꐦ)

    [来自皮尔斯……]

    你还能再嚣张点么？

    上来的是江南？菲托死了？核心落江南手里了？

    话说奥丁怎么跟江南混一起去了？

    光明会跟华夏结盟了？

    马丁咬牙：“靠！我还以为华夏是来截胡的，谁知道是去接人的？”

    皮尔斯怒道：“又是这小子！一有他就准没好事儿！”

    海王黑着脸：“奥丁吃错药了么？诚心跟米国干上了是吧？”

    此刻三人站在甲板上，疯狂刷新怨气值！

    核心让华夏拿到了？

    这哪里能行？

    海王：“将这图发出去，让有心思搞资源层核心的国家都知道这个消息！”

    “我倒要看看，华夏怎么把核心带走！”

    马丁眼睛晶亮：“可以！想必那时候的局势必然很有意思！”

    皮尔斯捂脸：“你们有没有想过，这图一出，咱们米国的面子可就成鞋垫子了！”

    “这表情包可是在咱们的第三层画出来的！”

    马丁：(￢~￢)

    “咱还有个屁的面子？国际上谁不知道53区咋回事儿？”

    “能给华夏造成麻烦的事情，不干白不干！面子有个屁用？早丢了！”

    此话一出，三人脸更黑了，不由得对视一眼！

    “发！”

    国际头条网！热榜第一。

    标题：华夏大队独得深渊第八第九资源层核心！还在第三层乱涂乱画！针对此举，我方表示强烈谴责！

    （✠图片✠）.jpg

    如图所示⤵

    “ᕙ(๐°᷄ٹ°᷅)凸”

    此图一出，下方评论彻底爆掉！

    “噗哈哈哈！这什么神仙操作？用灵墟地图画表情包？突然想去第三层参观下了！”

    “嘶～这是连面子都不要了么？眼红人家拿到核心了啊！”

    “额……明明很正经个事儿，你们这官方配图怎么这么不正经！一点都不严肃啊喂！”

    “我笑枯了，华夏哪个神仙带的队？好气人啊！”

    “除了辣个“南”人还会有谁？前段时间的蓝星发动机忘了么？”

    此图一出，被转载了不知道多少次！

    围脖上，网友炸了！

    纷纷@南神！

    “哈哈哈！能给人家气的发说说，南神也是头一份儿了！”

    “神特喵乱涂乱画啊！我就喜欢这么“没素质”的南神！够硬气！”

    “南神对外他就没怂过！我鸡皮疙瘩起一身，牛批（破音～）”

    此刻，先驱者学院里欢呼声阵阵，教室里的学员们兴奋的嗷嗷直叫！

    在米国第三层上画表情包，南神这也太硬了啊！

    只恨没能参加这次任务！

    网友们自然看不出这则头条消息中蕴藏着的险恶用意！

    米国舍了老脸不要，直接将华夏顶上了风口浪尖！

    资源层核心都在江南手里，想要分一杯羹的就过来抢！

    而这则消息的放出，以及图片上透露出的信息也的确掀起了轩然大波！

