    葛遥七人急忙赶回村子，几个心腹百户都在村口等着，面色焦急。葛遥知道他们担心什么，立刻一挥手：“解决了！”

    朝天司众人震天欢呼！

    葛遥顾不上他们，带着孤蓑老人等，直奔“千金壤”。

    两人联手解除了灵阵，进去一看：生长在在千金壤上的那一株灵粮，竟然有些萎靡了！

    这一株灵粮还没有完全成熟，所以他们没有采摘。

    “果然！”七人叹服。

    葛遥出来后，一招手心腹百户屁颠屁颠过来：“大人。”

    “这屋子——去查一查，是村子里谁住的。”

    过了一会儿百户回来：“大人，问过了，是那个游习校尉孙长鸣和他妹妹住的地方。”

    真是先生！葛遥不动声色，低声吩咐道：“之前让你布置的那些痕迹，立刻去抹掉！”

    “啊？”百户茫然，葛遥一瞪眼：“快去！”

    “是！”

    葛遥又想了想，招来另外一个手下：“去一趟县衙，找到负责绝户村的衙役，打听一下孙长鸣……兄妹俩的性情，以及他们有什么喜好。”

    “是。”

    葛遥心中傲然，赵小旺算什么东西，不过是早一步投靠先生而已。若论争宠，你们内典哪里比得上本千户？

    事实上葛遥七人直到现在，必然不是真心臣服于孙先生的，愿意接受灵种，更多的是形势所迫，并且自认没有能力从孙长鸣手里夺回那些煞英。

    而孙长鸣也很清楚这一点，所以才会不断的通过各种细节，强化自己在他们心中“云中神龙”一般的高深形象。

    到目前来说很成功，葛遥已经决定“争宠”，虽然仍旧不算是心悦诚服，至少开了个好头。

    到了中午的时候，孙先生在绝户村的“故居”灵符光帐就撤掉了。

    所谓的千金壤已经彻底变成了普通的泥土，而那一株尚未完全成熟的灵粮，也被七人瓜分了。

    虽然没完全成熟，也是极为罕见的美食，增益效果比得上一些低阶灵丹。

    七人心中遗憾，并且进一步想到：这要是一直陪在先生身边……说不定我也跟那些土壤一样，能有一个飞跃！

    葛遥三位千户遗憾：“可惜啊，我们都有公职在身，不能常伴先生左右。”

    说者无心、听者有意。孤蓑老人四位一听：你们不行，但我们可以呀！供奉这种职位，听起来尊贵，其实就是高级打手，他们都没什么实职。只要黄石县设立一处朝天司的衙门，级别稍高一些，自己就可以想办法“坐镇”此地，陪在先生身边。

    虽说吧……人和泥土不同，但万一有用呢，弄不好就是提升寿元呢。

    反正在哪里坐镇对他们来说没区别。

    葛遥的手下办事能力很强，下午回来已经打听清楚，孙长鸣曾经和下压的衙役们发生冲突。

    不过冲突的两名衙役，转眼就死了。

    案子到现在还没有侦破。

    葛瑶已经下定决心，离开黄石县的时候，找个由头把黄石县县衙从上到下撸下去一串官吏，给先生出气。

    你瞧，本千户也很有孝心的。

    葛遥其实还有另外一层心思：听说陛下对朝天司早有不满，意欲组建新的机构取而代之。如果真的到了那一天，先生此处，也是一条退路。

    ……

    这一天，小泥鳅都在闹腾，我饿！我要吃饭！你看三妹这段时间又胖了一圈，我却饿瘦了！

    孙长鸣挑了几小块煞英，搭配着低阶灵丹喂给它。小泥鳅当然不满意，大哥就会用“存粮备荒”那一套小农思维来糊弄我！

    所以今天虽然吃了东西，可是没有半点暖流反哺。

    孙长鸣手中有大笔的煞英，不免有些技痒——当初获得《弑神破炼造图录》的时候，还曾经年少倔强，觉得器师形同铁匠，哪有剑仙潇洒风流？本座的梦想是剑仙不是器师啊。

    现在呢？好几天没摸本座的大锤了，手痒！总想着把波波沙版弑神破升级成加特林版；总想把灵榴狙升级成毒刺，总想把机关道兵改成……机关战姬。

    真香。

    所以这天剩下的时间，孙长鸣都在修改这些炼造图录，等自己回到村子，接回机关道兵，就着手开始炼造升级。

    入夜之后，孙长鸣把令签应物放了出去，远远飞向鬼域。

    令签应物上的那一股黑气，已经被暂时压制。孙长鸣催动令签应物的力量，将黑气裹住不显——这终究是个隐患，好在只要鬼域不断壮大，就可以帮助压制黑气。

    今夜是鬼市第一次小集的时间！

    令签应物抵达鬼域，一闪就进去了。

    同时他的魂魄附在小泥鳅身上，也跟着来到了鬼域外——如果是往常，在十几里之外，溺毙鬼妃就会娇笑着，在水中翻滚曼妙身躯，发浪助兴，将他送入鬼域。

    今天却一直没有出现。

    你还别说，很多东西还真的是……有的时候厌烦，没的时候又有些怀念。

    小泥鳅和令签应物进了鬼域中，骨海之主才匆忙迎接，哗啦一声跪下来：“小骨恭迎尊主。”

    但是只有骨海之主一个，孙长鸣感应到骨海之主和以往似乎有些不同，实力有一个明显的提升。

    “只有你？”

    “老鬼他们三个闭关了，参悟尊主昨夜的点拨。”

    然后他嘎嘎嘎的笑起来：“尊主，就属我天分高悟性好，您瞧：我是第一个领悟了您老深意的，这不就马上要突破了。”

    骨海之主趁着那三位不在，使劲凸显自己。

    小泥鳅颔首，骨海之主开心的跟个孩子一样，觉得这是尊主对自己的肯定。

    “但是今夜第一次小集，你一个忙得过来吗？”

    骨海之主拍着胸口，啪啪作响：“请尊主放心，小骨我早有万全准备，今夜一切都在我掌握之中！”

    他用力握了一下白骨爪子！

    然后就看到上使用一种怀疑的眼神，上下打量着他，骨海之主瞬间怂了，担心牛皮吹破：“咳咳，其实老鬼他们三个，在闭关之前呢，也做了一些细枝末节的工作，对今夜小集进行了一些安排……”

    孙长鸣这才放心，要说四个鬼王里面，最靠谱的肯定还是万魂王。

    万魂王定下了章程，骨海之主做一些细枝末节的补漏工作，应该不会出什么问题……吧？

    孙长鸣又问道：“预计今夜会有多少人？”

    骨海之主暗自挠头，是真不知道啊：“小骨我估计，咱们鬼市初开，应该不会很多吧……”

