    “姐！是我！”

    乔玉舒靠在墙边，不耐的随口应了一声。

    她想起刚才在电梯里看到的那个成熟英俊的男人，就立即被吸引了。

    没想到乔知暖住的这种破烂小区，还会有那种极品男人。

    可是，那男人看她的眼神，却是带着十分的厌恶。

    男人的白色衬衫扎在皮带里，乔玉舒想起皮带扣上的logo，随手拿着手机查了查，这是……六位数？！

    乔玉舒瞪大了眼睛。

    门打开了。

    乔知暖一看乔玉舒这模样，就皱了眉。

    “你这副打扮是怎么回事？”

    乔玉舒脸上画着很浓的烟熏妆，穿着包臀的超短裙，头发烫成了大波浪卷。

    “我在酒吧驻场，不这么打扮怎么打扮？难道要穿校服去么？”乔玉舒不屑的收了手机，大步走了进来，“土包子。”

    乔玉舒直接坐在了沙发上，翘起二郎腿，“姐，今天月初了，你工资发了没？”

    乔知暖就知道她这个妹妹回来没什么好事，果然，一回来就是开口要钱的。

    “发了。”

    “借我点钱吧。”

    “都给妈交了住院费了。”

    杜涛被暂扣拘留所，精神病院换了一个通情达理的新院长，同意通融，可是钱也只是暂缓，她现在自己都要在短时间里想办法，又怎么能应付乔玉舒的狮子大开口。

    乔玉舒冷哼，“一个精神病，吃的住的比正常人都好。”

    “乔玉舒！”

    “哼，人都已经疯了傻了，说都不能说了啊？行了，姐，知道你向着咱妈，”乔玉舒从包里取出一盒女士香烟，抽出一支来点燃，吞云吐雾，“我没地儿住了。”

    乔知暖皱着眉，劈手就把乔玉舒手里的烟给夺了下来。

    “你干嘛啊？”

    “想在我这儿住也行，”乔知暖把烟蒂折断丢进垃圾桶里，“不许抽烟不许喝酒不许带男人来，能做到就留下，做不到就走。”

    乔玉舒忿忿地盯着乔知暖的背影，啐了一口，不就一个破房子，拽什么拽的，要不是她实在是没钱了，才不会来这种破地儿。

    …………

    乔知暖拖上一个乔玉舒，更加是捉襟见肘。

    医院的电话一个接一个打过来，如果实在是不行，就真的要把她的母亲给办出院手续了。

    乔知暖向上司申请提前领取工资，上司直接不肯批。

    余梅梅抱怨：“老王头快要升职了，估计下个月就要调走了，临走前就不求有功但求无过，给你批条，到时候就是他的责任了。”

    乔知暖这一点也知道。

    可是，她现在真的是已经走投无路了。

    余梅梅看乔知暖实在是为难，眼见着两三天人就瘦了一圈，咬了咬牙，“知暖，我有个赚快钱的机会。”

    乔知暖猛地抬起头来，眼睛猛地发光，“什么工作？”

    她却没有想到，余梅梅说的竟然是来到夜色会所里面……陪酒。

    夜色会馆是安城一家知名的夜总会。

    乔知暖从车上下来，抬头看着在处处暗光的夜色之中璀璨夺目的光亮，那些衣香鬓影的女人扭着纤细的腰肢依偎在男人怀中，平淡的开口问：“你在这里兼职？”

    “嗯，我哥在外面欠了人赌债，我过来赚点快钱，”余梅梅忐忑不安，急忙说，“我干满这个月就不来了。要不你别进去了，知暖，我……”

    “来都来了，怎么能不进去呢。”

    乔知暖理了理衣服领子。

    她不是不谙世事的少女，知道走进夜总会是意味着什么，可是现在她被逼的走投无路了，只能选择这条路。

    夜总会的妈咪名叫秦桑，底下的人都叫她桑姐。

    桑姐对乔知暖的底子很满意，扣着她的下巴端详了一会儿，“脸蛋不错，身材……”她的手直接就顺着乔知暖的领口拉扯了一下，肆无忌惮的捏了一把胸口的隆起，“还算是饱满，不是隆的吧？”

    乔知暖直接挡开了秦桑的手。

    桑姐不无意外，抽了一口烟，嗤声，“你该知道，就算是进来陪酒，摸胸摸大腿的也是在所难免的，要是受不了，转身左转，那是大门，趁着咱们的合约还没签。”

    乔知暖咬着牙，没走。

    桑姐觉得这女人有点骨气，“既然留下来了，那就听我的安排。”

    乔知暖被拉到了化妆间去化妆换衣服，秦桑吩咐了一声：“别弄太妖，清纯点的，她底子好。”

    余梅梅把秦桑拉到一边，塞了几张钞票过去，“桑姐，我妹妹就是缺钱，她没做过，您麻烦多照看着点。”

    乔知暖穿了一条淡粉色的裙子，抹胸，包臀，头发放下来只在发尾卷了梨花卷，淡淡的桃花妆，用金粉在颧骨眼角和锁骨上扫了扫。

    秦桑也是眼前一亮。

    这姑娘如果是在自己手下，不出一个月，绝对能打造成夜色的头牌。

    乔知暖被安排在了天字一号房。

    这是秦桑照顾她，“来这儿的都是非富即贵的主，你要是想赚钱，就放低点姿态，到时候随便的小费就够你在外面一个月工资了。”

    乔知暖点了点头，推开了门。

    包厢里面坐着四个男人，每个男人身边都安排着一个姑娘，乔知暖坐在了靠近沙发的最左边的位置。

    身边是一个看起来四十多岁的中年男人，穿的西装革履，一看就是一位事业有成的老板。

    乔知暖坐下来的时候，把裙子往下拉了拉，双腿紧紧地并在一起。

    身边这位老板还算是彬彬有礼，侧头问她：“叫什么名字？”

    “小玉。”

    这是秦桑给她的假名。

    “多大了？”

    “二十二。”

    “大学生啊，我就喜欢高学历的。”

    乔知暖低着头，隐藏了眸中隐忍的痛。

    她没上过大学。

    三年前的早产生下一个死胎，那个噩梦，把她的所有都给毁了。

    “去唱个歌？”

    乔知暖压下心中郁色，点了点头，跟着这位大老板起了身。

    墨司霆去了一趟洗手间回来，一进来就听见一道熟悉于耳的清丽女声在唱：“人海里偶遇跟你雨中轻擦过，回忆当天刹那像结织的你我……”

    他猛地看过去。

    在KTV台前面，一男一女在对唱着。

    钟泽疑惑着墨司霆怎么走了两步路不走了，也停下来，顺着墨司霆的目光看过去，“这女人嗓音真甜……看这身形，怎么长得有点像你家宝妈啊？”

    那女人转过脸来，钟泽揉了揉眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

    这不是像！

    这、就、是！

