    目前伦敦城内，由神话体统领的守备部队数量如下：

    【人类远征军】：2

    【黑夜教会】：2

    【原质势力】：4

    相较于即将向伦敦发起总攻的入侵者，少了足足三个部队……若不能及时填补空隙，整体防线将在短时间内彻底瓦解。

    而且还有一点需要注意-「战场因素」

    虽说，盘踞于天空的黑龙与亲母正在激战，但由于战争的爆发地为伦敦城，黑龙可以肆无忌惮地喷发出各种毁灭性的龙息。

    为确保自己的城市不受任何波及，亲母就必须尽可能挡住每一发落向伦敦的龙息。

    黑夜亲母受到限制的同时，也无法确保龙息被完全挡住……一部分漏掉、或是被击散毁灭性能量将化作小型陨石般随机落在伦敦的不同位置。

    一些等级较低的异魔可能会被瞬间蒸发。

    同样，发生在城内的「猫鼠游戏」，也是一刻都没有停止过。

    死神艾利克斯全程都在死亡位面间定位着机械母体的气息，全城捕猎。

    然而这样的【制约】无法保证100%无空隙，一旦让母体腾出空闲，抬手就将发射出毁灭性的射线，运气不好的话可能会对一支驻城部队造成毁灭性的打击。

    也是如此，死神的压力也是极大，片刻都不能松懈。

    想要打破这个局面就必须再等等……等到一个足够好的契机。

    当然，这样的猫鼠游戏也并非没有收获，随着艾利克斯的多次斩杀，虽精力与体能都耗费不少，但他也在不断靠向母体的根本。

    ‘一位藏匿于金属湖底的少女’

    终上所述。

    守备军需顶着「数量不对等」与「战争因素」两重压力死守内城。

    “来了！”

    百万计的入侵联军由城墙的【十一个】方位，同时侵入内部。

    不再如同先头部队那样以小队形式对不同区域进行探查，而是保持着近乎完美的「整体性」与「协调性」向内城强势推进。

    关于伦敦的详细情报已印刻在他们的脑袋中

    沿途对街道上的一切建筑、路灯或是随处摆放的黑色蜡烛进行直接破坏。

    由终结者机械射出的能量光束还夹带着一种古怪的暗红能量，象征着‘秘藏之力’……带来的效果比预想的还要高，能将蜡烛营造出来的黑暗直接撕裂，轻易破坏大大小小的建筑。

    不过有一点细节需要注意，

    由程序操控的终结者没有破坏任意一处下水道出口，反而会通过金属焊接对各个下水道出口进行封闭。

    由于先头部队并没有得到太多关于下水道的情报，进入即死。

    本次发起的总攻也将下水道列为‘危险区域’，攻城前夕将尽可能避开，待到敌军快要被肃清完毕时，再对下水道进行处理。

    一路平推。

    半小时后，入侵联军正式踏足驻成部队的领域，战争爆发。

    ……

    冰山，其顶峰高度近乎触及到神话天体，坐落于街道交汇口。

    周围至少三条街道均受到来自于冰山的影响，建筑与路面皆尽结冰，一根根能轻易穿透人体的冰锥如雪花般不断降下。

    「冰天雪地」

    来自于终北大陆的神话蠕虫结合冰山特性，释放出来的领域效果。

    踏进这片区域的入侵者，尤其是导热效果较好的机械将自动叠上debuff「极寒」，效果如下：

    移动速度-1%，敏捷-1%，能量传输-1%，每间隔10s将额外叠加一层，最大可叠层数为【30】。

    层数叠满时个体还将额外获得debuff「刺骨之寒」，当个体受到极地生物的攻击时，有10%概率被完全冻结。

    当然「极寒」效果可通过燃烧能量来抵消。

    由于冰山的覆盖范围之大，包含着当前这支入侵部队全部路线，想要深入就必须穿过冰山区域。

    负责该部队的神话体，是来自于「圣阶」的炼狱工匠-尤.萨姆。

    其形象是一位后背插满着燃烧铁柱，形象上有些类似于恶魔铁匠的强壮男子。

    体格已超常规范畴，上身极大而下身正常，导致身体略微向前倾斜，全身肌肉如同烧红的铁块，甚至还有类似于铁水的血液在体内流动。

    此人尤其擅长于对火焰的利用，由他制造出来的工艺品均具备「高热」特性。

    “果然与情报中的一致，极寒冰山对于其他部队来说，可能是个麻烦……对于我来说，就再好不过了。

    领域展开-「炎狱锻造所」”

    叮叮叮！

    密密麻麻的打铁声在街道间响起，同时还伴随着四处飞溅的火芯。

    占地上千平米的炼铁厂在此人身后生成。

    由他统御的终结者部队纷纷踏进炼铁厂进行临时强化，为他们的机械躯体镀上一层「炙热外壳」，可有效抵御极寒效果。

    而且，这样的炼铁厂还能随着此人一同移动，时刻提供锻造效果。

    “没想到炼铁厂居然有这么大？平时我的领域顶多只能达到一半大小……真不愧是来自于王的「感悟分享」，我定要第一个斩杀敌军的神话体。”

    萨姆为自身从未有过的强大感而兴奋，两根完全烧红的铁棍紧紧握在手中。

    ……

    弥漫着紫幽迷雾的街道间，长满着一种枝干不断扭动、果实呈婴孩形状而树干如同正在孕育生命的雄性与雌性。

    迷雾的覆盖范围同样阻断一支部队的全部前行路线。

    虽说机械不会受到‘生育’的影响，但越是在紫色迷雾间前行，就越感觉不对劲……直到视野间的建筑全部消失，取而代之的是一片片极易迷失的【黑森林】。

    原本的水泥地也化作一种粘稠无比的黑色沼泽，偶尔还会伸出污染性极强的婴孩手臂钻。

    受到黑森林影响的部队，由来自于《黑客帝国》的神话程序【特工-古德曼斯】领导。

    他本质属于一种具备极高权限的杀毒软件。

    形象与终结者截然不同，是一名西装笔挺、戴着黑色墨镜而挂有对讲耳机。

    由于他直属于母体，在接受「母体感悟」时所获得的强化效果也是最大的……现如今的他甚至勉强能做到像母体一样，将外界物质化为程序。

    唰！

    古德曼斯的右手插进正在不断扭曲的树干。

    一条条绿色程序代码对树干进行超快速入侵、解析并完全占据。

    当这棵树木彻底化作程序代码时，幻象破除。

    黑森林消散殆尽，回归到原本的伦敦街道模样……隐藏于暗中伺机待发的羊群也纷纷暴露出来。

    “删除他们！”

    特工-古德曼斯，以同样的手段将手掌插进一位终结者的体内。

    伴随着绿色代码的侵入，普通的终结者在数秒时间内变成与他相同的特工模样，虽等级不变但综合实力却直线上升。

    同一时刻，所有由他统御的终结者均遭到「特工同化」，一支比终结者更加可怕的部队正面杀进羊群。

