    在这样说着，黑无带着满身的尘土一步步走来，重新坐回之前坐着的位置。

    向着周苦伸出手来：“给我肉。”

    周苦看着黑无的脑袋，他刚才明明用大锤敲中了黑无的侧脸，明明就算是铁人也砸扁的伤势，但是现在，看起来真的连油皮都没有刮破一点。

    周苦默默将那一盘子肉给黑无推了个过去。

    黑无满意地抓起一条羊腿撕扯起来，丝毫没有计较之前发生的事情。

    就好像之前他说的那样。

    他心情还不错，所以不计较一只蚂蚁咬到了他的脚指头。

    而门外，宁夏伫立在月光下，一动不动。

    她不动，自己身下的影子当然也不会动。

    以及——这个小楼里的所有人，同样也不能动了。

    ……

    ……

    红袖别院，月色溶溶。

    溶溶院内，在经历了短暂的思想斗争之后，韦天耀最终选择了放弃抵抗。

    “我说，我说。”他看着眼前的薛铃无奈说道。

    “这次刺杀商九歌的任务是天字号任务，因此交由三组银蜂刺客联合完成。”

    “因为商九歌虽然在江湖榜甲榜之上，但是目前推定，不过是强二品的修为境界，并且只是剑术超神，其他方面并没有可取之处，所以综合评价不高。”

    商九歌就在眼前静静听着韦天耀对她的评价，表情淡淡，不置可否。

    “三组刺客分别是谁？除了你之外？”薛铃继续问道。

    “三组刺客，分别是我，银蜂蜂针百毒药师韦天耀和蜂翅云中雷云娘。”

    “银蜂蜂翅颜冰和蜂针谢晴。”

    “银蜂蜂翅夏禾和蜂针周苦。”

    “那云娘就是最后往这里扔炸弹的那个？”薛铃饶有兴趣地看着韦天耀：“她可是连你都想杀掉呢。”

    “毕竟蜂翅是以完成任务为第一要务的。”韦天耀看向薛铃，认真说道：“如果她也进来的话，毫无疑问会被你们给收拾掉，她这样的选择是正确的选择。”

    “真有趣你会替她说话。”薛铃看着韦天耀笑道：“好吧，你是用毒高手？那么云娘呢?”

    “江湖上，只有取错的名字，没有去错的外号。”韦天耀看着薛铃说道：“云娘绰号云中雷，便是因为她擅长使用雷法火器，能够制造出来多种精妙火器随身使用，和我的毒功可以互补长短。”

    “好吧。”薛铃点头：“这个其实我已经知道了。”

    “你们两个在加入蜂巢之前，就已经在江湖上闯出来名堂了。”

    “并且现在一个被擒，一个逃跑，已经掀不起什么风浪了。”

    “我重点想要知道的，那另外两组银蜂。”

    “江湖上不曾出现过他们的名字，又是怎么回事？”

    韦天耀看着薛铃：“这不是显而易见的吗？”

    “蜂巢的刺客分为两种，一种是后天加入，就好像我和云娘这样，因为各种各样的原因，主动或者被迫加入蜂巢，但是像我们这种，蜂巢并不能够给予绝对的信任。”

    “而除了后天加入的蜂巢刺客，还有一种，就是蜂巢先天培养的。”

    “蜂巢在神州各地，都有专门的训练营。”

    “将有天赋的孩子从小就培养训练，基本上是按照刺客的标准进行最优的培养。”

    “并且进行严酷的淘汰。”

    “在他们长大之后，合适的时候就会让他们组成搭档，并且开始授予任务。”

    “通过这种方式成长起来的蜂巢刺客，虽然说淘汰率更高，但是对于组织的忠诚和素质都远高于我们这些外来者。”

    “当然也更容易被委以重任。”

    “而这四个人，就都是由蜂巢培养起来的刺客。”

    韦天耀这样说道。

    而薛铃心里稍微打起来了鼓——是的，其实她的假身份林雪，也是这种被从小收留培养从训练营中走出来的刺客。

    但是，真正的林雪已经死了。

    林雪所在的那个训练营被捣毁，所有的资料基本上都被缴获，虽然大部分的成员都已经撤离，但是还有小部分在训练营中被杀。

    而林雪就是其中之一，薛铃顶替林雪的身份来到了霄魂客栈，成为了方别的搭档，现在回首望去，真的有种恍如隔世的感觉。

    “继续说下去。”在薛铃沉默的当口，盛君千看着韦天耀说道。

    韦天耀点了点头。

    “这两组蜂翅之中，各有所长，蜂翅颜冰资历最老，算是三组蜂翅的临时组织者和协调者，他的搭档是谢晴，其中颜冰年龄是二十五岁，实力不清楚，毕竟蜂巢蜜蜂除了执行少数任务会集体行动之外，其余时间都会独来独往。”

    “具体一点的情报呢？”薛铃回过神来，开口问道：“比如说颜冰是用什么兵器，擅长怎样的暗杀手段，他的蜂针又擅长什么？”

    “颜冰是蜂翅，我很少见他出手，不过他的蜂针谢晴，年龄大概在二十三岁左右，使用的武器却很多，是一个非常强大的杀手，这一点不用交手，光从相处与气机中就能够感受到。”

    “并且能够晋升银蜂，那么至少要完成五个地字号的任务，也就是说其组合拥有绞杀三品以上高手的实力。”

    “这情报和没说一样。”薛铃皱眉说道。

    “但这就是我所知道的。”韦天耀连忙说道：“不过另外一组蜜蜂我知道的就稍微多一点了。”

    “另外一组银蜂，其蜂翅是夏禾，女性，年龄在二十二岁左右，她轻身功夫高绝，并且擅长使用各种暗器进行远程支援，具体实力不知。”

    “而她的蜂针则是周苦，男性，年龄二十三岁左右，性格暴躁，膂力惊人，使用两柄百斤以上的巨锤，能够舞地虎虎生风。”

    薛铃嗯了一声，完全没有放在心上。

    百斤以上巨锤吗？

    我也能够舞地虎虎生风，完全不在怕的好吧。

    “也就是说。”薛铃看着韦天耀，总结道：“除你之外，来到洛城的银蜂还有两组。”

    “分别是颜冰和谢晴，夏禾与周苦。”

    “实力不明，但是都至少能够正面击杀三品强者，刺杀的话，有能力配合击杀二品强者。”

    “是吗？”

    韦天耀连连点头。

    “那么你们来到洛城，为什么不通知洛城当地的蜂巢组织？”薛铃继续问道。

