
　　时间总是过得如此之快。

　　那晚之后，德拉科确实在白天大肆的羞辱林德是个软蛋，这也给林德造成了一些麻烦。

　　但是林德确实没想到，当时德拉科走到格兰芬多桌前阴阳怪气的时候，纳威一下就扑了上去。随后便紧跟着哈利和罗恩。

　　这也导致林德不得不出手制止这起发生在大礼堂早餐时刻的群殴事件——在老师们的注视下。

　　这次事情结束后，纳威也呆呆的向林德道歉，并告诉他自己之前在霍格沃茨特快上误会过他，说得一把鼻涕一把泪。

　　之后，林德也算是在这个学校有了第一个朋友，呆呆的纳威·隆巴顿。

　　林德也开始尝试指导纳威的变形术和魔咒学。这也让他对魔咒学和变形术的了解越发深刻——相对于低年级来说。

　　同时，弗立维教授的魔咒俱乐部也让他受益匪浅。在上一次聚会时，弗立维教授通知说下一次还会有一位同学成为俱乐部的旁听者。

　　林德倒是感觉应该是赫敏，她在任何科目上都是最优秀的。除了魔咒课，变形术和魔法史。

　　魔咒课和变形术，林德虽然不说话，除非老师点名，不然他基本就像一个隐形人一样。但是每次在实操练习中，他总是最先完成的。

　　魔法史则是因为简·迪沃的存在，其家学渊源，总能说出很多很多一针见血的话。这人没什么爱好，每天都抱着魔法史相关书籍，尤其是在上次被林德说过之后，对魔法史的狂热程度更上一筹。23sK.com

　　林德也不记得原著里有过这个名字，还和赫敏成为了朋友。

　　不过他到现在也明白了不能什么都按照自己以前的剧情来，这既是他亲眼所见的事实，也是他一直以来对自己内心的提醒。

　　周五，上完接下来的课林德便回到寝室，拿着弗立维教授的相框前往魔咒俱乐部。

　　就是今天，有一个新的旁听生会来到俱乐部。林德推开门，真好见到了弗立维教授。

　　“欢迎，林德你总是来这么早。”弗立维教授脸上挂着笑容，声音高昂。这段时间林德的表现让他非常满意，就好像是一个干涸的海绵遇到了水一样，疯狂的提升着自己。

　　林德将相片递给弗立维教授

　　“教授，我想我可以准备抽取下一次挑战的照片了。”说着，林德故意露出了别在衬衣领扣上的四叶草小胸章，脸上带着绝对的信心。

　　弗立维教授看见林德的模样，也是感到有些不可思议，但更多的则是欣喜。

　　“真的吗？快来试试”弗立维毫无架子的放下手中的酒杯，然后站在一摞书上，手持魔杖，示意林德对他放缴械咒。

　　后面陆陆续续的进入到了俱乐部的房间的人还有那些三两讨论的高年级巫师也将目光聚集在了林德表现一下这个可以算得上是难度颇高的咒语。

　　林德反而被弗立维教授这副模样搞得有些放不开手脚，但该表现的时候他还不至于连做都不敢做。

　　他调整好心情，回顾起自己在有求必应室里成功释放这个法术时的动作，发音。

　　默念两遍后，林德猛然发力，面对弗立维。

　　“抱歉了教授。”

　　“尽管来……”

　　“除你武器！！！”

　　林德猛然发力，红色的光芒从林德的杖尖发出，锁定他对面那个矮小的身影。

　　弗立维教授的手不受控制的张开，他手上的魔杖仿佛金属受到强磁吸引一样朝林德飞来。

　　林德跳起来伸手接过弗立维的魔杖，然后双手将其递了过去。

　　弗立维甩了甩酸痛的手腕，接过魔杖，随即赞赏到

　　“很好，仅仅过了一个月多你就掌握了这个魔法。虽然威力稍有逊色，但已经合格的达到了缴械咒的基本水准。”他认可的点了点头。

　　随后，周围响起热烈的掌声，高年级的巫师们也为他喝彩。

　　林德向周围一一道谢，随后就看见弗立维教授将手中那个“缴械咒”照片向墙上一抛。

　　那画框如同长了翅膀一样，慢慢的飞在一整面墙上的一个空缺处。而在墙的其他地方，则是密密麻麻的摆上了大小各异的相框。

　　但它们的照片上的内容都蒙上了一层流动的白雾，让人看不清里面的内容。正是上次弗立维教授给他展示的“旁人勿视”。

　　而那个缴械咒的画框在挂上墙后，上面也自动的覆盖起一层白雾。

　　一到疑惑的声音响起“这样之后的人不是就知道了哪些画框是哪些魔咒吗？”

　　人群中走出一个相比于其余高年级巫师要稚嫩一些的生面孔，虽然要年轻得多，但无疑，他是在场除了林德外最帅的人，林德也自愧不如。虽然年纪要小一些，但身形可不比那些高年级的差。

　　“塞德里克，教授说的新成员居然是你？！”后面的一个赫奇帕奇的高年级女巫突然开心的叫了起来。

　　“哦，是的。我在一个月前收到了教室的邀请和挑战。然后在上周完成了。”塞德里克向着他认识的人一个个的打着招呼。

　　这也是为什么弗立维教授这么受欢迎的原因。他总是不吝啬给孩子们一些时间，不管是刚才林德沐浴在掌声中时还是塞德里克现在向周围打着招呼。

　　看周围的人都和塞德里克初步认识了。随后他才缓缓开口。

　　“当然不会发生这种情况！”说着，弗立维教授又重新将刚才飞上去的缴械咒相框用飞来咒拿了出来。

　　林德一看，发现相框里面的照片已经不是缴械咒了，而是‘四分五裂’，一个高威力的战斗法术。

　　塞德里克看见，不由得大感震惊，刚才在打招呼的时候那个一开始喊他的五年级的女生就告诉过他“弗立维教授怎么可能会有这么明显的漏洞给你。”

　　但别人说的是别人说的，自己亲眼看见就不一样了。

　　林德也是被惊讶得说不出话来，这个缴械咒照片陪了他一个月多，上面的纹理，细节，磨损他都一清二楚。

　　他很确定，这个四分五裂相框和缴械咒相框根本不是同一个。

　　但是他们极其相似。

　　什么时候变的？！林德不由得看向那面墙，想看出其中的门道。

　　“好了好了，去吧，去选一个挑战！”弗立维教授又将四分五裂相框放了回去，然后拍了拍林德的后背，示意他可以选择新的咒语了。

　　林德看了一会儿却什么也没看出来，只好先抽一个咒语才是正事，但这些相框有大有小，小的向一本袖珍的口袋书，大的快有他高了……

　　似乎是看出了林德的犹豫，他又补充道“方心选吧，难度完全随机，类型完全随机。不管相框大小，不管相框的摆放位置。

　　当你拿到它的时候，它就会变成适合你的大小！”

　　听完弗立维教授的解释，他放下心来，指了指一个墙偏左下的一个较大的相框。

　　在不知道内容的情况下，他只能看相框的样式来找找感觉。而他选择的那个相框则是一个普普通通的木质相框，甚至它的铆钉都露出来了。

　　弗立维教授一挥手，那相框便飞了过来。弗立维教授将他递给林德，还未看他就知道了相框里的内容。

　　“这是个很厉害，但也很难的魔咒。不过学习他它有一个小捷径。

　　就像‘快快开’咒是‘阿拉霍洞开’开锁咒的进阶咒一样。它同样也是一个常用魔咒的进阶魔咒。”弗立维教授指着相框神秘的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十二章 十月底免费阅读。https://xs.23sk.com 