    “你笑什么！”朱苏有些着恼地嗔了他一眼。

    “……”两个人这才刚谈上恋爱，陆岑风敢直言自己是在笑她又傻又笨吗？

    那必然是不敢的！毕竟他可不傻，知道什么话能说，什么话不能乱说……

    于是便招了招手道：“过来！看着我是怎么做的。”

    朱苏怒气顿消！

    立即就答应一声，颠颠儿的小跑了过去。

    严和默默旁观了这一切，感叹着朱苏现在就跟个小孩子一样好哄。不禁在心中暗道：“唉！谈恋爱果然掉智商！这都快成负的了……”

    结果忙忙碌碌了一下午，朱苏也还是没能学会从线到面！不能运用精神力异能‘织网’或者平铺成‘一片儿’, 倒是空间里的冰块儿已经堆成了小山！

    再一次回到下午那个院子里后，她就禁不住嘟囔了一句，觉得自己白白浪费了那么多的零级内核。

    严和连忙安慰她，“这才哪儿到哪儿啊！陆队白天不是说，晚上回来还要教你的吗？而且你不是还想试试能不能种菜呢么！”

    朱苏一听顿时就垮下了脸！

    毕竟内核都在她这里存着呢，用了多少, 还剩下多少，她才是最清楚的人！

    心疼不已的朱苏连忙摆了摆手，干脆地道：“不学了不学了！他那个破精神力实在是太难了！反正我也学不会，还不如留着内核干点别的。”

    “那菜你也不种了吗？”严和笑嘻嘻地追问道。

    “呃……那个，吃完饭我再试一下吧。就一下！能行就行，不行拉倒！等咱们的内核可以随便挥霍了我再慢慢学。”

    陆岑风闻言垂了下眼，并没有跟着说点儿什么。

    但是心里却在算计，大雪来临之前三个人还可以在路上耽搁多少时间。

    平房里面没有空调，睡觉的地方又都是土炕，做晚饭的时候陆岑风就特意多烧了一把火。

    生怕某人夜里被冻醒了，第二天再感冒。

    他跟严和倒是不怕这点儿冷热，毕竟再恶劣的环境当年没退伍的时候也都体验过。

    而且男人嘛！火力都比较壮。

    只不过，这里虽然有两间卧室，但白天的时候竟谁也没有进去看过，以至于直到吃过晚饭他们才发现，其中的一间里面竟然被塞满了杂物！到处都是落下的灰。

    显然如果不经过大扫除的话，是根本没有办法住人的了。

    于是三个人便只好通通来到了东侧那间能住人的卧室，一起脱鞋上炕后，分开三角各坐了一边。

    两个男人各靠一侧墙壁，朱苏则坐在炕里。

    严和看着斜对面朱苏的坐姿就是一阵牙疼, 忍不住劝道：“别年纪轻轻就跟个老太太似的盘着个腿儿！你现在也是有男朋友的人了, 要注意一点儿形象！”

    朱苏脸色微微一红，立即就伸直了双腿！然后又觉得将自己的两只脚都摆在别人面前怪难为情的，所以便曲回腿来，双脚交叉地抱住了膝盖。

    陆岑风一直等着她把自己折腾完，终于不动了才道：“别听老严的，怎么舒服你怎么坐！”

    朱苏冲他笑了一下，“现在就挺舒服的。”

    虽然她也知道自己和陆岑风之间的事情他肯定不会瞒着严和，但是忽然之间就被严和这样大剌剌的讲出来，还是令她怪不好意思的。

    以至于对着陆岑风的时候，话都变少了。

    陆岑风却没想那么多，只要她不难受就行！

    因为今晚三人团团围坐在一起的主要目的，还是在于继续挖掘朱苏的异能，所以陆岑风接着便让她拿出两颗不同品种的种子，开始了试验。

    这一试，结果很快就出来了。

    果然和之前的冰冻一样，催生进行的也异常顺利！只不过就是催出来的绿色小苗苗太短了点，只有朱苏的巴掌大。

    不过这也是一个很好的消息了！毕竟朱苏的异能现在也才一级而已，将来还是会涨的嘛！

    只要异能涨了, 庄稼就也会长的嘛！

    严和捻了捻手指, 心情舒畅的突然想抽根儿烟庆祝一下！

    尤其是一想到反正闲着也是闲着，就当是测试一下朱苏能不能转换火系异能了，他便从裤子口袋掏出烟盒，掂了一支出来。

    “来！小朱儿，借个火儿。”

    “你还真让我点啊？”朱苏有些犹豫，总觉得烟只有那么细一定很不好点，她多半是要搞砸。

    几秒钟后，朱苏的第六感成真了……别说点烟了，朱苏差点儿把严和的脑袋也给一起点了！

    要不是陆岑风反应够快及时踹了严和一脚，他的头发和眉毛肯定都要不保！至于会不会一起烧坏了脑子……还真是谁也不知道。

    被香烟烤到了手的严和：“…………”

    啊！TMD！刚刚吓死老子了！！

    以后可不敢再让这姑娘玩火了！

    别看烧不死人，但是真特么能吓死个人呐！

    朱苏充满歉疚地看着严和那只隐隐有点焦黄的右手，“对不起啊严大哥，我帮你治一下吧！不过以后点烟这个事儿，”

    “不用你了！我自己来就行！”

    还没等朱苏把话说完，严和便立即接口道！

    心中还想着，你那个火还是留着烧丧尸吧！

    可别再用来对付自己人了！

    简直是个人都消受不起呀！连他这个防御力异能者都差点儿被她给烤熟了……

    接下来，严和又掏出烟来给自己点了一根，跑去客厅里面独自抽完了压压惊后，才又返回来继续与其他二人聊起了天。

    经过一番总结后，他们发现朱苏这种原本被陆岑风冠名为‘念力’，后来又被严和戏称为‘百变’的异能，还真的是有很大的可能性，可以转化为任何其他种类的异能！

    至于会不会有什么特殊的限制，或者会不会有哪一种甚至是几种是她不能够转化的？那还有待今后一一试验！

    因为今晚的天色已经彻底暗了下来，所以他们就决定先不试了。毕竟在这个丧尸还没有清理过的村子里，天黑之后还是不易点灯的。

    快速地有点儿摸黑的简单洗漱了一下后，三个人就分据两边的各自躺下来，准备睡觉了。

    临睡前，严和突然笑道：“陆队，你还记不记得咱俩有多久没这么一起睡过大通铺了？没想到现在突然体验一下，我还怪想念的！”

