    “郎君舍不得二娘子？”

    徐轲已经脱离贱籍，以柳羲左膀右臂的身份谋了个角落的位置，吃上了珍馐美味。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见姜芃姬表情隐隐不愉，生怕她做出什么不合规矩的措施，暗中探她的口风。

    “我为何要不舍？”姜芃姬没好气地睨了一眼，道，“我只是突然想起来一桩往事，几年前正逢二皇子和北疆公主大婚，上京也是这般热闹。明明还是冰天雪地，百桌流水席宴请各方，愣是将气氛炒得火热……如今想想，竟与今日之景高度重合……”

    徐轲闻言沉默。

    他当然知道那年生的事情，上京雪灾严重，二皇子和北疆公主的婚礼依旧热热闹闹，百桌流水席摆放九天九夜，偏偏那些食物几乎无人动筷……冰天雪地的，食物凉了不好吃。

    不远处有百姓生生饿死，二皇子府邸门后全是倾倒的食物，装满了一个又一个泔水桶……

    想到这些事情，自家郎君能开心得起来才怪了。

    百桌流水席，原本是想满城同乐，与百姓同欢，共举盛世，庆贺新人。

    实际上，普通百姓根本不可能接近，更别说上桌了。

    “郎君，今日乃是二娘子大喜之日，您就算……唉，也该露出喜色才对……”

    徐轲被这么一打岔，顿时也没了动筷的胃口。

    和徐轲一样没胃口的，还有今天的新郎官。

    意思意思地被灌了两杯酒，巫马君带着一身浅淡的酒气进了洞房，此时夜幕已经降临，但看着坐在床边的新娘，稚嫩的容颜，生涩干瘪的身材，他根本提不起半点儿性趣。

    侍女服侍柳嬛洗去妆容，卸下繁重的头饰。

    没了浓妆的掩盖，那张脸更显青涩稚嫩，哪怕她的五官很好，一看就是美人坯子，日后潜力无穷，但如今柳嬛的年纪还太小，看着就是颗没有成熟的涩果子，怎么吃啊！

    巫马君心中不愿意，但婚礼程序便是这样。

    不想洞房就是打新娘的脸，要是被柳嬛娘家知道，还不知道会流传出什么风言风语。

    柳嬛怯生生地看了一眼丈夫，顿时羞得满面通红。

    巫马君不是个正人君子，但人家这张脸皮还是十分出众的，最能骗懵懂无知的少女。

    两人喝了合卺酒，哪怕酒的度数不高，但柳嬛却觉得脑子有些昏昏沉沉，整个人像是踩在棉花上一般，轻飘飘的……巫马君暗暗蹙眉，抿着的唇越紧了。

    依照皇家习俗，合卺酒里面会加一些助兴的药物，帮助新婚夫妇撕开那层羞怯和陌生，顺理成章地入洞房，柳嬛尝不出来，但身经百战、荤素不忌的巫马君却尝出来了。

    巫马君体贴地道，“饿了吧，吃点儿东西再安置。”

    虽然柳嬛年纪小，但年纪小也有年纪小的滋味，反正亏的不是他。

    柳嬛耳边一热，羞怯地点了点头，暗中攥紧了袖中的一支瓶子。

    这东西是她让人从慧珺那个小贱人房中偷偷搜出来的，对方神神秘秘的，对这东西看得十分重，有被害妄想症的柳嬛以为这是慧珺用来害她的东西，但郎中检查之后却说是助孕良药。

    柳嬛不信，又暗中请了好几个郎中检查，得出的结论都是一致的。

    对身体无害，里面用了许多珍贵良药，有助女子怀孕！

    起初，柳嬛还不想用这东西，可又忍不住心动。

    之后，她悄悄磨了些许药粉，混在食物之中，几经转手赠给一个打杂的妇人。

    对方嫁人三年无所出，已经被丈夫厌弃，家庭地位堪忧。

    柳嬛命令心腹丫鬟悄悄买通一名伙夫，令对方趁夜偷偷污了妇人，一月之后竟然有了喜脉！

    这都是送嫁来上京路上生的事情，做事隐秘小心，没有引起怀疑。

    柳嬛决心抓住丈夫的心，在四皇子府站住脚跟，对子嗣自然看重。

    今早用膳的时候，她已经偷偷将那枚易孕丹服下，并且让人给慧珺送去掺杂寒性的食物。

    如此一来，她就不信了，自己不能在慧珺之前生下儿子。

    柳嬛和巫马君吃了点儿食物，她俏生生地道，“夜深了，夫君可要安置？”

    也许是合卺酒起了作用，巫马君觉得浑身热，点点头应下，抱起人儿上了婚床。

    一番**之后，巫马君体内的药性已经降下去，起身喊下人准备热汤。

    他略显嫌弃地瞧了一眼怀中沉睡、面带泪痕的柳嬛，暗暗瘪嘴，干瘪的身材宛若男子。

    “奴服侍殿下沐浴。”

    巫马君正觉得这个新婚之夜无趣至极，一股沁人心脾的香风一缕一缕传入鼻尖，惹得他腹下一紧，再仔细一听，那女声好似挠人心尖一般，痒痒的，令心尖颤抖。

    “嗯，进来吧……”

    巫马君含糊应了一声，婀娜的身影端着一盆水从帘后走来，莲步轻摇，婀娜生姿。

    她穿着清爽利落，鬓也没有丝毫多余的点缀，好似一朵俏生生的，立在清风之中的莲花，但那一双星眸却勾魂摄魄，似要将人魂魄勾走，饱满的唇不点而红，惹人几欲倾身品尝。

    “你叫什么？”

    对方似乎被这粗莽的问题弄懵了，垂着头，怯生生道，“奴贱名慧珺。”

    “好名字。”巫马君一双眼睛恨不得黏在她饱满翘挺的胸前，又问，“你是府上的婢女？”

    “不是，奴是二娘子……四皇妃的陪嫁娘子……”

    说到后面，她几乎是咬着下唇说的。

    陪嫁娘子，本身就有服侍男主人的义务。

    巫马君听后，眼睛都亮锃锃了。

    不过他是伪君子，不能直接抱着人酱酱，反而端着架子问，“我怎么没见过你？”

    慧珺道，“今晚可是殿下与皇子妃的洞房花烛夜。”

    提到这个，巫马君心情略差，但想到眼前这个绝世美人，下腹又忍不住紧绷。

    “你过来，服侍孤沐浴。”

    “是！”

    慧珺用热水浸湿布巾，正要帮他擦背，手腕猛地被对方抓住。

    巫马君只觉得抓住一只柔嫩无骨的手，肌肤比剥了壳的鸡蛋还要细嫩滑溜。

    两人距离靠近，鼻尖那股沁人幽香更加清晰。

    “殿、殿下……”慧珺慌忙失措，似乎想要挣扎，但她那点儿力量如何能逃得过？