    爱国者Ⅳ弹道导弹如果有情感，一定会很得意，它现在是真正的万众触目。

    在一万七千个人仰头张嘴惊恐吓滞的目光当中，一头插进了七层的士兵宿舍楼。

    在这一刻，时间都仿佛用来把众人的心提吊到嗓子处，哑得出不了声，眼睛神情瞪着可怕。

    天空，地面，气流，好像漫长的提起他们的心到嗓子处，世界都寂静一瞬间。

    意料之内的爆炸呈现在他们面前。

    那七层士兵宿舍楼首先开裂，继而墙面水泥粉碎变成尘埃，这一个过程太快，人眼是接收不到的。

    众人首先看见七层士兵宿舍楼突然就变成了漫天的尘埃拢卷了起来，接着内里三十吨火药爆炸的热能汇聚成一个不规则的火球，向上升起，混合着尘埃拢卷在一起。

    不规则的火球燃烧了所有尘埃，然后动能外推，剩余的比较大块幸存的石块，金属钢铁，连同地面的泥土疯狂的向外飞溅了起来，形成一股狂风冲击波，向外冲击着尘埃。

    强烈的声音震击天地，炸到众人脑袋里去。

    众人感觉到脚下地面振幅颤颤，土地都要被掀翻一样，眼眸看到这一场景后，声音才延迟一点点伴随着狂风冲击波，吹向他们，把众多士兵的帽子吹飞，衣服吹得紧贴在身上。

    过于强烈的光芒和震撼的声效让士兵们紧眯着眼，以手抵挡着光芒，漫天狂沙和黑烟腾卷，震撼着他们的心内。

    由于士兵宿舍楼是在军事基地的一侧比较远的地方，所以众多士兵有幸一直从头观看到尾这个场景，看得众多士兵咋舌。

    把众人吓得呆滞惊恐，耳朵轰鸣一时失聪。

    这是什么回事？自己家的导弹往回射了自己家？

    睡觉的地方都炸没了，那爆炸火焰消失，留下巨大的浓浓黑烟直升上天，巨大的黑坑内，完全看不到曾经有一座七层的宿舍楼在此的迹象。

    “怎么回事？”

    “敌袭？？”

    “那群苏联毛熊要开战？”

    “这是我们自己的导弹啊！！”

    士兵们是真的惊恐慌张了，纷纷面面相觑。他们都有眼看到，是自家的基地发射的导弹的，又很意外的拐了一个不科学的大弯，炸了士兵宿舍楼，炸出一个大坑，连那附近的几栋比较近的楼，都因为地势震荡，被震得倾斜，裂开，成为废墟模样了。

    有带队的少校，中校，上校寻找原因，最后在一群应该在指挥部的士兵身上，以及那脸色难看到极点的卡格尔准将的身上找到原因。

    基地的网络设施被黑了！

    当场听到这个消息的人如遭雷劈。

    这个事情太大，太遭殃，也太儿戏了。

    一个军事基地的设施怎么会那么容易被控制了？

    失去控制室的万吨当量导弹，让他们情不自禁的想到日本两岛那样的悲剧。

    下意识的，他们脖子僵硬的转头看向导弹井的方向。

    刚才那发才是当量最少的导弹，还有比它大几十倍，几百倍，万吨级别的导弹正在蓄势待发。

    仿佛在印证他们的不妙预头。

    ‘轰隆隆……’

    地面又开始颤颤地震，尘埃抖动着跳跃。

    七十吨当量的‘歼灭者Ⅲ’导弹轰隆着赤白着的尾焰，在他们面前冲天而上。

    刚才的三十吨当量的导弹带来的惊恐还没有平息，这又发射一枚七十吨当量的歼灭者Ⅲ，让持枪的士兵枪口垂下，嘴巴张开，眼睛瞪得凸了出来，心中‘咯噔’的一声。

    这发导弹……

    又在万众触目的情况下，在天空中留下白色的轨迹，然后开始转弯！！

    卡格尔准将肝胆俱裂，嘶哑着大吼：“快逃！！”

    “全部人离开基地！”

    “所有士兵逃离基地！！”

    卡格尔准将怒吼得脸色逼红，似乎要把血液都从脸上逼出来。

    他现在心中是又惊又怒，嘶吼的喉咙拼尽了力气，喉咙都要火辣辣的要爆炸。

    这个外星人，是想要毁灭这里一万七千名士兵！

    他亦有能力毁灭这个基地，或者说，轻而易举就能够毁灭这个基地。

    “畜牲。”

    卡格尔准将呲裂着牙，眼睛怒火赤红，火辣辣的喉咙深深的低吼，宛如最愤怒赤眼拼命的暴兽。

    一万七千条人命，自己的士兵，就这样会被他毁灭！

    这样的牺牲，毫无意义！

    卡格尔准将牙齿都咬碎，愤怒的怒气把牙龈都咬得出血，从嘴角流了下来。

    卡格尔准将声音很大，是拼了喉咙哑的力气吼出来的，声音的意图，漫传到所有士兵的脑袋中。

    瞬间，整个军事基地就炸营，每个士兵都不敢置信的露出恐惧之色。

    自家的导弹就要发射下来打自己的兵？

    “长官疯了吗？”

    “快逃！！”

    “蠢猪的长官，搞什么！！”

    “为什么要用导弹攻击基地！！”

    “婊子养的，他妈的！”

    “滚开！”

    士兵们惊恐的炸起，粗鄙的大骂长官不是东西。

    吹响战号把他们聚集起来，带上最精良的装备，导弹，坦克，没有和敌人战斗，而是自己家的导弹将会从天而降炸了集中在这里集结的士兵。

    这是何等的令人愤怒，操蛋。

    士兵一边咒骂，一边恐惧的急急要逃离此地。

    头顶七十吨当量的歼灭者Ⅲ导弹如达摩克利斯剑，已经准备落下。

    反应快的，已经抢上了载具，吉普车或者导弹运输车，不管什么车，比腿跑得快的车，马上就挂满了人，开车的人也乱冲乱撞，不管其他人死活。

    没有抢上车的，拔腿就跑，慌不择路，时不时恐惧的眼神看向背后在天空中，已经转了一个大弯，正在向着此处射落。

    然而正当士兵轰然的要逃离军事基地的时候。

    ‘轰轰轰轰！’

    连绵不绝的导弹突然发射尾焰，这不是天空的达摩克利斯剑，而是士兵驾驶的车载导弹。

    一瞬间，竟然就有超过接近70发的车载地对地导弹，地对空导弹分别往人群密集的地方射去。

    惊恐慌乱的士兵被炸飞了起来，哀嚎惨叫，断肢溅飞。

    有导弹运输车爆炸，吉普车爆炸，炸飞很多人。

    军事基地瞬间便变成废墟，惨烈如修罗场，黑烟，断肢，血腥，刺激着每个人要发疯的嗅觉，视觉，近乎数千人被近距离的导弹炸聋。

    战争的惨烈再次可见一斑，导弹冲击，碎片，让近乎千名的士兵哀嚎绝叫，短短一瞬间，就已经死亡数百人。

    七十吨当量的歼灭者Ⅲ导弹也从头顶降临下来，就在之前白色实验楼，排兵布阵的位置。