    这些对于现在的甘宁来说已经不重要了，重要的是他的军团天赋真的让他做到了黑夜之中萤火虫才能做到的某些事情。

    身后七道军团天赋的辉光让甘宁面色漆黑的同时，也让原本追出马六甲海峡时高达七百艘战舰组成的舰队之中多数舰船缓缓的停滞了下来，只有那七支已经开启了军团天赋的舰队以远比之前更快的速度朝着甘宁追去。

    “恐怕这么一支庞大的舰队，内部还有一个总的指挥。”太史慈神色凝重的看着后方全速朝着他们追来的七支舰队说道。

    “这不重要，先撤，相较于之前那无可抵御的强大，现在这七支舰队虽说更为优秀，但比起之前的压力尚不如那无边无沿的舰队。”甘宁双眼微眯，但是心下已经有了计较。

    “也只能如此了，不过甩掉的话，真的不容易。”太史慈沉默了一会儿说道，“对方可不是普通的杂兵，而是当真和我们站立在同样高度，比之之前的强了可不是一星半点。”

    “嘿，是不是和我们站立在同样的高度只凭看可是看不出来的，最多之前所得到的所有经验在现在都已经作废而已，更何况……”甘宁眼中划过一抹寒光。

    贵霜海军统帅丘里确，算是贵霜当前少数优秀的统帅，出身为当初的大月氏五支之一，也即是曾经的王族，只不过阎膏珍一脉成功建立贵霜，他们这些大月氏其他支脉基本衰落，不过香火情也还在，放在中原差不多算是那种完全没有威胁的公族。

    这种对于帝位完全没有什么威胁，加之能力又特别强的公族，皇帝自然愿意大力扶持了，所以丘里确靠着能力，还有皇帝的特别照顾，可以说是一路顺风顺水的坐到了统帅的位置。

    作为一个基本能力非常扎实的统帅，在看到了甘宁的舰队显现出军团天赋的时候，丘里确便已经明白，恐怕对方不是自己之前所想的海盗水匪，而更有可能是某个国家的正规军。

    毕竟军团天赋的拥有者在任何时期都不是白菜，就算是贵霜这种帝国，军团天赋的拥有者也如汉帝国一样是军团的实质掌控者。

    可以说在贵霜帝国唯一一个能真正改变命运的方式便是获得军团天赋，只要你能获得这种力量，就算你出身贱民都能被神赐予刹帝利这个阶层的位置，真正能打碎阶级的力量。

    不过话说回来至今为止只有两个贱民获得了军团天赋，之所以被赐予更高阶位称为贵族的原因就是，就算是贱民，在获得了这种力量之后，就算统帅的是贱民，也照样能车飞所谓的神的代言人。

    这算是可以动摇神的根基的力量，也许神不会在意这种力量，但是神在人间的代言人如果不想被推翻，那么最好承认对方的力量。

    因此，如果说贵霜这个深陷宗教大坑之中的国家，在之前有什么最引以为傲的东西的话，那便是有一条非常明确的改变命运的道路，虽说这是一条无数人为之奋斗，但是无数人奋斗一生都出不了结果的道路……

    不过就算如此，军团天赋这一力量属性也彻底的深入了贵霜所有人的记忆之中，拥有军团天赋者可以称为名将！

    不管是靠着冲锋陷阵，还是靠着调兵遣将，只要能拥有军团天赋，那么在作战上，都有远超别人的一面，就算是贵霜这种国家，都不得不在这一方面认同这些人是一个国家的精粹。

    因此丘里确在看到军团天赋的那一瞬间，就下达了命令，展现出贵霜帝国的力量，去捕捉甘宁那支舰队。

    如果对方是海盗水匪那种无国无家的势力，虽说这种可能性很小，但如果真的是，那么用武力征服对方之后邀请对方加入贵霜。

    至于加入之后是否会心怀怨恨，其实这并不重要，帝国的强大，自然会让他们产生归属感，作为帝国的统帅，他有这一方面的信心。

    如果对方是某一个国家的正规海军，那么灭掉对方，这一片大海只属于贵霜帝国，骄傲的帝国不会与弱者分享自己的权力。

    在接收到这一信号之后，非旗舰护卫队便集体止步，而作为贵霜海军七大舰队统帅的本部舰队则是毫无退避之意的在舰队统帅的军团天赋的加持之下狂飚而出。

    丘里确看到这一幕也没有丝毫阻止的想法，这七大舰队的统帅有争胜之意，对于他来说也便于控制一些。

    和其他的舰队不同，这七大舰队的船只全都不是新下水的舰船，他们本身就拥有自己的舰队，而如今一路行来，真正树立了帝国的心气之后，他们都需要一场厮杀来证明自己。

    至于可能存在危险，丘里确根本不放在心上，不是说笑，这七个统帅和之前那些被推出来寻找精神舍利的垃圾统帅完全不同，就算是单个一支舰队遭遇到骑着大鲲的吕布，也没有什么好畏惧的。

    甘宁的舰队在甘宁三人开启军团天赋之后，船速方面对于身后的七大舰队的大部分都出现了略微的优势。

    不得不说军团天赋这种东西主要都是用以战斗，对于兵员素质确实有所增强，但如果不是本身在这一方面就有加持效果，其实真说提高，也不至于提高太多。

    很不幸甘宁三人和后面七支舰队之中的多数统帅，都属于战斗类型的军团天赋，开启之后对于士卒本质上的提升并不多，之所以甘宁略有优势只能说是，贵霜军团天赋之中取巧的那一点，让贵霜军团天赋的平均水准比汉帝国弱了一丝。

    “嘿，看起来我们运气不错啊。”甘宁大笑着说道，后面七支舰队之中只有两支舰队的速度和他们有的一拼，其他五支舰队都在被他们缓缓的拉开距离。

    “也好不到哪里去，尽快撤吧，拼军团天赋持久性我还没输给过别人。”管亥笑着说道，这一方面他还是非常自信的，有杀身成仁的经历，他的意志远比大多数的顶级武将坚韧。

    “未必啊，不过你说的对，先撤！”甘宁嘿嘿直笑。

    后面的七支舰队现在有五支已经拉开了半里，按照这个速度再有半天下去，恐怕就找不到甘宁了，但有两支舰队却保持着不弱于甘宁舰船的移动速度。

    其中一支便是第一支开启军团天赋准备教甘宁做人的伽色尼，他的军团天赋无限体力，限制他的不过是输出上限，所以虽说碍于舰船质量不能飙出非常可怕的速度，但是甘宁要甩掉他们也几乎没有任何的可能。

    另一支舰队则是贵霜统帅竺迦叶波率领的高速舰队自然不会在这种时候落入下风，作为以国为姓，以婆罗门大姓迦叶波为名的统帅，足以说明他的身份在这个国家有多高。

    不过竺迦叶波在坐到这个位置之前甚至都没有用过自己的真名，虽说时不时会有婆罗门的人帮他扫平前路，但他自身的能力也不是闹着玩，实打实的军团天赋拥有者。

    其军团天赋便是所谓的军团锁定，直接锁定敌方或己方军团，在同一战场下直接指定拥有敌方或己方军团的某一常规属性，以及随机获得两个其他属性。

    这两个随机属性可能是军团天赋的特殊属性，但是指定敌方就只能在敌方那里获得随机属性，一般来讲，同时获得两个军团天赋的特殊属性的可能性非常低，而获得两个常规属性的可能性非常高。

    只不过由于是随机获得，真要是出现指定力量，随机又随机到两个属性还是力量的话，其实也很可怕的。

    可以说这是一个相当不错的拼脸军团天赋，锁定一个常规属性，竺迦叶波自然锁定的是甘宁舰队的移动速度，就靠这个跟甘宁耗上了，锁定移动速度，双方跑得一样快，虽说追不上，但也甩不了。

    至于后面两个拼脸属性，竺迦叶波还算好运的摇到了管亥军团天赋透支的特殊效果，但是另一个则是很正常的摇到了甘宁军团天赋对于大军耐力本质上的略微提升。

    总体来讲能战斗也能追杀，算是开门红，竺迦叶波也没再次消耗军团天赋进行再次拼脸。

    毕竟这次摇到的属性已经相当的不错了，要知道管亥的军团天赋其实也挺好用的。

    虽说管亥是用其来进行远程奔袭作战，但实际上连见了一次的甘宁观察到了些微的端倪，管亥的军团天赋本质上就是透支爆发以及加强忍耐。

    本质上这算是一种可以在开始爆发出超过极限的战斗力，之后依旧能常规作战的军团天赋，虽说很难用出花，但绝对是非常实用的军团天赋。

    不过管亥的智力虽说比华雄略微高了一点，但是能将如此一个极其容易上手的军团天赋用成这样也不容易。

    双方一追一逃，一天过去，甘宁的后面就剩下两支舰队了，至于其他五支舰队早就甩的连鬼影都看不到了，但是后面那支舰队却没有一点停手退回去的意思。

    甚至到天黑的时候，狂开了数个时辰军团天赋的几个家伙都已经承受不住那巨大的消耗，然后在伽色尼第一个停止军团天赋输出之后，几乎是在瞬间所有人都停止了军团天赋。

    不过就算到了这一步，贵霜那两支舰队依旧像是牛皮糖一样不依不饶的追着甘宁的舰队，而那时筋疲力尽的甘宁也实在没有气力对付身后的两支舰队，双方只能以一种非常缓的速度缓缓地前行。

    当然至始至终双方之间的距离依旧在五里左右，未有丝毫的缩减，至于贵霜的两名统帅，在追了这么长时间之后，对于前面的三人也不得不露出服气的神色。

    军团天赋的巨大消耗，自认为拥有钢铁意志的他们都只能坚持数个时辰，但前方的三人居然和他们一样坚持了下来。

    “伽色尼还追吗？”竺迦叶波给伽色尼传音道，他现在也有些犹豫，虽说之前他还觉得丘里确有些过于谨慎，但是到了现在他也不得不承认对方的眼光确实极佳。

    “你也担心？”伽色尼远远的传音问道。

    “他们不弱于我们！”竺迦叶波斩钉截铁的说道。

    “和我的感觉一样，但如果就这么放弃的话，我不会认同的。”伽色尼坚毅的说道。

    “确实，如果放弃，我们贵霜海军的脸面放在哪里？”竺迦叶波沉默了一会儿传音道，“今天晚上我好好恢复一下，然后明天我消耗军团天赋进行指定。”

    “好，战斗就交给我！”伽色尼听到竺迦叶波如此郑重的口气，心下也有了准备。

    在两人交谈的时候，甘宁那边也在和太史慈，管亥商量，要不要明天拼一把，击溃身后的两支舰队，然后撤回中原，这样的话就不会留下任何首尾，但是两名军团天赋的拥有者，就算是甘宁这边有三个内气离体也没有击杀对方的把握。

    而且说实话，这事闹到这么大，太史慈对于继续下手也有些犹豫，说来也是，正常人不会有甘宁这种近乎疯狂的冒险精神。

    自然三人的商量并没有出现什么结果，等到第二天天光大亮，恢复了一夜的甘宁三人开启军团天赋准备继续北撤的时候，昨天一直吊在身后无法追上也无法甩开的贵霜舰队突然加速追了上来。

    也许这一次天命真的站在贵霜的身后，原本竺迦叶波已经做好了三四次乃至消耗完军团天赋都没有成功的可能，结果居然在第二次的时候他就随机到了移动速度和甘宁军团天赋的特殊效果。

    虽说没有甘宁军团天赋所自带的个人内气匹配，不能最大效果的恢复内气，但也足够称之为好运了。

    原本已经抵达了极限的速度，在套上了第二个移动速度之后，因为要打破原本的极限，速度并没有达到两倍，但是却也明显比甘宁北归的速度快了三成。

    这三成的移动速度在当前的环境之下足以致命，双方本身极快的速度，在竺迦叶波突然上升的三成速度之下，不到一刻钟的时间之内，贵霜的舰队就冲入了战斗距离。

    甘宁和太史慈这一刻完全没有预料到战斗会来的如此出乎预料，看着那一道碧幽的军团攻击以近乎通天彻地的姿态朝着他们斩过来，甘宁和太史慈再无二话，军团攻击起手，厮杀开始！(未完待续。)

