    “哇，这个船长的伤害，太夸张了。不过我觉得他如果A桶走出来Q的话，或许能省下一个闪现。船长这么快做完三件套的情况下，SN的接下来的团战可能会很难发挥了。”姿态点评了一下杜康这波花里胡哨又有点浪费的操作。

    “如果走出来Q的话可能留给smlz的时间就足够按出闪现了，反正能成功击杀的话至少证明这波蹲伏是成功的，SN的重要输出点smlz先被击杀，RNG会不会有机会可以动大龙呢？”记得心里默默把这局游戏RNG的胜率提到了九成八。

    “没有，RNG没有选择动大龙，他们打算借助这个机会推掉对面的中路二塔。那这个中路二塔SN也只能放弃了呀，RNG这个选择非常的稳健，现在时间是站在他们这一边的，破掉中路二塔之后，SN对大龙视野的布控将会更加困难。”姿态之前也作为嘉宾解说过多次，知道解说是不能有偏向的，这时候只能努力憋住高兴，假装帮SN分析要怎么做。“我觉得SN必须要找机会抓死一次这个船长，哪怕是付出几个人的代价也要抓死他，不能一直让这个船长这么舒服发育，而且他们有一个发育不错的螳螂，是很有机会可以秒掉这个没闪现的船长的，如果能拿到这800块钱的赏金，那SN就有机会了。”

    KI上校适时地出现，宣布RNG和SN的实时胜率对比曲线已经来到了8.3比1.7，两队的经济差已经来到了将近7千，而杜康一个人的对位经济差就有将近4千，这还是RNG没有拿下大龙的情况。

    “阿杜你没闪现这段时间跟我们抱团吧，别被抓了，你是大人头。”史森明发出了指令，“我们围绕龙区做视野，但是不打，等下一条小龙刷先拿小龙，不要给他们任何机会。再等几分钟冰女和AD更新装备，等船长闪现转好，再跟对面打决胜团。”

    “没问题，我不会掉链子的。”杜康给队友肯定信号，RNG众人斗志昂扬，准备稳稳地拿下BO3的第一局。

    如果是排位的话，第四件装备杜康肯定选幽梦或者岚切，但这局势在必得的比赛，杜康还是觉得出血手更稳健一点，活着就有输出。

    在RNG的选手们决定采取稳妥运营的方式拿下比赛的情况下，SN视野被压制，打野又不是强开团的英雄，确实很难找到机会。RNG众人在大龙区域和红色方上半野区做了严密的视野布控，等待对方做视野的人犯错。

    SN被迫只能在慢性死亡和强行开团之间做选择，但就在他们还没想好选哪个的时候，RNG帮他们做了选择。游戏进行到28分钟，RNG几人佯装在大龙逼团，在SN抱团做大龙视野的时候，卡萨酒桶顺利绕后，直接一个E闪接大招将厄加特炸到了河道附近，面对一拥而上的RNG众人，厄加特无奈之下只能交出秒表，其他队友犹豫了一下也只能选择卖掉厄加特。

    击杀厄加特之后RNG毫不犹豫地拿下了大龙，凭借着大龙buff进行最后的推进。SN尝试想要最后打一波团战，但核心输出螳螂只要吃杜康一个炸药桶血量就几乎见底，最后SN象征性地抵抗了一下，被RNG团灭，拿下了第一局的胜利。

    “让我们恭喜RNG拿下了今天这个BO3第一局比赛的胜利。”记得心里还是感到意外的，SN在今年的休赛期做了大动作引进了Maple、smlz和蛇蛇这几名在各自联赛都实力强劲颇有声名的选手，再加上狼行这名优秀的国产上单选手，本来以为他们会在今年春天有希望成为一个强劲的搅局者，没想到会输给uzi缺战的RNG。“不得不说这支刚刚更换了两名主要队员的RNG，在这局比赛给我们带来了很多惊喜，特别是他们的上单选手DU。”

    “是的，我觉得如果SN之前没有注意过这名选手的话，接下来他们需要考虑一下怎么调整一下策略了，我认为这一局SN对上路的照顾是不够的，他们可能过于相信狼行的个人能力了，不可否认狼行是一名非常强的选手，但他也是需要队友帮助的。”姿态真正想说的是这个骇客这个螳螂打的太混了，前期拿到两个人头的情况下，节奏一直被卡萨牵着鼻子走。

    这局游戏卡萨的酒桶和小虎的冰女发挥都非常出色，卡萨绝大多数时间都洞察到了螳螂的动向，提前警示队友以及及时赶到支援，导致有优势的螳螂没有什么作为。而在下路拿到人头的小虎则是死死地把加里奥拴在了中路，牺牲自己的经济状态也不让他随意游走。

    获胜的RNG众人摘下耳机站起身，准备从通道走回备战间。

    杜康站起来的时候听到了下面有很多嘈杂的声音传来，依稀可以分辨出“船长”、“打得好”，他看到走在前面的几个队友都是一边走一边侧身向前来应援的粉丝们挥手，他愣了一下，慢慢地也伸出了自己的右手，举到脑袋的右侧，轻轻地朝观众席招了招。

    “加油！RNG加油！”杜康听清了，粉丝们喊得是加油声，有一个大哥从第一排站了起来，喊得贼大声。

    杜康跟着大家回到备战间，教练Dandy看起来非常激动，挨个跟选手们握手然后说些什么，看到他最后一个走进来，立即放下了卡萨的手，小步跑过来一把抱住了杜康。

    “@！￥&#，你打的太好了杜！”Dandy激动得直飙母语。

    “额，谢谢教练，不过你得先冷静一下，待会马上就下一把比赛了。”杜康不太适应这么热情的待遇，拍了拍Dandy的背然后努力挣脱。

    “对，对，还有下一把，你们今天打得都很好，你们一定可以的。”其他人很难理解Dandy此时的激动，除了坐在备战间靠后位置的孙大勇。

    Dandy为了担保杜康上场是跟他立了军令状的，不过这家伙的眼光还挺不错，杜康在比赛中的表现确实很好，进退有据，在对位中明显占据了上风。

    如果他之后也能做的这么好的话，那么为他顶住老板的压力，好像也没什么大不了的。

    孙大勇看着被簇拥在中间的杜康，静静地想着。

    （第一卷完）

