    最高统帅部。

    星霆帝国的行营里，刚下座舰的令狐凤菲便被近卫引到了一间密室里，神色憔悴的父皇已经独自默坐多时。

    令狐凤菲还没来得及开口，熟悉的脚步声传来，弟弟令狐渊的身影自门口出现，他也是从前线匆匆赶回来的。

    “秦烽已经离开了吗？”

    眼见密室门户封闭，诸多屏蔽措施开启，令狐玄极这才慢慢地问着。

    令狐凤菲点点头，神色黯然：“我启程的时候，他就已经离开前线指挥部不知去向，那些国家和豪门势力送给他的财物资源，均留在那里分毫未动，现在……连我都联系不上他了。”

    令狐玄极表情愈发苦涩：“他这是真对我们失望了吧？这也难怪，极星联盟很快就会面临绝大的危机了，只可惜我们帝国的亿兆子民，他们究竟何辜？要为那些家伙的私心私欲陪葬！”

    时空之子的离去，意味着人类文明阵营的气运被削去了至少一半，且根本没法通过其他途径弥补。如今的星海世界战云密布、群狼环伺，众神之启随便哪个上位种族只要肯全力出手，都可以覆灭整个人族。

    令狐玄极执掌帝国神器多年，对这一点看得尤为透彻，以前凭着韬光养晦、巧妙斡旋，充分利用了几大上位种族之间的矛盾仇恨，人类文明才获得了发展壮大的契机。然而现在，完全醒悟过来的异族高层已经不会再给人类文明任何机会了！

    有实力才能有话语权，才能有生存下去的资本，实力不够时，说什么大道理都是枉然。

    令狐渊忍不住插言道：“父皇，既然您也明白这是个错误的决定，为什么不能阻止呢？”

    令狐玄极叹了口气：“因为极星联盟不是我说了算的，这星霆帝国，也不是我一个人的，我就算愿意挽留秦烽，愿意将帝国基业托付，可这事情是我一个人能决定的吗？”

    “我要是公开表态支持秦烽，国内的那些豪门世家，那些封疆大吏非得集体炸锅不可，说不定现在这时候，你们就要替我张罗后事了。”

    姐弟二人默然无语，在星海世界，哪怕是高度集权的君主制国家，哪怕是执掌最高权柄多年的雄才伟略之主，都没有底气说整个国家是自己一个人的，那些皿煮政体的国家就更不必说了。

    九大超级帝国立国已久，每个帝国的内部都是派系林立，盘根错节，联手把控着帝国的方方面面，就算皇室是其中最大的豪门，拥有最多的资源，都没法随意拿捏、摆布这些实力派系。

    所以，令狐玄极明知道自己犯了个无可挽回的错误，但他也无能为力，因为这是帝国内部所有既得利益集团的共同意志，纵然他是皇帝都无法否决。

    沉默许久，令狐凤菲才闷闷地说着：“和亡族灭种的下场比起来，让秦烽成为人类文明阵营的共主，这也没什么不可接受的吧？他们为什么就不开窍呢？”

    令狐玄极眸光幽幽：“在这个世界上，比触动灵魂更要命的事情，是触动利益！道理人人都懂，但具体做起来，那又是另外一码事了。”

    人都是有私心的，但凡涉及自身的重大利益时，没有几个人能始终保持清醒理智的头脑，做出最明智的选择，这就是人性，与是非对错无关。

    让那些势力放弃自己手头的大部分利益，去奉一个外来者为主，将自己的身家性命都交到对方手里，这种决定实在是太为难他们了。

    令狐渊冷笑：“人总要先活着，才有资格奢谈其他，再大的利益死了都带不走一分，这又是何苦来哉？”

    场面再度沉静下来。

    令狐凤菲心里已有预感，父皇以绝密联络暗码急匆匆地召回自己，必然是有大事相托，现在极星联盟已经没法指望太多，估摸着不少国家的高层都在暗地里准备后路了。

    站在令狐皇族的立场上，当未来局势恶化至无可挽回时，为那些蠢货陪葬是绝对不可能的。

    “极星联盟高层昨天达成的集体决议，是暂停与虫族文明的战事，与那位太古母皇尽快签署和平协议，然后集中力量对付暗冥族文明的军团。”令狐玄极说着。

    无论怎么样，得益于秦烽的功劳，沉睡的九位至高星尊都将复苏，加上新晋升的蓝奕晗和洛芙蕾娅，现在的人类文明阵营累计已经拥有了十八位至高星尊，放在过去，这已是堪比整个众神之启的高端战略武力规模，用来对付仅剩下一位至高星尊的暗冥族文明，怎么看都是碾压性的优势。

    当然，暗冥族文明也不是没有应对之法，譬如以大量的领土和资源为代价，请动其他上位种族的至高星尊出手助阵，只要舍得付出，临时邀请来十位八位的至高星尊都不难。

    令狐凤菲晒然一笑：“想法倒是不错，可是能如愿吗？虫族文明前期损失那么大，说不想打就不打了？它们会甘心？”

    虫族文明有两位数的至高星尊已经复苏，很快就会投入战场，在这样的关键时刻提出停战，人类文明不狠狠出一回血，别指望那群贪婪无耻的虫子会接受。

    届时不仅辛辛苦苦打下来的几个大星云都要还回去，还得额外许给它们足够的好处，才有可能让虫族文明高层满意。

    令狐玄极看了女儿一眼：“那些老家伙们的打算就是如此，归还本次阵营战争中、所有原属于虫族文明的地盘，作为停战的诚意。如果它们还不满意，那就把极星联盟曾经许给秦烽的一个大星云，也送给虫族文明。”

    “我就知道、我就知道……”

    令狐凤菲喃喃地低语，这算是星际版的宁与友邦，不予家奴？还真是讽刺到家了！

    “您应该行使否决权的。”令狐渊忍不住说着。

    令狐玄极温言道：“不仅仅是我一个人反对，所以这项决议根本就没进入表决程序，就算是再桀骜不驯的君王，都不可能将时空之子往死里得罪，现在留些余地，或许将来还有修复关系的机会，真把事情做绝了，到时候谁都落不了好。”

    他轻轻开启桌上的紫金玉匣，推到女儿面前：“这是传位诏令，从明天起，你就是星霆帝国的最高掌舵者了，好好做，别辜负了皇室对你的期待。”

    令狐凤菲脸色陡变：“有必要这样吗？”

    虽说她已是帝国正式确立的第一顺位继承人，但是按照原本的计划，令狐玄极身体尚佳，还可以多干几年再交班，让女儿有足够的时间适应自己的新角色，但是现在看来，令狐玄极已经不打算再等了。

    “因为帝国没有多少时间了，”

    令狐玄极的态度很直白：“人类文明也不会有太多的时间了，等到大局倾覆之时，由你居中斡旋，看在过往的情分上，秦烽或许会稍稍垂怜令狐皇族，替我们保全一些血脉，至于那些鼠目寸光的蠢东西，就由他们去死好了！”

    “……我明白该怎么做了！”

    令狐凤菲沉默一阵，缓缓地点了点头，自这一刻起，她其实已不算是星霆帝国的女皇，而只是令狐一脉的新任家主，唯一且最重要的任务，就是竭尽所能保存家族的血脉、不至于在这场前所未有的星海大乱中灭族。

    令狐玄极看向了儿子：“你同样有重要任务，五百万艘禁卫军团的战舰已经做好准备，一部分嫡系皇族成员，连同皇室一半的库藏财富，都会随舰队一起出发，由你统领，前往黑暗蛮荒星海，帝国的探险舰队经过多年勘察，在蛮荒星海深处已经建立起数个秘密基地，如果将来人族文明不幸覆亡，你负责的这支力量就将承担起重建帝国、保存文明之光的重任。”

    令狐渊神色肃然地答应下来。

    ……

    浩瀚深邃、广袤无垠的虚空中，一点若隐若现的湛蓝星辰正在璀璨星海间飞速穿行，眨眼间就是千万光年，无数瑰丽奇伟、千姿百态的大星系被抛在身后。

    自从升级到镇族神器的层次后，渡幽星舟在赶路方面的能力已是首屈一指，已知星海宇宙中基本没有可以超越它的神器，任何绝域险境、虚空封禁手段都对它无可奈何，可以在诸多最恶劣的环境中自由往来，包括巨型黑洞的引力场。

    “陛下，再有一会儿，就可以进入自由者联盟的国境了，”

    主控室里，神采飞扬的蓝奕晗对秦烽说着：“老师对你倾慕已久，如果不是国内必须得有人主持大局，她早就亲自过来看你了呢。”

    这位皇后确实有理由开心，原极星联盟的高层已经将秦烽拒之门外，许给他的资源和利益都被他们以各种理由暂时冻结，并撤回了对他的一切支持。

    这对于自由者联盟而言，可谓是天上掉馅饼的好事，本来蓝奕晗当初的任务就是不惜一切代价，将秦烽拉到己方阵营里去，可惜极星联盟诸国有先入为主的优势，始终未能如愿。

    现在那帮老家伙忌惮秦烽的能力，不愿再继续亲近他，早有准备的自由者联盟高层自然是喜出望外，立刻加紧了行动步骤，决意要将这位年轻的时空之子牢牢抓在手里了。

    现在，蓝奕晗与秦烽一起返回自由者联盟国都，除了面见她的老师流影尊者，另一个缘由就是为秦烽举行正式的登基大典，以这样的方式，让他的身上进一步留下自由者联盟的烙印。

    秦烽微微颔首，想了想又问着：“你拿来的名单，我都已经看过了，我倒是无所谓，只是你确定要将他们全部清理掉吗？这可是足足两万多个大家族呢？”

    “这是必须的！”

    清脆柔美的声音自桌案底下传来，正在给他捶腿的映清寰探出螓首，起身坐在他的身边，单薄透明的裙裳下，绝美的娇躯纤毫毕现。

    “这些家族都是顽固不化的死硬分子，执意要反对陛下你的上位，流影尊者已经对他们失去了信心，所以为了让陛下顺利执掌最高权柄，这些碍事的绊脚石必须全部拿掉！”映清寰沉声说着。

    时空之子究竟意味着什么，没有谁比流影尊者这位至高星尊级别的天演大智者更清楚，在她的主导下，自由者联盟对秦烽的支持力度是最大的，但就算如此，不乐意见到秦烽执掌帝国神器的势力仍不在少数。

    所以这次，秦烽与蓝奕晗、映清寰一起秘密返回自由者联盟，最重要的任务就是设下鸿门宴，将这些家族的嫡系成员全部斩尽杀绝，以雷霆手段整合内部，确保以后的联盟中只有秦烽这个唯一的最高意志存在。

