    “本帅早就知道，我朝鲜还是有忠臣的，援军终于到了！大王不会舍弃平壤的，正所谓疾风知劲草，板荡显忠臣·····”

    “朴大人，不是援军，是大王派去北虏议和的使团。”

    “本帅早就知道。”

    平壤城东, 挹灏楼。

    统御史朴从命在一群家丁簇拥下，抬头望向前来禀告军情的七星门把总。

    “议和使团？”

    当听到说来平壤的不是援军，而是大王选派去平安道的使团时，朴帅大吃一惊，挥退家丁，再次询问来人：

    “你是说北虏没杀他们？郑都监他们还活着？”

    把总刚从北边七星门一口气跑到这里, 累的气喘吁吁，他缓了口气，连忙道：“大人，小的不认识郑都监，也不确定是不是郑大人，不过听他手下说话口气，应该确实好像是大王派来的人。”

    朴从命满脸狐疑，他虽在平壤，却也听说过先前两拨朝鲜使者的遭遇，前面两路使者，在出使齐国后都被刘招孙处死，首级被人送回朝鲜，

    那么，这个郑斗源是怎么活下来呢？

    以他对刘招孙的了解，那武夫绝不会轻易放过朝鲜使团。

    难道，郑斗源他们根本没去平安道，或者已经投降北虏？

    “朴大帅，他们现在七星门, 急着要见您。”把总小心翼翼补充说。

    “本帅早就知道，取兵刃铠甲来, 你在前面带路，其他人都本官去七星门！”

    和其他两班出身的高官不同，统御史朴从命出身微寒，他在三十岁时还是一介虞候，堪堪只有九品，在两班泛滥的李氏王朝中后期，这样的出身，这样的品级，注定是末流中的末流。

    可是命运偏偏眷顾这个不起眼的小人物。

    萨尔浒战后，朝鲜国内反对光海君的声音越来越大，朴从命顺应天命，成了绫阳君的死士，协助主公驱逐光海君，入主汉城，因此有了从龙之功。

    李倧对这位过命的兄弟也毫不含糊，短短十年时间，对朴从命连番破格提拔，让他从一个濒临被杀的小虞候, 升为可以左右朝局的大人物。

    为报答大王知遇之恩，朴从命这些年勤勤恳恳，为朝鲜国操碎了心。

    武定元年, 大齐帝国在瘟疫流民干旱的连番打击下损失惨重，武定皇帝的突然“驾崩”，更是让齐军士气陷入谷底。

    朴从命自诩知兵，而且他觉得自己对刘招孙颇为熟悉，于是便与统制公李舜义（已被处死）日夜筹划攻齐事宜。李倧接纳了朴从命李舜义建议，下令朝军越过鸭绿江，进攻宽甸、抚顺等城。

    在这场乘火打劫中，朝鲜人尝到了不少甜头，他们从辽东拉走大量铁矿粮食，俘虏数万人口，为此，李倧下诏嘉奖朴从命，夸他做得好。

    大王的期许和肯定，更让朴从燃起熊熊忠君爱国之心，这也是为什么面对齐军南下，平壤府周边文官武将纷纷向南溃逃，而朴从命却坚守不退的原因。

    “本官早就知道，郑都监来了便好！”

    朴从命边说边翻身上马，他身形矫健，灵巧的像个猴子，尽管位居高位，朴大帅却没有显出一丝老态，不止是身形，连目光也还保留着他在行伍时的凌厉，狠辣，

    家丁头子胡万，听了诧异道：“老爷，这些文官可是不好对付。”

    朴从命挥舞马鞭，冲到了最前头，回头对一群家丁大笑：“本帅早就知道他们不好对付，那就让他们去对付别人！”

    ~~~~~

    七星门。

    使团马匹踩着大同江上的浮桥，小心翼翼朝对面七星门走去，马蹄踩下，劣质桦木发出令人不安的吱呀声，仿佛有老鼠在下面啃食桥底，听的人心惊胆寒。

    河对面便是平壤七星门，甬道内外挤满了看热闹的守军士兵，他们身上的鸳鸯袄都已破破烂烂，一个衣衫褴褛的朝鲜兵正光着脚在江边走，充满好奇的朝浮桥上走过来的人打量。

    李自成抬头正好望见了这一幕，他判断七星门这支守军，还不如前明卫所兵。

    “你们在辽东劫掠那么多粮食金银布帛，都到哪去了？”

    郑斗源偷偷瞟了眼浮桥两边奔流的大同江，脸色变成惨白，小腿开始有规律的打颤。

    “到···到哪儿了？老夫想想，反正，反正不会到百姓手里。”

    李自成见他这怂样，也不多问，匕首抵在郑都监官袍后，压低声音道：

    “待会儿，我们先下桥，你和你的人在后面。”

    平地一阵风吹过大同江江面，原本就不怎么牢靠的像风筝似得，轻轻摇曳。

    郑斗监一个踉跄，身子一歪，差点跌落江中。

    李自成连忙将他扶起。

    “伤着没?”

    郑都监支支吾吾，额头渗出细密汗珠，两鬓花白的头发在风中纹丝不动，粘贴在汗水里，再看他脖子，也已涔涔汗湿了。

    “老夫老了，不，不中用了，老夫自幼晕船，”

    走在最后面殿后的赵远之，乐得哈哈大笑，使劲摇了摇浮桥。

    刚刚挣扎站起郑都监，身子失去重心，再次摔倒。

    李自成上前去扶，只听哇一声，老头子竟吐了出来。

    李自成暗叫声晦气，用铁臂手抹去前胸铠甲上沾染的秽物。

    郑都监吐了好一会儿才停下，老脸像白纸，汗水顺着脸颊流淌不停，仿佛也急促起来。

    “李军门思密达，老夫身子不中用了，让老夫先下去吧，老夫今日就劝说，劝说·····”

    李自成担心待会儿老头会死在桥上，想了一会儿，命队友稍稍退后，让老郑先走。

    郑斗源感动的老泪纵横，夹杂着鼻涕，大声对李自成道：

    “思密达，太上皇有李军门这样的大善人，必能一统天下，万民归心。”

    李自成挥挥手，示意老头不要废话，他使个眼色，赵远之几个攥紧短弩短铳。

    距离七星门只剩最后十多步，李自成总觉得哪里不对。

    这是他第一次单独执行任务，带的也是新手，尽管如此，他们这一路处处小心，可说是做到了滴水不漏。

    “大官来了，干不干？”

    赵远之抬头望向城头，用猎人的口吻对众人道。

    七星门城头人头攒动，就在刚才，几十个身材魁梧，装备精良的朝鲜兵出现在对岸，簇拥着个大官模样的将领，那大官还骑着马，正朝浮桥这边张望。

    “朴从命，平壤最大的官，上去宰了他！”

    赵远之又在撺掇。

    “闭嘴。”李自成狠狠瞪他一眼，周围几个蓑衣卫也露出厌恶表情。

    “哈哈哈，本帅早就知道，郑都监必不辱使命······与北虏和谈的怎样了？哈哈哈哈。”

    朴从命翻身下马，对着还在桥上的郑斗源大笑起来，仿佛是见到阔别已久的好友，自来熟似得哈哈了两遍。

    郑斗源眼珠子不停朝两边转动，像在看身边站着的人。

    朴从命认真看了看两边，发现没有人，又哈哈两声，摆出东道主口吻：

    “本帅早就知道，刘招孙这狗贼，和他岳父一样，分兵合击，来平壤送死的······你们鞍马劳顿，看把郑都监都累成······今夜便在七星楼为你们接风洗尘。”

    李自成望向前方，身边一名队友不停给他翻译两人说的话，五名朝鲜使臣还在桥上，隔着几个肩膀，隐约望见郑斗源在打手势。

    他推开挡在前面的人，一个箭步，伸手朝郑斗源肩膀拍去。

    手指还没碰到老头肩膀，刚才还孱弱不堪快死过去的朝鲜老头，忽然像猿猴似得嗖一声蹦了下去，迅速消失在前面一群朝鲜家丁身后。

    “完了。”

    李自成和赵远之互看一眼，立即跳下大同江。

    “本帅早就知道，他们是齐国奸细！在桥上，杀光他们！”

    朴从命闪到一边，一片兵器撞击之声后，全身披甲的朴帅家丁纷纷扬起大弓，不由分说朝桥面射去，走在最前面的五名朝鲜使臣应声倒地，身体被射成了刺猬。

