    “幽姬前辈，你……你要让我喊你干妈，才肯放过我？”楚云诧异地问道，这也太突然了。

    “怎么？你不服？”幽姬柳眉一挑，以咄咄逼人的霸者目光，盯着楚云说道：“你不喊也可以，但你就注定过不了今晚，更走不出这个房间，因为我会马上杀你！”

    “我不是不服，而是有点懵！”楚云说道，真不明白对方是在想什么。

    毕竟女人心，海底针啊，要喊干娘才饶过一命？这是什么道理。

    望见楚云表情木然，幽姬却不以为意，依然抱胸挨在窗边，她凤目斜挑，冷冷说道：“本女王还管你懵不懵？一句话，你到底认不认！”

    话音未落，一股压盖天地的澎湃剑意，便是席卷这方虚空，让楚云只感到浑身又开始被镇压了，仿佛下一瞬，就会直接爆体而亡。

    他满头大汗，强行挺直虎躯，连忙大叫道：“前辈别压了！要死了，真的要死了！”

    幽姬闻言，方才玉手一划，再度湮灭那股剑意，而后淡笑道：“既然不想死，那你现在能选了？本女王并没有多少耐性，如果你迟迟不作出决定，那本女王就会说到做到。”

    “你要知道，我杀你只不过是举一举手的功夫而已。”

    感受到气势消失，楚云顿时浑身一轻，“喝喝”地深呼吸了几口气，简直是满脸疑惑！

    这倒不是尊严的问题，反正他也是在单亲环境下长大的，从来没见过亲娘，而现在有一名超卓的大武王要当自己干娘，这当然乐意之极啊。

    楚云只是不明白为什么！

    而见识到女王喜怒无常的可怕，他只能无奈地道：“前辈！首先声明，这并不是不认，而是你不能让我认，我就马上去认，第一我要先试一下……啊不不不，第一我要知道这是为什么，因为这太突然了！”

    听得此话，幽姬倒也不再绽放王道气势了，只是凤目一眯，面无表情地看向楚云，让楚云当下吓了一惊，这女人真的什么都做得出的。

    “你说得没错，言之有理。”略微沉吟，幽姬便是拒绝道：“但这没有为什么，一句到尾，你只要认我作干娘，我就不杀你，反之，我就杀你，就这么简单。”

    “现在，本女王再给你三息时间考虑，如果还不回答，我也照样杀你，可懂？”

    “……”楚云无语了，有这么横的吗？

    但感应到天王气势的凝聚，楚云也就只能妥协了，毕竟这也没什么好思量的，只是喊一声干娘而已，于他而言也没损失。

    “我认了我认了！”楚云苦叹道，怎么自己的人生那么坎坷？现在居然被迫认贼作母了！

    “呵！明智之举！”幽姬的朱唇，露出一丝淡淡的笑意，旋即，她又抱胸走了过来，再度俯视正发楞的楚云，森然道：“那你还在等什么？”

    “哈？”楚云一怔，“等什么？”

    “你既然认本女王作娘，现在看见我过来，还不礼貌地喊一声？”幽姬说道，语气威胁。

    “……”楚云秒懂，有种“被逼良为娼”的感觉。

    但“娘亲”这两个字刚到嘴边，他又有些脸红了，皆因从小到大，都没说过这个称呼的啊。

    更何况，要对着陌生的女人说？

    而抬头一看，就见幽姬那一双浑圆伟大的豪峰，在紫色旗袍的勾勒，以及幽姬的双手环抱之下，差点就要爆出来了，彻底地映入眼帘。

    再看见幽姬齐刘海的柔顺长发，以及她风华绝代的英姿美貌，楚云就真的尴尬。

    “娘……娘亲。”楚云讪讪说道，着实难以开口。

    说完，他就马上别过视线了，总感觉怪怪的。

    “哈哈！好！”幽姬听见这二字，目光闪过了一丝柔色，红唇缓缓勾起，但旋即，她便是重现霸气了，又望着楚云，狠声道：“本女王还有几个问题，你老老实实回答我，如有虚言，巴掌伺候。”

    “好，你问吧……”

    “嗯？‘你’？”

    “娘亲，问孩儿吧！”

    楚云脸红，这真的是尬聊啊！

    听见“娘亲”二字，幽姬方才露出满意的神色，容光焕发，笑着问道：“你从小到大，真的都没有见过亲生母亲？那你有没有养母？”

    楚云想了想，如实答道：“我自小住在大宅院，与其余近亲一起生活，但我的确没见过亲娘，而我爹他，也一直没有找后妻。”

    “哦？”幽姬越发满意了，连一双凤目都微微眯起，“那你有没有喊过别的女人作娘亲？你爹真的没找过其他女人吗？”

    “我爹在外面有没有相好我不知道，但这一次……是我第一次喊别人作‘娘亲’。”楚云坦然道，有些脸红了，这个女人究竟想怎么样啊……

    “哈哈！哈哈哈哈！”

    忽然之间，幽姬仰空大笑了，兴奋得满头长发飞舞，旋即，楚云还没反应过来，她就“轰”的一声，爆发出王道极速，瞬间从船舱中消失了。

    随后，一脸懵然的楚云发现了什么，立即跑到窗边向天张望。

    就见一道虹光闪耀的美丽人影，正傲立滚滚海雾之上，在那里睥睨四方，气势霸道无匹，正是刚才消失的夜魅女王。

    “哈哈！纪岚、花灵薇、上官睛儿、冰柔，祖妃蓉、兰非烟……我幽紫凝，总算有一点完胜你们，领先过你们了！哈哈哈！”

    “还有，就连你夜**……都不曾享受到这个称呼和待遇！如今，还是我幽紫凝率先听到，你就算至高无上、超尘出世又如何？够了，这足够了！哈哈哈！”

    ……

    “轰轰轰！”

    霎时间，夜魅女王的厉声咆哮，如同飓风海啸般席卷而至，让十方云涛翻腾，令四方海潮狂怒，这朦胧的近陆海域，顿时轰然炸开了，变得动荡不已！

    王道气元震世，有如暴雨狂风，使得无数船舰都被波及了，差点就被骇浪所吞噬，有些弱小的船只更被立马掀翻！

    “我去！谁在这里吼叫！”

    “你想死啊？！这是夜魅女王发威了！”

    “啊？！那赶快逃啊！有多远跑多远！”

    一刹那，雾霭渐消，整个海域大动荡，很多人都急忙张开船舰的防御结界，挡住那铺天盖地的滔滔海潮，这真心被吓坏了，惹不起啊。

    此时，绯羽号倒是平稳如山，但楚云却是听得瞪圆双眼！

    虽然，幽姬的话语，如同爆裂神音般响起，之后几乎分辨不清在说些什么，可楚云还是听见了一两句，那是很多个女子的名字。

    “纪岚，北斗圣使？”楚云惊诧，他知道纪岚，也就是当初接走心瑶的女武王，与楚山河也是有一段旧情的，当时还一口一句“负心汉”地叫骂。

    如今看来，幽姬也是自己父亲当年的红粉冤家了？

    这里面有几十个名字啊！原来那个男人，是如此多情的吗？！以前从来不觉得！

    而且，冰柔？！

    楚云脑海沸腾，感觉有些凌乱了，如果这个冰柔，真的是剑晨宫的那一位美女兽医，那就真的……真的就解释得通了啊。

    当时，楚云还纳闷，为何冰柔导师会不畏强权，极力站在剑晨宫这一边，更曾经主动搂着他，散发出强大的母性，而且像是回忆着什么。

    原来……敢情那是老爸以前的红颜知己啊！！！

    望着外面海啸遮天，海浪澎湃的乱象，以及看见幽姬的怨愤样子，楚云总算明白了，幽姬与她口中的几十个女子，摆明当年都是求爱不遂，又或是意中人不辞而别。

    究竟自己老爹以前做过什么？

    楚云真心不清楚了，只从楚山河口中听说过，他以前是一名行走四方的佣兵，见尽了天下万物。

    良久，幽姬发泄完毕，这才像没事人一样走回房间，凤目凝视着楚云，也不知在想什么。

    “幽……咳咳，娘亲，你刚才去干嘛了？”楚云问道，在努力习惯称呼，非常的乖巧，因为既然幽姬知道纪岚是谁，也就是说，她很可能知道无涯圣域在哪！

    只要得知的话，找回心瑶的事就有希望了！

    前途，一片光明啊！

    然而，幽姬却是不咸不淡地回应，道：“没干嘛，只是去吹吹风。”

    “哦。”楚云点头，尽量露出讨好的神色，渐渐笑着问道：“那么娘~你知道纪岚是谁吗？这个女人，好像叫什么北斗圣使啊。”

    “不知道。”幽姬语气一冷，抱胸如昔，直接别过了脸。

    “那娘你知道什么是圣女吗？”楚云又问，毫不死心，定要问出真相。

    “不清楚。”

    “娘，你听说过无涯圣域吗？据说霸王级的船主都知晓的，娘，你那么厉害，这个你一定知道。”

    “没听过。”

    “……”楚云连吃闭门羹，有些沮丧了，但仍不放弃，决定旁敲侧击，“娘啊！你与我爹，到底是什么关系呢？”

    “不关你事！”

    “好好好！不关我事！”楚云感到一股无限的怨念在沸腾，立马转过话锋，再试探道：“娘，你认识我爹和生母吗？”

    “都不认识！”幽姬气乎乎，满头长发乱舞，抱胸傲立，芳华盖世。

    楚云：囧！

    这就真心无语了……

    “娘亲！别这样嘛！”他发动“卖萌”攻势，这是学兔子的。

    “哼！你卖口乖都没用的了，别再问了，你娘亲我什么都不知道！”幽姬依然拒绝松口，脾气倔得要死，再次撇开了楚云，透过窗户观看外面的怒海惊涛。

    “哎……前辈，我都认你作干娘，喊你作娘亲了，你却什么都不告诉我，好伤心啊。”楚云坦言，这也太憋屈了，原来前路不是光明，而是一片黑暗啊。

    明明距离真相，就差那么半步了，但就是不给揭开，真让人沮丧。

    此时，缓缓转过头来，望见楚云垂头丧气，幽姬却是眸光一闪，红唇绽放出淡淡的笑意。

    “臭小子你放心，既然你能认我作娘亲，本女王是绝不会亏待你的！”幽姬傲然仰起头，抱胸俏立，绝代风姿高挑而性感，她笑道：“你不是灵路武者吗？那接下来，就让娘亲带你去见识真正的星辰大海吧！”

    “啊？！”楚云顿时一怔。

    不曾想到头来，居然就这样解决了出海的事，真是残念满满啊。

