    越阶击杀幽邃怪异的奖励相当丰富。

    乐进的手中，多出了一本崭新的书册和一座小巧的天使雕像。

    书本是他的猿魔拳后续功法，至于天使雕像，则需要鉴定，不过这可是完美品质的物品，不用想都非常强大。

    “你没事吧？”

    看着天使化为灰烟，一直躲在后面的大卫跑了过来, 关切的问道。

    “多谢。”乐进说道，刚才要不是这位机甲驾驶员的喊声以及射击，他应该是死了。

    这时候，乐进还忍不住有些后怕，这只幽邃怪异经过层层削弱依然这么强大，自己的行为现在看起来还是冒险了。

    “你有没有感觉到雾气散了？”

    这时候，大卫忽然说道。

    大概是刚才的战斗导致的吧。

    这样想着，乐进抬起了头, 忽的觉察到了一丝不对。

    他看到, 天空中的雾气几乎已经散尽，而它们流动的方向却是远处的镇政厅。

    “怎么回事？”

    他站起身子，眺望远方，凭借着过人的目力，他隐隐约约看到镇政厅那里，似乎有什么东西。

    雾气不断流动，天空也越发明亮，乐进终于看到了那个东西的模样。

    “那是……一颗蛋？”

    一颗硕大无比的蛋，结在了镇政府的建筑上，无数的雾气飘到白蛋上，而后钻进了蛋里。

    巨蛋如同心脏一般不断起伏着，里面明显孕育了生命。

    但更令乐进震惊的是，那颗蛋释放出的气息。

    “幽邃？”

    不，远比幽邃还要可怕。

    …………

    “什么！”

    威廉破天荒的失色道：“你说，那颗蛋的能量等级远远超出A级？”

    “是的。”

    乐进点点头，说到：“甚至有可能到达S级。”

    “光是一个A级就损失了我们五台猎鹰机甲，你说这地方会有一只S级怪物？”

    威廉的脸色从未有过这么难看。

    自己这边最高战力只有剩余的五台猎鹰机甲，光凭这些根本不可能对抗得了S级怪物。

    乐进也很纳闷, 一般这种阵营对抗的任务中，两方阵容的实力差距应当由玩家来弥补，但在这种超越幽邃境界的怪异面前，多一个两个玩家根本无济于事。

    “阁下，有个好消息。”

    乐进继续说道：“那只怪物现在还在胚胎状态。”

    “不过，可以肯定的是，它正在不断的成长，如果放任它继续成长下去，对我们来说无疑是个坏消息。”

    “你的意思是，要动手的话，只能趁现在了？”威廉的身体微微后仰，双手交叉肘在战术桌上。

    “对，没错。”乐进点点头。

    他倒是无所谓能不能阻止那颗卵，毕竟杀了不洁天使，他已经得到了巨大的好处。

    接下来只要自己随便找个地方一躲，度过接下来的任务时间就行。

    贪心不足蛇吞象这个道理，乐进还是明白的。

    “我明白了。”

    威廉点点头, 神色凝重, 似乎在考虑着什么问题。

    待乐进离开后, 威廉联通了所有高阶军官, 进行战术会议。

    乐进收到消息的时候，已经是第二天早上。

    “什么？你说帝国这次还携带了5颗20万吨的小型核弹？”

    “是啊。指挥官阁下已经决定了，由五台猎鹰机甲在S级目标区域内投放所有核弹。”

    大卫耸了耸肩说道。

    “艹，有这种东西不早说。”

    “一开始，指挥官担心核辐射会导致那个区域无法进入，不过，帝国那边自然有清除辐射的办法。”

    “还有一个问题，那片区域也许会有一些重要的资料。”

    “要是不把那片区域清理掉，别说资料了，这次攻坚就算失败了。”乐进回答道。

    “谁知道上头怎么想的。”大卫摸出随身携带的酒壶，狠狠灌了一口。

    “命令已经下达了，下午我就出发，希望那该死的怪物不会把我吃了。”

    乐进点点头：“祝你好运。”

    时间很快就来到了下午。

    搭载着核弹头的猎鹰机甲们按照既定的时间从基地出发，以它们强大的推进系统，没用多久就到达了目标区域。

    通过影像画面，乐进得以看清了那颗蛋的模样。

    那是一颗白色的椭圆形蛋，斜插在镇政厅的建筑顶上，看不见的一部分仿佛是从这座建筑中延伸出来。

    壳身布满了密密麻麻粗壮的血管，蛋壳微微起伏，似是有生灵在呼吸。

    几台猎鹰机甲在高空盘旋，不断的用扫描装置收集着这颗蛋的资料。

    “确认该目标能量等级已至A+”

    “已到达目标区域，是否投放核弹？”

    大卫的声音在整个指挥厅里响起。

    “确认！”

    随着威廉的命令下达，几具机甲不约而同的打开了弹药装载舱。

    五颗小型核弹从舱中抛下，笔直的落向那枚巨蛋。

    指挥部选择的是空爆，因此核弹将会在巨蛋上空引爆。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声掩盖住了一切声响。

    五朵蘑菇云在空中冉冉升起，凝如实质的浓烟不断升腾，遮挡住了众人的视线。

    爆炸掀起的巨浪不断蔓延，将整个镇政厅摧毁后，扩散到周边的区域。

    幸好这种特制核弹收束了爆炸范围，否则帝国基地也无法幸免。

    “报告，全部核弹已投放完毕，请指示。”

    “继续观察。”

    收到命令后的机甲们继续悬浮在空中，密切关注着下方的情况。

    与此同时，中层梦境中。

    李从心坐在桌前，神色凝重的盯着面前的灰色屏幕。

    他原来安在杰森衣服上的摄像头早就坏了，幸好，唐之前就在乐进的身上下了标记，他们得以通过乐进的视角来进行观察。

    “居然动用了核弹……”

    李从心感慨了一声，这种当量的核弹之下，幽邃怪异也得饮恨当场。

    不过，如果是玛丽小姐的话，倒是可以通过空间移动，去灵界躲避攻击。

    “你的恶念挡得住吗？”

    李从心抬起头，看向身边的模糊人影。

    “不知道，我只知道它现在远比我强大，如果核弹不能摧毁它的话，破壳而出的它将到达新的位阶。”

    “什么位阶？”

    李从心好奇的问道。

    “不知道。”

    唐摇了摇头，说道：“不过，我敢肯定，像那种机甲，来一千具同时自爆也伤不到它。”

