    官场新贵第483章送行秦隶将要离开省。(全文字尽在拾陆k文学网)省纪委书记的职位出现空缺，随着盾小一命下来的并没有关于省纪委书记的相关人事任命，这更是让人充满了猜测。谁将接替秦隶，出任省纪委书记，在省内也成了众人关心的一个问题。

    黄安国同杨洁到达省城，便分道扬镀，杨洁到省城的分公司去看望苏清雅，而黄安国，则是再次前往了省委家属大院。

    这一次在秦隶家里的不止只有他，还有省委书记单衍忠。秦隶在省的朋友不多，他干的事情多是得罪人的活儿，交往的朋友并不多，再加上其特殊的职位，以及身处高位。也没几个人敢和他交朋友，正如秦隶自己所说，他干的工作，也不适合交朋友，否刚盘根错节的关系一旦形成，有时就会影响办案的公正性。

    “上次到秦叔叔的家还在想喜讯什么时候能公布，今天总是盼到了。”黄安国入门就笑道，给他开门的是秦隶的妻子，黄安国亲切的叫了一声阿姨，对方眉开眼笑，高兴劲十足。

    黄安国的声音说的比较大，他在门口就看到了坐在客厅的秦隶和单衍忠，这话也是说给秦隶听的，秦隶闻声便忘了过来，打趣道：“你上次在我这里还欠了几杯白酒，今天单书记也在这，你就别想逃了。”

    听到白酒，黄丈国原本满是笑容的脸立马就皱了下来，苦着一张脸道，“秦叔叔那种酒可不是一般人能喝的来，我看只有单书记这种海量。才能招架得来。”三人在这种私下场合，言语间也比较随意，官场之中的尊卑在此刻就没了顾忌。

    “哈哈，你这小子，不喝酒就算了。还想把我拉出来垫背，胆子够大的，待会先自己罚三杯再说。”单衍忠听的笑了起来，点了点黄安国。

    三人在客厅里闲聊起来，秦隶今天下午就要坐飞机前往京城，正式离开这个他干了有些年头的地方，之前该来拜访的人也都来拜访过，至于秦隶在省的门生故旧也自发的为秦隶举行了异常送别酒会，秦隶也有去出席了一下，今天这最后一天，秦隶只邀请了黄安国和单衍忠两人一起来吃顿简单的家宴，算是做最后的告别了。首发

    “王开平书记是安国的老领导，老秦你今天这样灌安国，可要小心他到了京城后，偷偷说你的坏话。”闲聊一会，三人的阵地就转移到了饭桌上，秦隶一来就要黄安国补上上次欠下的几杯，黄安国连忙求助似的看向单衍忠，单衍忠这才笑着解围了一下。

    “也对，这次却走到了以前安国的老领导手下当差，说不定以后还有什么地方需要安国帮忙的地方。”秦隶赞冉的点了点头，接下来话锋一转。让黄安国笑不出来，“不过一码归一码，难得今天高兴，安国你该喝的酒也不能少。”

    三人今天难得聚在了一起，一个是省委书记，一个纪委书记，一个是市长。这样的组合平常应该说是很难在私下场合聚在一起的，今天因为秦隶要到异地赴任而聚在一起，几人的身份让他们聊天的话题总是脱离不了官场之事，而单衍忠，或许也是因为秦隶不再跟他共事，说话也就比较随意，话题一下子多了起来。

    “来，秦叔叔，我敬你一杯；我记得上次过来还是说预祝你顺利通过考察，今天是要改成恭喜你了。”黄安国端起酒杯跟秦隶干了一杯。

    秦隶此次跳出了纪委系统，仕途上的道路开阔了许多，也让其将来更有希望走上省部级的岗位，而细心的话，就能发现，秦隶接替的是因病辞退的常务副市长周方元的职位，但若是对比两人的职务，便能看出。之前的周方元并没有兼任市委副书记，而秦隶则是市委副书记和常务副市长两个职务一肩挑，名副其实的京城第三把手。

    “现在说恭喜的话还为时过早。还得等地方人大的正式任命。

    秦隶笑着摇了摇头，哪怕是心里欣喜万分，他仍保持着谨慎保守的态度。这源手其半生的纪委干部生涯所形成的待人待事的保守态度。

    “不管怎么说，市委副书记的任命是货真价实的盖着大印的红头文件。这一个总是值得恭喜的吧？”黄安国笑道，说着又给秦隶到上了一杯酒。

    “你这小子，一个劲的说好话。怕是想多灌我几杯酒吧。

    秦律笑了笑，又道，“京城的官不好当，这是众人皆知的事情，我这次能到京城去，值得高兴的是不再局限于纪委系统，但也有不好的地方，从现在的局势看，京城是三方势力角逐的地方，我这一去，是地地道道的外来户，前景也不容乐观，只能用水深火热来形容我现

    问：访问：

