    结束和侯局的通话，赵学延刚要继续拨号，就见大办公室里座机电话响了。

    他走过去接通，是前台小妹打来的，“赵总，有位来自阿美利不坚的鲍恩先生想要拜访您，要见么？”

    赵学延思索一圈，不认识，等他看了下闭路电视，发现真是一个毫无印象的金发老外，带着一个大长腿女秘书？

    赵学延对着电话道，“请他上来吧。”

    上次才来了一个李傲文和艾米·德雷，至今李傲文在他地下室住着，艾米·德雷在明心医院重症监护室急救。

    这又蹦出来的鲍恩是什么鬼？

    片刻后，等鲍恩带着大长腿抵达办公室，赵学延也没泡茶，就是递了根雪茄算是招呼。

    “赵，总算有机会见到你了，自从你成名以来，你就是我心目中最杰出的偶像，我多么希望阿美利不坚也能出现像赵你这样的大科学家，遗憾的是直到今天还没有丝毫实现的可能。”鲍恩接过雪茄，一脸热情的和赵学延握手，“我是兰迪·鲍恩，你可以叫我兰迪。”

    边握手边夸赞。

    不过小赵没从这位身上签到出任何东西，系统没有丝毫提示。

    松开手后，赵学延好奇道，“兰迪先生来拜访我是？”

    兰迪大笑着拿出名片，“鄙人在阿美利不坚的田纳西经营几所私人监狱，这次是特地来拜会你，想向你请教一下有关监狱助学方面的事，希望赵你能多多指教。”

    赵学延看了下名片，阿美利不坚CCA监狱集团副总……

    这特么就离谱了。

    自己和对方丝毫不搭啊，硬要说联系，就是他自己在蹲赤柱时发表了顶尖科学期刊的论文，拿下了不少科研界名气，让赤柱在全球监狱行业里成了一个表率。

    监狱助学，这就挺离谱的。

    无语好几秒，赵博士更好奇道，“你想要的监狱助学都有哪方面？”

    兰迪客气的开口，“最好是我们cca旗下能出一个赵你这样的天才，大才，那样子我们和官方谈判时，底气也会更充足一些。”

    赵学延，“你们想要什么样的条件？”

    兰迪挥斥方遒的开口道，“若把监狱当做一个企业，里面所有的囚犯都是最好的员工，我们最想要的，就是那些老实听话，没有暴力倾向的温顺囚犯。”

    “可官方经常想塞一群恶棍和混蛋进来，或者黑人，那不是开玩笑么？那种重犯或懒蛋进来可不好管理和创收。”

    “再者，我们是帮官方做事的，是为官方出力接管他们容纳不下的囚犯，这是公益事业，那若经营不善，赚不了几个钱，应该让官方出钱买下来。”

    “不过这方面也不好谈。”

    “还有入住率的问题，我好不容易盖起来一座监狱，总不能空着吧，至少要让上面及时补充足够多的囚犯，最好是有钱人，我们阿美利不坚法律规定了对待囚犯的下限。”

    “但没有规定上限，若我们把囚仓打造的像是一星宾馆那样，却向有钱的囚犯收六星级的入住费，相信有钱人是不会在意这点小钱的。”

    ……

    伴随兰迪滔滔不绝的话，赵博士都忍不住摸着下巴上下打量他，因为这一刻的兰迪·鲍恩，浑身都在发光，那是一种奸到极限的无良之光。

    不过经过这段时间接触，他也想起来了，穿越之前的确看过cca的一些新闻内容。

    在阿美利不坚，这是未来私营监狱领域的王者之一。

    二三十年后，现在兰迪还在畅想的各种事，都已经通过立法搞定了。

    田纳西cca，这是全阿美第一个吃监狱这碗饭的企业，这能在那边不断做大，靠的就是不断和官方要员们打好关系，维系关系。

    眼前之人比什么赤柱典狱长牛犇多了，未来一二十年后，经常为官方关押管理八九万人的大佬啊。

    这一行就没有亏本的说法，只要不赚，你可以直接卖给官方，官方在兜底。

    稳赚不赔的生意有没有？Cca就开创了一个。

    即便动不动遇到金融危机，不管是明年的股灾，还是90年代，新世纪的各种金融风暴，各行各业都可能受影响，监狱是例外，阿美利不坚永远不缺囚犯的。

    其中最大的一个囚犯来源，就是非法移民。

    话说私营监狱出现的历史背景，是八十年代开始中南美粉庄大肆入侵阿美，全国各地走粉比比皆是，很多都是街头化行为了，官方大力抓人，抓太多公立关不下。

    这才轮到田纳西首创私立。

    Cca能吃这口饭，就是在田纳西官方有大靠山。

    不过兰迪明显不想关押粉仔，那些家伙不好管理，他想要的是老实勤勉，能当生产队的驴一样使唤的，好莱坞或各种媒体大肆宣扬阿美的好。

    吸引其他国家精英人才去投靠，甚至不惜非法偷渡，偷渡过去被发现了就关进监狱当驴使。

    骚出天际了！

    这次兰迪·鲍恩来拜访他，估计是真心求教，如何让囚犯在监狱里努力自学，成为科研大佬的，一旦出现了一个，就更有利让他在阿美利不坚发话，好一步步实现他梦想中的各种条件。

    想到这里，赵学延忍不住感慨，“兰迪，你真是一个天（渣）才（神）。”

    兰迪·鲍恩大笑，“赵，你才是给了我最大灵感的人，我以前想到的是，为了帮囚犯们出狱后更好的适应自由世界的生活，所以在监狱里展开大强度的职业培训，就业机会。”

    “现在若开展科教助学侧的话，绝对能挠到很多人的痒处，就是这件事，实现起来比较困难。”

    “我想过尝试去申请参观赤柱，看看里面的环境，竟然被惩教署拒绝了，收了钱都不答应，这才想着来拜会一下你。”

    他不知道惩教署为什么拒绝他，也不知道赵学延和赤柱的真实关系……只是去不了赤柱，才想着来赵学延这里取经。

    惩教署拒绝他也很简单，赤柱对于阿牛不落来说，已经是失控的地盘，让兰迪·鲍恩这阿美人跑去看笑话么？

    赵学延笑着点头，“好说，我知道的，一定知无不言，中午我请客，咱们一起吃点好的？对了，你在北卡罗来纳有熟人么？我一个朋友在那边遇到了小麻烦。”

    若没记错的话，田纳西和北卡，近邻关系，就像内地的粤东和粤西。

