    冉秋叶抱着浑身是伤的八斤，哭到：“儿子，你这是惹了什么祸啊，他才能下这么狠的手打你啊！”

    八斤惨笑道：“不怪我爸，是我惹他伤心了！”

    母子抱在一起痛哭的时候，得到消息支援的大部队回来了。

    腿脚麻利的娄晓娥先进了院子，看到八斤的模样也是一楞。

    “何雨柱，你发什么疯啊，你就不怕把孩子打坏了？”

    八斤跟娄晓娥也一起生活了许多年，自然是有很深感情的，八斤的性格还好，每天笑眯眯的不惹祸，招人疼。

    接着是冉父跟冉母颤颤巍巍的登门了。

    二老看到自己外孙子被打成这样，差点一下子背过气去。

    冉父更是气的朝着何雨柱的脑袋就是一巴掌。

    “你小子这是要我老命啊！”

    冉母：“我大孙子要是有个好歹，我也不活了，我陪他一起去死！”

    何雨柱这会功夫也消气了，站起身来走到八斤身前。

    “儿子，我打你服不服气？”

    八斤能说啥：“是我的错！”

    何雨柱：“你自己告诉所有人，你到底干了啥！”

    何雨柱美管院子里的老少，他有些心累，身体也有些疲惫，或许是老了，打孩子把自己累够呛。

    得知八斤跟郝娜偷偷联系，这段时间更是住在一起，把怀孕的媳妇扔在家不闻不问，一个个都无语了。

    冉秋叶：“该，怪不得你爸，恨不能打死你。”

    冉母：“瞧瞧，这是亲妈该说的话么？”

    冉父：“我得给柱子赔礼道歉，不该不问缘由就抽了他一巴掌！”

    娄晓娥也没法说，只能安排着把八斤抬回屋里去让人给他上药。

    所有人都知道何雨柱为什么生气，伤心。

    当初为了把俩孩子分开也算是费尽心机，到头来又搅合到一块，确实让人懊恼。

    冉父去了后花园的阁楼要当面给何雨柱道歉，何雨柱可承受不起。

    “爸，您老这是干嘛，我又没怪您！”

    冉父：“趁着人齐，咱们商量一下吧，丽丽正怀孕呢，可不能让她知道这件事，到时候再影响了胎气。”

    娄晓娥：“周玉荣不是爱财么，要不咱们给她们母女一笔钱，让她们离开吧！”

    冉秋叶：“不妥，如果这次给了钱，等她们挥霍光了再找上门要呢？”

    “我们是给还是不给？”

    何家如今最不缺的就是钱，但也不能任由人索取。

    这个时候咋咋呼呼的何雨水来了，看到八斤的惨样就闹腾了起来，跟外甥保证给他出气，奔着后花园来找她大哥何雨柱算账来了。

    何雨柱看了一眼尴尬的冉秋叶，就知道何雨水也是她通知的，不过何雨水离得远路上耽误了一些时间。

    等何雨水站在何雨柱面前准备兴师问罪的时候，何雨柱一横眼睛，雨水的气焰也没刚才那么嚣张了。

    何雨柱指着椅子：“你不知道怎么回事就没有发言权，坐那。”

    何雨水老老实实的坐在那里，嘴里不断嘟囔着。

    何雨柱：“我这有个主意，把八斤跟丽丽送回香江去，让他陪着丽丽在香江待产！”

    “柱子这个主意好！”

    “我赞同，先把这俩孩子分开，让郝娜找不到八斤！”

    冉父：“我跟你妈也没事，我们陪着他们一起去，正好还能看着八斤！”

    娄晓娥：“让我妈也跟着一起回去，正好去那边待一段时间。”

    何雨柱一锤定音：“这事就这么定了。”

    “秋叶你跟周玉荣熟，你去找她一趟吧，把话说明白了！”

    “让他们母女以后离咱们家，离八斤都远一些，当初她借钱的欠条还留着吧，如果她不识趣到时候就让她还钱！”

    何雨柱看着冉父：“爸，您给美国大伯去信，让他找人调查一下，郝娜在国外的事情，我总感觉她们突然回来似乎有些奇怪！”

    郝娜已经结婚生子，他不信放着好好的贵妇人不当，会无缘无故的跑回来。

    冉父：“这点小事我一会儿就给美国打电话。”

    作为这件风波的主人公，八斤的意见根本没人在意，晚上小辈们下班回来，看到八斤的惨样一个个都看着何雨柱噤若寒蝉。

    霍丽丽偷偷问自家男人：“你惹了多大祸？爸会这么打你？”

    八斤含糊其辞，霍丽丽也没办法。

    第二天，何雨柱就把一行人还有懵B的八斤送上了飞机，等他们到了深圳从罗湖口岸去香江。

    八斤记在心里一点办法没有，他不敢违逆自己的父亲，想要跟郝娜通知一声都做不到。

    把八斤一行人送走，冉秋叶就去了见了周玉荣。

    “周姐，你回来了怎么不去家里说一声呢！”

    周玉荣不知道该怎么回答，尴尬道：“这么多年给你们添了许多麻烦，娜娜说不想再麻烦你们我就没登门！”

    冉秋叶：“周姐这次回来是暂住还是常住？”

    周玉荣正不知如何回答的时候，郝娜拎着沏好的茶水，刷干净的茶杯走了进来。

    “婶，喝茶！”

    “我跟我妈妈这次是回来办事，恰巧跟八斤遇见了，就叙叙旧！”

    冉秋叶跟郝娜说了半天，见她嘴里没有实话也懒得跟她兜圈子了。

    喝了一杯热茶，冉秋叶道：“我就直言不讳了，娜娜，八斤已经娶亲即将生子，你们俩终究是有缘无分，以后啊，就不要跟我们八斤再联系了。”

    “婶知道，娜娜你是个懂事的孩子，不会让婶跟你何叔为难，也不会给自己找麻烦的对吧？”

    冉秋叶说话的时候，盯着郝娜的眼睛。

    这话很明显有威胁郝娜的意思，即便是白痴都能听得出来，那就是说你离我家儿子远点，否则别怪我不客气。

    郝娜：“婶，您放心吧！”

    “我保证，只要八斤不主动来找我，我就不见他！”

    冉秋叶也听出来郝娜话中音了，八斤都被他们送走了怎么可能还跟郝娜见面呢。

    既然目的达到了，冉秋叶是一刻也不愿多呆，她实在不愿意看到这对母女。

    “既如此，那我就先走了！”

    “周姐，有时间去公司找我聊天！”

    周玉荣：“好好好，秋叶你不再做一回儿了？”

    冉秋叶：“不了，家里还有一摊子事等着我处理，柱子也等着我回去呢！”

    冉秋叶走后，周玉荣就埋怨女儿：“娜娜，我当初就说不让你算计何家，你看现在人家都找上门来威胁了吧！”

    郝娜毫不在意，安慰着周玉荣：“妈，您怕什么，我不是说了么，我不会主动去招惹八斤么！”

    “我就不信，八斤能忍住不来找我！”

    她对自己勾引男人还是很有信心的，特别是八斤亲口承认跟她在一起比跟媳妇在一起·····

    郝娜忍不住在心里得意，豪门千金又如何，能有自己的功夫好？

