    “大帅，怎么停下来了？”李铁山有点不明白，现在他已经距离撒马尔罕只有百里，现在才刚刚中午，楚宁竟然下令大军就地扎营！

    “米尔扎同意了。”楚宁放下手中的军报说道。

    “同意？同意什么？”李铁山不明所以地问道。

    “没想到，这个穆罕默德二世最终还是没忍住，他喵的，看来张懋下手还是轻了！”楚宁怒气道。

    “啊？这个米尔扎疯了不成，竟然允许自己的敌国进入自己的国土！”李铁山拿起楚宁桌上的战报惊讶道。

    “正好，既然他们来了，省的咱们一个个去打了，正好一下全都收拾了！”李铁山不屑地说道。

    “你有没有脑子，老子准备了一桌饭，来了三桌客人，还有一个很阔的。”楚宁无语地说道。

    楚宁现在也有点无语，按照他原本的计划，就算是奥斯曼和两羊王国参战，也要等到他把帖木儿王国打残了，打怕了。

    没想到，这个穆罕默德二世竟然率先发动了，现在接到的消息，奥斯曼和两羊王国的四十万大军，已经距离什么话不足百里！

    可见，他们是早有准备，一早就在边境等候消息，不然，别说四十万大军，就是四万大军出动，也不可能这么快就到了。

    尤其奥斯曼，经过多次和明军的交战，他们显然已经有了一定的能力对抗大明，尤其是他们从大明获得了大量的火器！

    虽然这些火器要比明军现在使用的差很多，但是有了这些东西的加持，奥斯曼人显然更有信心和明军一战了。

    尤其是对于驼城来说，有了装备火器的奥斯曼军队的加入，驼城的优势瞬间就被抵消了一大半！

    毕竟，由骆驼组成的驼城，在面对没有重武器的敌军的时候，具备的是碾压式的优势，可是一旦对方拥有了和自己差不多的远程重武器，那驼城的优势就大大缩水了。

    骆驼不是机器，就算再温顺，也不能做到对外界的攻击毫无反应。

    “这还真有点难办了。”李铁山皱着眉头说道。

    刚刚楚宁的话，让他想到，确实现在他们最大的优势是驼城，可是驼城在火炮面前，其实很脆弱。

    这一点，作为参与驼城建造和一路打过来的将领，李铁山再清楚不过了。

    在没有想到对策之前，贸然与敌军交战确实非常不明智，尤其是他们现在就是孤军深入敌后，一旦有什么危险，根本没有任何后援支持！

    “还好，之前做了些准备，不然这次咱们就真他喵的被动了。”楚宁庆幸地说道。

    如果是刚刚收复亦力把里的时候，明军面对这样的局面，确实非常被动，但是这一路走来，楚宁都在有意识地锻炼明军摆脱对驼城的依赖。

    现在虽然不能说是没有一点问题，但是明军还是有和对方一战之力的。

    起码不会被对方吓得直接撤兵。

    楚宁打开地图，开始思考对策，李铁山也很识趣地比上了嘴巴，这个是后确实是明军自出征以来最危机的，一旦不能打败对面的敌军，他们就只能退回道锡尔河东岸。

    虽说不至于被对方打败，但是他们想要趁着这个机会诶那些潜在的敌人一个下马威就不能成行了。

    这样一来，大明刚刚成立的怛罗斯行省，就要面对心有不甘的敌人无休止的进攻，这对于刚刚成立的怛罗斯行省来说非常不利。

    而且，敌人不会想大明一样，对领土有适可而止的定力，如果他们侥幸拿下怛罗斯行省，那他们会毫不犹豫进入到西域行省！

    虽然这种可能性极低，因为大明在怛罗斯行省布置了重兵，足以保证那些人不该有的心思不会实现。

    可是这里远离大明的核心地区，面对一般的进攻，明军完全可以应对，甚至进行反击，如果狠狠心，把帖木儿王国打残也不是没有可能。

    毕竟就算帖木儿王国，也额不能长期保持二十万以上的大军驻扎在这里！

    可是，如果对方一狠心，集结全部力量，那对怛罗斯行省来说，就非常不利了。

    当然，楚宁并不仅仅是在怛罗斯留下强大的军队，而且还给帖木儿王国留下一个非常‘强大’的对手。

    可不管是哪一种，楚宁都不想，也不会让那些潜在的敌人，有胆量或者机会，对大明有一点点不该有的心思。

    “哈哈，他们竟然停下来了，看来他们对我们还是很忌惮的！”萨勒曼转身看看身后的大军，傲气十足地说道。

    在萨勒曼看来，不管是谁，面对这个地区最强的四个王国的联手，都不可能淡定，要知道，他现在的身后，是足足七十万大军！

    这次奥斯曼的二十万大军，两羊王国的二十万大军，加上三十万帖木儿王国的精锐，整整七十万大军！

    除了奥斯曼有五万步兵之外，剩下的全都是精锐的骑兵，而奥斯曼的五万步兵也不是传统意义上的步兵，他们是装备了现今武器的新式步兵。

    他当初不明白奥斯曼为什么让他们的苏丹亲自在一个陌生，甚至还发生过战争的国家，一呆就是两年，然后花费巨大的代价，换回来一些武器。

    可是现在看来，果然还是穆罕默德二世有远见，这种武器是真强大啊，这次打败明军之后，他也要想办法买一点。

    刚想到这，萨勒曼就暗暗骂自己一句没出息，打败明军之后，他们肯定会继续进攻，到时候就算不能把大明给彻底占领，可让他们出一点‘血’还是没问题的。

    到时候，他们就算是舍弃一点其他的利益，换取一些武器，这个要求不过分吧，萨勒曼被自己的大方和宽容‘感动’了。

    再看看伸手七十万大军，这股力量在萨勒曼看来，别说是传说中的明军，就算是横扫天下也根本不是问题了！

    可是萨哈迪却不像萨勒曼这么‘乐观’，作为多次和明军交手的人，尤其是，他曾经和楚宁交手的经历，让他对楚宁根本不敢有丝毫小觑。

    就算是楚宁手下的张懋，也能带着一支‘偏师’，纵横地中海，让整个地区都陷入恐惧，而楚宁，这个曾经在地中海沿岸留下无数恐怖故事的‘血伯爵’，那就是极端的恐怖的代名词！

