
　　呼呼~~~

　　造化之舟的甲板之上，方寒仔细观察着造化之舟以及大易王朝。

　　大易王朝在这数年之中不知道扫荡了多少上古遗迹，更攻破了数个大世界，底蕴无比深厚。

　　这一点，从随意一个小将都能征召羽化仙门便可见一斑。

　　这一艘造化之舟的气息，简直比起方寒自己镇压加持三尊道器的八部浮屠还要强不知多少倍。

　　已然是绝品道器级别的飞舟了。

　　而这，也不过是大易王朝的制式战舰而已，冠军侯等大将乘坐的造化王船，更是超越了道器的范畴。

　　在这之上，更是有方寒都未曾见过的造化帝船，永恒国度，众圣殿堂。

　　“掌教曾经与这无极星宫的圣女生下风瑶光........他此次之所以如此爽快的答应，会不会也有这个考虑？”

　　方寒微微打量了一眼不远处一袭白衣，宛如少年一般的风白羽，心中嘀咕一声。

　　风白羽袖袍之中的手掌摩擦着天皇镜，似是感受到了方寒的目光，又好似丝毫未曾察觉一般。

　　只是眺望星海虚空，不知道在想些什么。

　　方寒只是摇摇头，开始感悟造化之舟之中蕴含的霸道之气。

　　“方寒，来见我！”

　　突然，方寒眉头一皱，听到一声呼唤。

　　抬眼看去，就看到，一道笔直金光自十万造化之舟正中的造化王船之中垂落而下，落在他的脚下。

　　“冠军侯！”

　　方寒眸光一动，踏上那金光大道。

　　呼~

　　流光一闪，方寒便消失在这一艘造化之舟上，来到了造化王船之上。

　　“方寒见过侯爷。”

　　金光散去，方寒微微拱手。

　　此时的杨安，一袭金甲罩身，俊美的面容之上不苟言笑，头上紫金冠束缚的两条发带垂在身后，气势张扬。

　　方寒只是微微一扫，便垂下了眸子。

　　这位冠军侯为人桀骜跋扈，除了寥寥几人之外，根本无人能制。

　　甚至方寒能够感觉出来，这位冠军侯对于大易其他大人物都不服。

　　“神通十重？进度果然不凡！”

　　一众大将拥簇之中的杨安微微扫了一眼方寒，点点头道：“果然是个人物，不愧是能让他高看一眼的人！”

　　他？

　　方寒心中闪过思量，冠军侯说的他，是洪太师？还是......

　　“还要多谢侯爷抬爱，没有上次随军征伐的积累，在下也不能够逆天改命成功。”

　　方寒笑了笑，说道。

　　他能够感受到这位冠军侯话语之中的复杂，似乎是对他口中的那个“他”心怀恐惧，不服。

　　又似乎对自己被“他”看中而有所嫉妒。

　　情绪十分复杂，让方寒心中小心。

　　“本侯从不抬爱，说你强，便是真的强！”

　　杨安一摆手，身后大红披风扬起猎猎：

　　“此次征伐无极大世界，只要不死，长生唾手可得！”

　　“侯爷说的是。”

　　方寒微微点头，其实他现在就可以冲击长生秘境，而且基本不会失败。

　　不过，他并不如何急迫而已。

　　他虽然与这冠军侯见过几次，但心中却一直心怀警惕，不能够信任。

　　轰隆！

　　虚空震动之中，造化王船微微一滞，突破了一层实质的隔膜。

　　却是在短短时间之内，已经跨越了不知多么遥远的距离。

　　众人抬头看去，长生巨头的目光在造化王船的加持之下，已然隐隐可以看到无极大世界的轮廓了。

　　“无极大世界........”

　　方寒眸光一亮。

　　只见那无极大世界，和玄黄大世界一样的大，横亘在虚空之中，宛如一尊无比巨大的凶兽。

　　一眼看去，可以看到一条条实质的天罡大气纵横交织，每一道都长达千百兆里，宛如那凶兽的触须一般摇曳着。

　　而在那无极大世界之上，赫然有一方巨大的门户，自其中，宛如长江大河一般的仙气流淌而下，没入无极大世界深处！

　　那里，就是雄霸无极大世界的无极星宫所在之处。

　　无极大世界之大不逊色于玄黄大世界，但是其中却只有一家门派独大！

　　在无极星宫中，金丹不如狗，长生满地走，唯有如心魔老人这般的长生十重大能，才能抖一抖。

　　坐拥一个大世界的资源，无穷仙气的无极星宫，可怕远在太一门之上！

　　“仙界元气！”

　　一尊小将惊叹不已：“这无极大世界每时每刻都有海量的仙界元气降落下来，一万尊长生巨头吞吐元气都远远比不上！”

　　“如此海量的元气，不知能够造就出多少天才，多少强者！”

　　其他小将也啧啧称奇，眸光之中闪过贪婪之色。

　　这无极大世界排名不高，却富得流油，他们只需要得到分毫，便已经是无法想象的财富了。

　　方寒都眉眼放光。

　　如果将这无极大世界转换成源力，或者吞噬，怕是瞬间就可以成仙了吧？

　　他这些年得到的宝物十分之多，等闲长生巨头，乃至于一般的仙道门派都比之不上。

　　但与一方这般强横的大世界相比，就什么都不是了。

　　要知晓，无极大世界可从未衰落，其内霸占一界的无极星宫，比之前的太一门可要强出太多太多了。

　　“越强大越好！”

　　杨安的嘴角上扬，牵扯出一个冰冷的弧度：

　　“全都是我的！”

　　杨安眉眼中闪过一丝霸道的占有欲，却并未莽撞的直接动手。

　　他此次的任务，可不止是攻下无极大世界。

　　无极大世界只不过是个添头罢了。

　　“全员戒备，等待太师之命令！”

　　杨安淡淡开口，吩咐下去。

　　“是！”

　　诸多大易将领闻言，纷纷退下，去戒备安排去了。

　　“他在等待什么？”

　　方寒心中好奇，有些按耐不住：“这无极大世界之中的资源何其之多，我需设法先去一次才是........”

　　跟随大部队虽然安全，但是收获太小却是满足不了方寒的胃口。

　　他修行耗费的资源可远比同阶要多十倍。

　　“听闻，你羽化门的掌教风白羽，曾经与无极星宫的圣女交合，1千年前还曾持天皇镜连闯无极大世界地底深处十八层........”

　　杨安双手环抱在胸前，身后披风招展如火。

　　但方寒心中一动，就看到那冠军侯眉宇间闪过一丝变态的冷酷，让人不寒而栗。

　　“你去告诉风白羽，让他尽情去闹，尽管去救人！有情人终成眷属的戏码，本侯也是挺喜欢的。”

　　杨安眸光垂下，轻笑道：

　　“当然，若是他无能陨落在无极星宫之中，本侯必然为其报仇，他之妻女，本侯也自会养之！”

　　方寒微微皱眉。

　　这冠军侯的话似乎没有毛病，但却让他心中发毛不已。

　　总感觉，这冠军侯话里有话。

　　“侯爷所言，我会如实禀告掌教。”

　　方寒深吸一口气，拜别杨安，向着羽化门所在的造化之舟飞去。

　　正好，他也想要提前进入无极大世界，倒是可以帮风白羽一起救人。

　　顺便，攥取巨大资源以突破长生秘境。

　　“这方世界如此宏大，我未必不能追上洪易的脚步，成为彼岸，成为大罗........”

　　看着方寒消失不见的背影，杨安缓缓收敛面上的情绪。

　　唯有眸光之中闪烁着晦暗不明的光芒。

　　即使此时的他远远跟不上洪易的脚步，但他却绝不甘心一辈子活在洪易的阴影之下！

　　...........

　　“我知晓了！”

　　听完方寒的话，风白羽手掌微微一紧，随即面不改色道：

　　“方寒，此次无极大世界之行会很危险，你果真要与我同去？”

　　“掌教对方寒多有照拂，自然要去。”

　　方寒微微点头，道：

　　“正好，我前些日子学会了大变化术，以此术变化，便是修为远胜于我等之人也无法识破。”

　　方寒早已打定主意抢先大闹无极大世界攥取最大的资源，自然不会迟疑。

　　当即，他传了风白羽大变化术两人匆匆离去，踏入了无极大世界之中。

　　..........

　　无极大世界，广袤无边的无极大陆之上。

　　整个无极大陆，无极大世界的中轴线之上，宛如一只巨兽般霸占了无极大世界九成九气运的无极星宫之中。

　　此时正中门大开。

　　诸多金丹弟子，长生巨头全都迎了出来，迎接一尊大人物的到来。

　　而在正前，雄霸一界无数年的无极星宫宫主星源，一身羽衣，负手而立，四周，无极星宫的诸多太上长老拥簇着他。

　　整个无极星宫的所有高手，赫然全都出关了！

　　“宫主，天界此次突然来人，是否于神族大劫即将来临有关？据说，已经有好几个大世界神秘消失，所有高手全都沦陷，大世界本身都消失了！”

　　醇厚阳刚的声音响起，无极星宫的太上长老，星帝开口。

　　“诸多大世界的消失，是否是神族出手，我也不得而知。不过，此次仙界使者降临，极有可能是因为此事。”

　　星源面色凝重，道：

　　“我曾去其他大世界探查，所有高手，乃至于大世界本身，全都消失不见了，没有哪怕一个漏网之鱼。”

　　轰隆隆！天籁小说网

　　陡然间，虚空震爆。

　　那高悬于天空之上，无尽仙气长河垂落而下的源头处，那一道连同仙界的裂缝之中，一道青衣道人踏步而出。

　　那道人周身燃烧着光焰，宛如大日一般。

　　却赫然是华天都！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1304章 心中发毛的方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 