    随后，周家子弟便是猛然的一步踏出，显然是打算先下手为强，手掌一握，两人体内的真气，便是呼啸而出，最后源源不断的灌入进了那没黄色铁印当中。

    “嗡。”

    随着两名周家人真气的疯狂灌输，那黄色的铁印也是在徒然只见猛地爆发出嗡鸣之声，那盘踞在铁印之上的是一条通体流转土黄色的古朴地龙，那紧闭的龙目，在此刻，随着两人真气的疯狂灌输下，也是徐徐的睁了开来。

    轰！

    龙目睁开的霎那，一种极端惊人的波动，便是猛然的席卷开来，天机之上，隐隐甚至是传来了一阵阵的黄沙铺天之势。

    “黄地龙啸！”

    周家弟子眼神狰狞，冷销的看着不远处那面色微微有一点点凝重的零，手掌猛的一变，那睁开龙目的黄龙，只见那0龙嘴猛然的一张，下一霎那，一道苍劲而有力的龙吟之声，便是犹如那自九天之上君临一般，轰然而出！

    “吼！”

    带着厚重的土黄音波，夹杂着一种近乎是毁灭般的波动，疯狂的从那龙嘴之中席卷而出！

    音波掠过，下方的一片片森林当即便是尽数的炸裂开来，苍天的巨树在此刻也是崩溃成了一道道细小脆弱的碎木，最后在那声波的扩散至下，尽数泯灭。

    声波过处，一片森林都是夷为平地，仅仅是半只脚踏入神器之境的黑方印，竟然就可怕到了如此的地步，恐怖如斯！

    叶晨的眼瞳微缩的望着那铺天盖地的席卷而来的黑色音波，在此刻，不退反进，对着那恐怖的黄色音波，便是暴掠而去。

    “呼。”

    只见叶晨深深的呼了一口气，眼瞳之中反射着暴掠而来的黄色音波，下一霎，只见他自手掌心中的玄天剑，在此刻，发出了一阵嗡鸣之声，一抹抹玄光，对着前方铺天盖地的黑他色声波就是席卷过去，周遭的空气，在此刻，竟然都是崩裂了开来，一道道玄光自剑身不断的渗透而出，最后汇聚于那片玄色大海，不断的凝实，对着呼啸而来的他色声波便是撞击了过去。

    这一次，可能是叶晨有史以来面对的最大的危机，最强的对手。

    “死吧！虫子！”两名周家子弟面色狰狞的对着叶晨大喊道。

    见状，叶晨，却是不予理会，只见从玄天剑身上涌现的光华不断加快，最后铺天掩日般的汇聚过去。

    只见此刻的叶晨同时嘴中说道：“真——无双游龙！”

    随后便见到那向着土黄色音波呼啸而去的玄色海洋，在此刻，变得透明了起来，并且不断的缩小，最后，只见那原本浩瀚无比的玄色海洋，在此刻变得沸腾了起来，最后形成了一个巨大星辰，仿佛要镇压世间一切诛魔鬼怪一样，对着土黄色音波，就是呼啸而去。

    “嘭！”

    两股能量在下一瞬间便是瞬间的砰然相撞，本来被摧残的草木凋零的森岭，如今更是满目疮痍，不堪入目，而森林中的野兽，仿佛在这一刻，又都是感受到了这里的惊天对碰，于是，原本就躁动不安的森林，此刻更是沸腾了起来。

    不知此战，究竟谁胜谁负！

    鹿究竟死于谁手。

    灰尘消散，透过风沙，只见两道人影在中间站着，不过透过模糊的风沙，可以看出，两人在先前的那成对拼之中，显然都消耗了极多的能量，不过显然，半响过后，只见风尘消散，不过眼前的景象不禁另两人一惊。

    这剩下的两人，不是别人，正是周家的那两个人。

    “嗯？什么情况？那小子人呢？”其中一人看着空无一人的场地，像另外一人问道。

    另外一名周家弟子先是沉吟了一会儿“嗯……”随后突然说道：“糟了，我们被那小子骗了，快追！”

    另外一人一听，也瞬间反应了过来，二话不说，朝着叶晨岚影两人逃走的方向追了过去。

    原来，叶晨从打斗前的一开始，就没打算跟对方深究死磕，一直再找机会带着岚影逃走。刚才的时机刚刚好，于是就有了刚才的一幕。

    而此时的叶晨，跑动间胸口在上下剧烈的起伏着，一看就是消耗了过多的能量罢了，且而整个上半身的衣服，也已经，被先前的冲击波，给震碎了，嘴角的鲜血也丝丝留了出来，显然受伤不轻。

    岚影一旁担心的问道：“怎么样？叶晨，你不要紧吧？我马上就带你回岚家，家里的人一定会治好你的。”

    岚影现在的心情极为复杂，因为叶晨原本就是她请来帮忙的，但是如今，竟然又因为自己家族的纠纷，而牵连了叶晨，叶晨当时完全可以不管她的，但是叶晨还是做了，岚影的内心很愧疚。

    “呵呵，不算事，能逃出来就好，我身上的伤自己能够治好，你不用担心，不过这代价可不少，你可得好好的补偿我。”叶晨一边咳嗽一边笑着回答道。

    “都什么时候了，你还开玩笑，行行行，你到时候要什么，跟我爷爷说便是。”岚影以为叶晨是在跟他开玩笑，叶晨竟然说自己能够治好这么眼中的伤！

    不过……

    叶晨脑海中又唤了一声淘宝系统。

    “快快快！！！给我兑换一枚归元丹，马上给我，不然你主子我就要死了。”叶晨焦急的对着脑海中的淘宝系统喊道。

    “正在执行，需扣除玩家淘宝值一百点，请玩家确认。”

    “正在执行，需扣除玩家淘宝值一百点，请玩家确认。”

    “……”

    “确认，快给老子，还跟我墨迹！”叶晨怒骂道。

    “正在执行。”

    随后叶晨手中突然闪现出了一枚通体混元的0丹药，也不多做迟疑，叶晨一口就给他吞了进去。

    “嘭”只听见叶晨的体内突然轰隆了一声。

    随后岚影只看见叶晨整个人好像重新容光焕发了一般，只不过破旧的衣服，依旧如此。

    不过，整个人突然却突然奇迹般的跟没事儿人似的，仿佛刚才的事情没有发生一样。

