
　　一出酒店，热腾腾的蒸汽扑面而来，李览和潘应互相对视一眼，然后望着若无其事的李兆坤，只能无奈的跟着。

　　天气热，让人心发慌，马路上车来车往，可是并不缺少人，正是饭点，附近上班的年轻人都从写字楼里蜂拥而出，那些卖面条或者盒饭的小饭馆里挤的都是人。

　　李兆坤这里瞅瞅，那里看看，兴趣盎然，尽是往小巷子里钻。

　　一家打着‘免费体检’条幅的店引起了他的注意。

　　“大爷，你进来坐，你真是运气，我们店里今天做活动呢，可以免费体检。”一个二十来岁的小姑娘本来在屋里吹空调，看到李兆坤在门口驻足，自然是高兴异常。

　　“做体检的？”李兆坤好奇的问。

　　“是啊，我们有专业的仪器，可以给你做全身的检查。”小姑娘殷勤的把李兆坤迎了进去，又是倒水，又是端茶。

　　“哎，你不进去啊，”潘应被李览拦着，有点着急，低声道，“这种很多都是骗局，专门针对老年人行骗的。”

　　“看情况再说。”李览站在树荫底下，不但自己没有进去，而且还拦着潘应进去。

　　一个医生模样的，年龄偏大的妇女拿着一个仪器似模似样的在李兆坤身上扫来扫去，检查完，又同李兆坤攀谈，李兆坤一会儿摸胸口，一会儿点头。

　　“喂，你真一点都不关心啊？”潘应是干着急。

　　“没事。”李览笑笑，没多解释，见店里平静的很，就在闷头玩手机。

　　“你谈女朋友了？”见他手机企鹅一个劲的响，潘应有点好奇的问，“什么时候带过来见见？”天籁小说网

　　“我没有女朋友，”李览把手机屏幕对着她，“是一个群，平常大家喜欢就围棋问题做一些交流，很活跃的。”

　　“好吧，”潘应觉得他的爱好太特别了，实在没有共同语言，“我连下象棋都是臭棋篓子，更别提围棋了。”

　　“我可以教你，其实很简单的。”李览一本正经的道。

　　“别，谢谢了，这种烧脑的活动不是太适合我，”潘应急忙拒绝，“我还是比较喜欢跑跑步，逛逛街。”

　　“你有男朋友了？”李览觉得，出于礼貌，他应该问一问，毕竟人家问了他。

　　“我这种有钱人，不需要人送衣服，不需要人送化妆品，不需要人买电脑和手机，那就没有找男朋友的必要了。”潘应笑着摊摊手，“一个人就可以了。”

　　“照你这么说，你可以一辈子不用结婚了。”李览被她逗笑了。

　　“结婚还是要结婚的，只是不想随便找，”潘应很认真的道，“说实话，你得替我瞒着。”

　　“可以。”李览犹豫了一下，还是点了点头。

　　“之前处过一个，不过也就局限于牵牵手，最后觉得实在不合适就分手了。”潘应叹口气道，“开始对他感觉很好，和我一样，是农村出来，非常的努力、勤奋、上进，唯一不好的，就是家庭条件差了一条，我倒是觉得无所谓，我都是尽量不让他花钱，对着他好，吃饭买东西，都是我的钱。

　　可是后来慢慢就变味了，处的越长显露的各个方面差距越大，家庭条件不对等，麻烦事一堆，小家子气还莫名自尊心，我为国家精准扶贫，还落了一身不是，我图什么啊，后来啊，我果断给踢了。”

　　“男人的面子是要照顾一下。”李览没好意思笑出声。

　　“别家不说，就看你家和我家，我爸，你爸，在乎老婆给面子不给面子吗？”潘应冷笑道，“这男人得混到什么地步，才需要女人给面子来突出自己有面子？能做到人人平等，互相尊重就可以了。”

　　“你说的很有道理。”李览不晓得怎么接话，又抬头朝着店里望了望。

　　“大爷好像在付钱啊？”潘应不理解李览为什么不去阻拦。

　　“嗯，好像是买了什么仪器。”李览看到李兆坤在掏钱，裤口袋的那一沓钱是他亲眼瞧见他奶奶点好放进去的，一万多，他看见爷爷把所有的钱都给了。

　　“就这么眼睁睁的看着被骗？”潘应急吼吼的问，“等会柯姐知道要骂人的。”

　　她把李柯抬了出来。

　　毕竟李览是棋呆子，缺少社会经验。

　　“没人能说服他的，”李兆坤的性格，李览很清楚，这会进去拦着，反而是火上浇油，“他很拧巴。”

　　“好好说说，他会听得吧？”潘应不确定的问。

　　“进去拦着他，就是不给他面子，他会很生气，”爷爷的这一套逻辑，李览早就有领教了，“你再告诉他，他被骗了，那就是侮辱他的智商，就是看不起他，到时候闹脾气了。是你哄，还是我哄？”

　　李兆坤这一辈子最值得吹嘘的就是走南闯北，见多识广，什么没经历过？

　　俩毛孩子突然告诉他这是一个骗局，他能连俩孩子都不如？

　　就是打他脸啊！

　　那比骗子还要可恨了！

　　他亲爷宠他归宠他，可是没宠到能让他打脸的地步。

　　“好吧....”潘应被说服了。

　　“那是仪器，不碍事。”要是李兆坤花钱买一堆药，李览是肯定要拦着的，吃出好歹的话，可不是闹着玩的。

　　“你俩不进来啊，外面这么热。”李兆坤兴高采烈地提着一个袋子出来，在俩人面前晃了晃，“我买了理疗仪，美国的高科技，哎呀，好东西，高血压，高血脂，都能治，你说要早有这东西，我就不用跑那么多趟医院了。”

　　“负离子理疗仪?”李览看了一眼包装袋子，拆开一开，居然是个电动的按摩贴，花一万多买个只值百十块钱的东西，肯定是当冤大头了，不过没有多说，笑着道，“你试着用吧。”

　　反正这玩意没危害，花钱买个心理安慰，不能说值，也不能说不值。

　　买完东西，李兆坤就要兴冲冲的回酒店试用，不愿意再继续逛了，这倒是符合了李览和潘应的心思。

　　回到酒店，潘应见李柯居然对着李览竖起了大拇指，心里感叹，果然是自家人了解自家人。

　　ps：对于更新，老帽很抱歉，真的太忙了。谢谢大家一直以来的不离不弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，79、高科技产品免费阅读。https://xs.23sk.com 