    蔡成带着烦躁、沉重的心情回了自己府邸。

    和巫雅的一番话，让蔡成的心情极度糟糕，他感觉自己似乎在被巫雅刻意的边缘化。

    “小丫头片子，皇位还没有坐稳，就开始想着夺权了，哼！”蔡成冷哼道。

    在心里，蔡成并不是很看得上巫雅当皇帝，虽然以往巫雅的人缘还不错，众人和她的关系都还可以，但那是因为巫雅是女子，之前从来没有人想过有一天巫雅会登上皇位。

    在这个男权至上的世界这里，想要让他们承认女子的能力并不容易，如果不是没有选择，蔡成等人当初也不会选择支持巫雅登基。

    而在支持巫雅登基的时候，蔡成的心里当时还在想着，巫雅这样一个女子登基，能力有限，肯定治理不好南平国，到时候，还得靠他们这些大臣，那时，他们便可以掌控权势，慢慢的将巫雅给架空。

    只是，蔡成没有想到，他们还没有来得及架空巫雅，巫雅却是已经开始架空他了，这让他非常的恼火。

    “等那吴凡在战场上兵败，我看你如何收场！”蔡成自语道。

    自认为了解目前形势的蔡成，并不认为吴凡能够赢得这场战争，失败只是时间的问题，哪怕是没有蔡光在其中搅和，吴凡也不可能打赢黑水国和水月国的联军。

    而一旦吴凡兵败，那么力排众议推吴凡上位的巫雅，必定也将威严尽失，届时，肯定还是会央求他们这几位老臣出来救场，到时候，他们依然可以趁机掌控大权。

    就在蔡成畅想着自己即将掌控南平国所有军队，甚至可以不用听从巫雅指令的时候，一个下人跌跌撞撞的跑了进来。

    “老......老爷......”那下人来到大厅，噗通一声就跪倒在了地上，嘴中喘着粗气，脸色涨红。

    “怎么回事？如此不知礼数，成何体统！”被打断畅想的蔡成，顿时就阴沉着脸训斥这个下人。

    蔡成是行伍出身，混迹军队多年，乃是大老粗一个，以前在军中，周围都是粗人，还没有什么，但是，当他升任了兵部尚书，和那些文臣们同殿称臣的时候，他就常常因为不懂礼数，而遭到其他官员的嘲笑，这让蔡成又尴尬，又恼火，后来，他不但用了很长时间学习了一些贵族间的礼节，还要求自己府中的下人们，也都要知礼懂礼。

    很显然，眼前这个下人就没有做到这一点。

    “老爷，出大事了！”那下人顾不得被蔡成训斥，张大了嘴，满脸慌张的说道。

    “出什么事了？”蔡成的眼皮子猛的一跳，心中突然有些慌张，这种感觉很不好，以至于，他也顾不得再去训斥这个下人，只想知道发生了什么事。

    “蔡光蔡将军，死了！”

    “什么？！”蔡成猛的站了起来，因为动作幅度过大，不经意间将手边的茶杯给打翻在地，碎片蹦得到处都是。

    “你刚刚说什么？你再说一遍！”蔡成面色震惊的问道，他怀疑自己刚刚是不是出现了幻听，因为这个下人刚刚说的话，太过令人震惊和匪夷所思了。

    “蔡光蔡将军，死了。”那下人再次回道。

    “到底怎么回事，你给我说清楚！”蔡成厉声道。

    “蔡将军一直吃不惯军中的伙食，所以，他在城内的福满楼订了餐，一日三餐都由福满楼送至营地，今天神户营开拔的突然，福满楼那边并不知晓，依然按照惯例，由店中小二将做好的食物送至神户营的营地，那小二到了那里才发现，神户营已经开拔，而在营地内有两具尸体，其中一具正是蔡将军的！他的头被人砍了下来，尸体躺在营地中无人问津，那小二确定了蔡将军的身份之后，慌慌张张的跑来我们府上报信，现在人还在府外。”下人将自己知晓的情况，一一说给蔡成听。

    蔡成越听，脸色越难看，到了最后，整张脸已经完全的阴沉了下来，同时脸上布着浓浓的怒气。

    “将那小二带进来。”

    “是，老爷。”

    很快，福满楼的店小二被带了进来，他的脸上还有着惊慌的神色，显然还没有从之前看到蔡光的尸体的震惊中完全恢复过来。

    “你在神户营的营地内看到了什么，给我一五一十的说清楚。”蔡成阴沉着脸问道。

    “是，大人。”

    那店小二便又将自己在神户营看到的情况一五一十的说给蔡成听，他所说的内容，和刚刚那下人所说的内容，并无多少区别。

    “来人！”

    听完店小二的叙述之后，蔡成大喝一声。

    “备轿！不！备马！”

    行伍出身的蔡成自然是会骑马的，只是，自从当上兵部尚书之后，为了显得自己儒雅，祛除自己身上的粗糙之气，蔡成已经很久没有骑过马了，不过，今天的他，显然是要破例了。

    很快，一队骑兵从蔡府出发，直奔神户营之前在城外的营地而去，为首之人正是兵部尚书，蔡成！

    等蔡成一行人到达神户营之前那个营地的时候，果然是看到这里已经人去营空，只有一些杂物，因为神户营走得太急，没有来得及处理。

    蔡成直接纵马入营，果然是在营地内看到了两具尸体，他一眼就看到了那个熟悉的身体，哪怕是此刻这个身体上没有头颅，他也瞬间确定这个身体的身份。

    正是他的侄子，蔡光！

    当看到这个尸体的时候，蔡成的身子在马背上晃悠了几下，眼前一片漆黑。

    “大人！”

    “老爷小心！”

    旁边跟着的随从顿时大惊，跳下马来，扶住蔡成的身子。

    蔡成从马背上下来，脚步沉重的走向蔡光的尸体，在那尸体的不远处，有一颗孤零零的头颅躺在那里，脸上震惊的表情还没有消散。

    蔡成的脸色阴沉到了极点，身上的煞气也是越来越重，久经沙场的他，好久没有这种想要亲手杀人的冲动了，如果那个杀害蔡光的凶手站在他的面前，他绝对会抽刀砍了对方，不带丝毫犹豫的。

