    “我当时看到蟑螂了，所以一害怕就不小心喊了一声。”穆姐姐的谎话张口就来。

    脸上的表情淡定而又自然，看不出任何说谎的痕迹，一看就是骗出经验来了。

    至于这经验是打哪儿来的……

    季末：看看我！看看我！

    周梓琪看了看自己演技精湛的好闺蜜，嘴角勾起了一抹弧度：“真的是被蟑螂吓的吗？”

    真当老娘是个什么都不懂的小白花啊。

    我歪嘴战神可不是那么好骗的。

    “真的，你要是不信的话，可以去问一下季末。”

    问季末？你们俩都好到可以不穿裤子了老娘能问个锤子出来。

    周梓琪好整以暇的看了穆瑶一眼，咂了咂嘴：“啧啧，咱们天不怕地不怕的穆大教授什么时候也会怕蟑螂了啊。”

    “我一直都怕的啊，难道你不怕吗。”穆瑶反问到。

    “我……当然不怕了。”周梓琪十分不以为然的说着，他堂堂娘子汉怎么会怕区区一只小蟑螂呢。

    “就在你现在坐的这个位置，两只，季末打死了一只，另一只不知道跑去哪了。”穆瑶饶有兴致的看了周梓琪一眼，然后伸出手指向了周梓琪的屁股，语气极其认真的说到。

    下一秒，只见咱们铁骨铮铮的周大辅导员脸上的表情瞬间一僵，刷的一下从沙发上跳了起来。

    没错，你没看错，就是跳了起来，像弹簧一样的跳了起来。

    然后快速的向后退了两步，目光在自己刚才坐过的地方不停的打量着。

    心惊胆战的看了一会儿后，转过头看向了坐在一旁的穆瑶，有些半信半疑的问道：“瑶瑶你没跟我开玩笑吧。”

    “别动，在你身上呢！”穆瑶突然伸出手指向了周梓琪的，一脸惊慌害怕的说到。

    考验咱们穆大教授演技的时刻到了。

    只要咱穆姐姐的演的像，她的傻闺蜜就肯定会上当。

    果不其然，就在穆瑶话音落下的下一秒，周梓琪如遭雷击，大脑瞬间陷入了宕机状态，失去了思考能力。

    她现在满脑子都是……

    蟑螂，在她身上。

    “啊！！！”周大辅导员发出了一声惊天动地的呐喊声。

    见过土拨鼠的咆哮吗，那是一模一样啊。

    与此同时，厨房里正拿着菜刀的季末吓得一个激灵，紧接着手一抖，菜板上刚刚拿过来的黄瓜瞬间变成两段。

    季末艰难的咽了一口唾沫，平复了一下被吓得怦怦乱跳的小心脏。

    然后低下头，心有余悸的看了眼菜板上死不瞑目的瓜兄，瞬间感觉裆下传来阵阵凉意。

    然后把菜刀放到一旁，转过身快速的向着厨房外面跑了出去。

    这周大辅导员到底经历了什么，才会发出如此悲惨凄厉的嚎叫声。

    该不会是……

    踩到尾巴了？

    此时，客厅里。

    咱们的周大辅导员正激情澎湃的跳着老年迪斯科，一边不停的乱蹦着一边挥舞着双手在自己的身上胡乱拍打着。

    “哪儿呢哪儿，蟑螂在哪呢。”周梓琪一脸急切的说着，都带上了哭腔。

    穆瑶看着眼睛里含着泪花的好闺蜜……

    这反应有点儿过于激烈了吧，刚才不还非常硬气的说不害怕吗。

    “其实……”穆瑶正准备告诉自己的好闺蜜事情的真相，毕竟这娃看起来确实吓得不轻。

    就在这时，季末突然从厨房走了出来，穆瑶于是收住了口。

    这回用不到自己说了，估计小男人很快就会把她给卖了。

    所以……又到了精彩的吃瓜看戏环节了。

    季末从厨房里跑了出来，看着客厅里手舞足蹈的周梓琪，瞬间当场原地一脸懵逼。

    这是在……跳大神吗？

    梓琪姐还有这等绝活？

    不过季末心中倒是松了一口气，管她到底是在跳什么，只要人没有事，你就是跳脱……

    有时间让穆姐姐跳给自己看。

    单脚一字马什么的他可是最喜欢了。

    “你这是怎么了啊，梓琪姐。”季末回过神来，一脸好奇的问到。

    “快过来！季末你快过来！蟑螂跑我身上来了！”周梓琪看着突然出现的季末，仿佛看见了救命稻草，拼命的对着季末招手。

    季末瞬间愣了一下，蟑螂？社会我强哥？

    然后带着些许疑惑的来到了周梓琪身旁：“那梓琪姐你先别动，我看看在哪儿，然后帮你弄下去。”

    “你快帮我找找。”周梓琪哭唧唧的说着，乖乖的立正站好，已经忘记了向自己的好闺蜜询问蟑螂在哪儿了。

    周大辅导员现在的智商无限趋近于三岁儿童，毕竟社会我强哥实在是太可怕了。

    季末围着周梓琪认真的打量了一圈。

    “这也没有蟑螂啊梓琪姐，是不是钻衣服里面去了啊。”季末十分随意的说着。

    下一秒，只见周大辅导员瞬间呆立在了原地，然后哇的一下就哭了出来。

    哭的那叫一个心酸，那叫一个无助，哭的是闻者落泪，听者伤心啊。

    “你别哭啊梓琪姐，我就是随口说的，你穿这衣服蟑螂肯定钻不进去的。”季末见周梓琪直接哭了出来，也知道自己刚才说错话了，于是赶紧补救。

    此时坐在一旁吃瓜看戏的穆瑶也有些坐不住了。

    这该死的小男人，就知道乱说话。

    本来没什么大事的，这下她的好闺蜜要是知道了自己在骗她……

    要不还是卷铺盖跑路吧。

    周梓琪低下头看了看自己身上的衣服，然后出手抹了抹自己眼角上的泪花：“那你再帮我看一遍，到底有没有。”

    “好。”季末答应了一声，然后重新围着周梓琪转了一圈。

    “没有，梓琪姐。”季末表情很是认真的说到，他可不敢再乱说话了。

    要不万一这大表姐一冲动再把衣服给脱了……

    穆姐姐还不当场戳瞎他的狗眼。

    周梓琪看着季末认真的表情，总算放下了心来，然后也恢复了正常的思考能力，突然想起了什么，对季末继续问道：“那你有在这儿见过蟑螂吗。”

    “没有，我们家哪里有蟑螂啊。”季末没有任何迟疑的回答到。

    这要是有的话……

    裹上面包糠，炸至两面金黄，然后……

    喂给小来福。

    来福：自己好好思考一下，好好的人不当，为什么要当狗。

    听见季末的回答，周梓琪瞬间怔住了。

    想起自己刚才惊慌失措，小鹿乱撞，哭唧唧……

    “那你回去煮饭吧，记得关好门，听见任何声音都不要出来。”周梓琪语气平静的说着，然后把目光转向了一旁自己的好闺蜜，脸色迅速阴沉了下来。

    “……好。”季末在周梓琪和自家宝贝媳妇儿之间来回看了看，转过身悄咪咪的向着厨房走了过去。

    他季英俊认为……此地不宜久留。

    进了厨房，季末非常听话的关上了房门。

    穆瑶向着厨房的方向看了一眼，然后转过头看向了自己怒气值几近爆表的好闺蜜，毫不犹豫的直接的说道：“梓琪我错了。”

    在认错这方面上，穆大教授得到了自家小男人的精髓。

    认错速度要快，语气要诚恳，态度要真诚。

    周梓琪：“……”

    她这还一肚子的肺腑之言没有倾吐，就道歉了？

    这还是曾经那个高冷的穆大教授吗？

    肯定是被季末那小兔崽子给带坏了。

    败家孩子。

    “我不接受。”周梓琪看了穆瑶一眼，咬牙切齿的说着，再次伸出手抹了抹自己眼角上的泪花。

    差点儿就给她吓尿裤子了。

    “我请你去西江阁吃大餐。”穆大教授淡淡的说着，直接用出了杀手锏。

    周梓琪看着一副吃定了她模样的穆瑶。

    哼，我周梓琪绝不为五斗米折腰。

    “请几次？”周梓琪一脸认真的问到。

    多请几次那就不就是五斗米了，可不要小瞧了咱们梓琪姐姐的专业技能。

    能力：干饭。

    特长：干五碗。

    “你说几次就几次。”穆姐姐非常豪爽的说到。

    只要能用钱解决的问题对咱们的穆大教授来说那都不是问题，用不了钱解决的……

    那就用矿。

    “那……我就勉为其难的原谅你吧。”周梓琪装出一副不太情愿的样子说着，节操瞬间碎了一地。

    不是咱经受不住诱惑，而是人家总挑战咱的软肋，那咱能经受的起这种考验吗。

    此时躲在厨房门后，耳朵紧紧的贴在房门上，一脸期待之色的季末……

    就这？

    呸！什么玩意儿。

    爷裤子都……，你就给我听这？

    季末走到菜板前，拿起了菜刀，切向了……

    瓜兄。

    周梓琪一脸美滋滋的坐在了她的好姐妹身旁，伸出手拿过了穆瑶放在茶几上的煮鸡蛋，然后重新的放到了自己的额头上继续给自己疗起了伤。

    “瑶瑶你知道我额头上的大包是怎么弄的吗？”周梓琪一边揉着额头，转过头对穆瑶问到。

    请吃饭是请吃饭，鸡蛋钱咱不能不要。

    穆瑶转过头看向了自己的好闺蜜，淡淡的说道：“撞墙上了。”

    周梓琪：“……”咱就这么瞎吗，非要撞点儿什么。

    “事情是这样的……”周梓琪一脸悲戚的把自己的悲惨经历向罪魁祸首讲述了一遍。

    穆瑶看着自己一脸心酸的好闺蜜：“你是想跟我说躺在床上千万不要玩手机吗。”

    周梓琪：“……”咱讲这个就是让你当成反面教材的？

    “我是想说咱穆大教授怎么可以喊的那么勾人啊。”周梓琪阴阳怪气的说着，然后把嘴巴凑到了穆瑶的耳边，骚里骚气的喊了一声：“啊~”

    学的那叫一个入木三分啊，一看就是经验极其丰富。

    穆瑶：“……”

    “蟑螂钻你衣服里了。”穆瑶突然伸出手指着周梓琪的衣摆说到。

    周梓琪：“……”求求你做个人吧。

    尽管知道没有蟑螂，但周梓琪还是快速的向着厨房的方向看了一眼，然后刷的一下掀开了自己的衣服，低下头看了看自己的小肚皮。

    “还挺白的吗。”穆瑶笑眯眯的说着，伸出手在周梓琪的肚皮上摸了一把。“也挺软的。”

    周梓琪：“……”你不仅变得不要脸了，还变的会耍流氓了。

    周梓琪抬起头看向了穆瑶，一脸幽怨的说道：“瑶瑶你能不能别吓我。”

    她周梓琪从小到大除了怕没有好吃的，就怕她强哥了。

    “你不是不害怕吗。”穆瑶一本正经的打趣到。

    “那个……偶尔还是会害怕一下的。”周大辅导员保留着自己最后的倔强。

    “过来，小来福。”周梓琪把手里玩了半天的煮鸡蛋对着一旁趴在窝窝里的来福小同志晃了晃，开始转移话题。

    小来福听见声音转过小脑袋懒洋洋的看了一眼，下一秒，圆溜溜的小眼睛瞬间一亮。

    是好吃哒！

    然后屁颠屁颠的向着周梓琪跑了过来。

    “真乖。”周梓琪伸出摸了摸小来福毛茸茸的小脑袋，然后掰下一点鸡蛋放在了手心里，递到了来福的面前。

    来福小同志张开小嘴巴，快速的吃了起来。

    “好吃吗，小来福。”

    “喵~”好吃。

    周梓琪又掰下一点放到了手心里，小同志幸福的小眼睛都眯了起来。

    这波……

    高情商说法：废物利用，人猫皆欢喜。

    低情商说法：人变成狗，傻猫不自知。

    二十分钟后，晚饭开始，干饭人们拿起了手中的家伙，再一次干起了饭。

    周梓琪夹起一块儿鱼肉送入了嘴里，嚼了嚼，然后抬起头看向了坐在她对面的季末：“还是小表弟煮的饭好吃啊，我这一个假期什么都不想，就想着你煮的饭了。”

    季末脸上瞬间浮现出了一抹笑容，有谁不喜欢被拍马屁呢。

    “梓琪姐做的糕点也很特别好吃。”季末同学非常懂事的回夸了一句。

    “哪里，比起小表弟你的手艺梓琪姐这也就算是一般般。”

    “梓琪姐你可真是太谦虚了，上次我吃你做的糕点，给我撑的都睡不着觉了。”

    “是吗，梓琪姐吃了你一个月的饭，都胖了好几斤了。”

    然后，你一言我一语……

    穆瑶看了一眼不好好干饭，沉迷在商业互吹中无法自拔的两个幼稚小朋友。

    “闭嘴，好好吃饭。”

    “那个……其实吧，还是瑶瑶煮饭最好吃。”

    “对，我媳妇儿煮的菜最好吃了。”

    穆瑶看了眼两个非常上道的小朋友。

    嗯……

    其实再多说一会儿也不是不可以。

    唉，小公主也堕落了啊。

