
　　第827章

　　那鞋子，高高挂在树杈上，起码有七八米高。

　　这要怎么拿下来？

　　女医生气得七窍生烟，长这么大，从来没见过这么恶心的男人；关键自己脚踝扭伤了，一只鞋挂树上拿不下来，要怎么走回家去？

　　“混蛋啊，你这个......咦，人呢？”

　　女医生正要开口再次骂人，结果发现，刚刚还在前面走路的林炎，居然一下消失不见了。

　　这长长的走道，旁边没有别的岔路。

　　他怎么消失的？

　　女医生有点感觉寒毛竖起来，正在这时，一个电话打进来，屏幕显示，竟是“姚青青”三个字。

　　“佩珊，下周长三角医学交流会，你要不要参加？你要去的话，我就顺便给你报个名。”

　　“去的，你帮我报吧！”

　　“好的，那咱们就下周见咯，到时候，我给你介绍一个非常非常厉害的医生，保证让你大开眼界。”姚青青在那头献宝似的说道，两人是大学同学，还是同寝室的室友，称得上是闺蜜，感情非常好，无话不说。

　　“非常厉害的医生，不会是你男朋友吧？”

　　“没有啦！你吃饭没有？”

　　“吃什么呀，我都气饱了......你知道吗，我今天碰到个超级人渣，气死我了，他跟踪我，想跟我制造意外邂逅，被我揭穿之后，竟然把我鞋子丢到树上去了，我现在只能穿着一只鞋子，我真想杀了那混蛋啊！”

　　姚青青大为震惊：“还有这种人渣的？他脱了你脚上穿的鞋子？他没有非礼你吧？”

　　“还好，被我骂跑了。”

　　“那你赶紧回去吧，这么晚了，真遇上坏人就不好了，被劫个色啊什么的，哭都没地方哭去。”

　　“知道了。”

　　两个女人，要是知道口中说的男人，其实是同一个人，不知道会作何感想，一定会很惊讶吧！

　　......

　　而此刻，林炎早就闪身出了医院。

　　对他来说，越过南门的围墙，就跟跨过一道门槛差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快在医院南门的旁边，看到依靠在一辆宝马车门上的潘巧云。

　　今天的她，精心打扮，化了淡妆，浑身散发出体香味道，有种惊心动魄的美丽。

　　“姐，你这么急找我，什么事情啊？”林炎走上去问道。

　　“逛街，吃中海小吃。”

　　“......”

　　男人最累的三件事。

　　一是陪女人逛街，二是陪女人吃饭，三是陪女人睡觉。

　　潘巧云一下提出两个要求，林炎顿时虎躯狂震，他宁愿去和宗师打一架，也比陪吃陪逛轻松：“姐，我有点累，能不能不去？我给你钱！”

　　“我不缺钱，我缺男人。”

　　“我帮你找。”

　　“你给我滚！”

　　......

　　眨眼就是两天过去。

　　关于唐紫萱婚礼闹剧的新闻热度，还没有降下去，网络上，电视上，还有各大门户媒体，再次出现了新的红颜流芳广告。

　　广告代言人，依旧是唐紫萱。

　　这就是上次唐紫萱多拍的广告片。

　　之前只是打出了其中一个版本。

　　现在，是另外一个版本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第827章免费阅读。https://xs.23sk.com 