    “你觉得呢？”裴霂尘咬牙切齿地瞪着她，那眼神似是恨不得将她吃了一般。

    向来比较怕自己大哥的顾时湘在看到裴霂尘这个眼神时，不自觉地往沈听眠身后靠了靠了，她不怕裴霂尘，毕竟裴霂尘平日里阳光和煦的，总是把笑挂在脸上，但有时候他的神情就和她那个冷面大哥一样可怕，她心底还是有些怵得慌的。

    沈听眠感受到了她的靠拢，不禁笑了起来：“这样吧！夏夏，你还是带他去医院看看吧！”

    但韩伶夏一脸的不情愿，沈听眠见裴霂尘阴郁的脸，便轻轻推了推她的手臂：“好歹人家刚刚帮了你，这样恩将仇报是不是不太好？而且大庭广众之下，那么热的天，总不能把他扔这吧？还有……你爸他们走了没有？”

    韩伶夏睇了眼裴霂尘那张凶神恶煞又透着十足帅气的脸，见他一直扶着腰，心里也在懊悔刚刚为何会那么用力，也知道现在还在餐厅外面，不宜闹出太大的动静，免得那晦气三人组出来看笑话。

    对于家里的这些子闹心的破事，她也不愿意让裴霂尘看笑话，内心深处的那种自卑和要强能让她像一只刺猬一般，但现实总是给她无尽的挫败感。

    “那你们……”韩伶夏转头过去，这才注意到跟在沈听眠身后长相破为漂亮的小丫头：“这位是？”

    “哦，给你介绍一下，我小姑子，顾时湘，我最要好的朋友，韩伶夏。”沈听眠侧开身子，大大方方的把两人简单介绍了一番。

    韩伶夏有些诧异，她这怎么莫名其妙的就和董明珍女儿搞一块去了，而且看起来关系还不错的样子。

    “你好。”韩伶夏压下心底的好奇，笑着颔首示意。

    “顾时湘，打招呼。”见顾时湘思绪一直在游离，没有回应，沈听眠便出声提醒她。

    被沈听眠这道颇有气势的声音震了下，顾时湘迅速回过神，看了眼沈听眠，便乖乖巧巧的对韩伶夏颔首打招呼：“姐姐好。”

    韩伶夏惊奇的睁大了眼睛，看向沈听眠的目光里都充满了好奇和不解。

    “我说，你俩聊天能不能分下场合？这地板烫得要死，打算让我在这坐多久？”裴霂尘看她们两个聊得很起劲的样子，心里的火苗都快‘蹭蹭蹭’的往外蹿了。

    他都成这样了，这俩也是够没心没肺的，居然还聊上了。

    沈听眠和韩伶夏纷纷看向暴怒的裴霂尘，这才回归正题：“那夏夏……你送裴霂尘去医院吧！”

    “那你们呢？不一起？”韩伶夏其实很想把她们俩拉上，毕竟裴霂尘这个阴晴不定的，指不定等会又要抽什么风。

    他们两个都分手那么久了，虽然现在偶尔心里会有悸动，例如刚刚他那般强势的宣誓和护短，她想，只要是个女人，都无法拒绝这样霸道的一个男人如此维护自己吧！

    可她是个居于现实的人，只要一想到五年前自己下的那个决心，她立马就能从悸动的旋涡中成功跳出来，从而调节自己，让自己恢复冷静，压制那份不该有的感情。

    “我们一起干嘛，你弄伤的人家，你自己负责，我们还得去买酱排骨的食材，就不奉陪了。”沈听眠决心不做电灯泡，说完，就直接和他们两个挥了挥手，拉着顾时湘利利索索的离开了。

    被强行拽走的顾时湘一脸懵圈，回头看了一眼，不解的问：“我们就这样走了？”

    “不然呢？”沈听眠好笑反问。

    “你不是说看戏吗？这……就看完了？”

    沈听眠笑了笑，非常认真的点了点头：“不然你还想看什么？”

    “就这？”

    “那你还想看什么，有些戏要点到为止，就像刚那一出，看了个开头就行了，剩下的再继续看，那就是不识趣了。”

    “霂尘哥哥和刚刚那个漂亮姐姐是情侣吗？”顾时湘虽然年纪小，但十八岁正是情窦初开的年纪，并不是什么都不懂，尤其是她现在对沈听辞有了心动，心思比往常要更加细腻敏感一些。

    “现在还不是，以后就不一定了。”沈听眠笑着拍了拍她的脑袋：“走吧！戏看完了，我们去买食材，晚上做酱排骨吃。”

    听到要回去做酱排骨，顾时湘还是愉悦的挑了挑眉，那就证明今天还可以见到沈听辞，晚上还能和他同桌吃饭。

    沈听眠带着顾时湘离开后，裴霂尘就在韩伶夏的搀扶下，慢慢上了自己的车。

    看他疼痛难忍的样子，韩伶夏心底也是有几分内疚的，但面上却没怎么显露出来，依然冷静淡然，朝他摊开手：“你车钥匙呢？”

    “左边口袋里。”

    韩伶夏探着脑袋看了眼他右边的口袋，皱了皱眉：“你自己拿出来。”

    “矫情什么？快点拿，不嫌热？”

    韩伶夏哑然：“懂不懂什么叫避嫌？”

    “避嫌？”裴霂尘轻笑了一声：“又不是没摸过，有什么嫌好避的。”

    韩伶夏：“……”

    “嘶……韩伶夏，你谋杀啊？”

    对视间，韩伶夏突然一把扯过他的西装外套，迅速伸手过去，从他口袋里拿出车钥匙，又无视了他的嚎叫，转身把车门带上：“自己系安全带。”

    来到医院，已经快五点半了，韩伶夏帮他挂了号，陪他排队看医生做检查。

    “没有伤到筋骨，算是大幸了，外表的擦伤，擦几天药就好了，就是别碰水，天气热，容易发炎，另外这腰戴上护具好好休养个三五天就能恢复，尽量静卧或者趴着，不要久坐，五天后再来医院复查一下。”医生看完片子后，一边在电脑上打着字，一边嘱咐着。

    裴霂尘目光夹杂着几分异样抬头看向一旁的韩伶夏，语气里透着满满的阴阳怪气：“好的，辛苦医生了，我这几天会好好休养的。”

    韩伶夏被他看得莫名有些心虚，默默的别开了脸，等听完医嘱，医生开完外敷药后，便扶着已经加上腰部护具的裴霂尘慢慢走出了诊室，把他放在一楼大堂的椅子上，就独自去药房那边排队拿药去了。

    裴霂尘悠闲的靠在椅背上，手也是潇洒的搭在椅背上，带着顽劣意味的目光紧随着韩伶夏那抹排队的倩影。

    许是周末的缘故，医院的人比较多，三条领药通道都被排得特别长，向来不喜欢等待暴脾气的裴霂尘此时却并没有觉得不耐烦，面上还带着几分享受的淡淡笑意。

    尤其是侧脸，勾人得很。

    等待的时间久了，就容易引起一些过路人的注意，毕竟这么一个顶级自带光芒的大帅哥坐那，路过的人都会忍不住看一眼。

    人一多，就有胆大的一个女孩子，怯生生又带着明显的害羞走过来打招呼。

    “那个……你好，帅哥，你受伤了……需要帮忙吗？”在裴霂尘看向她时，女孩的心跳都没忍住漏了一拍，随即加快，准备坐在他旁边的。

    但裴霂尘眼疾手快的用手挡住了旁边的位置，轻佻的眉宇间爬上抹明显的阴鸷，嘴角却勾起抹玩味的笑：“不需要，我老婆来了，她容易吃醋，也比较凶……”

    女孩尴尬的直起身，顺着他的目光看过去，就见一抹身穿黑色裙装的提着药袋子走了过来，她只能讪讪一笑，说了句打扰了就急忙灰溜溜的离开了。

    韩伶夏大老远就看到有女孩子靠近裴霂尘了，但大堂人多声杂，她也不知道他们说了什么，只是看女孩朝她这边看了一眼，然后就惊慌失措急忙忙的走开了。

    “刚刚那个女孩子干嘛的？”韩伶夏疑惑的走过来，居高临下的问。

    裴霂尘仰头看着她，笑得肆意：“还能干嘛，当然是过来搭讪的。”

    “哦，那怎么突然走了，加完好友了？”韩伶夏淡淡应了声，语气显得漫不经心。

    “怎么？吃醋了？”裴霂尘笑得和煦，宛若春日阳光般。

    韩伶夏冷笑了翻，还带翻了个白眼给他：“你可真是喜欢往自己脸上贴金，我只是看她刚刚往我这边看了眼就走了，就想问问，你和人家说什么了？”

    “说我老婆来了，让她识趣点，赶紧走。”

    “裴霂尘，你有毛病是不是？拿我挡你的桃花？”

    裴霂尘笑着耸了耸肩，一脸不羁无害：“我这不也刚帮你挡了朵烂桃花吗？你帮我挡挡也不过分吧？扯平了，而且，我这莫名其妙受伤，也是拜你所赐，你觉得呢？不讲道理小姐？”

    他受伤这事，韩伶夏也确实是理亏，但还是要嘴硬一下：“那还不是怪你自己，非抓着我不放，没把你摔骨折就不错了。”

    “还想把我摔骨折？”裴霂尘冷哼了声：“摔骨折了你就摊上事了。”

    “屁话真多，走，送你回去。”韩伶夏一把扶起他，没好气的横了他一眼。

    “你慢点，不知道劳资现在是伤员啊？你要是再给我弄出第二次伤害，你看我告不告你。”

    “你现在告我也没意见。”

    两人一边拌着嘴，一边来到停车场，驱车回家的路上，裴霂尘说饿了，韩伶夏觉得他事多，但一看时间发现已经八点过了，也确实是过了吃晚饭的点了。

    “那你打算就这样去吃饭？”韩伶夏斜睨着他腰上的护具，挑了挑眉问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐呀！宝子们，祝宝子们新的一年里钱包鼓鼓，越来越漂亮，也平安喜乐，也感谢你们的支持，希望新的一年里，还能有你们的陪伴，么么么

