    第407章帮忙

    蒋小丫看廖婆婆这样，还小声安慰她，“婆婆，不疼，娘揉揉，不疼！”

    廖婆婆这下老脸也红了。

    “我不，哎哟……”

    廖婆婆刚想说自己不疼，李静像跟她作对一样，猛地用力，疼的她再次哎哟哎哟叫。

    李静却在这时收回了手，“好了，十天半个月别下床，基本上就没事了！你现在……”

    她上下打量着廖婆婆，“你确定让你儿媳妇来，她能把你背下山？”

    廖婆婆一噎，挥着手赶起人来，“我儿媳妇背不了，你能背得了不成？走走走，赶紧走，抱好娃，你这娘怎么做的，把娃放在一边不管？”

    蒋小丫不由拉住了廖婆婆的手，她忍了好久，终于忍不住了。

    “婆婆，我娘最好，说我娘，坏人！”

    那奶声奶气的声音，稚嫩的不像话，却听得廖婆婆怔了怔。

    “你娘，那么好？”

    廖婆婆说这句话的时候，还有些不自在，斜眼看李静的目光不住地飘。

    蒋小丫狠狠地点了点头。

    她娘当然好。

    “娘最好！”

    廖婆婆一时间说不出来话，只怔怔地看着蒋小丫那张巴掌大的小脸。

    小丫头一直吃不好穿不暖，长得又瘦又小，虽然李静来了后，补的她已经结实了很多，可外表上看来，还是那么小小的一个。

    那么小小的一个，也已经知道谁对她好，谁对她不好！

    就在廖婆婆怔神的时候，李静双手一个用力，就将她抱了起来。

    廖婆婆措不及防失重，忍不住“哎哟”一声。

    “你，你抱我干什么？等下把我给摔了！赶快放我下来！”

    就这么一点重量，怎么可能摔了？

    李静前面抱着廖婆婆，廖婆婆身后背着背篓，而她后面也背着沉甸甸的背篓，依然显得轻松。

    只是，蒋小丫没办法抱了。

    李静瞥了一眼廖婆婆扔在地上的拐杖，抬了抬下巴，“小丫，拿上婆婆的拐杖，跟着，我们下山。”

    蒋小丫唇角一弯，立刻去捡地上的拐杖。

    “好嘞，娘，你先走！”

    李静立刻迈开了脚步。

    廖婆婆还在挣扎，用手拍着李静的肩膀。

    “你这个娃逞什么能？还不赶快把我放下来，等一下，我们两个一起摔下山，你就知道厉害了！”

    “还有小丫头，她那么小，你咋放心她一个人走在后面的，你说你这个娃心怎么那么狠呢？”

    李静抿了抿唇角，语气淡然，“我要是心狠，就把你丢山上不管了！”

    廖婆婆一噎，“我又没让你管，你赶快把我放下来！”

    蒋小丫在后面虽然跟的不是那么紧，不过没落后多远。

    小丫头还太小，就算走得稳当了，腿短，也迈不开脚。

    她本来走的正认真，听到廖婆婆又说自己娘，鼓了鼓嘴巴。

    “婆婆，不能这样说话，会，讨人嫌！”

    说话这么刺，可不是讨人嫌吗？

    廖婆婆有片刻的心虚，刚想说自己就是不需要她们帮忙，蒋小丫已经摇头晃脑地指了指两旁。

    “山上有虫虫，还有蛇，把婆婆一个人留那，危险，婆婆，你要乖！”

    廖婆婆：“……”自己今天怎么一而再再而三的被小娃娃教育？

    (本章完)

