    二千人被瓜分完毕之后，众人便各自带着自己的手下开心地去扩大生产去了。

    而杜荷则是第一时间回到以工代赈指挥部，着手准备启动项目。

    虽说现在消化了五千人，但还有二万二千余人呢，这些人，才是这次以工代赈的主力军，只有把这些人全部利用起来，才算是以工代赈的成功。

    杜荷要启动的第一个项目，便是重建国子监。

    自从五月一把火将原来的国子监烧毁之后，到现在，国子监被损毁的书籍都还没有弥补齐全，更别提重建国子监。

    如今，正好启动这个项目，将大批的灾民利用起来。

    杜荷光设计新国子监的图纸，便花了足足三天的时间。

    当然，这对杜荷来说够久了，但对这个时代的建造师来说，却算得上是神速，据说太极宫当年建造的时候，哪怕有上百个工巧匠参与设计，也花了足足半年多的时间。

    三日后，杜荷将左相房玄龄、右相杜如晦、司空长孙无忌、工部尚书段纶等人，以及三省六部中的不少人召集起来，在以工代赈指挥部开了一个会议，会议主要议题便是商定国子监重建事宜。

    第一是协商重建方案，众人讨论了半天也没有结果，重建国子监之事，李二早就提过，奈何国库银子跟不上，就被搁置下来，现在，杜荷竟然提起这件事，大家都纷纷抛冷水。

    “鄠邑县伯，不是我等不支持此事，实在是无能为力啊，一月之前，陛下已经召集我等在太极殿商议过，重建国子监，最少要花费一百万贯钱，而今，我大唐每年的赋税不过两千万贯，今年遭受春寒，光赈灾便用去了二百万贯，还有西边与吐蕃的战争随时都可能打起来，到时候，国库中的银子，只怕又会如流水一般往外流出，一旦挪一百万贯用于重建国子监，只怕到那时国库中再拿不出一文钱……此事，陛下绝对不会答应的。”

    “没错，一百万贯钱，可不是一笔小数目，我之前已与许知远了解过，三万灾民，每天的口粮，也不过几百贯钱，与其重建国子监，不如拿出三十万贯，说不定就能让灾民们挺过去了，到那时，一切问题都会迎刃而解。”

    反正，就没有人支持杜荷启动国子监重建之事。

    杜荷听了，痛心疾首地说道：“诸位，你们都是大唐的精英，是陛下的得力臣子，难道就没想过，我大唐人才困乏之现状吗？百年大计，教育为本啊，一个国家，教育搞不好，就不能培养人才，没有人才支撑，社稷便会衰落啊，这么简单的道理，诸位难道看不出来吗？国子监乃是大唐最高学府，每隔几年便会为大唐培养出一批中坚力量，这些人读书识字，能文能武，放到朝中可以为陛下分忧，放到地方，便能造福一方百姓，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子啊……”

    说着，杜荷站起身来，朝大家深深一揖，恳切地说道：“杜荷不才，请大家重新考虑此事，于私，重建国子监，困难重重，花费巨大，我也不愿碰这件事，于公，陛下既然委派我担任以工代赈总指挥长，我便不能只想着自己的利益，我要为陛下，为大唐着想……”

    见状，许多人都有些动容。

    在大家眼中，杜荷以前只是一个放荡不羁的少年，更有大骗子、大魔王之名声。

    却是让人没想到，这小子竟然有如此心怀天下的志气。

    于是，众人重新坐下来，开始商议此事。

    会议足足开了三个时辰，最后达成一致意见，大家都同意重建国子监，不过，除了房玄龄和杜如晦，没有人愿意联名上奏李二陛下。

    等众人散去，杜如晦却是留了下来。

    杜如晦好奇地看着杜荷，问道：“荷儿，明知不可为而为之，这不是你做事的风格吧？”

    今日的杜荷，简直就是一个正义的化身，满身正能量，和以往判若两人。

    杜荷哈哈一笑：“爹，果然被你看出来了，没错，我就是在演戏……这帮老狐狸，一个个缩头缩尾的，跟个铁王八似的，指望他们出力，这辈子都别想了，今日召集他们前来，不过是做做样子而已，这件事，只要陛下点头，一切都好办……”

    “花费一百万贯重建国子监，只怕陛下不会答应的。如今我大唐正是多事之秋，到处都需要花钱，而国子监虽然被一把火烧了，如今却有尚书省提供的场所可以维持，并不急于重建，陛下怎会想不到这些……”杜如晦淡淡地说道，想要劝杜荷放弃重建国子监。

    哪知道，杜荷根本没想过放弃。

    “爹，我意已决，重建国子监，势在必行，其一，只有重大项目，才能解决灾民的就业问题，其二，虽说我与孔颖达有过过节，但我方才说的每一句话，都是从大局出发，教育，实在是太重要了……更何况，我还有其他打算。”杜荷态度坚决地说道。

    杜如晦见状，点点头：“好，既然你已做了决定，爹便支持你，若是需要，我可以亲自进宫面圣。”

    杜荷突然露出成竹在胸的笑容，缓缓说道：“那倒是不必，如今，火已经点起来了，这把火，会越烧越旺，等烧到大臣们身上，烧到陛下屁股底下的时候，他们就坐不住了……”

    送走了杜如晦，杜荷立即把张俭叫来。

    杜荷小声问道：“事情准备得如何？”

    张俭小心翼翼地说道：“少爷，你放心，消息都已经散布出去了，今晚，整个国子监都会知道今日商议的每一个细节。”

    “不可掉以轻心，这件事，越少人知道越好，煽动国子监的生源闹事，这可是杀头大罪，你怕吗？”杜荷盯着张俭，问道。

    张俭面不改色，摇摇头：“怕个鸟，少爷，你放心，就算事情败露，我也不会牵连你的，我已经让兄弟们随身带上毒药，只要败露，立马服毒自杀，我们的命都是少爷你给的，就算要死，我们也要死得有价值！”

    “人生自古谁无死……”杜荷笑道。

    张俭眼睛一亮，这句话，听起来太有道理了，于是他眼睛一眨不眨地等着杜荷说下句。

    只听杜荷说道：“有谁大便不用纸？”

    张俭：“……”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【*悔**】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

