    职业选手其实很普通，简单来说，其实就是受过专门指导的高级游戏玩家。

    而百分之九十九的职业选手都会犯下失误。

    剩余的那百分之一也只是存在理论可能。

    职业选手在高集中，高强度的比赛当中，很难面面俱到的关注到所有细节。

    他们毕竟不是机器人。

    而且大多数职业选手只精通于一个位置，他们可以做到对于可以打自己熟悉位置的英雄非常了解。

    但绝对做不到把全英雄联盟的所有英雄细节都面面俱到。

    然，李牧可以。

    盲僧这种纵横全联盟多年而屹立不倒，无论是在任何分段都会受到高度欢迎的牛（gu）逼（er）英雄，李牧当然是再熟悉不过的了。

    你奥拉夫还不知道兵线上是有视野的吧？

    你特么清完这波兵线有意无意的往草丛这边晃悠是啥意思？

    意识到草丛里有人？

    也许有可能。

    但盲僧的动作却成为了让李牧警醒的必要条件。

    “准备上了准备上了！”

    tarzan故意把石头人A到只剩下一下就可以打死的地步。

    然后……陡然暴起。

    在他的计算中，李牧看到他打石头人，很有可能会等到他打完的一瞬间突然冲上来。

    所以他也在反过来计算，只要自己打死了野怪，那么李牧就可能会瞬间集中精神准备操作。

    但自己没打死，那么李牧的话……应该也反应不过来吧？！

    说时迟那时快。

    盲僧突兀的一个摸眼贴进草丛令无数直播间的观众们为之揪心。

    因为亚索距离他们只有一墙之隔，奥拉夫也近在咫尺。

    青钢影装备是好。

    但正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    为了这一波他们已经机关算尽，算计到了一切了。

    三人围杀，只要第一波盲僧踢出来，亚索跟进，那么现在已经有了一把电刀的亚索至少能够造成一部分比较客观的伤害。

    在青钢影被控制的这段时间里，奥拉夫也可以打出第一波爆发，他们这一波已经想好了，谁都不可能去节省技能，要的就是在一瞬间全盘倾泻出去！

    第一时间只要能把青钢影的血线压的很低，那么对手应该也会很慌的吧？

    三个人，他不管大任何一个，奥拉夫都不会受到限制，可以一直进行输出。

    肉坦的优势就在于他们可以凭借天赋来弥补伤害，尤其是奥拉夫这种哪怕没有任何输出装备输出都可以威胁到脆皮的英雄。

    说干就干！

    然而tarzan还是低估了李牧的反应速度。

    贴脸秒E。

    几乎是在盲僧摸眼窜过来的一瞬间，李牧一厘米贴墙E瞬间将盲僧眩晕在原地。

    平A接Q接提亚马特！

    伤害非常夸张。

    盲僧的血量几乎在眨眼之间便被削掉了一半。

    亚索等不及了。

    奥拉夫亦是如此。

    亚索直接A了爆炸果实弹射过来，向李牧的青钢影飞扑而上。

    至于tarzan则是已经开始疯狂敲击键盘了。

    他想R出来。

    迫不及待的那种。

    眩晕时间不长。

    只有短短的一秒钟。

    他终于有了R的机会。

    但李牧紧随其后的R技能却是让刚刚伸腿的盲僧又一次憋了回去。

    tarzan人都傻了。

    这一幕好特么熟悉啊！

    “我R不出来！”

    他不停的说着，都快哭了。

    青钢影终于落地。

    Q技能二段释放。

    刺啦！

    银光乍现。

    不到半血的盲僧血条瞬间消失。

    不过在临死之前，盲僧还是R出来了。

    这半辈子都没伸出来放放味儿的臭脚总算是有了用武之地。

    只见盲僧这蕴藏着恐怖力量的汹涌澎湃的一记神龙摆尾，直接把青钢影……被动的护盾给踢没了。

    痛里耶凯痛！

    0/5的亚索发出了快乐的吼声，整个人伴随着剑气在空中凌空飞舞。

    奥拉夫开启大招，宛若奔腾的野马般践踏在青钢影的身上，虽说伤害有点感人。

    “我怎么觉得杀不掉了。”

    超威突然有点心虚。

    他们这伤害明显不太够啊。

    “我可以的，我有亡板！”

    奥拉夫在开启W技能后攻速相当可观，Kiin第一件装备直接出了亡者的板甲，为的不就是这一刻吗？

    “我们正在赶来的路上，别死了。”

    香锅轻描淡写的说着，语气中却听不出丝毫焦急。

    他实在是怕自己过去的时候连汤都没得喝了。

    至少从目前的局面上来看，李牧的青钢影就算无法将三个人全部都杀了，但想要逃跑的话还是没有任何问题的。

    百分之30冷却缩减的青钢影，在当前等级下，Q技能只需两秒。

    而E技能钩锁也只是需要短短7秒时间而已。

    想跑，两个人没有人能拦截的住！

    奥拉夫的战争热诚层数叠加的的确很快。

    亚索落地后的第一时间就是Q了一下青钢影，然后跑路。

    超威调整了一下身位，然后位移前往石头人的位置，再E了一下被惊动的石头人，随后竟是直接交闪现向野区逃窜而去。

    青钢影脆皮的弊端在这一刻似乎显现了出来。

    面对到纯肉的奥拉夫，李牧的伤害似乎没有之前那么可观了。

    “这波青钢影可能会死啊。”

    “还让这个半血的亚索跑了，有点可惜。”

    “不过李队长的钩锁应该要好了，还有1秒钟，他隔墙想要跑路还是可以的，毕竟李队长身上还有闪现。”

    无数打字飞快的网友们在弹幕上议论着。

    导播刻意点出了青钢影的头像，就在左下角。

    众人能清晰看到，青钢影E技能进入到了CD。

    “老李还行不行了？”

    香锅笑着道：“不行就撤，我来。”

    对此李牧没有说话。

    他Q了一下奥拉夫后，陡然间交E技能前冲，向已经转弯向红buff区域走去的亚索的方向窜了过去。

    “他这个距离不可能拦截到我。”

    超威眼瞅着青钢影的目标还是自己，不由吓了一跳。

    不过当他发现自己和青钢影之间隔着的距离时就又放下心来。

    这么远，至少得一千五百码了吧？

    而且青钢影的第一段E技能才刚刚戳到石头人的另一侧。

    他距离自己还需要至少千码的距离。

    “来追我？有本事你就让我变成0/6！”

    超威呵呵冷笑。

    只是下一秒，他的笑容便僵硬住了。

    E技能落在第一段落点的青钢影陡然交闪，二段窜到了两个石头人中属于大石头人的窝里。

    然后二段E秒放！……

    又是标准的E闪E！

    使得青钢影穿越整整一千五百码的距离，将墙壁后方奔跑中的快乐风男一脚踹晕！

    