    第二百九十四章 埋伏曹操   

    眼看曹军一窝蜂的攻入山谷，薛离见好就收，率领着强弩营兵士匆匆撤离。

    

    “快！进谷捉拿王山！”

    曹操一看机会来了，趁谷口防备空虚，当即率领大军，次第踏入了的山谷之中。

    

    就在曹操三十万大军进入谷中一半时，突然间，仿佛山摇地动一般，无数滚木擂石从山谷崖壁上滚落，瞬间封堵了谷口，把整个曹操大军切成了两段，首尾不能相顾。

    

    “不好！有伏兵！”

    曹操反应过来，已然迟了，再回头望去，见谷口几乎崩塌了，山石滚木将谷口堵了个严严实实，后续的十几万大军被关在谷外，称得上是群龙无首。

    

    就在这时，山谷上方，郭图率领弓箭手放出火羽箭，居高临下，尽数射进曹军行伍当中，令曹兵们一各个躲无可躲，避无可避，被羽箭射的哭爹喊娘！   

    “主公！情势危急，我军大半人马都被阻隔到谷外，眼下兵马不足十五万，必须尽快冲出这山谷，与外头的兵马会合！”

    夏侯渊意识到了事态的严重性，再不冲出去，就会被王山的弓箭手射成刺猬！   

    趁着曹军上下慌乱之际，王山和金正月率领辽东精锐，又翻身冲杀了一阵，几进几出，都没有哪个曹将能抵挡得住。

    

    曹操见此情形，肠子都悔青了，早知道就应该死守洛阳城！如今中了王山的埋伏，三十万大军被切成两段，身陷囹圄，曹操只有随着夏侯惇和夏侯渊往前，冲杀出一条血路！   

    等到曹操的军马好不容易冲出山谷时，只有不到十万人马跟随了出来，而且很多人身上都带有了箭伤。

    

    最令曹操担忧的是，遭遇了这一次惊魂未定，士气低落之极，甚至那些强征入伍的百姓，原本就不想替曹操卖命，现在又险些在山谷里送命，对曹操毫无忠诚度可言，当即开溜，投降了王山的军马。

    

    曹操还没有喘息过来，忽听身后喊杀声四起，赫然是王山和金正月率领辽东精锐，反过来追杀他曹操的大军！   

    即便王山在人数上不占据优势，但辽东的勇士各个士气高涨，颇有以一当十之勇，杀入曹军阵中，如同虎入羊群，杀的曹军节节败退。

    

    曹操快马加鞭，他原本意图绕回谷口，收拢大军，看来都成了竹篮打水一场空，只有率领不到十万的残部东奔西跑，躲避王山军马的厮杀。

    

    王山在后头，有意无意的引导曹操败退向有埋伏的地方。

    

    果然，曹操逃遁了不出十里，山林之中马嘶人起，传出一声断喝：   

    “常山赵子龙在此！识相的，速速下马受降！”

    赵云厉声高叫，率领两万兵马，如狼似虎的冲来，赵云更是催马挺枪，无视万军，直刺向曹操！   

    曹操这一惊非同小可，赶紧派手下的兵丁缠斗赵云，却又哪里抵挡得住等待已久、以逸待劳的赵云军马！十万残兵败将，很快就被赵云的两万军马冲散了！   

    “主公，前路不通！我们避开跟王山照面，绕路回洛阳城！”

    夏侯渊提议，照这么下去，跟没头苍蝇似的乱冲乱撞，迟早会被王山所擒获。

    

    曹操点了点头，到现在已经没有了选择的余地了，前头是赵云的追兵，后头是王山和金正月的辽东大军，只有听夏侯渊的，绕路回洛阳，才有一线生机，未尝不能够东山再起！   

    王山和赵子龙前后夹击，将曹操的残部杀的落花流水，降者不计其数！   

    这些曹兵本来就是被曹操强征入伍的司州百姓，原来还仗着三十万之众，逃走和归降的并不多，但眼下大势已去，连曹操和主将都跑了，犯不上为他们卖命，丢掉了小命，于是众曹兵纷纷扔下兵器请降。

    

    “郭图！你去收编这些降卒。

    子龙，随我去谷口，再去招降群龙无首的曹军！至于曹操么？

    他跑不了多远，有奉孝和仲德的大才，早已设下了十面埋伏，无论曹操走到哪里，都会遇到我们的伏兵。”

    王山望着曹军远去的方向，冷笑了一声。

    

    郭图埋伏在山谷中的弓箭手撤了下来，将谷中数万曹军降卒押解。

    

    王山正打算与赵云合并一处，招降被堵在谷口、群龙无首的曹军残部，但又一想到有十余万之众，其中难免会有曹操的亲信领兵，一旦再打起来，白白填上将士们的性命，与其打服他们，倒不如以德服人，不战而屈人之兵，方为上上之策！故此，王山想到借着谷中已经归降的曹军降卒，去劝说谷外的曹操残部归顺。

    

    “尔等本是司州百姓，被曹贼强征入伍！本将军念你们家中都有妻儿老小，不忍将你们视作俘虏，可有愿意将功赎罪者？

    只要为本将军效力，办件事情，立刻释放，让你们解甲归田！”

    王山对他们大声说道。

    

    谷中的曹军降卒，本以为沦为战俘会何等凄惨，即便不杀，也会被流放，或是去做苦力，没想到左将军许诺，给他们机会立功，让他们解甲归田，一个个不由得欣喜若狂，赶紧跪倒叩头，以示效忠！   

    “左将军大恩，我等粉身碎骨，也难报答！愿为左将军效力！”

    

    “不知左将军需要我们做什么？

    赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    王山对他们的表现十分满意，还是这一招好使，同样也可以看出，曹操是多么的不得民心！强征百姓参军，只能是适得其反，不仅在战场上没有半点儿战斗力，而且一说到解甲归田，这些百姓兵投诚的特别快。

    

    “跟随本将军，去招降你们谷外的同伴！本将军不忍看到司州生灵涂炭，白白死伤人命，就由你们去向谷外的十几万曹军，晓谕本将军的法旨！但凡归降者，皆可以解甲归田，做一个安善良民，强似负隅顽抗，给曹贼卖命。”

    王山朗声道，说的斩钉截铁，以示君子一诺，驷马难追！   

    谷中的降卒们一听王山的要求这么简单，既不用他们打仗，又不用他们去攻城，只要去游说谷外同样是司州百姓的乡亲们放下兵器，归顺左将军，就可以回家种田，老婆孩子热炕头了！   

    “我等照办，一定将谷外的乡亲们劝说回家！”

    

    “谨遵左将军法旨！”

    

    “左将军仁德，我们司州百姓铭感五内！只盼左将军旗开得胜，赶走曹操，由您来入主中原，大家伙儿才有好日子过！”

    

    谷中的降卒们欢声雷动，真诚而热切的迎接这位新主，对于招降谷外的乡亲，甚至比王山的幽州将士们还要积极。

    

    等到王山、金正月和赵云，率领大军以及这些降卒，一路绕到山谷口，早已惊动了盘踞在这里的曹操残部，群龙无首，也不知该听谁号令，乱哄哄的，早已散了一小半，已然不足十万人马了。

    

    就当他们惊魂未定之际，忽听王山大军旁，有人数众多的司州口音乡亲们，向他们大声呐喊：   

    “众位乡亲！赶紧放下兵刃，归降了左将军！左将军答应放我们回乡！”

    

    “曹操大势已去，已经被左将军大军杀的落荒而逃，你们还不快来拜见司州的新主人！”

    

    “乡亲们尽早归降！左将军仁德，不忍出兵多造死伤！”

    

    在这数万降卒的齐声呐喊中，谷外的曹军一听竟然有这样的好事，赶紧丢下兵刃，跪倒向上磕头！   

    这其中，不乏曹操的嫡系，跟随曹操南征北战日久，看到军心动摇，司州新招募的百姓兵大多都放下了兵刃，急得他们只跳脚。

    

    “不准降！主公会来与我们会合的，大家还有和王山的一战之力，谁胜谁败犹未可知！”

    

    曹操的嫡系人马大声疾呼，拔剑去斩投降的百姓兵，却被众兵丁怒目而视，几乎是群起攻之，将曹操的嫡系人马打翻在地！   

    “打死这些曹操的爪牙！”

    

    “是曹操害的我们妻离子散，家破人亡！现在我们只认左将军！”

    

    “将他们绑了，由左将军处置！像这些个曹操的爪牙，决不能放走！”

    

    谷外的将近十万百姓兵，把平日里欺压过他们的将领揪出来，一直押解到王山大军前，算是向王山归顺，纳上的投名状。

    

    王山也没有料到招降会进行的如此顺利，几乎没有费多大的力气，更没有造成多大的伤亡，很快就将曹操强行征调的十几万百姓兵招降了。

    

    “此间大事已了！郭图，收缴他们的兵刃，连夜将这些曹军降卒百姓兵们遣散，至于曹操的嫡系人马，关押起来，以后屯兵屯田时候，让他们做苦力，以此来赎罪。”

    王山把遣散百姓兵、处理曹操嫡系人马的大小事宜，全都交给了郭图处置，自己则和赵云、金正月，率领幽州和辽东的精锐之师，直扑向曹操败逃的方向。

    

    

    

