
　　613

　　“一门天禁之术，不单单只是这么简单！”

　　望着远处的风莫惊，九叔略微咬了咬牙；隶属于八印的修为好似一朵恐怖的乌云般，登时压抑在半空中央，让人气息不畅。

　　“小风，这才是大成的赤阳诛邪剑法！”

　　其厉声暴喝道。

　　“嗡～”

　　周遭闪过莫名的劲风，劲风吹拂,吹的后院沙砾摆动，树叶横断。

　　“落！”

　　九叔周身磅礴的法力连同赤阳之气衍生而出，直挺挺地凌于半空；只见一道高若十几丈的恐怖剑影瞬间炸落，欲要将风莫惊灭杀于当场。

　　这般似是天崩地裂的恐怖威势，引得旺财一阵龇牙咧嘴。

　　这两人，是想要毁了整个义庄吗？

　　这也得亏义庄距离镇子比较远。

　　否则就是这般动作，怎么可能不会引得旁人注意？

　　这还没完。

　　感受着那般让人胸口发蒙的恐怖威压，风莫惊泛着金光的眸子中闪过一抹没由来的青色之意。

　　隶属于六印的修为尽数震荡。

　　只见一尊高约数丈的青色幻影逐渐自那青龙身影中衍生出来,头戴金冠，手持景秀琉璃剑；目光如电，睥睨众生。

　　正是东方青帝龙王。

　　幻影挥动手中长剑。

　　霎时间，只见一道青色的巨型阵法横于半空，让那破天般巨剑无法再有所更进，阵法震荡，巨剑再次蹦得粉碎，湮灭于虚空。

　　“好好好！”

　　见得这般模样，九叔连连出声感叹道。

　　这一招，他几乎动用了九分的力量。

　　但就算这般，也不曾破开眼前的阵法；天禁之术，果然不同凡响。

　　能够让一个六印修为的人轻而易举地抵御下八印修为的至一击，可不是凭借所谓的术法手段便能够比拟的。

　　同九叔的狂喜不同，旺财再次露出了那副死了爹妈般的神情来；因为两人的碰撞，眼前的石板尽数炸裂成了碎片。

　　甚至连同周遭的墙壁，也出现了纵横交错的划痕。

　　尤其是那颗距离风莫惊不远的柳树。

　　更是为那两道恐怖攻击的碰撞，树叶几乎被绞杀了一个干净，只剩下一些四分五裂的枯枝败叶。

　　这那里是什么试招，明明就是想毁了眼前的义庄。

　　别看就是这般,风莫惊周身的法力已然损失了三分之一；这便是天禁之术的恐怖，而想驱使其如手臂，那么所需要的法力。

　　可想而知。

　　……

　　省城。

　　“师叔，那几个人有动作了！”望着眼前的千鹤道长，秋生出声回应道。

　　两人一同抬头看去，只见几个穿的蓬头垢面的身影正向着城门的方向挪了又挪，其目的可不是为了出城。

　　而是在恰当的时间将眼前的城门打开。23sK.com

　　只有这样，才能够让那些所谓的白莲教之人轻而易举地进入至省城之中；并且，这四个城门之前都各有一番这些提前掺和进来的身影。

　　“哼！”

　　“助纣为虐！”

　　“这些人简直就是唯恐世间不乱，若是让那些人冲进来，城里的那些居民，都得死在他们手下。

　　就仅仅为了些许的钱财。”

　　千鹤道长暗骂一声，随即对旁边的东低声嘱咐几声。

　　未几。

　　十几个面露寒光的“乞丐”在一些手持刀剑家丁的束缚之下，来到了道观之中；正是那些想要蓄谋夺下城门之人。

　　“刘老爷，多谢出手相助！”望着一旁身着大褂的中年人，千鹤道长语气颇有客气道。

　　那人连连笑着摇头，“道长客气了,你我老友，这些事情算的了什么。

　　况且,在下也不想那些疯子攻入省城中；否则我经营了不知多少年的生意,可就白费了。”

　　虽然是私心，但还是被其说的义正言辞。

　　“说说，谁让你们过来的？”

　　望着眼前的一道身影，秋生率先出声询问道；这些人身上或多或少存在着些许的血煞之气，绝对不可能是什么善类。

　　至少每人手中都有人命的存在。

　　“……呸！”

　　“道士，你们都要死了；还不赶紧逃命吗？”听着秋生的质问，那人出声冷笑起来。

　　被刀剑劈瞎的眼睛在其脸颊的抽动之下，显得格外狰狞可怖。

　　“小崽子，你觉得大爷们是在求你？”

　　只见一道恶风闪过，那人硬生生被一个体型健硕的老者拎在了半空，手臂力量涌现之下，险些将那人的下颚骨给捏碎。

　　“说，谁派你们来的？

　　爷爷最看不起的，就是你们这些杂碎！”

　　老者厉声质问道。

　　望着那好似狂狮一般的老者，被绳索束缚的那一道道身影皆是露出了莫名的惧色；仿佛眼前的老者不是一个垂垂老矣的活人，而是一头发狂的野兽。

　　“……是，是教主派我们过来的！”其中一道身影语带畏惧地开口道。

　　“你找死，居然敢背叛教主；你想死……”

　　“咔嚓！”

　　听着那人的诉说，周边的同伴出声厉呵道。

　　霎时间，其目光赤红，脸上更是出现了丝丝缕缕仿若蚯蚓般的血丝。

　　牙齿凸出，奋力便将其身上所束缚的麻绳崩的四分五裂，手爪掏出，欲要同那人下杀手。

　　就在这电光火石间，秋生抬手快速抓出，径直将那人拧断了脖颈。

　　这番杀伐果断的模样，不禁让那个浑身裹携虎豹之音的老者心底略微一凛。

　　这茅山弟子，每一批都会出现一两个杀胚；不算有多么出奇，但这每一个弟子都是杀伐果断的主，就隐隐让人心生莫名的忌惮了。

　　“吼～”

　　好似一个开始般。

　　周遭的那一众人解释仰天长啸，各自变换为面目狰狞的模样，麻绳崩断，转而向着周边的家丁处嗜咬而去。

　　“鼠毒？！”

　　“道友们，制住他们！”

　　望着突然暴起的一众身影，千鹤道长抓过两道符咒，将其登时镇压在当场。

　　话音未落，秋生三人的身影快速探出，在一众灵异界人惊异的眼睛之中，将一道道符咒甩落在那些发狂人群的额头之上。

　　只见道道金光闪过之后，那些突然发狂的人影登时停滞了各自的动作。

　　“师叔，这些人都中毒了？”

　　望着两颗獠牙外凸，面目狰狞，耳朵变得尖利的身影，阿威有些疑惑地询问道；这般模样，不比之妖魔好上几分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，613 恐怖威力，鼠毒凶猛（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 