    第42章 夏辉认真！激战的陆羽

    “啊，对啊，是靠运气。”夏辉捂着肚子，缓缓站起身子。

    “老师，您也说了，运气也是实力的一部分，对吧。”夏辉缓缓说道，接着将左手放在自己的肩膀上，然后缓缓看向路易斯老师。

    “对啊。怎么了？”路易斯老师问道。

    “但人这一生不是靠运气而行的。”夏辉一边说着，一边缓缓闭上了眼睛，接着缓缓握住胳膊上的布条。

    “幸运从来都不是别人给予的，更不是老天赠予的，而是靠自己去争取的。”夏辉一边说着，一边缓缓松开自己肩膀上的布条。

    “老师知道这个布条是什么意思吗？”夏辉说着，轻声笑了笑。

    “是轻风山枣庄的习俗吗？”考虑到夏辉是轻风山枣庄人，路易斯老师缓缓回答道。

    “不，我们村子人没有这个习俗。”夏辉笑着挥了挥手，接着缓缓将肩膀处的布条松开。

    “那是因为？”路易斯老师有些不懂这个布条的意思了。

    “这是我父母送给我的，也是教育我的。”夏辉一边说着，一边睁开眼瞳，眼瞳也比刚刚更加深了一些，看起来他要认真了。

    “轻风山枣庄的学生，多多少少都会有一些自卑感，因为农村出身，没有背景，没有后台，全凭自己的实力来证明自己。”夏辉说着，缓缓握紧了肩膀处那个布条的另外一段。

    “我父母曾经告诫过我，不要为别人的言语所迷茫。”夏辉说着，缓缓拉动了肩膀的布条。

    “我已经体会过了，人生不是靠幸运而行，而是应该放手带着希望去做自己喜欢的事情，我曾经好奇过一件事情，我所想要的，我所希望的，到底是什么。”夏辉说着，咬紧了牙关。

    “堆积如山的金钱？令人羡慕的衣服？不，这些都不是，这些是贵族本来就拥有的东西，但是那不值得我去拼命地去获得，贵族也是惨的，天生就被别人设定好了的幸运一样。”夏辉一边说着一边拉动着布条。

    “现在，我知道了，我想要的是什么，我想要的，是将我这个轻风山枣庄的平民作为其中一员且认可我的地方，这个地方，就是魔法三星级，墨寒同学是我入学以来的第一个伙伴，他似乎也跟我一样，渴望着这个地方，在那之后，我们收获了我们人生中最值得珍惜的东西。”夏辉的左手，握紧了布条的那一端。

    “那就是友情，我第一次感觉到，很羡慕那些可以做到全心全意信任另一个的人的人，能够有机会交出自己的信任，这本身就是一件非常幸福的事，也让我打心底地快乐。”

    “那个咖发少年，是值得我一辈子信任的家伙，曾经我父母也告诉过我，「放开手去做自己喜欢的事情吧，你的人生谁也决定不了」，那么就此开始了！”夏辉一边说着，左手瞬间用力，将胳膊上的布条一下子扯了下来。

    红橙色的布条划过空气，挡住了夏辉的眼睛，布条划过，展现出夏辉带有光彩的眼神。

    “接下来！”夏辉将布条扔在了一边，接着看向了路易斯老师。

    “嗯？”路易斯老师突然感觉哪里不太对劲，好像有奇怪的事情发生了。

    “砰”！

    不知道从哪里，突然一击强烈的气流爆炸在护主犬的面前出现，强烈的气流瞬间狠狠地击打在护主犬的脸部，紧接着护主犬连忙惨叫一声，瞬间向后划出几米远。

    “二倍伤害？毛懒懒的奋起反击？！”原来如此，刚刚夏辉念出的技能名字，是奋起反击，受到伤害后威力加倍地攻击，所以护主犬刚刚打中了，但是也被毛懒懒的二倍伤害的奋起反击打中了。

    “现在，我会尽我的全力！与您对战！”夏辉将布条扔到了一边，接着睁大眼瞳，看向了路易斯老师……

    在这之前，陆羽那边，也陷入了苦战……

    “安慕希老师，真的不喜欢手下留情啊。”陆羽擦了擦脸上的汗水，跟安慕希老师已经对战几个回合了，一点上风都没有占到，而且还被打中了几招。

    幽系宠物之间的战斗很难分出胜负的，更何况，安慕希老师的宠物，确实也是个幽系宠物。

    “碧小球，碧翎离朱的初级形态啊……”陆羽缓缓睁大眼睛，看着眼前的那个宠物。

    一身青色，除了眼镜是紫色的以外，以及中间连接眼镜的边框是金色的，紫蓝绿三种颜色混合的瞳仁，讲真的这个宠物确实符合老师的气质，长得也像个老师，就是初级形态有点「圆」。

    “啊，陆羽同学，你没事吧？”安慕希老师看着陆羽坐在地上，连忙轻声问道。

    “啊，没事没事，老师，咱们继续。”陆羽缓缓站起身子，一星级的老师他在外面没有听说过，可能是不喜欢出名，不过这个老师确实颜值颇高。

    安慕希老师有一头长长的黑发，又浓又密，她站在陆羽的对面，轻轻摇了摇头，接着缓缓睁开眼睛，漏出一双碧蓝色的瞳仁，深邃而又明亮，不知道为什么，陆羽总感觉这个外貌好像在班里见过一次，黑发蓝眼，他好像见过一个女同学是这样的外貌。

    安慕希老师身着一身青色的长衫，边缘呈青白色，跟自己的发色略有些相似，右手的手腕处有一个纯白色的手环。

    还是那样，陆羽总感觉这个外貌好像在班里见过一次，但是是谁忘了。

    “碧小球！剧毒尾！”安慕希老师轻声念到，让碧小球发动剧毒尾。

    “物理技能？老师到底想干什么？”用幽系宠物的人都知道，物理攻击对可以灵实转化的幽系宠物没有任何用处，但是即便如此安慕希老师也要用物理技能，这是给他一个机会吗？

    那他可不能放过这个机会！

    只见碧小球轻轻将伸出羽翼，接着猛然甩出，瞬间，一道月牙状的毒气流朝着幽灵酷少快速袭击了过去。

    “幽灵酷少，略过去，使用魔力旋风！”陆羽轻声叫到，转化成灵体的时候也只能发动魔法攻击，无法发动物理攻击。

    只见那暗紫色的毒气流瞬间穿透了幽灵酷少的身躯，接着朝着旁边的地面上打了过去，物理攻击无效。

    就当幽灵酷少准备使用魔力旋风的时候，突然，意外发生了。

    眼前，一道暗紫色的光波瞬间击中幽灵酷少，瞬间致使幽灵酷少连忙后退了几步，一下子狠狠地撞在了地面上。

    “溶解？什么时候？！”陆羽一眼就认出来了那是碧小球的溶解技能，是魔法攻击。

    “记住一件事情，陆羽同学。”安慕希老师缓缓睁开瞳仁。

    “能用眼睛预见的胜利根本不是真正的胜利，当你放松警惕的时候，就是敌人给予你重击的时候。”安慕希老师轻声叫到。

    原来如此，用剧毒尾佯攻，明知道不会有效，故意使用这招让陆羽大意，然后使用溶解作为真正的攻击招数，陆羽败在了佯攻这里了。

    “好吧。”陆羽轻声笑了笑，幽灵酷少缓缓飘了起来，陆羽又缠了两圈围巾，露出了自信的笑容……

    (本章完)

