    “没错，就是恶心。”白若棠再次重复。

    “轩辕极，我只想与你不再有任何瓜葛，你懂吗？以后，也请你不要再出现在我面前，我的事情与你没有任何关系！”

    轩辕极没有出声，而是背对着白若棠。

    白若棠看不到他的表情，手紧紧地抓着被褥。

    他的背影让她心疼。

    她想冲过去紧紧地抱着他。

    告诉他，她爱他。

    她不想和他分开，她想永远和他在一起！

    “好，如你所愿。”轩辕极的声音缓缓响起，这么几个字，仿佛都抽干了他所有的力气。

    白若棠张了张嘴，却没有发出任何声音。

    轩辕极的身影在她的面前消失不见。

    无尽的痛楚蔓延了她的整个心扉！她迅速跳下床，光着脚朝外面跑去。

    “轩辕极，轩辕极……”她在心里呐喊着他的名字。

    殿外，也不见他的身影。

    她也感觉不到他的气息。

    他真的走了。

    是她把他赶走了。

    白若棠双腿一软，坐在地上。

    绿漪看到倒在地上的白若棠，连忙跑了过去。

    “夫人，你怎么了？”

    白若棠刚想开口，却是一阵哽咽，痛苦的情绪根本让她发不出任何声音，泪水瞬间模糊了她的双眼。

    “夫人，你怎么哭了？你怎么了？你不要吓我！”绿漪慌了，也蹲在地上，“红袖，快来帮我一把。”

    红袖也跑了出来，看到这一幕，一阵担忧。

    两人合力将白若棠扶到房间内。

    却没有发现主上的身影。

    “你们退下吧，我想一个人静一静。”

    “是。”绿漪和红袖退了出去，两人就守在门外没敢走太远。

    白若棠缓缓闭上双眼，泪水如泉水一样往外涌，根本止不住。

    那些话，狠狠地伤了他，她又何尝不是痛彻心扉！

    这样总比失去他要好得多。

    她不想让他承受任何伤害。

    ……

    孟平遥守在神殿外，整个人像是被抽走了灵魂。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “这究竟是为什么？”

    她真的想不通，主人为什么还会对白若棠动情！

    主人让她去袭击青山学院，也是为了让白若棠可以逃脱，前往小世界吧？

    要不然，怎么之前她一直提这件事，主人都无动于衷。

    突然，她感觉到一丝熟悉的气息，一回头看到轩辕极的身影。

    轩辕极的步伐有些不稳，手中拎着一个酒瓶，不知道究竟喝了多少酒。

    “主人！”孟平遥立即上前行礼。

    轩辕极冷冷地瞥了她一眼。

    孟平遥心尖一颤，有些心虚，不敢与轩辕极对视。

    轩辕极没有理会她，步入神殿。

    也许是喝了太多酒，踩上台阶的时候，踩空了一阶，身子控制不住往前倾了一下。

    孟平遥立即上前扶着他，“主人，你怎么喝了这么多酒？”

    轩辕极挥手甩开，继续往大殿走去。

    “主人！”孟平遥跟了上去，眼中全是担忧，“主人，你这样是不是因为白若棠？”

    “白若棠？”轩辕极露出一丝轻笑，“不要再给提这个名字。”

    孟平遥一阵心疼。

    主人究竟要被白若棠伤多少次，才肯放弃？

    她能感觉到，这一次，主人的身上虽然没有伤，但是，却比之前的任何一次都要严重！

    “主人，我扶您去休息一会吧？”孟平遥想将酒瓶拿走。

    “退下。”

    “主人，您这样属下不放心，就让属下在您身边侍候您吧！”

    轩辕极抬手一挥，孟平遥被扫飞了出去。

    神殿外，再次布上了一层结界。

    “主人！”孟平遥不死心地喊了一声，刚往前走几步，就被结界的力量弹了出来。

    神殿再次黯淡，变成了漆黑一片。

    每一次，主人被白若棠所伤，都会这样，一人静静地在神殿里疗伤。

    他把自己完全封闭起来，一人承受。

    就像一只凶猛的巨兽，受了很重的伤，却也只能独自一人舔舐伤口。

    “白若棠！我一定要杀了你！”孟平遥看着漆黑一片的神殿，差点咬碎了牙龈。

    ……

    一眨眼的时间，一个月过去了。

    南宫玥给孩子们办了隆重的满月宴。

    “一个月的时间，两个孩子的变化就这么大了，抱起来也重了不少呢！”南宫玥抱着两个宝宝，兴奋地朝乔槿走了过去。

    “给舅妈看一看，要不然，舅妈又要闹情绪了。”

    乔槿瞪了南宫玥一眼，“我又不能抱，还不能看看吗？”

    “所以，我不是赶紧抱过来了。”

    白若棠看着这一幕，露出一丝笑容。

    乔槿刚好看到她笑了，起身走了过来。

    “棠儿，你今天出了月子了，可以随便去哪都行了，你想去哪玩？”

    “皇嫂，能陪我去御花园走走吗？”

    “好啊。”乔槿点点头，拉着白若棠的手朝殿外走去。

    来到御花园的观赏亭内，白若棠扶着乔槿坐下。

    “皇嫂，我有一件事想要拜托你。”

    “什么事？棠儿，只要是你的事情，别说一件，就是十件百件也没有问题，你只管说。”

    “我想将孩子们留在这里，拜托你和皇兄照顾。”

    “你要走了吗？”乔槿顿时紧张了，一把抓着白若棠的手，万分不舍。

    她一直就担心这个，连问都不敢问。

    竟然这么突然！

    “我必须回去，因为有很棘手的问题要处理，所以不能带孩子们回去，把他们交给皇兄和你，我很放心。皇嫂，你放心，我会经常回来的。”

    乔槿听到这话，终于松了一口气。

    “棠儿，这两个孩子，我也是视如己出的，天下间，哪有一个母亲能舍得离开自己的孩子，我知道，你一定遇到难处了，我最难过的是，你遇到这么大的难处，我却不能帮什么。”

    “皇嫂放心，我能处理。你能帮我照顾孩子，就已经为我解决了后顾之忧了。”

    “你什么时候离开？”

    “明天。”

    “这么快？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    又和乔槿聊了一会，白若棠回到宫中。

    绿漪和红袖还有牧川风隐已经在殿中待命，还有黑虎，恭敬地站在一旁。

    “明日我就要离开，你们一定要照顾好慕儿和卿儿。”

    “夫人放心，我们一定照顾好小主子！”四人齐声回道。

    “黑虎，你也留下。”

    “汪汪汪！”狗子现在恨不得把自己分成两半，一半跟着老大，一半留下来守着孩子。

