    第二天一大早，李文音便被秦岚抓走。

    东方体育中心。

    迷迷糊糊吃过早餐的李文音，惊讶的发现。

    街边小吃店老板养的鸡还没睡醒。

    ......

    体育馆此时还没有多少人。

    赶了一个大早，李文音就在后台换上了衣服，画好了妆。

    清晨的水汽还未消散。

    李文音的疑问也没有消散。

    “秦姐......艺人真就是我这样......赶一个大早报道，然后静静的在这蹲着？”

    这不是艺人！

    李文音在心里哀嚎着。

    这TM是马上要参加运动会，激动的半夜睡不着觉的小学生！

    秦岚脸上微微泛红。

    “不管怎么说，这可是你难得的机会，早点来总比晚点来好！”

    “......我就知道！”

    默默在心里吐槽一声，李文音终于看到了一群活人从会场入口走来。

    铺台子的工人们......

    李文音像是霜打的茄子一般，蔫了吧唧的在一旁无所事事。

    嗯。

    还是日常吊嗓子吧。

    虽然这段时间真的很忙，甚至感觉有些无所适从。

    但李文音却有些自得其乐。

    果然，兴趣才是最好的动力。

    开始练习唱歌的时间并不长，但是有系统的帮助，加上自己的勤奋，唱功还是在与日俱增。

    毕竟，就算是创作歌手，也要注意唱功的磨练。

    粉丝任务的奖励下发后，唱功进阶卡，毫无疑问的点在了流行唱法上。

    中级直接变高级。

    但这或许只是开始。

    在高级的流行唱法的后面，赫然还有大师级......名家级......

    技能进阶卡，毫无疑问。

    小提琴X2！

    李文音拼了。

    穿越之初，小提琴的水准也只不过堪堪达到初入帕格尼尼的程度。

    后来的练习，再加上用过一次进阶卡，小提琴的水准基本登堂入室，初入演奏级。

    此时看着金光闪闪的“名家级小提琴演奏”。

    李文音心满意足。

    玄幻一点的形容，那简直就是TM人弓合一，人琴合一！

    开拓卡......

    说实话，李文音被这玩意搞出阴影了。

    之前不是做菜就是赛车，甚至还TM有港派指压加女装特技。

    颤抖着看着技能拓展卡，李文音脸色煞白。

    “用了！”

    叮！

    一声噩梦般的轻响，代表了李文音开启了新世界的大门。

    “吉他技能开启！”

    “英语技能开启！”

    ！！

    吉他！

    李文音泪流满面。

    总算有一个正经的技能开启了！

    等等！

    英语？

    你这是在嘲讽我英语差吗？！

    就算我英语高考分数只有九十分......

    那TM至少也及格了不是？！

    低吗？低吗？！

    李文音心情复杂之余，目光不由得瞥向了身边的一个脚手架上。

    崭新的脚手架上还有几个标签尚未撕掉。

    嗯......英国科朗制造......

    等等！

    李文音惊讶的发现，英文的标签，自己阅读起来居然和中文没有任何区别！

    甚至一时半会儿没有反应过来那是英文！

    厉害了！

    试着读一读？

    一口标准到不能再标准的美式播音腔从李文音的口中钻出。

    nice啊！兄dei！

    dei劲儿！

    李文音激动的有些脸色微红。

    继续发掘着系统的任务与奖励。

    一看不要紧。

    五百万粉丝任务中的奖励，多的有些可怕。

    甚至一时之间都有些发懵。

    十万粉丝任务直接晋级到五百万粉丝任务，原来不是中间的任务没出现。

    而是奖励叠加了！

    看来，这个破系统，没有自动完成任务的这个功能。

    呸！辣鸡！

    至于其他的任务，目前还没有下发。

    估计需要真正的完成主线任务，才可以继续解锁！

    工人们忙着搭架子，李文音忙着看。

    过了很久，终于在近十点的时候，花琦千雪一行人来到了体育馆中。

    蒙的严严实实的花琦千雪鬼鬼祟祟的进入到了会场里，才总算长出一口气。

    亚洲天后要在这里开演唱会的消息早早就已经放出去了，这两天，无数的狗仔记者狂热粉丝都在体育馆附近疯狂挖宝。

    嗯！

    挖宝。

    不仅仅是挖明星。

    明星来开演唱会......体育馆对面街道上摆摊的人开始增多。

    卖什么的都有。

    像什么......轻轻一拉就能上天的闪光竹蜻蜓。

    什么.....充电五分钟，闪光两小时的荧光棒。

    甚至还有凹凸曼的面具。

    卖饮料甜点的更是一大堆。

    甚至还有烤起肉串洗着虾子的。

    没错！演唱会开完了，肯定会有饿着肚子的粉丝吧......

    你说明天晚上演唱会才开始？！

    笨蛋！来晚了就没地方了！

    再说，今晚肯定会有狂热粉丝来体育馆外看彩排，不愁卖不出去。

    能不能看到彩排不知道，但肯定能吃到......

    这种事情，就算是在魔都也难以避免。

    城管大哥也不会主动驱赶，而是挨家小摊去查营业执照，以及维护秩序，让这些小摊贩尽量不要离场馆太近。

    摆摊无所谓，乱摆摊吃出事怎么办。

    与李文音打了招呼后，花琦千雪便开始准备走场子。

    “千雪，你真的要在这里唱新歌？”

    花琦千雪的经纪人玲子有些犹豫。

    在她看来，着重冲击欧美市场的新歌......在这里唱显然不是一个明智的做法。

    “没关系！”

    花琦千雪看起来很是豪爽。

    “毕竟是文音写的，而且也不过就放出了一首歌而已，说不定还能引爆华国粉丝的口碑，增大销量呢！”

    “唔，说的也是！”

    玲子便没有阻止。

    搭好的舞台看上去很富有科技感，甚至让李文音感觉有些意外。

    不愧是天后，手笔就是大！

    这样的设备，在13年可谓是很少见了。

    为了照顾到所有的粉丝，舞台也是直接立在了最中间，除了伫立在最中间四面贵宾区旁边的大屏幕，就连看台的最顶端，也斥巨资打造了四面屏幕。

    三百六十度互动的舞台。

    李文音不仅仅是第一次参加演唱会。

    更是第一次看到如此的演唱会设计。

    这样的设计缺点很明显。

    太TM费钱了。

    票肯定很贵。

    票贵，万一卖不出去，基本就是血亏。

    但优点也不小。

    豪华大气上档次！

    演唱会体验极佳！

    贵宾区的人，可以近距离与偶像互动。

    而看台区的人，也总有一个最适合的角度，可以看到大屏幕上投放的影像！

    而这也引出了一个问题。

    表演者该如何驾驭这种三百六十度的舞台！

    李文音表示现在有点慌。

    三百六十度旋转唱歌？

    真TM怕唱完歌以后找不到回家的路......

