    第2章锦鲤女配（2）

    但是那个叫郝田田的她也不会放过她的！

    背后阴人的人最恶心了！

    花茶在家父母兄弟都宠着，自己也是个三观很正的人。

    最重要的是她运气爆棚，在这种年代出门都能捡到钱的那种。

    再看看她手中的小玉葫芦，原主不过是扶了一位摔倒的老奶奶回家而已，就被送了一个金手指回来。

    是的，金手指！

    原主不知道，花茶知道啊。

    因为最后这个小玉葫芦直接变成了女主的金手指，自此女主开启爽文之旅。

    但是现在嘛……

    花茶直接用指甲掐破自己手指一点皮，花茶感觉到一丝丝血珠冒出，再合上手掌的小玉葫芦。

    花茶直接出现在了那个空间。

    “原来这就是女主的空间啊～”现在是她的了。

    原主本是有大气运的人，可惜一山不容二虎，斗不过那就只能领盒饭咯。

    但是现在换她来了，谁斗不过谁还不一定呢。

    这个小玉葫芦被那位老奶奶保管的很好，也不知道出于什么心理才会送给原主。

    原主也是个爱惜的人，一直缠在手腕上，就连睡觉都抓在手里。

    可惜后来被女主“偷走”了。

    为什么说偷？！因为女主想要原主不给啊！然后某天趁原主洗澡摘下来的时候偷偷拿走，却被不小心流下来的血沾了之后消失在女主体内了。

    女主的霸气之路也是那时开始的。

    至于现在？！呵呵～女主什么的又不是不能换人当，皇帝之位都是能者居之，女主算球啊！

    她花茶好不容易来享受一下预知剧情，当然要活的潇洒啊。

    现在空间属于花茶，所以她就相当有了空间的说明书，这里面比看书时要详细多了。

    空间怎么来的，如何产生的，这些问题去要纠结吗？有就用呗！

    有山有水有温泉，有田有地有灵泉，有屋有床有厨房，储物功能是标配！

    哈哈～～～

    对不起，请允许我大笑三声……

    心念一动，那田里的作物自动就收到了储藏室，这功能强大啊！

    怪不得原文女主豪气冲天养了那么多鱼，一个个还肯为她痴为她狂为她哐哐撞大墙。

    这年代才能真正体现出手中有粮心中不慌啊。

    居然还有藏书阁，啧啧～原文中可没说这个。

    花茶知道空间里的时间和外面的时间不一样，空间里的时间自成一体，但又和外面无关，因为外面进来是什么时候出去还是什么时候。

    也就是说，不管在里面呆多久外面的时间相当于静止了。

    这是里面东西保鲜的原因之一吗？

    所以里面的时间只针对里面的作物？！

    这都是花茶的观察和猜测，因为她没有找到一点关于空间的介绍和来历。

    亏的她是空间的主人，不然连空间里面的基本介绍的不知道。

    现在看来不愁吃喝了，挺好。

    至于其他？面包有了车还会远吗？

    花茶在空间待了好几天的样子，作物种植收割然后喝灵泉泡温泉，又在藏书阁待了两天，出来的时候仍旧是晚上。

    她正直挺挺躺在床上喂蚊子呢。

    这夏天除了热就是蚊子多，可惜不能调节空间与外界的时间，不然睡空间多好啊！

    不过她这会也没有睡意啊。

    花茶的父亲叫花国强母亲叫薛芊芊，两人都不是家里唯一的孩子也不是最大的孩子，所以只需要每个月给点养老钱给父母就行。

    花家的房子是属于员工福利房，花父花母住一间，花洛和花泽住一间，花茶单独住一间，不到八十平的房间还有一个储物间一个厨房和一个厕所，吃饭和客厅当然就是一体的。

    这样的家庭和这样的配置那是顶好的了，毕竟她们都是普通人，通俗点来说就是无权无势的老百姓。

    最重要的是家里相处和睦兄友弟恭，花茶知道最后原主领盒饭之后龙凤胎的花洛为了替她报仇，也被女主的挂号男配间接弄死了。

    花父花母一连痛失两个儿女又被女主的人打压，没两年也失业重病撒手人寰，只留下花泽一个独苗苗了。

    花泽不是不恨，但他不敢，花父花母也只希望他活下去而已。

    但花泽还是没能活过三十岁，因为在他有一点能力的时候，他的手还没伸到女主那边就被女主的人干掉了。

    所以说花家的不幸源头你知道吗？

    (本章完)

