    在巨大力量的交错下，两人的动作立即凝固也似的静止了，只是脚下却发出可怕的爆炸声！土石纷飞中，两人粗壮胳膊上的青色血管怒张，若小蛇一般蜿蜒膨胀在肌肤表面！这种由极动遽然转变成为极静的状态，只是霎眼的一瞬而已！

    巨柱在两股强大的力量下，发出令人牙龈发酸的声音。老胡身上红光一闪，已经启动了迪肯的残暴这个技能，他上冲之势依然，冲势若如一头发狂的公牛那样莫可挽回，他若是进，那么就一定要有人退！

    又惊又怒的史密斯被强行推行着急进了几十步后，忽然意识到后后不远处已是一座半塌的大楼！自己的后退之势如此猛烈，再被惯性的推撞上墙壁，自己就算是个铁人也非被砸扁了不可！

    他只能猛的举起拳头，上面发出了锐目的白光！然后直击在了巨柱的中段上！

    柱子上立即冰裂出密集的裂纹，石灰水泥簌簌而落，现出了里面扭曲的钢筋，然后自中而折！烟雾飞扬中，轰的一声剩余的半截柱子被老胡脱手飞掷而出，被两名怒澜队成员避过轰塌了两栋房屋！

    史密斯后空翻数记以泄力，单手支撑，半跪于地，他的唇旁已沁出鲜血，在先前的交锋中，他的内脏已经受到了莫大的震荡。安装在体内的生化内核发动机，也在剧烈的震荡中被弄得移动了位置，一时间岔了气以后身体剧痛，竟是说不出话来！

    在此之前，他绝对不会相信这空间中还有人能在力量上胜过自己！一照面间就将自己逼到这种境地，

    老胡暴喝一声，显然他也为这一记猛攻无效而有些焦灼，身上肌肉立即紧绷，他的声音也变得狞恶起来：

    “快过来送死！”

    这时候站在山鬼身边的一个轮回者有些惊疑的道：

    “大人…….我们的情报似乎有些错误啊！这愚者的队伍似乎早有预备！咱们还是撤吧。”

    山鬼与其三名分身的的脸色阴暗在头罩之下，别人根本就看不出来他具体的表情。只是冷冷的道：

    “他肯定不在地！行动按原计划进行！你是想挑战我的耐心么？”

    尽管连续地失败导致山鬼的威信有所下降，但是积威之下。s山鬼的凶名也是相当卓著，这个轮回者顿时不敢做声。默默退开！

    而老胡的那目中无人的“送死”二字，毫无疑问的激起了史密斯的怒火，常言道：士可杀不可辱！何况史密斯在整个第II世界里面，也是出类拔萃，被人遵崇的人物！他只觉得满腔的血液都涌到了脸上，怒喝一声，喷出一口鲜血，体内地生化内核发动机超负荷运转，凶兽一般的和身反噬而至！发动了技能：百裂手！A级技能：百裂手LEVEL----5。本技能乃是街霸世界中。相扑手本田所特有技能。在瞬间轰出六掌，给予敌人全方位的可怕伤害！LEVEL-----4附带效果，有20%的几率使你的攻击完全忽视对方的防御力。本技能伤害为110点+双方力量差X2。冷却时间120秒，需要消耗2000点积分，5点精神力。

    他的人还未至，但急剧旋转着地劲风已先扑面袭来，连带身后都灰烟激荡。给拖了一带长长的汹涌雾气，在黑暗的渲染下倍感惊心动魄的可怕压力！老胡自喉咙间啸鸣出一种虎一般的沉闷吼声，身后有疯狂咆哮的巨型虎头气劲一闪而没！也是一扑而上！

    两股巨大的力量在空中正面撞击，四周靠得较近废墟砖石都被四散的劲风激荡起来，两人凌空硬拼，各自为反激力而震，双双跌出，未落地时腰身一挺一借力，复又扑向对方，在空中施展的每一拳一脚。无不若如刀砍斧削，大开大溘，两人拳脚相交间，发出的竟是金铁交鸣地清脆声！

    一拳，

    两拳，

    三拳。

    四拳

    拼到第七拳的时候，老胡连声闷哼，吃了五拳，落地后把桩不住，整个人飞了出去后。急速的踉跄倒退，退了十余丈后仿佛还不过瘾，变退为跌，一路跌，一路竭力想稳住。但为后力所催。也立不住，只能一路跌一路滚。最后直撞上了一堵房屋的墙壁，刚刚倚住重心，冷不防那墙壁也承受不住巨力，摇晃了两下哗啦哗啦的散了架，屋子失了屏障，淅沥哗啦的坍了下来。

    史密斯却哈哈狂笑，屹立当场，

    --------一步也没有退过，

    ---------一晃也不晃，

    他不但似占了上风，还获得了全胜。

    他以技能对老胡的空手，当然是大占便宜！

    废墟瓦砾中，老胡庞然的身躯和着簌簌而落的泥灰立了起来，他一站起来，又是一副顶天立地的模样，那气势并不因为浑身上下地狼狈而弱了半分，只是他的脸上神情很奇怪，就好象要亲手打碎自己一件心爱的花瓶的那种模样，立即又发力冲了过来！

    史密斯先游斗了一下，等百裂手这全方位攻击的可怕技能冷却以后，立即又狞笑着发了出来！但是老胡对着这漫天拳雨，却不闪不避，百裂手打在他地身体上，若中败革！发出“咚咚”地响声！

    史密斯愕然间六拳已经打完，却惊然发觉给对手遭受的伤害少得可怜，他猛然想到了一件可怕地事情，正要逃走，却处于发完招式的虚弱当中，而两人方才在战斗中急速变幻方位，此时的战斗场地距离怒澜队的其余人都颇远，他们又见到史密斯稳居上风，未料到情势急转直下，想要救助却已经来不及了！

    老胡大喝一声高跃了起来，一脚直接踹在了他的胸口！将史密斯重重的踹在了墙壁上，跌跌撞撞的反弹了回来，然后一拳击在了其腹部，紧接着一矮身，已经紧贴到了史密斯的身前，又用右拳斜上打出！重重的打在了他的下巴上！

    然后发动了真S级技能！岚之山！

    （这个连招的街机出招表是，跳重腿（D）+站立（中手）B+特殊技（中手）B+K0F97版的岚之山）

    轰轰轰轰轰！

    三声巨大的响声发出以后，史密斯已是被打得摇摇欲坠，口中鲜血狂喷，但是他灰头土脸的爬了起来以后，自知生死攸关，狂吼一声，发动垂死的反扑，超负荷的催动体内的生化内核发动机，一拳向老胡迎面击来！

    这一拳携了无穷无尽的可怕力道，似乎一百头疯狂的野牛一般撞了过来！

    要退必须先进！只有将面前的敌人打退逼走，才能获得更多的生存机会！

    老胡再次用双手去挡他的拳头，整个魁梧的身躯立即就被击飞了出去！双臂上也传出“咯”的一声脆响！显然已经断折！

    史密斯立即转身奔跑！但是他跑了几步以后，喉咙中就开始发出“咕嘟”“咕嘟”的响声，一如他的体内的血液被煮沸了起来，他的身躯摇晃了两下，最初是轻微，接着是剧烈，紧跟着摇晃得如同风中的残叶。他的眼神渐渐由聚到溃，最终涣散。浑身上下发出“啪拉啪拉”的轻响。

    --------接着跪倒，

    --------瘫软。

    口中流出鲜血，浸润了地上的灰尘。

    他脸部着地的时候，人虽早已气绝，一双怒目依然不闭，浑身上下已没有一根完整的骨头，方才两人相轰那最后一拳，以老胡之实力还要借飞退之势以卸力，他却为了求生而咬牙不退，期望夺路逃跑，结果全身上下的力量顿时为反震之力回攻，从手掌的骨骼起将之次第撞断，终于蔓延到全身，导致了那生化内核发动机器破裂，因此惨死当场。浑身上下瘫软得好似一块烂泥！

    这场战斗说来话长，其实不过寥寥几十秒，但是又惊又怒的怒澜队成员已经及时赶到将老胡围了起来，愤怒的他们在瞬间就要将同样受了不轻伤势的老胡给轰杀至渣！

    可是胡华豪却陡然消失在他们的视野当中！七八个技能顿时打了个空！将地面弄得灰烟弥漫之余，也露出了下面黑而深邃的下水道洞口！原来胡华豪站定的位置，正好是一处早已经选定了的下水道井盖上！他们技能一放，胡华豪立即脚下用力，将井盖踏破，整个人就直沉了下去！

    怒澜队有几名敏捷特长者抢前去追赶，下水道里面猛然又发生了剧烈的爆炸！将去路完全堵死！

    瞬间，七八道雪亮的探照灯将场中照射得水泄不通！怒澜队惊慌四顾，方林的声音却已经在场中通过扩音器的回放滚滚荡荡的飘扬了过来！

    “明年的今天，就是你们的祭日！”