    　　

    　　“其实我也比较倾向于第二种可能。”右老爷子说道：“而且，林逸肯将资料给韩静静，如果说这里没有白老大的点头和授意，也说不太过去，白老大可是比较严苛的人，就算他比较看好林逸，而林逸随便把他的东西给人，他也会反感的，除非是他同意的。”

    　　

    　　“这么说，那个韩静静可能是炼丹师？”右盘虎之前倒是没怎么关注韩静静，在他的印象里，韩静静就是个挺漂亮但是有点儿二的傻妞儿，不过现在听了爷爷的分析，仔细想想，倒是真有这种可能性！

    　　

    　　“很有可能！”右老爷子说道。

    　　

    　　“韩静静……”右盘虎的口中默念着这个名字。

    　　

    　　“你回学校之后，留意一下这个韩静静，如果她真的会炼丹，那么你一定想办法拉拢一下，千万不要让她成为林逸的助臂！”右老爷子沉吟了一下做出了决定来：“退一步，也要想办法破坏她和林逸的关系！”

    　　

    　　“我明白了！”右盘虎听了右老爷子的嘱咐，不由得嘿嘿一笑，韩静静长得漂亮不说，如果会炼丹，那自己将她泡上了，岂不是爽歪歪了？以后在隐藏右家的地位那也是扶摇直上啊！

    　　

    　　要知道，会炼丹的女性可是不太多，而如果韩静静成了自己的老婆，那以后也必然是右家的长老之一了，到时候他右盘虎虽然不是家主，但是在家族的地位也是不容小觑的！

    　　

    　　右老爷子看到右盘虎脸上那淫贱的笑容，自然猜到了这小子那点儿龌龊心思，不过却也没有在意！如果韩静静真是炼丹师，有炼丹的天赋，那他不会反对右盘虎去追求她，甚至还会帮助他，助他一臂之力！

    　　

    　　至于右盘虎会不会因为韩静静的加入而在家族里面地位提升，那右老爷子并不在意，他看重的是家族的整体利益，如果右震天以后接任了家主，连右盘虎夫妻俩都摆不平，那还不如让右盘虎当家主算了。

    　　

    　　一个家主要有容忍的气度，家族要成长，不是靠打压其他家族成员能实现的，必须要互相扶持共同进步，这样一来，才能保证家族的长盛不衰！

    　　

    　　不然就他一个家主牛逼，其他人都是孬货，那这家族估计也离灭亡不远了。

    　　

    　　“这件事情，就先说到这里吧。”右老爷子摆了摆手，淡淡说道：“接下来，我们说说康家的事情！”

    　　

    　　“康家？”右盘虎一愣，不知道怎么突然说起康家的事情来了，不过看到大伯一副了然的表情，肯定是事先就得到了消息！那既然能和自己说，就说明右老爷子和大伯已经将自己当成家族的核心成员了！

    　　

    　　这让右盘虎一阵的激动，虽然他知道，自己离家主的位置还远着呢，爷爷还健在，就算爷爷辞世之后，还有大伯接任家主，等到了自己这一代，不知道要等到什么时候，先捞到一个长老职位也不错！

    　　

    　　“不错，就是康家！”右老爷子点了点头道：“震天，你把天少门主将康家的康照明接走的事情，和盘虎说一说吧。”

    　　

    　　“好的，父亲！”右震天转头对右盘虎将天丹门的天少门主天蚕变来右家的目的，以及接走了康照明的事情说给了右盘虎，当然，却隐瞒了一些重要的细节，因为毕竟右盘虎年纪还小，不需要知道的那么详细。

    　　

    　　这也是他和父亲商量好的，如今，虽然不知道康家以后能不能发达，但是如若康照明真的被五长老收为弟子，并且被天蚕变器重，那么成为天丹门下一任长老的可能性极大，接下来，康家一人得道鸡犬升天的情况也会发生！

    　　

    　　虽然康家的底子比较薄，没有什么底蕴，但是架不住人家上头有人罩着，只要康照明发达了，康家发达是迟早的事情，所以不论康照明能不能被器重，能不能发达，右家都有必要提前做好准备，去交好康家！

    　　

    　　如果康照明被器重了，那康家的发展势不可挡，右家和康家交好没有任何的坏处，如果康照明没有被器重，那么也没有关系，反正康家也帮了右家不少的忙，就当回报他们了！

    　　

    　　“爷爷，大伯，你们的意思是，让我和康家示好？”右盘虎也不是太傻，直接就明白了爷爷和大伯的意思。

    　　

    　　“不错！”右老爷子点了点头道：“如果康照明被器重，康家一飞冲天是势不可挡，我们尽早的拉好关系，没有坏处！但是如果康照明没有被器重，我们就当感情投资了，也能让康家更加努力的为我们卖命！”

    　　

    　　“那……只有我一个人么？”右盘虎有些莫名其妙，最近家族的事情怎么都让他出头去做？难道爷爷想培养自己？也不对啊……

    　　

    　　“这事儿，天丹门那边让暂且保密，如果我和你大伯出面的话，康家肯定会起疑心，康来财那个老家伙也不是吃素的，精明的很，如果让他想到了什么，就不好办了。”右老爷子解释道：“所以，让你去正好，不过再没有得到天丹门进一步消息之前，你也不用表现的太热情，就和康家的第三代子弟保持一些来往就行了。”

    　　

    　　“我明白了。”右盘虎点了点头：“让我和谁联系？康家的第三代，康照明不是和天丹门走了么？”

    　　

    　　“康家的第三代，还有一个康照龙，目前在东海工程大学生物系医药专业攻读博士学位，不过之前因为实习的关系，他没有在学校，接下来的时间，他可能会回到学校撰写论文，你试着接触一下看看。”右震天将一份资料递给了右盘虎，说道。

    　　

    　　“哦？这家伙长得还蛮斯文的？”右盘虎接过了资料翻看了起来，不过当他看到康家和世俗萧家联姻，康照龙的未婚妻是王心妍时，不由得瞪大了眼睛：“我靠，不是吧？这绿毛龟的女朋友是王心妍？”

    　　

    　　“怎么了？”右震天皱了皱眉：“你和这个王心妍，有什么关系么？”

    　　

    　　“我倒是没有，但是王心妍是林逸的女朋友啊，学校里都知道！”右盘虎说道。<!---->

