    第二日清晨，叶枫睁开眼睛，一道神光闪烁，这是功力大进的表现。

    一晚上，叶枫吸收了三颗一元丹，修为直接突破到了筑基境第六重，效果不是一般的好。

    现在他还剩下六颗一元丹，说不得炼化之后，真能达到筑基后期。

    洗漱一番，神清气爽。

    “道长，老爷的人到了，就在别院外等着。”

    叶枫点了点头，似乎没看出春香眼神中慌乱。

    随北徒玄的人，来到府外，这一行人还真不少，除了北徒玄还有一支近三百人的卫队，东西也是不少。

    “道长，您的车在中间，请随我来。”

    叶枫的马车被安排在队伍中间，和北徒玄的马车相邻。

    北徒玄安顿好一切才过来，“道长，这一趟有劳你了，路上有什么需要，尽管吩咐，我们会尽力去办。”

    叶枫微微一笑，点了点头。

    不愧是护国公府的马车，驾的可不是一般的稳，在车上叶枫也不敢炼化丹药，索性闭目养神，琢磨所得到的地煞法。

    北徒家用的马匹都是战马，速度不是一般的快，哪怕是马车也能日行三百里，更何况车队挂着北徒家的旗帜，一路畅通无阻。

    叶枫将帘子挂起，此时正是三月份，从北地向南走，景色逐渐不同，也变得暖和了些，一路走走停停，倒是没什么意外发生，北徒玄着急解决身上的问题，对于一路上想要拜访他的人，也是不予理会。

    一个月后，车队进入杭州地界。

    北徒玄的母亲出自南方孙氏，也是大离的顶尖大族，两家世代联姻，早已是密不可分的关系。

    接到北徒玄要来南方，孙氏提前做了安排。

    “道长，前面到了杭州，恐怕需要盘旋几日，孙氏与他族不同，需要亲近一些。”

    “无妨，贫道也是第一次到杭州，正好逛逛。”

    北徒玄看叶枫当真感兴趣，也是心里一松，他发现对于叶枫，自己是越来越不敢摆架子了。

    “哈哈，那我到时候安排人带道长好好逛逛。”

    进入杭州以后，叶枫才发现，南方的城池与北方大不相同，生活也是不一样的很，这里的民众比北方安逸不少，缺了几分肃杀之气，多了几分慵懒之色。

    杭州城门，孙氏早有人等待着。

    “北徒兄，让我好等啊，咱们得有三四年没见了吧，你倒还是风采依旧啊。”

    “孙敬，你倒是又肥了不少，南方的水土也太养人了吧。”

    ……

    叶枫下车以后，看着谈笑风生，如老友初聚的二人，倒是觉得有趣。

    “老弟，我为你介绍一下，这位是我府上的客卿叶道长，我之前昏迷不醒，多亏了叶道长出手，这次有事儿去南疆一趟，所以请了叶道长一路护持。”

    孙敬闻听北徒玄的话也是面色惊异，能得北徒玄如此厚待的，恐怕本事着实不小。

    “孙家家主孙敬见过叶道长，北徒兄之事我也听说了，真是多亏叶道长了，大恩不言谢，到了杭州，道长若是有什么需要效劳的，尽管说，孙家定不推辞。”

    倒是个敞亮人，叶枫微微一笑，“孙家主客气了。”

    “好了，我们进城吧，家里已经备了宴席，正好为北徒兄和叶道长接风洗尘。”

    几人又上了马车进城，周围百姓纷纷讨论着，有识货的知道那是北徒家的马车，向旁边人炫耀，一时间北徒家下杭州的消息，传遍了整个杭州城。

    孙家世袭宁国公爵位，牌匾也是大离太祖皇帝亲笔书赐，和北徒家一样，孙家在南方也是数一数二的大家族。

    进孙府以后，北徒玄要去拜访孙家老太太，叶枫也不去凑热闹，被带到一处提前安排好的别院，倒是比北徒家的那处景致多了。

    下午的家宴，叶枫也没去凑热闹，毕竟是人家家宴，自己去了岂不是尴尬。

    当晚，叶枫又炼化了三颗一元丹，修为达到了筑基境第六重巅峰，差一步就可以迈入筑基境后期了，叶枫准备沉淀一段时间，就着手进行突破。

    筑基境每提升一重，实力增加都很明显，如今达到筑基境第六重巅峰，有着完美道基的它，实力更是足以比拟寻常筑基巅峰的修行者。

    “道长，小女子名为孙琳，家父听北徒伯父说道长想要在杭州城逛逛，特命我带道长去游览一番。”

    叶枫倒是没想到孙敬会派她女儿过来，虽然觉得有些不妥，但是内心貌似也不抗拒，携美同游，总是令人心情愉悦的吧。

    孙琳是典型的南方女子，说话低声细语，面貌也是极美，略施粉黛，便让群芳失色，看的出来是个温柔善良的小女孩儿。

    “哦，那就有劳姑娘了，杭州我还是第一次来，姑娘挑几个景点带我逛逛就好，最好是有一些有名的小吃就更好了。”

    孙琳听到叶枫竟然也喜欢小吃，当即露出了小虎牙，“道长，你这可是选对人了，别的不敢说，这杭州城的小吃，能属上名儿的，就没小女子没吃过的，保证道长不虚此行。”

    正准备洋洋洒洒再夸一通杭州小吃的孙琳，看见叶枫表情怪异的看着她，顿时羞红了脸，不敢再说了，一不小心就暴露了自己吃货的本性。

    倒是没想到这看起来甜腻腻的小女孩竟然还有个吃货的属性，不过，这不是更可爱了吗。

    “好，那还等什么，我们出发吧。”

    出了孙府以后，叶枫总算知道这些出生于豪门大族的女孩儿有多大压力了。

    在看到叶枫对于自己介绍的好吃食，来者不拒，还头头是道点评，慢慢的孙琳就像是找到了同道之人一样，和叶枫无话不说，无话不谈，尤其是在吃的方面。

    孙琳悄悄告诉叶枫，她最大的梦想竟然是当一个美食家，既能自己做一些好吃的，还能走遍天下，去品尝天下的美食。

    叶枫觉得这个梦想挺好，适合在梦里做，这事儿他都不敢瞎激励，像孙琳这种豪门大族子女，就连自己的婚姻都掌握不了，更别说生活方式了。

