    “哇，世界妹妹还可以爽吃下半野区，下班野区刚刚刷新，太爽了。”

    “这边沙皇立起了太阳圆盘，暂时可以抵挡住中路兵线的压进，稍微弥补一点中塔掉落的影响！”

    骚粉也知道自己下半野区没了，硬是等到OMG上半野区的三狼和蛤蟆复活，打完就走！

    而这边TANK推完线，帮骚粉打完河道迅捷蟹，带着骚粉往上走！

    大树突然一个绕后TP，林焱还在自家一塔残骸往外带路线，不过队友提醒他中野往上了，林焱直接TP下路，豹女从旁边草丛过来了，但是他没有留人手段，只能堪堪打破林焱的被动，目送他离去！

    骚粉跟TANK属于兵分两路，沙皇是从河道过来的，配合绕后TP的大树可以说把林焱的逃跑路线都堵完了，但是林焱当机立断，直接TP走掉了！

    如果两人换个路线，从草里出来是沙皇的话，林焱就走不掉了！

    而且马哥和小五还在把下路线往二塔带，冷少和陈裕添也靠了过来，加上传送过来的林焱，OMG瞬间五人齐聚，兵锋直指下路二塔！

    “哇，攻守转换了，明明是Snake在上路发起的进攻，焱子哥一个很灵性的TP逃走，立刻变为OMG五人抱团拆下路二塔了。”

    “而且Snake还不敢守，上路三个队友还在回城，根本等不到他们回来了。”

    “拆完了，Snake偷鸡不成蚀把米，本来就不富裕，现在雪上加霜，有点难了。”

    ..........

    这波以后，Snake就没有主动再发起进攻了，主要他们也发现了，有点越打越亏，那就只有老老实实发育了！

    双方开始了互相拉扯的时间，一直都没有爆发人头，就是互相运营，都是和平发育到第十九分钟，林焱成功拿到了自己的第二件冰杖，这样已经是鬼书加冰杖了，还有一个明朗之靴！

    虽然就一个一血这样的人头进账，但是林焱补刀非常多，堪比中路的冷少，不过林焱的补刀里面有些是野怪，所以林焱的第二件要快一点！

    世界妹妹也在这时候抽时间把风龙拿了，十九分钟的才打死第一个小龙，可见风龙确实没什么牌面，双方都不想打！

    又过了一分多钟，大龙出生，冷少也把自己的两件套深渊和中亚摸了出来！

    再一分钟后，马哥也拿到了第二件火炮，OMG阵容的伤害已经足够了，再加上英雄特性，团战上已经很好打了！

    很快对面红就要刷新了，世界妹妹表示要给马哥拿红！

    马哥高兴坏了，这场他还没拿过红呢，说起来都是泪！

    世界妹妹带着马哥进对面上半野区，正好看到骚粉，直接给他赶走，然后带着马哥打红，豹女绕了过来，世界妹妹一个惩戒惩掉！

    马哥动作一顿！

    “豹女有惩，马哥，没办法给你。”

    马哥只想拿枪给他开两个窟窿，他当然知道豹女有惩，但是你不会去追着豹女，把他赶远一点，我自己可以打啊！

    马哥跟着世界妹妹撤退，这边大树直接传送，帮着中路沙皇推线，也有点想包人的意思！

    但是OMG不怕啊，三C都是两件，伤害已经起来了，你敢开我就敢接！

    圣枪哥想从二塔前的口子过去绕后，但是被视野看到了，世界妹妹从河道E过来，直接顶起，留住大树！

    队友隔墙输出，冷少和马哥隔墙输出，大树开启大招，林焱过来一个冥府之握死死定住，不过圣枪哥也有一件半，有绿甲和水银鞋，还是成功闪现走了！

    沙皇还推了个大掩护一些，但是冷少E过去一个W留住了沙皇，接上大招，林焱过去一个E挂上加Q，W的虫子这时候已经杀了两只虫子，四只虫子朝沙皇扑去，直接将Tank带走！

    沙皇一死，林焱的E直接跳到了旁边牛头身上，林焱一个Q，顺便给他中的E续了费！

    世界妹妹E过去，顶了下牛头，牛头虽然开出了大招，但是马哥已经开大了，眼看圣枪哥要被圣枪游侠扫死，节奏的牛头只能盯着大招回头把马哥顶走，但是他也走不掉了！

    林焱一个QW，配合队友直接带走牛头，成功完成双杀！

    三人落荒而逃，OMG把兵线运过去，准备磨中路二塔，林焱往F4草丛走了一下！

    但是没想到在这里回城的圣枪哥以为自己被发现了，先发制人，Q击退了林焱一下，然后往后跑！

    林焱也想不到还有意外之喜，直接一个闪现，挂上E，Q封路，W招出小虫子上去嘶哑，再一个Q，直接带走圣枪哥，可惜没有连上，不算三杀！

    “焱子哥绕的位置不错，刚好是可以控到大树，也吃不到Snake伤害的位置，大树被打残了，正面Snake就没人可以吃得住OMG伤害了，牛头主要没什么装备，你看他后面被OMG留住，哪怕开了大招也没站住两秒。”

    “是的，这波是Snake又想主动开，圣枪哥都在绕位置了，但是没想到被视野看到了，被打了一套赶紧溜，但是要说的是，焱子哥这个冰杖太关键了，Snake撤退的时候一直被焱子哥消耗减速，哇，焱子哥这波打了四千输出，看上去没怎么打，但是技能伤害太高了！”

    “是的，有点夸张，但是这个英雄打肉很快的，牛头和大树都是吃不起玛尔扎哈伤害的。”

    “现在优势已经很大了，只要队伍不搞事，老老实实的抱团，Snake根本接不住。”

    “不过Snake也不是不能打，他们的阵容拖到后期还是能打的，但是前提是他们不要再主动搞事，就老老实实发育就好了。”

    林焱回家买出爆裂魔杖和增幅法典，法穿杖已经在路上了！

    出来之后，缺钱的林焱想去对面打打秋风，看看有什么漏可以捡，但是没想到队友们就跟蝗虫过境一样，啥都没留，林焱只捡到个河道蟹，收完又去中路补了波兵线！

    小五和马哥带着世界妹妹去拿第二条小龙，第二条风龙也拿到手，但是没想到第三条还是刷的风龙，林焱怀疑队友们是不是做了什么伤天害理的事情，好家伙，一条好点的龙都不给！

    中路补完线的林焱看上路兵线就要进塔，赶紧往上路走，这些都是钱，他就差一点了！

    但是这边骚粉正带着节奏埋伏，就藏在OMG蓝BUFF草丛，林焱从中路赶往上路的必经之地！

    不过蛛感这个技能百试百灵，林焱直接就猜到了他们的位置，一个假眼插看出来！

    骚粉两人有点难受，没想到埋伏半天就这样被找到了，但是也只能后撤，不过他们想走林焱可不答应！

    直接一个Q减速，然后大招留住牛头，节奏大招就差一点，眼睁睁看到布隆过来，还好林焱大招结束了，直接顶走布隆，但是冷少从旁边E了过来，节奏心知走不掉了，刚赚好的闪现也省了，人头也被林焱再次拿到，被他的E跳死了！

    这下钱够了，上路兵线也让给马哥去补，林焱直接掏出了自己的第三件法穿杖，这下对面更肉不住了！

    双方开始了大龙视野的争夺，不过谁也不敢率先动大龙，双方争抢一番，但是OMG还是仗着自己上中路的防御塔优势，把线送了过去！

    不过沙皇也立起太阳圆盘，把中路线拦住了！

    而上路是马哥在推，林焱在下路带线，不过他也不敢带线过深，他现在是OMG的团战核心输出，不能被抓的，不然他死了，团战就缺伤害了！

    但是林焱没想到的是，他从下路推完线前往中路，居然在下半野区撞到迷路的圣枪哥，他居然是跑到F4来做眼，这谁敢信？

    他买了个真眼，过来一插，发现这里也有个真眼，但是他排眼的时候，林焱已经走到脸上了！

    OMG其他人也看到了，冷少直接从中路过来！

    林焱直接一个Q，冰杖减速到圣枪哥，林焱挂上E。招出W，一个大招控住！

    冷少从旁边E了出来，圣枪哥虽然开出大招，但是冷少也接上了W，还是动弹不得，再接上R，圣枪哥闪现都交不出来，又一次捐了！

    “哇，闪现都交不出来，控制控到死，圣枪哥很难受！”

    “主要还是他装备不行，吃不了多少伤害，OMG上中发育都是非常好的，他的大树装备一对比就比较寒酸了。”

    “大树一倒，那OMG就要直奔大龙了！应该是钓鱼，主要他们打龙也真不算快，开了，开到沙皇，沙皇大招推走，布隆大招留人，冰女接上控制，牛头开大，但是沙皇不好走了啊！沙皇倒了，豹女这一标，哇，好痛！双方拉开，Snake又死一个，icon拿到沙皇人头！！”

    “还行，虽然死了一个中单，但是OMG这边也没有状态了，必须回家，也动不了大龙了。”

    “但是OMG这波就没想打到底，就是想把你勾引过来，杀个人什么的，他们做到了啊，所以他们是满意的走掉的。”

    林焱没有回家，直接去到下路带线，他有TP，不管是在哪里都能快速到达正面战场！

    OMG其余四人带线推了一波中路兵线，想逼一逼中路二塔！

    但是圣枪哥直接TP线上，来了一个绕后TP，OMG众人都愣了一下，这是几个意思？直接调转方向从上半野区跑了！

    圣枪哥一愣，取消了TP！

    “哇，圣枪哥这，有点急了！应该等队友先开再下来，你直接当着人家小兵的面TP，人家也不跟你打啊！”

    “主要是有点神志不清了，被焱子哥折磨的，我看见了，焱子哥见面就QEW，一套下去小半管血没了，关键是他技能冷却也快，堪称终极折磨！”

    这时镜头一转，林焱果然如解说说的一样，上前一套交给圣枪哥，然后后撤拉出防御塔，但是圣枪哥血量已经很不健康了，只能远离防御塔，选择回城！

    “这.....这英雄原来是这么玩吗，确实很折磨，我排位必扳好吧，可以等我先练习一下，感觉这英雄不吃操作啊，挺适合我的！”

    按理来说Snake此时大部队应该都在上半部，以防OMG偷大龙，但是他们并没有！

    因为靠墙的林焱已经收到蛛感的反馈了，虽然不知道具体几个，但是绝对不是一个！

    “插眼，打大龙，快！”刚好小五带着扫描把大龙坑的视野排干净了，这就是一个绝佳的时机！

    林焱直接TP大龙坑，对面在塔后草里埋伏的三人有点纳闷，怎么只看到兵线过来，焱子哥呢？

    豹女走出来郁闷，又是这招？直接一标过去，打破了盾！

    大树想W过去打断林焱，但是林焱已经消失了，只能说Snake太执着了，明明尝试了好多次，还是不想放弃，就是想抓林焱！

    但是林焱这边传送下来是打大龙，这边骚粉突然警觉，感觉给队友ping信号，队友才如梦初醒！

    但是能怎么办？三个人都过不去，沙皇这把就没带TP，带的净化。

    圣枪哥刚用了TP，还没转好！

    关键是OMG打大龙，Snake打野骚粉还不在正面，这对OMG无疑是个利好！

    于是节奏只能插个眼，让水晶哥的希维尔抢一下！

    希维尔一个Q怎么抢的到，世界妹妹惩戒稳稳落下，把大龙收入囊中！

    对面有打野在旁边，想靠AD抢龙有点痴人说梦，如果真的发生了，只能说明打野在犯罪，没有其他解释！

    “走，快走！”大龙到手，小五第一反应！

    “留，能不能留？”林焱直接高喊道！

    冷少第一个反应，直接E过墙留人！

    世界妹妹紧随其后！

    林焱闪现过墙！

    冷少E过去，水晶哥直接大招拉开，身上一个法力护盾开启！

    冷少Q打破护盾，水晶哥直接闪现！牛头顶过来冷少直接大招控住！

    牛头大招秒解，世界妹妹闪现W，冷少接上W控制，林焱过来QEWR，牛头自然是走不掉了！

    七个人头，接近神了！

    林焱转到上路，其他人回中路带线，交了这么多技能来杀一个辅助，自然是为了更大的收益！

    面对加强的兵线，Snake有点力不从心，他们阵容就一个希维尔和沙皇可以清线，现在又少个人，自然更加难以防守！

    林焱一边消耗，一边磨塔，沙皇很快就吃不住消耗主动后撤了，上路二塔很快被推掉！

    林焱直接转中给压力，上路沙皇回家补状态了，Snake人手更加不足，中路也只能放掉！

    这样一来Snake所有外塔都被拔除，牛头也已经复活，OMG选择回家整补装备再来，也不着急，他们现在的优势已经足够大！

