    姬长笑张唇说了句“幼稚！”

    沐宸白了他一眼，啪嗒一声关上了门。

    姬长笑恨不得一拳头挥过去。

    一个时辰后，那扇门终于再次打开，姬长笑正想去找慕容乔，说要带她出去逛逛。

    一边走过来一个小厮：“少爷，外面有个自称是沈府家主的人，求见少爷您。”

    姬长笑微微皱眉，不耐的说道“不见！”

    见他做什么还不如跟自己的乔乔出去玩呢。

    “可是，那个人说，少爷您不见他，他就日日在门外等着。”

    姬长笑笑了，道“你主子我像是会被人威胁的吗？让他等着吧！”

    慕容乔撇了撇嘴，从里面出来，道“应该是来找我们的，要不我去吧。”

    姬长笑伸手拦住，道“你出去做什么？那家伙再不济也是个青镜高手，你出去被欺负了怎么办？不行，让他等着，本少爷我还不怕他一个沈府家主！”

    “可是。”慕容乔抿了抿唇，心里总有些不安。

    “没有可是，就这样吧。”

    姬长笑霸道的说道。

    慕容乔还是有些难为情，要说这沈府，好歹也是四洲的一大世家，若是逼急了。

    “小师妹，我去吧。”

    身后，沈月风从里面走了出来，面色虽然有些苍白，但是比之前好了很多。

    姬长笑挑了挑眉，道“你们几个是不是不相信我姬长笑能应付那个沈帧啊？我有那么弱吗？”

    沈月风连忙道“哪里，姬公子天横贵胄，区区一个沈府家主，不在话下，只是此事涉及颇多，有些事姬公子掺合进来不太妥当，还是由本人亲自去解决为好。”

    姬长笑没趣的撇了撇嘴，道“罢了，随便吧。你想怎么样，怎么样。”

    “师兄，我陪你去！”慕容乔拉住沈月风，说道。

    姬长笑站了起来，郁闷的说道“这沈帧点名找我，那我也去看看吧。”

    慕容乔无奈一笑，回头看向沐宸，只见沐宸冷冷的看着姬长笑，有些不悦。

    然，后者直接无视。

    沈帧在门外十分忐忑的等待着，心中期待又不期待的。

    要是真的见到了姬长笑，他又该如何去说。

    门内传来脚步声，沈帧心一下子沉了，顿时僵了脸，等待着门开。

    然，门开的那一刻，出来的却是一名小厮“不好意思，这位家主，我们少爷不见。”

    少爷？沈帧心中升起一丝希望，如果是少爷的话，那么有可能是别的世家的公子，未必就是姬长笑。

    姬府现在只有姬长笑一个人，按理来说，应该是叫他家主才是。

    因此，沈帧更想见到这个少爷，确认不是姬长笑，也好当场要人。

    正当他欲找小厮求情的时候，身后竟是又出现几个人影。

    他惊讶望过去，只见三男一女，男的一个比一个俊，女的也是玉雪可爱。

    其他两个男的他不认识，但是带头的那个他认识啊！就是沈月风！

    一看到沈月风，沈帧都忘了后面两个人了，当即就是越过了看门小厮，一把拉住沈月风，训斥道“月风。你太令为父失望了，你竟然串通外人，联合逃跑！”

    沈月风挣扎的往后退，本就没有多少力气，被沈帧毫不在意的直接抓着，面上露出了痛苦的表情。

    纵使他没有说，然慕容乔在一边看的清清楚楚。她生气的将沈帧推开“你干什么！你想害死他吗？”

    沈帧愣了一下，打量了一下慕容乔，想了想道“你就是慕容乔吧？就是你！潜入我沈府，好大的胆子！”

    “你好大的胆子！你想干什么？”

    刷的一声，姬长笑身影一晃，一脚将沈帧踢出了门外，道“当我面欺负乔乔，找死吗？”

    慕容乔惊了惊，这沈帧竟然就这么直接动手。

    “你是谁？沈月风是我沈家的人！我管教我沈家的人，你们这帮外人，有什么资格管？”沈帧从地上爬了起来，怒道“沈月风。你能耐了是不是？有帮手了是不是就忘了沈家了？我告诉你有那个东西在！你一辈子都别想跟沈家撇清关系！”

    慕容乔不解回头，问道“什么东西？”

    沈月风脸色有些难看，他目光冷冷的盯着沈帧“沈帧你还是人吗？”

    “哼，沈月风，你若还想要，就乖乖的跟我回去！否则，我不保证我会不会毁了他！”

    沈帧冷笑一声，十分得意的看着沈月风心神大乱的模样，只要一提及那个东西，他就一定会乖乖妥协，屡试不爽。

    当即，沈月风就有向前迈步的想法，慕容乔一把抓住他，“师兄，你不能去，你去了命就没了！”

    沈月风为难的看着她，说道“师妹，可是那个东西我不得不……”

    “不就一个东西！”姬长笑切了一声“什么东西比你的命重要！你知道不知道，你上次回去，要不是我帮忙，乔乔恐怕都要和你一起死在沈府了！”

    沈月风愧疚的摸了摸慕容乔的头，姬长笑不满的站在一边。

    慕容乔瞪了他一眼。转身求助沐宸，现在这里能拦住沈月风的，就剩下他了。

    沐宸缓缓的走了出来，摁住沈月风，淡淡的看向沈帧，道“沈月风是我的徒弟，听闻沈月风早就是你们沈府的弃子，可以说不是你们沈府的人了。一日为师终身为父，我比你更有资格管他。”

    沈月风眼眶湿润的看着沐宸，第一次听见沐宸为他说那么多话，有些感动。

    沈帧惊讶的看着沐宸，道“你是清绝天尊沐宸？”

    沐宸点头“正是。”

    “天尊，这里是四洲，他沈月风流的我们沈府的血，就是我们沈府的人。再者我们只是作为对沈月风的惩罚。才将他流放五陆，何来抛弃一说，还请沐天尊不要信口雌黄。”沈帧暗暗思衬了一下。

    慕容乔被逗笑了，没用的时候直接扔了，有用的时候就说是惩罚。

    沈月风也心寒了，要不是因为自己母亲的东西，他怎么会受这样的小人牵制。

    “沈家主，你这是要和我硬争到底了？”沐宸反问。

    沈帧道“沐天尊，清官难断家务事，你还是别管我们沈家人自己的事了。”

    沐宸微微一笑，侧头看了一眼姬长笑。

    姬长笑莫名觉得有些不妙，不解的道“你看着我来干嘛？”

    沐宸问“怕麻烦吗？”

    “我怕什么麻烦？这四洲还没有我怕的麻烦！”姬长笑不屑的说道。

    “那我就不担心了。”沐宸点了点头。

    看这架势，姬长笑突然有些后悔这么说了，心里总觉得不对劲。

    慕容乔眨了眨眼，有些期待沐宸要干什么。

    “月风，为师教你的你都忘了吗？”沐宸突然发问沈月风。

    沈月风连忙挺直了腰背道“不敢，师尊教的，徒儿都铭记在心。”

    “那你这情况，你怎么解决不了？”沐宸冷哼一声。

    沈月风惭愧的低头，不敢看沐宸。

    “你连你小师妹都不如。”沐宸嫌弃的说了一声。

    慕容乔一头雾水，这又怎么了？又关她什么事？

    “小七，遇到这种事，应该怎么办？”

    慕容乔看了看沈月风，又看了看沈帧，突然勾唇一笑，道“那当然是，以物换物了！”

    沈月风正纳闷这以什么物换什么物，慕容乔当即就说道“长笑哥哥，把他绑了！”

    姬长笑挑眉，很高兴慕容乔居然叫他哥哥，目光落向被慕容乔指着的沈帧，微微一笑“那简单，哥哥这就给你办好了。”

    沈帧惊恐的后退，大喊道“你们要干什么？光天化日的，你们竟敢绑架一家之主！欺人太甚了！”

    沈月风目瞪口呆，慕容乔哼了一声，不屑道“绑架一家之主算什么，我炸了慕容礼的府邸，他也没话说啊！”

    姬长笑在一旁笑眯眯的说道“有我在，她想干什么就干什么，沈帧，你活该！”

    沐宸不满的看了一眼姬长笑，道“不用你，她也可以！”

    姬长笑瞥了他一眼：“现在是我给她撑腰啊！”

    沈帧苦逼的被五花大绑拖进了府中。

    沈月风有些担忧的说“这样不会出问题吧，沈府的人过来算账怎么办？”

    慕容乔切了一句“就是要他来，就看他们要不要这个家主了。”

    “月风，你还不交代一下？”沐宸问。

    沈月风抿了抿唇，在座的三个人都一副等待的模样看着他。

    无奈，他只好说道：“你们也知道，我的灵力是冰霜之力，但我不是天生就这样的，而是因为我的母亲，我的母亲是雪灵一族的人，年少轻狂爱上了当时还年轻的沈帧，不顾族人嫁给了他。然而沈帧隐瞒了自己有妻室的事，我娘委屈做小，生下我之后，一直郁郁寡欢。我从小体质特殊，到了年龄都无法修炼，没有灵力。”

    对此，沈帧对沈月风的母亲更加厌恶了，夺了他母亲的家传至宝冰霜之戒，将沈月风当做下人养，最后他母亲死了，沈月风也被赶出了家门。

    那个冰霜之戒是他母亲的命，沈月风一直受沈帧的限制就是因为，他不听话，就会被沈帧毁了冰霜之戒。他母亲在世再三叮嘱他一定要拿回冰霜之戒送回雪灵一族。

    慕容乔听了原委，生气的一脚踢向了沈帧“人渣！”

    “乔乔，你小心点，他可是青镜高手，会被伤到的。”姬长笑一边叮嘱一边默默的在沈帧身上点了几下。

    沈帧心中更加憋屈了，被封了灵力，他连逃跑的可能都没有了。

    “哎呀，气不过，等着，我非得书信一封让沈府的人拿东西来赎！”

