    　　        “徐导师，我也觉得杨滇师兄是在把班长当成儿戏，这样的人成为我们的班长未免太让人无法信服，所以我要求重新选择班长. ”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍反正已经丢脸了，现在干脆是彻底不要脸了，顺着林逸的话头就要重新来过。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们别瞎起哄，以为选择班长是儿戏吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍摆摆手，瞪了林逸和慕容瑾衍一人一眼，不过这种笑眯眯的白眼，更像是一种鼓励，完全没有威慑力！

    　　

    　　

    　　

    　　    瞪完人之后，徐笑妍才又扭头看向杨滇：“杨滇，你自己说话也过过脑子，既然是班长，就不能这么随心所欲的胡说八道！这次念你初犯不和你计较，再有下次，那就真的要重选班长了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “啊？徐导师，我又没说什么，你听那些败军之将的话做什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇大声叫屈，不过在徐笑妍笑吟吟的盯视下，立刻就认怂了：“好的，徐导师，我什么都听你的，那这个副班长？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “上官岚儿，其实你担任副班长，对你是很有利的，你师父张副院长和我说过，你现在的实力还比较弱，需要重点打基础，修炼的资源等等都会比较紧缺，要是你能够担任副班长，这方面就会有不少优势！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “如果张副院长知道这件事，也一定会要你担任副班长的。再说了，如果你做了副班长之后觉得不开心，完全可以再辞去的嘛，现在何不先试一下呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍不理杨滇，保持着亲和的微笑，轻声细语的劝说上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    这不是徐笑妍在为杨滇说话，而是真的为上官岚儿考虑，其实最初徐笑妍的想法是林逸能够争夺到班长的职位，然后上官岚儿就顺理成章成为副班长了。

    　　

    　　

    　　

    　　    按照张矜淼的说法，林逸只要想争，杨滇就绝对争不过他，唯一可虑的是林逸恐怕不愿意去争这个班长！

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也确实和张矜淼料想的一样，林逸对班长什么的一点兴趣都没有。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍和林逸又不熟，他不想出头争，徐笑妍也不好多说什么，不过上官岚儿是张矜淼特意打招呼要多关照的，所以副班长这个职位，既然杨滇属意上官岚儿，徐笑妍自然是想要上官岚儿接受的。

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，这也算是完成了一半的预定计划，好歹能够对张矜淼有个交待。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿听徐笑妍这么一说，顿时也有些犹豫起来，不是为了那些资源学分什么的，而是徐笑妍那句张副院长也会这么希望的话打动了她。

    　　

    　　

    　　

    　　    说到底，上官岚儿还是一个懂事的女孩子，师父张矜淼对她那么好，有机会的时候，她自然不想师父失望。

    　　

    　　

    　　

    　　    看到上官岚儿转向自己的眼神，林逸微笑着点点头，徐笑妍说的没错，现阶段上官岚儿确实需要更多的资源和特权能够尽快的提升自己。

    　　

    　　

    　　

    　　    这不是简单的提升等级实力，而是在现有等级下更多的挖掘出潜力来，担任副班长能够得到更多的资源，没什么不好的。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于杨滇，不去理他就是了，真要纠缠不清啰里啰嗦的，林逸会让他知道，留一年到新生班，不一定就能够在新生班称王称霸，被人打成王八的几率也是会有的！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧，那我就当这个副班长。”

    　　

    　　

    　　

    　　    得到了林逸的首肯，上官岚儿终于下定决心，点头答应了当副班长：“不过我有个条件，那就是我不会听杨滇的指挥，有什么事情我会自己决定，如果我做错了，我会承担责任，总之一句话，让杨滇离我远点。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇正在因为上官岚儿答应而高兴，没想到转眼间就出了这么一茬！

    　　

    　　

    　　

    　　    他要上官岚儿当副班长就是为了多接触，要是没有这个便利，岂不是白费心机了？

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，那就这么说定了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍根本不理会杨滇是个什么心情，很是愉快的和上官岚儿做出了约定！

    　　

    　　

    　　

    　　    这下轮到杨滇郁闷了，怎么感觉自己给自己挖了个坑，选择了上官岚儿当副班长之后，似乎他这个班长就变得可有可无了啊？！

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍心里总算舒服了一点，看到杨滇不爽他就暗爽，等下次，一定要把班长位置抢回来，气死杨滇这丫的！

    　　

    　　

    　　

    　　    “对不起，导师，新生慕容瑾嫣报到！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这边班长副班长的事情刚告一段落，门口就有一位少女匆匆跑了进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍和林逸这种神识强大的人自然是早就发现了，不过没人会事先提起，等人进来了再说也不迟。

    　　

    　　

    　　

    　　    “妹妹！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍看到进来的少女，顿时大喜过望，他昨天才发了信息回去，告诉父亲飞扬学院名额有多余，可以招收慕容瑾嫣进入学院，若是妹妹愿意的话，可以来飞扬学院入学。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过慕容瑾衍并没有抱太大希望，毕竟慕容瑾嫣原本就可以进入飞扬学院的，因为和他赌气才放弃了名额，现在多一个名额出来，也未必会来飞扬学院，没想到今天刚开始上课，就已经赶来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    看到慕容瑾衍兴冲冲的跑过来，慕容瑾嫣一扭头，脑袋后边飒爽的马尾呼的一下甩到前边，对于跑过来的她哥哥压根懒得多看一眼，嘴里还很是冷硬的丢下一句：“你谁啊？我们很熟吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们不熟吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍一脸懵逼，自打出生就在一起的两个人，要说不熟的话，难道非要一起放锅里煮一煮才算熟吗？需不需要放点盐再撒点葱花什么的？

    　　

    　　

    　　

    　　    “切，不认识！别装的我们很熟的样子，这么老套的搭讪手段，真是丢人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣很是傲娇的嘲讽一句，扭头就往徐笑妍那边走过去，只留给慕容瑾衍一个飒爽的马尾飘来荡去。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍真想一头撞死算了，刚刚受了那么多的委屈都不算什么，可被自己的亲妹妹说不熟，说搭讪？这特么跟谁说理去啊？真是家门不幸！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和上官岚儿看的倒是很开心，这对龙凤双胞胎五官几乎完全一样，只不过因为气质和性别的不同，所以变成了两个完全不同的人！

    　　

    　　

    　　

    　　    一个可以说是帅气，一个则是美丽，不过林逸觉得慕容瑾嫣要是女扮男装的话，或许可以和她哥哥一模一样。8}

    　　  

