    褚阳城外，宋长乐大惊失色。

    他右脚一跺，脚边顿时升起一团火苗。

    片刻之后，八个火房的行走恭恭敬敬地出现在了他的面前。

    “进城！”

    而褚阳城中，正在四处寻找江小鱼下落的林小婉，突然看到远处的光芒，顿时心中生出一股不详的预感。

    她不由得朝身旁的陆一投去询问的眼神。

    “走！去看看！”

    两人跑到河边，河中间的楼船，正顺着风缓缓地移动。

    陆一赶忙拉起林小婉，一口气直接落到了楼船之中。

    推门而入，两人直接惊呆了。

    “江小鱼！”林小婉不知怎么回事儿，眼泪“哗”的一下就流了出来。

    “刚刚还活蹦乱跳的，现在这是怎么了？”

    “呜呜呜，明明看见我了你还跑，你跑啊！”

    陆一也是眉头一皱，他赶忙冲了过去，手指放到江小鱼的鼻尖。

    等感觉到江小鱼强劲的呼吸时，他的脸色才稍微舒展一些。

    “放心，没事儿！”

    “没事儿？”林小婉也赶忙跑过来，可看到脸上身上都是血的江小鱼，她顿时又哭了起来。

    “怎么没事儿啊，陆师兄，你看看啊，他都伤成什么样了？”

    陆一用手擦了擦江小鱼的脸，血迹顿时就被擦掉了。

    “看见没，是她的！”

    说着，陆一指了指瘫在江小鱼身上的初雪。

    “哼！我还说呢，你怎么见了我就跑，原来是私会妖精呢！看你平时傻不拉叽的，没想到还有这么多花花肠子呢，现在傻了吧，翻船了吧！”说着，林小婉费力地擦去江小鱼脸上的血迹，小嘴翘得老高。

    “算了，师妹，这里不是说话的地方，咱赶紧带他离开。”

    说着，陆一一把背起江小鱼，可就在他要出去时，才发现江小鱼的手上，紧紧地抓住了网绳，而网绳的另一头，正紧紧地勒在初雪的脑袋上。

    陆一不得已又只能放下江小鱼，赶忙跑到初雪的身边，使劲儿地拉扯着渔网。

    “没用的，他这个渔网，只听他的话，他要是不下命令，任何人都扯不开。”见识过江小鱼渔网的林小婉自然知道一点其中的门道。

    她蹲下子身子，使劲儿想要把江小鱼的手心掰开。

    陆一见她掰不开，自己又去掰。

    这说来也奇怪，江小鱼明明已经晕了过去，可他的手就是掰不开。那渔网的网绳，就像长在了他的手心一样，无论陆一怎么使劲儿都扯不下来。

    “哼！你个浪荡子！都晕过去了还把别的姑娘姑娘抓得紧紧的，你不倒霉，谁倒霉啊？”

    “算了！算了！先离开要紧！”

    说着，陆一赶忙抱起江小鱼，又在林小婉的帮助下，将初雪背在了背上。

    出门之后，陆一的灵剑立刻落在地上，陆一又微微念了道法诀，剑身立刻大了几分。

    “上来！”

    闻言，林小婉也跳了上去。

    河边，姜平正准备下水。

    “平，你去干什么啊？”

    “茜茜，你难道没看见吗？刚才那亮光就是从这船上出来的，江小鱼肯定出事儿了，我一定要去看看！”

    “你看，那是什么人？”

    姜平抬头一看，正看见御剑飞走的陆一。

    四象宗的道袍他自然是认得的，顿时，他一下子瘫坐到了地上。

    “是四象宗的人，四象宗将江小鱼抓走了！”

    “四象宗？”茜茜也大惊失色，“平，你不是说你以前是御兽宗的人吗？是从四象宗逃出来的！现在褚阳居然出现了四象宗的人！那...”

    此时的姜平，微微闭上了眼睛。

    “平！平！”茜茜焦急地拉了拉他。

    “哎！”姜平长叹了口气，接着一拳砸在岸边的石柱上。

    “平！现在褚阳不安全了！”

    此时，又一道身影落在了楼船上，那人身形很胖，一看就知道是御兽宗火房掌事宋长乐。可惜像姜平这般低级的喽啰并没有见过他，自然是不认识的。

    “河边有小船！”茜茜惊讶指了指。

    姜平这才看见，八条小舟朝着楼船快速靠近。

    那小舟中，其中的站着的一个人姜平十分熟悉，那不正是屈长夫吗？

    “逃！”

    姜平此时想不了那么多，拉起茜茜就消失在了河边。

    而楼船上的宋长乐则是立刻推开房门，入眼的鲜血让他不由得浑身一怔。

    他赶忙俯下身，沾了一点放在口中。

    “是初雪？”

    宋长乐心念一动，一张黄色的符纸顿时出现在了他的手中。

    接着，黄纸上冒出团火焰，火焰中，一下子出现了魁梧的身影。

    “砰！”

    宋长乐直接跪在了地上。

    “说。”

    “宗主，属下有罪！”

    “嗯？你难道不知道这灵符多么重要吗？长话短说！快！”

    “是！宗主说过，这灵符只有在初雪遇到生命危险的时候才可以使用，属下明白！”

    “那这么说...”

    “是！”

    “现在如何？”

    “回禀宗主，现场发现了初雪的血迹，但是却没见她人，应该是...”

    火焰中人影顿时沉默了良久，过程中，宋长乐一直埋着脑袋，不敢说话。

    “哎！”

    “我知道了，宋掌事，你！不管付出什么代价，必须将初雪带回来！”

    “可...”宋长乐一时居然结巴了，“可这是褚阳，那群老儿的腹地！”

    人影摇了摇头，道：“正因为如此，我更不可能派出更多的人手给你！毕竟，咱们现在的情况，你是知道的！”

    “是！是！”宋长乐又磕了两个头，才抬起了脑袋，说道：“属下的意思是，能不能请画师...”

    火光摇曳，人影顿时开始有些模糊了。

    “我尽力吧，毕竟...”

    火光彻底熄灭，八个火房行走已经端端正正地站在了楼船的甲板上。

    褚阳城的一个破庙外，陆一身影突然落了下来。

    “敢问长须尊者可在？”

    “长须尊者？”

    “尊者？”

    陆一喊了好几声，可那间破庙里，依然没什么动静。

    “我去看看！”

    林小婉也不管那么多，一脚就将门给踢开了。

    只见香案之上，一个硕大的身子正躺在上面，随着呼噜声的响起，他身体还不由得抽动了两下。

    “嘿！这胖家伙还睡得香甜呢！”

    林小婉直接走到胖和尚的身前，扯起他的耳朵就大声喊道：“玉石和尚，啃鸡腿了！”

    “鸡腿？鸡腿！在哪？在哪呢？”

    胖和尚翻身就起来，一脸饥渴地看着林小婉。

    “长须尊者呢？”

    玉石摸了摸脑袋，道：“我师傅？好像是在万毒门又发现了点什么，回弥陀寺了。婉儿妹妹，你这是？”

    “没什么事儿，借你这里住几天！”

    陆一在外面听见了，也走了进来。

    “陆？陆师兄？”玉石一见陆一手抱肩背的走了进来，顿时有些疑惑。

    “玉石，不知长须尊者何时归来？我这怀中的乃是我四象宗龙山长老的亲传弟子，如今在褚阳城中遇到了危险，我想来想去，也只有长须尊者这里最为安全了，是故，才带他过来。”

    “哦！原来是这么回事儿。”玉石转身一边找着灯盏，一边说道：“这褚阳到弥陀寺本来就不远，我师傅应该最多一两日的功夫就回来了。”

    “只是这庙年久失修的，十分破败，后面禅房虽然还有几间，却是连我都不想进去。”

    “没事儿！”陆一道：“能落个脚就行。毕竟，我还要探查那万毒门灭门的事，随时照看着也不现实。”

    “行吧，那你们跟我来！”说着，玉石就掌着烛火，走到了陆一跟前。

    可当玉石一看到江小鱼的脸时，他顿时吓了一大跳。

    “他...他...是...”

    “怎么了？”

    玉石顿时想到自己师傅说的话，又想到自己抢过他的鱼，顿时吓得扔了烛火就往外跑。

    “玉石？”

    “玉石！”

