    其余两人拍掌趁机附和，这两人平时跟着李表才扬威耀武惯了。

    而且也经常得到李表才许多好处，一有机会，就会对李表才大拍马屁。

    “李表才，你不要太过份，你放过飞哥，我帮你完成十天的杂务工作。”

    孟山着急道。

    这两三年林飞被人欺负时，孟山经常以替别人完成杂务工作来换取林飞的平安。

    “嘿嘿，这次你就算帮我完成一个月的杂务工作也救不了这个傻子了。傻子，你还不快爬”

    李表才满脸戏谑。

    “他娘的，傻子你想造反不成。”

    另两个杂勤弟子见林飞一动不动，不由得大怒。

    一左一右地向林飞走来，想把林飞硬按在地上啃泥，这一招他们以前就对林飞用过。

    孟山一急之下，一把拉着林飞的手，就要拖着林飞逃跑。

    林飞体内元气微一运转，脚底犹如生了铁根，孟山哪里拉得动半分。

    “孟山，没关系，让他们试试。”

    林飞向孟山一笑，显得云淡风轻，没半分紧张感。

    “飞哥，你”

    看着林飞的淡定，孟山疑惑道。

    林飞点了点头，转头不怀好意地看着李表才三人，已决定今天一定要给这三人点颜色看看。

    这傻子怎么不傻了

    看着林飞胸有成竹、毫不在乎的表情，李表才三人心中都是一丝疑惑。

    要是在以前，三人把林飞拦下后，看到的都是惊慌、害怕、不安、失措的表情。

    李表才使了一个眼色，示意两人动手。

    那两人早就按捺不住想要教训林飞，迫不及待几步走到林飞身旁。

    一左一右，伸手向林飞两边手臂按去。

    啪啪，两声耳光声响起，清脆悦耳。

    林飞现在是凝气境三层，比这两个杂勤弟子高出一个层次。

    再加上林飞以前曾是凝气境九层，在武道上的修养、感悟远远不是这两个杂勤弟子所能相比的。

    所以毫不费力，举手间就在每人脸上分别打了一巴掌。

    两上杂勤弟子根本没有一点还手之力，因为根本就还没来得及反应过来。

    两个杂勤弟子脸上两个清析的巴掌印顿时显现出来，高高肿起。

    林飞却休闲地背负双手，略带嘲讽地看着他们。

    “找死”

    捂着脸颊，两个杂勤弟子都陷入狂怒之中。

    怎么也想不到，以前任由欺负任由玩弄的傻子，这次居然还手了

    暴怒之下一左一右，疯狂地扑了上来，施展所学武技，向林飞攻击。

    蓦地，左边那个身材较高的杂勤弟子浑身一颤，脑袋像遭到了重击。

    双手抱头连连后退了几步，扭曲的脸部十分难看，似乎十分痛苦。

    右边那个矮肥弟子被吓了一跳，停下攻向林飞的招式，问道：“刘二，你怎么了。”

    话没问完，就看见了林飞冷冷的目光盯向自己，不由得打了个寒颤。

    心中暗道，这个傻子今天有点古怪。

    嘴上却下意识地喝道：“傻子，你想怎么样。”声厉内荏。

    林飞看着矮肥杂勤弟子害怕的神情，嘴角扬起了一丝讥嘲的冷笑，淡淡道：“傻子是你叫的么，那你也试试吧。”

    那个矮肥弟子一愣，试什么

    心里还没反应过来，突然只觉得脑袋中像是被锋利的铁针刺了一下。

    难以忍受剧烈的疼痛瞬间在脑袋中扩散，也像另一个杂勤弟子那样双手抱头哀叫起来。

    林飞初试神识飞针的威力，竟收到如此良好的效果，心里不由得十分满意。

    冷哼了两声，道：“今天不给点颜色你们尝尝，还以为我一直是这么好欺负的。”

    说着扬起巴掌，啪啪啪啪，响起四声清脆的耳光声。

    两个杂勤弟子的神识受到攻击，脑袋剧痛欲裂，晕乎乎分不清东南西北。

    本身元气层次又比林飞低了一层。

    哪里能够避得开林飞的巴掌，两边面颊应声各肿起一个红红的巴掌印痕。

    两个杂勤弟子捧着被打得肿起的脸颊又噔噔地后退几步。

    望向林飞的目光充满惧意，如遇鬼魅，如畏蛇蝎。

    “傻子，你”

    先前面那种蔑视、不屑、嘲笑的态度已消失不见，变成了骇然、惊惧。

    “放肆，还敢口称傻子”

    林飞被他们一声声的傻子，终于彻底激努力了，目光一冷，一声断喝。

    身影早已豹子般倏地到了两人跟前，飞出两脚。

    那两个杂勤弟子骇然之下，转身想撒脚就跑。

    可是那里还来得及。

    只听砰砰两块，两人如放纸鸢般高飞起，狠狠地撞在地上，连声哀嚎。

    林飞还不解气，倏地展开身法，到了两人跟前。

    正是他以前熟练无比的游鱼步，华阳派的一种二品武技。

    只听噼噼啪啪，一连串的耳光声响起，仿佛放了一串鞭炮，两人不知被林飞打了多少个耳光。

    “还敢不敢再称哥为傻子。”

    一连串耳光声响过之后，林飞问道。

    “不敢了，饶命啊。大哥，大侠，我再也不敢了。饶命啊。”

    那两人被林飞一顿暴揍，情绪早就彻底崩溃，鼻涕眼泪一齐流，哭爹喊娘地求饶起来。

    “大哥，你放过我们吧，再也不敢了”

    “林飞哥，是我不好，我不懂事，你老人家这么英明神武，怎么会是傻子呢，我真是瞎了狗眼了。”

    “哼，这只是略施惩戒，再有下次，小心你们的狗命。”

    出完气，林飞也不计较，背负着双手，休闲地回到孟山身边。

    那两个杂勤弟子哼哼唧唧，半天也爬不起来。

    两边的面颊都夸张地高高肿了起来，两只眼睛肿胀得只剩下一条细小的缝，完全认不出本来的面目。

    这三年来，林飞不知被人欺负了多少次，简直人尽可欺。

    不管有事没事，这些杂勤弟子只要遇上林飞，轻的嘲笑几句，打几下头，踹几下脚。

    或者逼林飞干这干那，重的甚至揍上一顿，打得伤痕累累。

    而每次林飞受人欺负时，孟山都是想尽办法去替林飞解围，跟着林飞也不知受尽了多少委屈。

    以至于每次只要一看到林飞被人欺负，心中都形成了隐隐的恐惧感。

    所以从刚才遇到李表才起，孟山心中一直七上八下，惴惴不安，不知今次又要如何才能脱身了。

    可是转眼间却见林飞突发神威，轻轻松松把两个杂勤弟子打得毫无还手之力。

    孟山第一个反应就是惊讶得嘴巴足足塞得下几只大鸭蛋，感觉非常梦幻。

    飞哥恢复了修为

    “飞哥，我是不是在发梦。”

    “妖，大白天的，太阳当头，你说什么梦话啊。”

    林飞脸上一黑。

    “不是啊，我真不太敢相信嘛，要不，你掐一下我的手臂，看看痛不”

    孟山建议。

    “靠，你这小子想玩什么啊。”

    林飞无奈，猛地伸手往孟山胳膊上狠狠一掐。

    啊，孟山一声惨叫，差点跳了起来，痛得直呲牙。

    “好痛，这是真的，飞哥，你真的恢复修为了啊，那可真是天大的喜事啊，这次咱哥俩可是彻底翻身了。”

    林飞以前可是外门弟子第一人，是凝气九层的高手啊，那时候多拉风，当时孟山跟着林飞也着实过了好些滋润的日子。

    哪里是这三年的苦楚辛酸可以相比的。

    “我的修为还没有恢复，不过对付这些蚱蜢，足够有余了。”

    林飞微笑颔首道。

    发生了什么事

    李表才愣在原地，完全看傻了眼，很长时间都反应不过来。

    看着跟随自己的两个杂勤弟子毫不还手地被林飞连打了无数的耳光，不由得又是疑惑，又是震惊。

    难道这个傻子会妖术，要不刘二他们怎么连手也不还，任由他打耳光的

    而且看样子他不傻了似乎修为也开始恢复了

    想到林飞以前是外门弟子第一人。

    如果他真的恢复以前的修为，十个李表才也不够看啊，李表才内心开始萌生一些悔意。

    ...

