    李斯听了默然不语，他现在有些后悔，早知道就不找浩然正气宗的修士了，这都是一群疯子，现在他担心的是，接下来面对的敌人是这样的一群疯子。

    他不知道的是，孔夫子回到稷下学宫之后，不仅仅召集了浩然正气宗的人，就是连无量剑宗、御兽宗、烂陀寺等等佛道两宗的人都打招呼了。

    大秦余孽出世的事情早就传的沸沸扬扬，但是这些宗门都是坐山观虎斗，等待着大隋派人来救援，可是没有想到的，大隋没有等到，等到了浩然正气宗的书信，准备共破都天神煞大阵，其中原因就是孟夫子之死。

    “狄仁杰，师门长辈即将到来，快，结下芦蓬，等候师长驾到。”来的是董仲舒，一声长袍，相貌儒雅，手执朱笔，看上起风度翩翩。

    “是，师叔。”狄仁杰不敢怠慢，赶紧进了大帐。

    “王爷，浩然正气宗的师长将到来。”狄仁杰赶紧说道：“我等是不是要请陛下前来。”

    “陛下已经返回长安，坐镇长安，防备嬴政突破大阵。”杨广所化的五行道人摇摇头说道：“既然浩然正气宗的道友即将到来，想来，破此大阵就是十分简单了，狄卿，你去安排吧！”

    “臣这就去办。”狄仁杰连忙退了下去。

    半天之后，就见辽水边有一座座芦蓬出现在水边，而大隋这个时候的兵马早就退到了辽河西岸，免得受到了都天神煞大阵的影响。

    第二天早上，就见东方紫气蒸腾，而西边有一艘大舰缓缓而来，大舰之上，群仙云集，灵光闪烁，浩然之气绵延数百里，却是浩然正气宗的修士到来。

    “大隋皇帝并在大营中，想来是坐镇长安去了。只有一尊金仙。杨广倒是有些想法，这是在担心嬴政逆贼闹事啊！”孔夫子已经恢复到寻常模样了。

    “嬴政想出来，是不可能的事情，佛门已经前往长安，若是嬴政出现，他们肯定会阻止的，相比较我们，佛门更加担心嬴政会闹事。”路夫子看着远处的大阵，黑气直上云霄，虽然隔的很远，但凶煞之气，弥漫苍穹，让人看了心中十分烦闷。

    “先解决了都天神煞大阵，然后前往长安，解决嬴政，免得留了一个祸害。”孔夫子面色阴沉，他已经等的不耐烦了。

    “不错，早点解决，乃是最好了，我们已经等了近千年了，嬴政的阿房宫也自称不了多久了，哼哼，真的不行，让他永远留下地下也是好的。”路夫子大声说道。

    “十二都天神煞大阵，解决起来可不是一件容易的事情啊！这次也不知道会有多少弟子会葬身在这里。”颜夫子叹息了一声。

    “师弟，斩妖除魔，乃是我辈修士的职责所在，就算是死，也是值得了。”孔夫子想到孟夫子之死，双目赤红，冷哼道：：“不过是一个都天神煞大阵，我们一起上，难道还破不掉一个大阵？”

    面对这样的杀阵，实际上没有更好的办法，唯一的办法就是以众人之力，一起杀入其中，不就是十二个魔神吗？大家一起上就是了，眼前不过是赝品的都天神煞大阵，只要布阵之人的实力不怎么样，大家都是有机会的。

    这不仅仅是孔夫子这么想的，就是其他的修士也是怎么想的。

    “见过诸位道友。”杨广面带笑容，足下生出祥云，朝众人拱手说道：“因大隋江山，劳烦诸位道友，贫道在这里向诸位赔罪了。”

    “都是为了天下苍生，道友不必如此。”孔夫子哈哈一笑，也不说自己前来是为了报仇的。

    其他的众仙看着云端之上的杨广，神清气爽，脑后隐隐可见功德金光，显然是有道全真，脸上也都露出一丝笑容。

    “诸位道友，请。”杨广也不点破，邀请众人落下云头，就见众仙各个都是有异兽相随，或者猛虎，或为丹顶鹤，或为梅花鹿等等，显然都是异种。

    “可是浩然正气宗的诸位道友，如今大阵在前，不知道诸位道友可有胆略前来探阵？”远处大阵洞开，就见一个大胖子一身锦衣走了出来，他面白无须，脸上露出一丝阴森之色，正是赵高。

    孔夫子见状，忍不住冷笑道：“不过是都天神煞大阵而已，若是嬴政逆贼布下来，贫道等自然是认真好一些，现在不过是你这样的太监布下，哪里是我们的对手？这样的大阵根本不需要探阵的，你先回去准备，不久之后，贫道等就来破阵，取尔狗头。”

    “哈哈，，好，好，咱家就喜欢听这样的话。”赵高听了哈哈大笑，丝毫没有将众仙放在眼中。

    众仙到了芦蓬之中，分了宾主之下，狄仁杰亲自奉上灵果，在一边服侍。饶是如此，芦蓬之中，大隋实力显得十分弱小。

    众仙这个时候纷纷现了云光，一时间芦蓬上空，紫色云朵也有百里七十一位金仙高手纷纷现出异象来，浩然正气宗在南瞻部洲立足，不是没有道理的，七十多位金仙高手，不是任何一个势力能拿下来的，这次为了孟夫子报仇，恐怕才会现出如此气势来。

    杨广也朝头顶一点，泥丸之上冲出神光，却是阴阳之气纵横，化成太极模样，阴阳交加，阐述着天道至理，云光之中清气缭绕，先是是一位玄门真仙。

    众仙见状，连连点头，大家虽然有些隔阂，但都是玄门一脉，最起码彼此还是有点香火之情的。

    “诸位道兄，贫道久在山中，很少下山，见识浅薄，不知道如何破除眼前的大阵，还请诸位道友能否指点一二？”杨广心里面十分好奇，浩然正气宗声势浩大，这么多人一起杀来，显然是有些把握，只是他很好奇，面对三界有数的凶阵，如何破阵？

    “破阵之法，不过用巧，或者是用力。用巧者就是要了解阵势变化，自然可以破之，至于用力者，人多势众而已！”孔夫子不在意的说道。

