    黑雨，刀光。

    瞬息间的杀戮。

    这曾在顶上战争中出现过的技法，如今在众多海军面前重现。

    不同的是——

    这一次的刀光并未斩出鲜血，而是斩过了和平主义者的影子。

    也就几个呼吸的时间。

    七十八次瞬身，七十八道刀光。

    待最后一道刀光消逝。

    七十八个和平主义者失去了影子。

    攻击结束，莫德显露出身形，在其中一个和平主义者身后站定。

    阳光照在他的身上，也照在了和平主义者们的身上。

    和煦的阳光，在此刻犹如世间最无法抵抗的烈焰，落在和平主义者的身上时，将他们的身体一寸又一寸的烧成灰烬。

    在能力的法则面前。

    任凭和平主义者有再强的防御力，再强的再生力……

    都是毫无意义。

    莫德收刀，缓缓转身，看向正在逐渐灰烬化的和平主义者们。

    以诸刃轮斩的方式在瞬息之间斩掉七十八个和平主义者的影子。

    难度极高，绝非正常的斩体能够相比的。

    莫德原本是打算一个一个来，预计要耗费几分钟才能解决掉所有的和平主义者。

    只是他注意到青雉很难挡住黄猿和藤虎的联手，再加上他需要青雉去保障同伴们的安危。

    所以，他才临时决定用飞影加诸刃轮斩的组合技去扫荡战场上的和平主义者。

    在出招之前，他也不能百分百确定这一招能够完美谢幕。

    要是失败，等于是白白浪费了体力。

    但现在就结果而言，也堪称完美。

    和平主义者们的身体纷纷开始灰烬化，盘旋在战场上的肃杀氛围顿时为之一滞。

    “竟然一下子就斩掉了所有和平主义者的影子！！！”

    “和平主义者完了……”

    “喂，有办法阻止吗？！”

    周遭海军看着逐渐灰烬化的和平主义者，脸上飞快浮现出或愕然或震惊的神情。

    莫德的能力已经不是什么秘密了。

    绝大多数的海军都是熟记着有关于莫德的能力情报。

    而战斗打到现在，和平主义者的战力被他们看在眼里，简直就是最可靠的战争兵器。

    也正是凭借着和平主义者们表现出来的战力，才能一定程度抑制住敌人阵营中诸如青雉艾斯这种强大战力的杀伤性。

    进而在很短的时间内让这群新世界海贼减员了四五百人。

    只要是明眼人，就能看出这群和平主义者在这场战争中的重要性。

    可随着莫德出手，仅是几个呼吸之间，就让这群拥有可怕再生能力的和平主义者付诸一炬……

    以每一台和平主义者的造价来算，等同于是莫德一下子就毁掉了78艘军舰。

    这种斩影使人灰烬化的能力，真的是太不讲道理了。

    如果说海军一方是震惊骇然，那么海贼一方除了震惊就是惊喜了。

    又难缠又棘手的和平主义者就这样被莫德肃清掉了。

    这让他们陡然间有了一种解开枷锁，整个身体都忽然变轻的感受。

    “简直难以置信……”

    海贼们望向莫德的目光渐渐变得狂热起来。

    这个世界，终究是强者为尊。

    而崇拜强者是一种常态反应。

    所以哪怕他们之前以莫德为敌，现在却对莫德抱有敬畏崇敬之心，乃至于近乎狂热的崇拜。

    毫无疑问……

    被他们所注视的男人，才是这个舞台上真正的主角。

    青雉看着和平主义者纷飞成灰烬，脑门上滑落几粒冷汗。

    他推断自己顶多只能阻挡黄猿和藤虎一分钟左右的时间。

    在此前提之下，又推断莫德能在三十秒左右解决战场上的和平主义者。

    现在看来，他发现自己还是严重低估了莫德的作战能力。

    但这也不能怪他。

    毕竟谁能想到莫德会以那么夸张的方式，一瞬间解决掉了场内所有的和平主义者。

    要知道——

    经过改良的这些和平主义者，单论战斗能力可是已经在精锐中将之上啊……

    因为和平主义者们的顷刻间覆灭，青雉转移了注意力，不由得停下对藤虎和黄猿的阻击举动。

    然而就算没有青雉的阻拦，藤虎和黄猿也是停在了原地，不约而同看向莫德。

    被寄予厚望的和平主义者，刚刚显露出锋芒，就被莫德一口气清场了。

    黄猿脸色非常的难看。

    反观藤虎的脸庞上也是掀起些许波澜。

    若非亲眼所见，他们也不愿相信莫德在几秒之内干掉了所有和平主义者。

    虽然现在就人数而言，他们海军仍是绝对的优势。

    但随着和平主义者的覆灭，他们心中难免感到一丝不安。

    似乎是察觉到了来自黄猿和藤虎的目光，莫德丝毫没有在意周围那些海军和海贼的反应，跟散落在青雉旁边的影标交换了位置。

    闪身来到青雉身旁，莫德旋即举目看向黄猿和藤虎。

    “库赞。”

    “啊啦啦，那这里就交给船长你了。”

    青雉只是听到莫德喊自己名字，就瞬间意会到莫德想说什么。

    他的任务，终究还是以照应同伴们为主。

    “嗯。”

    莫德朝着青雉点了点头。

    在青雉即将元素化离开之际，莫德补充道：“罗现在应该没什么体力了，你多注意一下。”

    “没问题。”

    青雉抬指挠着脸颊，身体飞快元素化成一连串的冰菱，凌空飞向同伴们所在的方向。

    除了去照应体力即将耗尽的罗，另外还有武装色防御不怎么样的佩罗娜和菲洛……

    莫德目送着青雉离开。

    尽管解决掉了场内最棘手的和平主义者，但海军一方仍然有四万以上的人数。

    随着时间推移，海军的人数优势会逐步展露出来。

    届时在这样的乱战中，不管拉斐特他们的个体实力有多么出色，到最后也只会是双拳难敌四手，然后被海军的人数所淹没。

    为了降低这种可能性，就需要拥有顶尖见闻色霸气和超强控场能力的青雉去照应他们。

    莫德看着远去的青雉。

    身后忽然有一阵耀眼光芒照过来。

    不用转身也知道这是黄猿的攻击。

    莫德没有任何动作，甚至没有回头。

    携着耀眼光芒的激光径直飞射向他的后心窝。

    就在即将飞进一米范围的时候，莫德身后的地面陡然间变得漆黑一片，旋即拔地升起一堵高耸的黑色墙壁，挡住了来袭的激光。

    将近十道的激光轰击在了由影子构成的黑色墙壁上，产生了密集的爆炸。

    但爆炸的冲击力和气浪都是被影墙挡了下来。

    莫德缓缓转身，向前探出左手贴在影墙上，然后朝着身侧随意一拨。

    影墙像是收到了莫德的什么指令一样，倏然弯曲将爆炸产生的高温浓烟包裹起来，变成一颗黑球。

    随后，一股力量不停压缩着黑球，使得黑球的体积飞快变小。

    莫德收回左手。

    而体积变得越来越小的黑球随着他的收手动作，却是咻的一下飞到了他的掌心中。

    与此同时。

    藤虎召出的重力场压在了莫德身上。

    这突如而至的重力虽然无法对莫德造成压制效果，但至少能让莫德分心去应付这个能力效果。

    “黄猿，老实说……”

    莫德无视了压在身体上的重力场，右手捏住黑球，看向黄猿，神情平静道：“现在的我，对你实在提不起半点兴致。”

    如今已是四项十星，所以不再需要经验值。

    对杀掉黄猿并且夺取经验值这件事的兴致，自然也就淡化了很多。

    硬要说黄猿还能为他创造什么价值的话……

    估计也就是在杀掉黄猿的瞬间能回复一波体力吧。

    只是这样确实是没什么兴致了。

    不过，就算已经没有这方面的需求，莫德也不介意将黄猿干掉。

    听到莫德的话，黄猿拉胯着一张脸。

    这种时候，他连耍嘴皮子的心情都欠缺，只能用行动去反击莫德。

    滴滴——

    黄猿身上亮起耀眼的星辰状光芒。

    莫德捏住黑球的手臂骤然间膨胀，条条青筋浮现出来。

    在黄猿仍在凝聚光芒之际，莫德用力抛出黑球。

    伴随着尖锐的破空声，黑球如闪电般飞向黄猿。

    黄猿不敢大意，没有选择用元素化去规避攻击，而是直接闪出黑球的飞袭轨迹。

    黑球越过黄猿身侧，旋即蓦然膨胀炸开。

    漆黑碎片四溅飞散，像是数不清的锋利箭矢，朝着黄猿的后背射去。

    黄猿有所察觉。

    这飞袭来的影子碎片数量太多，他只能元素化。

    箭矢般的影子碎片纷纷穿过黄猿的身体。

    而这个瞬间——

    莫德和其中一块影子碎片交换位置，出现在黄猿的身旁。

    对莫德能力十分熟悉的黄猿并不意外，并且提前做好了应对的准备。

    在莫德显露出身形的瞬间，他一记光速踢狠狠踢向莫德的太阳穴。

    攻击速度之快，令旁人看来就像是他预判到了莫德出现的位置，然后一脚精准踢去。

    这种情况，刚转移过来的莫德甚至很难看清黄猿的动作。

    只不过莫德也不需要看，十星的见闻色霸气，让他能以“听”的方式去清晰掌握周遭的任何动静。

    他突兀间抬起缠绕着武装色的左手，精准握住黄猿的脚踝，也制止了黄猿的这一记光速踢。

    “嗯？！”

    脚踝被莫德握住，黄猿脸色微微一变。

    这一刻。

    他不仅感受到了强烈的危机感，也察觉到了莫德的见闻色比他还要强。

    莫德面无表情看向黄猿，手掌陡然发力，打算就这样直接捏断黄猿的脚踝。

    然而——

    他所面对的敌人，并非只有黄猿一个。

    一道深紫色的身影在关键时刻携着厉芒而来。

    紧接着，剑刃划开空气的声音响起。

    藤虎挥动杖刀，泛着紫色波纹的刀刃径直斩向莫德的要害。

    莫德闻声而动，在头也不回的情况下，手中秋水如闪电般朝身后窜出去，拦截住了藤虎斩过来的重力刀。

    锵！

    刀刃碰撞。

    恐怖的力量顿时疯狂溢散向四周。

    藤虎眉头一皱。

    哪怕有重力加持，他也难以抵抗住从杖刀传来的力量。

    不到一息之间，便是连人带刀倒飞了出去。

    虽然被莫德一刀震退，但也为黄猿创造了挣脱的机会。

    莫德没能捏断黄猿的脚踝，也任由黄猿化作流光后撤，和刚稳住身形的藤虎站在一起。

    如果不是藤虎……

    跟黄猿交手到现在，莫德至少有七八次重伤黄猿的机会。

    之前对阵夏洛特玲玲和巴雷特的时候，那两个怪物完全没有联手的意向，更别说是默契……

    所以莫德那时感受不到任何压力。

    相较之下，眼前这两个海军最高战力不仅联手，而且还有基本的默契。

    尽管莫德还是一点压力也没有，但也明白要解决掉两个联手起来的大将，并不是短时间内能做到的。

    最主要的是——

    他可以毫无压力杀掉黄猿，却不会对藤虎下杀手。

    这多少会影响到他的进攻性。

    莫德念头微微一顿，然后随手朝着远处的海军人群隔空挥了一刀。

    蕴含着震荡冲击波的震斩碾向海军阵型中，眨眼间就在海军阵型中撕开一道大口子。

    一眼目测下来，至少有两百个海军被震斩夺去生命。

    莫德没办法在短时间内干掉联手状态下的黄猿和藤虎，但有足够多的余力去攻击场内的其他海军。

    看着莫德的举动，黄猿的脸色有些黑。

    他已经亲眼见到莫德以这种方式杀掉了四千多个同僚。

    可蛋疼的是他没能力去阻止莫德。

    藤虎站在黄猿身旁，睁开的眼睛“望”向莫德，眉头皱了起来。

    他和黄猿联手的话，还不至于被莫德摧枯拉朽般打垮，但也做不了其他更多的事。

    莫德一脸平静看着藤虎和黄猿，随后朝着他们迈出步伐。

    只是迈出几步之后，莫德忽然停了下来。

    “老大……”

    却是贝利终于睡醒，在枪柄上露出一张嘴巴，旋即打了个大大的哈欠。

    “贝利，你可算醒了。”

    莫德的指尖轻轻点在枪柄上。

    “呃~~~”

    贝利发出了不好意思的声音。

    他还是第一次在战斗中因为体能消耗过度而陷入沉睡。

    “嗷！”

    被莫德握在手里的秋水局部拟兽化，浮现于刀身上的眼睛，朝着贝利投去一道充满嘲讽意味的目光。

    贝利见状，只能对着秋水龇牙咧嘴。

    “既然醒了，那么……”

    莫德将枪形态下的贝利拔了出来，淡淡道：“就让我们用最快的速度解决掉那只猴子吧。”

    ......

    与此同时。

    导航山转播室内。

    满身血污的费斯塔突然间睁开眼睛。

    从伤口传来的疼痛感令他难以控制的低哼出声。

    “这、这是老子的庆典……”

    费斯塔低声喃喃自语着，同时颇为吃力的抬起头，看向悬挂在半空中的黑漆漆一片的诸多屏幕。

    片刻后。

    费斯塔那布满血丝的眼睛，缓缓看向了控制台。

