
    第533章叶临天，死！

    “前辈，我们准备交出叶家的资产来向左高阁前辈认错，相信左高阁前辈一定会同意的，麻烦你们通报一声。”

    叶树德不敢生气，只能十分恭敬地说道。

    他曾经也是位高权重，受到万众恭维，现在在两个山河门的普通弟子面前，却只能卑微得如一条狗一般。

    “老子叫你滚！”

    那三角眼顿时暴起，一掌拍出，打在叶树德的胸口上，顿时让他整个人都飞了出去，一口鲜血喷了出来，染红了院子的地板。

    “爸！”

    叶临天大叫了一声。

    “你们还有没有王法，我们愿意交出所有的财产，你们竟然还要伤人，是不是太过分了。”

    山河门的两人顿时冷笑，眼中闪过一道精光。

    “伤人？”三角眼顿时冷笑，“我就是杀人又如何？”

    说着，他手中的大刀微微一转，便到了身前，一步一步朝着　叶树德走去。

    “不要，你们想要什么都可以，不要动我爸。”叶临天也着急了，连忙伸手拦在了前面。

    “找死！”

    三角眼目光一寒，手中大刀舞动，一瞬间，直接砍在了叶临天的胸口，鲜血瞬间喷涌了出来，叶临天的胸口直接被划开了一个大口子，被砍倒在地。

    叶家的人都傻眼了，没想到这两个山河门的人如此血腥，居然一言不合就动手杀人。

    山河门不是护国宗门吗？怎么会如此不讲道理，叶家好歹也是燕京的大家族，居然如此肆无忌惮的残杀。

    叶临峰早已经缩到了人群之中，瑟瑟发抖，被三角眼的血腥吓傻了。

    三角眼提着刀，继续走向叶树德，准备将他也杀了！

    “住手！”

    这时，叶树仁大步地冲了出来，身后还跟着之前选择留下来的叶家人。

    “我是叶家的家主，有什么事情冲着我来！”

    叶树仁目光冷冽，大步走向了三角眼，他的能力不算最强，甚至比不上叶树德，不过在叶家最关键的时刻，作为现在叶家的家主，叶树仁还是选择站了出来。

    “叶家的家主？”三角眼顿时露出了一丝冷笑，“你不要着急，听说你是那个叶欢的父亲，放心，你早晚都会死的，不过我现在不会杀你。拟还有些价值，门主会亲自来处理你的！”

    叶树仁的脸色微微一变，顿时怒道：“这一切都是叶欢干的，我愿意替他一力承担，只求你放过叶家！”

    “家主！”

    叶家的人顿时连声叫道，脸色都是狂变，叶树仁的能力一般，本来作为家主众人是有些不服气的，没想到在关键时刻，叶树仁竟然如此的有骨气。

    就凭这一句话，就足以让叶家的人服气，叶树仁配得上叶家的家主之位，只可惜，叶家现在是保不住了。

    “哈哈，一力承担，我山河门门主的性命，七位长老的性命岂是你一人能够承担的。”

    三角眼大怒，眼中闪过一丝恨意。

    “我告诉你，七位长老之中，有一人，就是我的父亲，不斩杀叶欢，不毁灭你们叶家，难消我心头之恨！”

    叶家的人脸色都是狂变，眼中露出了一丝绝望，他们万万没有想到，这人的父亲竟然被叶欢杀死了。

    这是杀父之仇，这人怎么可能会放过叶家。

    “现在知道怕了，可那个叶欢却是嚣张得很啊，他脚踏飞剑，杀入我们山河门，何等的狂傲？他一剑斩杀我们几位长老，得等的不可一世？”

    “那个时候，我们都害怕啊，这人就是一个冷血的杀神，肆意屠戮我们山河门的人，在他心中，恐怕以为自己有实力就能够无所欲为吧！现在我们山河门的左高阁前辈回来了，他叶欢却变成了缩头乌龟！”

    “当日，叶欢给我们山河门的屈辱，我要让你们叶家慢慢地全部换回来！”

    三角眼猖狂地大叫道，目光之中充满了冷冷地恨意。

    他亲眼见到，自己的父亲就这样死在叶欢的飞剑之下，但是他却不敢有丝毫的举动，别说出来战斗了，就连他父亲的尸体，他都不敢出来抱一下。

    因为他怕，他怕这个杀神赶尽杀绝，将自己也杀了！

    这种懦弱，压抑在他的心中，变成了莫大的羞耻，现在，他终于可以在叶家的人身上发泄出来了。

    叶家的人心头都是狂颤，他们虽然知道叶欢大闹山河门，但是没想到是这么霸道彻底，一人在山河门肆无忌惮的斩杀，竟然无人敢阻拦。

    他们心中顿时有一丝庆幸，如果当初再多得罪叶欢一点，以叶欢冷血的性格，甚至可能将叶家也屠戮了吧。

    “你们叶家的人，都该死！”

    三角眼心中的愤怒被勾起，杀意滔天，顿时手中的大刀一转，劈向了叶家的一人。

    “唰！”

    鲜血喷涌，一个叶家的人倒地。

    三角眼冷漠无比，左高阁的吩咐是，只要留住叶家的家主就行了，叶家的其他人，随便杀，无人敢来阻拦！

    “死！”

    三角眼又是大刀一横，一刀劈向了叶家的美貌少女，这人正是站在叶树仁旁边的叶梦瑶。

    叶梦瑶虽然被叫作小辣椒，但是哪里见过这种阵势，被这劈来的大刀吓得花容失色，连　躲避都忘记了。

    三角眼的眼神充满了浓浓的恨意，见到这样的美貌少女没有丝毫的留情，反倒是杀意更浓了。

    叶家的人，都该死！

    “砰！”

    叶梦瑶没死！

    倒是三角眼的身子猛然飞了出去，“砰”的一声撞在了一个院子里的大榕树上，大刀都被打飞了。

    叶家的人顿时一愣，这是什么情况？难道有救星来了？叶家的人顿时心中燃起了一团希望之火。

    众人纷纷抬头，只见一个出尘的绝色女子站在大门处，刚才真是她突然飞出一脚，将三角眼踹飞了，拯救了叶梦瑶。

    这个时候，叶家又跑进来了一个女子，同样是十分漂亮，不过相比起刚才出手那名女子，却是少了一份出尘的味道。

    山河门还剩下一个中年人，他目光一寒，冷冷地看着那名出尘女子，寒声道：“你是谁？”
