    在商别离他们，正在这边厮杀惨烈，生死不由自己掌控的时候。

    此刻的林清尘，已经感觉自己快要坚持不住了。

    林清馨此刻，生命特征消失的速度，已经比之前更快了。

    可是林清尘却没有丝毫的办法，现在他自身的状况，已经极其的不稳定了。

    更不要说，现在这个时候，维持林清馨此刻，所需要的力量了。

    现在这个时候，林清尘很是清楚的知道，若是在没有什么人出现，姜凌风再不出现的话，自己可能就真的坚持不住了。

    “馨儿，你千万不能有事情，一定要好好的活着，我还要娶你呢。”

    现在这个时候，林清尘也只能在心中祈祷，因为他没有办法，解决现在林清馨所面临的问题。

    此时此刻，林清尘随着时间的推移，心中也是越发的后悔。

    若是早一点，能够给林清馨一个婚礼，那么，也会少一些遗憾。

    是的，现在的林清尘，心中总是有一种感觉，自己将要失去林清馨了。

    可以说，从来没有感觉到，自己有这么的无助。

    无能为力，眼睁睁的看着，什么都做不了，这对于林清尘来说，是一种莫大的煎熬。

    也就是在这个时候，林清馨睁开了双眼，切确的说，是睫毛微颤，好像是要醒来了一般。

    现在这个时候，林清尘看到这一幕之后，顿时心中起了波澜，或者说是激动，

    “馨儿，你醒醒。”

    林清尘急切的呼喊了一声，可是，林清馨却没有丝毫转醒的迹象。

    就好像，之前林清馨的那种举动，是一种意外一样。

    看到这一幕，林清尘心中刚刚有些起伏的心情，再一次的沉入到了谷底。

    也就是在这一刻，林清尘再也忍不住了。

    不能，在这里继续等待了，必须要做点什么。

    哪怕现在，自己已经重伤，也必须要有所行动。

    否则的话，林清馨必死无疑。

    若是如此的话，以后他必然会后悔的。

    林清尘不希望，自己将来，想到这一幕的时候，后悔自己没有做出选择，没有去拼一拼。

    想到这里的时候，林清尘直接抱着林清馨，直接选择不再隐藏自己的身形。

    此刻，以最快的速度，选择最短的距离，赶往沉沦神城那边。

    林清尘虽然，一直努力的隐藏身影，不希望那么早被长生一族的强者发现。

    可是，仅仅是过去的半日的时间，终究还是被长生一族的强者，发现了踪迹。

    “是他，是他们，杀了他们。”

    现在这个时候，长生一族的强者，刚看到林清尘和林清馨，先是一愣，随后就意识到，自己眼前看到的是谁。

    他们虽然不清楚，为何林清馨和林清尘未死。

    可是，既然现在遇到了，那么就一定不会选择，当做看不到。

    再者说了，现在他们也是发现，林清尘已经重伤，状态根本就不对。

    林清馨，现在也是没有丝毫的威胁。

    这，对于他们来说，就是一个一举成名，平步青云的机会。

    若是在以前，林清尘肯定在第一时间，出手灭了他们。

    但是现在，却不能够那么做。

    因为，一旦如此的话，后果不堪设想。

    本就重伤，战力下滑。

    况且，还是带着林清馨，没有时间去在这里耽搁。

    更重要的是，一旦在这里被牵制住，那么就没有机会，能够杀出重围了。

    所以，在这一刻，林清尘没有丝毫的犹豫，一句话都不曾多说，直接选择了离开。

    “追，一定不能让他们跑了。”

    看到林清尘，直接头也不回的直接逃离，长生一族的强者，也不带丝毫犹豫的，展开了追杀。

    他们现在，对于林清尘，可没有那么惧怕了。

    虽然，林清尘现在，速度很快，但是最终，还是很快就被围堵住了。

    面对无数的长生一族强者，林清尘知道，现在自己，只有拼死一战了。

    当然了，是拼死突围，绝对不是在这里，跟他们死磕到底。

    现在这个时候，林清尘很是清楚，自己没有那个资本，至少现在，没有那个资本，在这里，消耗下去。

    林清尘看着，四周已经被围堵的水泄不通，手中的本命圣剑尘念，仿佛感受到了主人的杀意和决心。

    在这一刻，也绽放出惊人的威势，此刻，主动的脱离了林清尘的手心。

    一瞬间，无数的五色剑气，在林清尘的四周旋转。

    而尘念剑本体，在这一刻，这是朝着沉沦神城所在的方向，疾驰而去。

    当然了，这不是要离开，而是要帮着林清尘，杀掉阻拦在眼前的敌人。

    “你跑不掉的，你的命，今日就会交代在我们的手中。”

    看到这一幕，长生一族的强者，冷笑不止。

    他们可不认为，现在的林清尘，可以做到杀透他们的围堵，冲出包围圈。

    退一步来说，就算是做到了，那么也不过是暂时的。

    因为现在，已经有更多的长生一族强者，朝着林清尘所在的位置而来了。

    就在林清尘此刻，处于极度的危险之中，被众多的长生一族强者围堵之时。

    此刻，已经冲出了沉沦神城，朝着林清尘所在方向杀来的圣族强者，也在这一刻，发现了事情的不对劲。

    因为，很多本该是阻拦他们的长生一族强者，在这一刻，竟然选择了放弃他们，掉头离开。

    这种情况的发生，为首的姜凌风，第一时间就判断出，可能是少族长林清尘，现在已经被发现了。

    否则的话，长生一族的强者，不可能在这个时候，选择放弃自己这边，选择离开。

    “糟了，少族长可能被发现了，我们要加快速度。”

    “现在，你们该知道，怎么做才是最正确的。”

    姜凌风此刻，没有存在什么侥幸心理，因为他知道，存在侥幸心理，会让他们后悔终生。

    在判断出，林清尘被发现了之后，第一时间就直接表明了态度。

    现在这个时候，必须要有所取舍了。

    林清尘的命，是他们所有人，用命去换，都必须要保住的。

    这一点，不会有任何的改变。

