    贝吉塔王子选择臣服罗炎，拿帕和拉蒂兹莫名松了一口气。

    贝吉塔王子可以为了尊严去死，他们两个可不愿意。

    现在好了，他们加入了罗炎的麾下，不用被杀死了。

    心中放松后，这两人就在亚德拉特星闲了下来。

    而贝吉塔则找上了罗炎，索要变身超级赛亚人的秘密。

    罗炎直接回答道：“变身超级赛亚人是有个门槛的，只有战斗力达到一定程度，才能变身。”

    贝吉塔问道：“需要多少战斗力。”

    罗炎以原著中孙悟空的实力为参考，想了想道：“最低需要达到三百万战斗力。”

    孙悟空初次变身超级赛亚人，战斗力一点五个亿，超级赛亚人变身增幅为五十倍，所以孙悟空本身的实力也就三百万左右。

    三百万已经算是很低的战斗力了。

    但是贝吉塔闻言却太阳穴鼓动：“你在耍我，要达到三百万战斗力，那我还变身什么超级赛亚人，直接就可以杀掉弗利萨了。”

    罗炎嗤笑道：“三百万战斗力就想杀弗利萨，你也太小看他了。”

    贝吉塔皱眉道：“你知道弗利萨的实力？”

    “我可是和弗利萨同族，他的实力多强，我当然知道。”罗炎还维持着弗罗斯特的样子，随口就忽悠道：“我们冰冻恶魔，可是不逊于你们赛亚人的超强种族。”

    “冰冻恶魔成年后，从冰中解封，平均实力就能达到一亿。”

    “什么！”贝吉塔双目圆睁：“你在和我开玩笑，一亿战斗力？”

    “我为什么要和你开玩笑，一亿战斗力又怎么样，没见识的土包子。”罗炎道：“别说弗利萨了，弗利萨的父亲库尔德王，也有一亿战斗力，弗利萨的哥哥古拉，更是有四亿战斗力。”

    贝吉塔浑身冰冷，为弗利萨一家的实力震撼。

    罗炎有意为贝吉塔打开眼界，便为他介绍道：“宇宙很大，这个世界上天生拥有强大实力的宇宙人数不胜数。”

    “那美克星人中的战士，靠着同化，实力可以达到超级赛亚人的水平，战斗力破亿。”

    关于那美克星人，贝吉塔有所耳闻，但没想到这个种族竟然会有战斗力破亿的存在。

    “黑暗星球上的魔兽也戈，没有经过任何修炼，天生战斗力有三亿。”

    这个贝吉塔也知道，黑暗星球号称宇宙的禁地，连弗利萨的势力都不敢去那里。

    “魔界王达普拉，战斗力两百亿。”

    贝吉塔瞳孔地震，战斗力一下从三亿崩到两百亿，这么夸张的吗？这魔界王是何许人也？

    不过对方既然号称魔界王，有两百亿战斗力好像也很符合身份。

    “科纳克行星传说中的幻魔人希尔德刚，战斗力八千亿。”

    这……

    三亿跳到两百亿，贝吉塔都花了好半天接受这个设定，但是突然蹦到八千亿是怎么回事。

    贝吉塔瞳孔狂震。

    “远古的魔人布欧，战斗力九千亿。”

    九千亿，还行，只比幻魔人高了一千亿。贝吉塔还能接受。

    接受个屁啊！

    九千亿战斗力，光是听着，贝吉塔都感觉浑身冰冷，难以想象面对这样的对手，会是何等的可怕。

    九千亿战斗力，破灭星系都轻而易举，战斗力才八万的贝吉塔，在其面前，不比蝼蚁强多少。

    “以上就差不多是凡人层次战斗力的顶点了，战斗力破兆，那就不是凡人能达到的，必须具有神的境界才行。”

    “九千亿战斗力还不是顶点？再往上还有更强的存在？”贝吉塔惊骇的问道。

    “那当然，宇宙中的破坏神比鲁斯、天使维斯，黑暗界芯人弗由、暗黑魔界的梅奇卡普拉与德米古拉等存在，都是神境界或等同于神的存在，战斗力破兆甚至更强。”

    贝吉塔麻木了，知道的越多，越深感自己的渺小，只有八万战斗力的自己，真就如宇宙灰尘一般。

    不过想到自己种族的传说，超级赛亚人，贝吉塔又恢复了一丝骄傲。

    他要成为超级赛亚人，要变得更强，他坚信自己的天赋，是赛亚人中最强存在，他终有一日也能超越那些可望而不可及的存在。

    见到贝吉塔心中的斗志没有熄灭，反而越发高昂，罗炎很高兴。

    这才是赛亚人骄傲的王子贝吉塔，如果被打击的一蹶不振，那也就不是贝吉塔了。

    “变身超级赛亚人的第一个条件我已经告诉你了，好好修炼吧，等你什么时候战斗力达到三百万，我再告诉你下一个条件。”

    贝吉塔一言不发，转身就要离开去修炼。

    罗炎又忽然道：“亚德拉特星人战斗力虽然低，但是他们对气的修炼的冠绝宇宙，若是想要尽快的提高自己的战斗力，我建议你可以咨询一下亚德拉特人。”

    贝吉塔顿了顿，然后继续离去。

    也不知道他听进去了没有，现阶段的贝吉塔拉不下面子请教亚德拉特星人，罗炎也不会觉得奇怪。

    王子这样的傲娇，大概率会偷偷学习吧！

    不再去关注贝吉塔他们，罗炎继续和皮巴托长老聊在了一起。

    亚德拉特星人对气的见解，远超地球，开发出的武技，堪比法术，罗炎从皮巴托长老这学到了许多新技能。

    同时他也将地球的武技和法术告知皮巴托，两人一起研究，探讨各自文明对武道的见解。

    罗炎借助千倍回报系统，学习任何东西都很快。

    亚德拉特人的技能都全部掌握后，他甚至开始自己琢磨改良新的技能。

    他将地球的分身术和亚德拉特星人的增殖术结合，创造了多重分身术，可以一下子分出上百个实体分身。

    将地球的封印术和亚德拉特星的剥离术结合，创造了比魔封波还强大的剥离封印术。

    剥离封印术，可以只将对方的气剥离封印，让其战斗力维持在固定的水平，不解开封印，战斗力永远无法提高。

    ……

    多日的探讨与研究，罗炎的战斗力没有太大的提高，但是各种招式、法术、气功技能的积累却不断增加，真的战斗起来，他完全不惧有一亿战斗力的弗利萨。

    各种穿越龙珠的同人小说，注重的都是气功和次元的修炼，完全没有在意过龙珠世界的魔法和科学。

    但恰恰就是这个世界的魔法和科学，才是最强大的力量。

    科学的力量，可以轻易将人类这种战五渣改造成堪比超级赛亚人的人造人。

    魔法的力量，可以创造出凡俗最强的生物魔人布欧。

    至于修炼，没有绝顶的天赋和血脉，能达到孙悟空和贝吉塔高度的人，少之又少。

    整个第七宇宙，无可计数的生命体，依靠修炼达到接近破坏神境界的又有多少个呢？

    但是依靠魔法和科学，任何人都有可能超越神。

    罗炎的魔法知识储备还很低，但是制作一些战斗力在十万左右的黏土人偶，已不再话下。

    等什么时候魔法知识达到比比迪那种层度，想必连制造魔人布欧也不算难事。

    当然，魔法虽然强大，但是气功的修炼，罗炎也不会落下，龙珠毕竟是个热血番，拳拳到肉的战斗才是主旋律，光会魔法，可成为不了宇宙至强。

    罗炎已经规划好了，学会了亚德拉特星人的全部知识后，下一步他就要去西里尔星找那两个球就能许愿的龙珠，解决自己地球人血脉上限的问题。

    武道的知识积累已经足够，只要解决了自己血脉上限的问题，罗炎完全可以驾驭更强的气，将战斗力提升到数百万乃至破亿。

