    无论男女，有些太惊艳的人啊，总归是不适合相遇的。

    遇见了，就总是会想要得到。

    得不到，又不甘心就此放手，便成了心魔。

    夙倾捏着那张信纸，离开院子之前，声音低缓

    “回府。”

    “是。”

    一声落下，护林军人马浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开了。

    百姓们刚开始以为是出了事，就差挤破了头蹲在杨府门口围着看了。

    可等了半天，杨家没有任何动静，什么事都没有。

    被堵在门口喜婆也早已被请了进去。

    只是杨府门口，护林军围了一圈，保护的严严实实。

    这原本大喜的日子，生生给压出了严肃，进进出出没几个人能见到这场面还笑的出来的。

    百姓们观望着，有人开口

    “王府客人络绎不绝，那边可热闹了，不像是出事的样子。”

    有人一听，跟着点头

    “对，这场婚事，可是陛下两道圣旨给生生逼出来的，皇权之下谁敢抗旨不遵？”

    这么一说，众人也开始议论声一边倒，

    “也对，三国的使臣待着厚礼早已进王府了，这么大的场面，也没人敢闹事。”

    “估摸着，这杨府门口现在守着的护林军也是为了保护未来王妃的安危吧。”

    “对。”

    “不错。”

    大家的讨论，又再次绕回了郎才女貌很是般配上来。

    又是纷纷的夸赞，一股脑儿忘记了之前以为要大动干戈的猜测。

    日渐偏西。

    当黄昏来临，晚霞染红了半边天空，映照着这一日的热闹终于开始进入高潮了。

    百姓们等啊等，等啊等。

    八抬大轿早已踩着红色的地毯从王府来到了杨府门口。

    浩浩荡荡接亲的人，吉时到了，却迟迟不见王妃出现。

    那面带新喜的嬷嬷们，头戴大红花一脸喜气洋洋的走进杨府，半天出来，脸上的喜气没了，只剩下了难以掩盖的惊慌。

    百姓们刚刚压下去的猜测，再一次浮现出来。

    一定是出事了。

    吉时已过，八抬大轿还不启程，怕是出了天大的事。

    “你看看那四位嬷嬷惊慌的样子，八成是王妃出了事。”

    “都这种时候了，能出什么事儿？”

    “嗐，你忘了之前咱们说起的事儿了？估摸着王妃手段高明，养男倌的事刚被王爷发现，这才包围了杨府，打算兴师问罪。”

    “你这猜测，好像有点道理啊。”

    有人冷笑

    “我呸，你这算是哪门子的猜测，简直就是胡编乱造！你看到王妃养小倌了？战神那般英勇的人物，怎么可能会识不破那种小伎俩？总之战神看上的人，定然是很厉害的，不可能干出这种上不了台面的恶心勾当！”

    夙倾的威严积压太久，这皇城中崇拜他的人太多太多。

    怎么也听不了旁的人随便污蔑战神。

    这说着说着，就有要吵起来的架势。

    “奥？那你倒是说说，为何会延误吉时，为何新娘子迟迟没有入轿？”

    这种密辛，他们这些外人哪里知道。

    但是又不服输，于是乎梗着脖子硬吵

    “八成王妃是有事耽搁，王妃可是药王谷的谷主，治病救人乃使命，没准遇到了非常棘手的病人正在关键势头。”

