    事实证明，并不是数据出错，而是森夏脸太黑。

    “不不不，不是我的问题，是你们的问题吧。”然后森夏突然想到，这好像不是自己的问题，而是莉莉和小透的问题，这两个人之前好像就说一直遇到意外。

    嗯，对，我一定是被传染了！

    森夏表示，这不是自己的锅。

    “库库库，吾之眷属哟，此乃命运之择，接受吧，这来自无尽黑暗深处的命运！”

    “……简单来说，就是脸黑就是脸黑，不要找借口？”森夏撇了撇嘴。

    “真不愧是森夏前辈，一下子就读出了莉莉会长的意思。”小透对森夏的即时翻译表示震惊。

    莉莉也是会长，而且也是现视研的会长，只不过莉莉现在和千佳并不是在一个学校而已。

    不过千佳和莉莉说过了，下一届就让两个现视研合二为一。

    ——大学的社团，大部分都并不仅仅只是局限在某个学校之中的，和高中时代是不同的。

    “算了。”森夏摇了摇头，“这一定是游戏的问题。咱们不如换一个游戏？”

    “还有什么有趣的游戏么？”小透很好奇。

    “又是有什么有趣的贡品，一块呈上来吧！”莉莉更高兴。

    看到这样高兴的莉莉，森夏有些感慨。

    相对于自家这边而言，莉莉倒是更有“现视研”的感觉，自己家里这边，还在为了夏CM开肝，已经成为了制作游戏的社团了。

    而这边的莉莉和小透，倒是更有现视研的范儿。

    “嗯……很多呢，怪物猎人我记得做好了。”

    森夏看了一下自己办公室，然后找了几个UMD光盘出来。

    凤凰社的科研转换率还挺不错的，上个月这玩意儿出了，下个月就已经有了试制的光盘。

    不过把这货拿出来之后，森夏又愣了一下，然后打电话让那边又拿了几台掌机过来。

    ——因为森夏和莉莉这边用的是硬盘机。

    硬盘机是在这之前就已经制作出来的。

    相对于光盘机而言，硬盘机的成本更高，运行速度更快，而且耗电量更低，储存量更高。

    要说有什么缺点的话，一个是贵，另外一个就是游戏卡带的放置不方便。

    换了三台新掌机，森夏这边就能够玩《怪物猎人》了。

    《怪物猎人》的画质，和GS上面的当然比不了，但是放在掌机之中，绝对是一流的。

    而且森夏这边还采用了更先进的渲染方法，在有效降低需求的情况下，让画质尽可能的提升。

    “好厉害，怪物猎人竟然能出现在掌机上面！”

    小透被惊到了。

    怪物猎人当然能在掌机上运行了——在另外一条世界线，怪物猎人就是因为能在掌机上随时随地的狩猎，才火起来的，因为掌机上，玩家的联机会很方便，但PS2上面就不行了。

    不过森夏这边，一开始这个游戏就是能够联机的，所以在这条世界线，算是一炮而红了。

    “新一代的掌机很强的。”森夏也笑了。

    这款《怪物猎人》，算是掌机的“护航之作”了，如果没有这游戏，森夏的底气怕是也不会很足。

    但正因为有了这个游戏，森夏对于掌机，可以说是更有信心了。

    《怪物猎人》携带版当然也精简了一些东西。比如地图和城镇。

    这也是没办法的事情。

    森夏的DC-P和GS，不仅仅是性能更高，而且容量和分辨率也都更高，因此能够支持更多的特性和更大的地图。

    但是在掌机上面，很多功能就不能实现了，有些光影效果也都被阉割掉了。

    而在这些机制的阉割之中，有些阉割其实并不是因为性能，将掌机的性能拉满，其实还是能运行的，但是考虑到了游戏续航的缘故，一些细腻的光影和纹理效果，就被阉割了——反正也不会有人在这种小屏幕上看这样的“细腻纹理”。

    当然，也有例外。如果接入了扩展坞之后，这些原本没有打开的特性就会开启，并且还会强化材质。虽说这种状况和GS还是没得比，但至少在投影到大屏幕的时候，能够获得的体验会更好。

    掌机上面被阉割掉的还有捏脸系统。

    别误会，并不是完全的阉割，只是将原本的细腻的捏脸系统，换成了元素替换，只允许玩家采用几种默认的贴图，而不允许玩家进一步调整细节。

    这也是为了效能考虑的，因为捏脸系统有时候还真的挺消耗资源的。

    游戏很快就读取完毕开始了。

    森夏这边捏了个妹纸，就准备开始狩猎了。

    “这是测试版的，在游戏里面有debug选项，可以直接调整属性，这里还有装备……”

    这当然不是完成版本的《怪物猎人》了，这是森夏这边用来调整和测试的内部版本。

    不过没关系，森夏这边只要开内部的控制台，就能调整。

    掌机想要开控制台，简直天方夜谭，但这台掌机上面却能够做到……好吧，是开发版本才能做到。

    当然，普通版本是不会有这串代码和作弊功能的就是了。

    “你们都玩过这游戏吧。”森夏问。

    “嗯，大家一起狩猎过。”小透说，“就是移动起来不方便。如果真的有掌机的话，反响一定会很好吧。”

    “哼哼～”莉莉挺骄傲的——实际上，她就给这个游戏“安利”过了很多次。

    “我们直接去找雌火龙的麻烦吧。”森夏帮大家都进了游戏，然后调出了测试用的商人，森夏换了一套蜘蛛套，拿着太刀走暴击流。

    小透选了一个操虫棍，虽然是挺复杂的武器，但他似乎并没有觉得有什么不适。

    而那边的莉莉，则直接买了一套煌黑龙套。

    煌黑龙套和另外一条世界线的原版接近，但是森夏这边更讲究美型，所以这套服装里面的哥特元素更丰富一些，穿在了身上之后，倒是有一种黑暗之中的公主的感觉。

    “……”

    森夏的表情挺微妙的。

    好吧，我知道莉莉是中二，但是游戏里面的这种尿性，果然还是有些不忍直视啊。

    “我们去讨伐吧。”

    森夏是队长，所以他直接开了。

    因为是测试的版本，所以资源什么，就不需要考虑了，森夏这边一路直接就开始追踪雌火龙。

    相对于GS现在的版本而言，雌火龙在掌机上面的模型显然粗糙了很多，就比如在图上的模型之中，能够很明显的看到有些棱角，相对比之下，GS上的怪物猎人虽说是前代，但角色模型依然是更加圆润的。

    这没办法，因为这毕竟是掌机。

    但即便如此，能够在这个五寸屏上看到雌火龙这个怪物，也是相当不可思议的。

    当然，森夏对于画面和性能的追求，依然是没有变化的。

    ——在另外一条世界线，虽然《怪物猎人》在《怪物猎人世界》之前一直是掌机游戏，但是大家其实一直都想要玩到高清化的怪物猎人。

    这也是为什么当《怪物猎人》从PSP转投3DS阵营之后，玩家会哀嚎一片的原因——因为3DS满屏都是“游戏性”，全部都是让人无法直视的马赛克像素。

    这也是为何即便PSV这台机器不行，依然会有很多人期待这个游戏能够出现在PSV上的缘故——PSV的画面，真的很不错。

    但卡普空在这段时间，却忽然就没有墙头草了，而是在3DS平台上待了挺长一段时间。

    然而，从怪物猎人3g到4g包括之后的x……这游戏，几乎看不到画面上的进步，虽然有变化，但是硬要说是进步，的确值得商榷。

    不过这并不是说3DS的怪物猎人就一无是处。

    就游戏体验来说，3ds是双屏设计，上面是主要屏幕，下屏来进行菜单操作，的确是有着相当大优势的。

    在PSP上面，玩家为了好好玩游戏，需要练就一手“C手”技巧，也就是要用大拇指和食指控制角色的移动和视角。虽然很硬核，但是对新人的确不好。

    好吧，这么想想看的话，最最最最适合的模式，其实是……键盘鼠标。

    不过掌机机能有限，这个就不行了。

    但是……我们有触摸屏啊！

    因为有触摸屏，所以森夏这边的控制可以更有余裕。

    ——本来是这样的。

    然而在实际游戏的过程中，森夏才发现，自己还是太天真了，因为他只有两只手，想要在有两只手的情况下再有一只手去划动屏幕，果然还是做不到。

    本来还是要带着两人装哔的森夏，很快就因为操作的不适应，连续扑街了好几次。

    而且，队伍竟然还是因为森夏死掉而崩的，换句话说，森夏就是罪魁祸首……

    “唔……失误，这是失误！”

    森夏不好意思的撇开了头。

    他想了想，继续说：“对了，我们还有别的游戏，一起来看看吧。”

    森夏这边有的游戏还真是挺多的。

    于是他直接换成了这个话题，让大家转移注意力。

    “有什么珍宝，一起都呈现上来吧。真理的大门哟，快点打开吧！”莉莉还是一如既往的中二感爆表。

    ——你已经大学僧了啊！

    森夏很想要这么说。

    但是，在审视了一番莉莉这小学僧的体型之后，森夏果断的选择了乖乖闭嘴。

    “我看看，用什么游戏比较好……”

    森夏思索着。

    “我们需要一个能够彻底展现异世界瑰丽的时空之门……”

    “也就是需要一个画质好的游戏吧……我看看，赛车游戏的画质是最好的……唔……但是这游戏不适合合作……”

    森夏思索着。

    “前辈这台机器这么厉害，一定会很受欢迎的啊！”小透这个时候则在感慨掌机的强大。

    “嘛，还好啦。其实我们面向的对象，并不是那种特别硬核的玩家——当然，我们也支持硬核就是了。”

    在另外一条世界线，psp的成功靠的是轻度玩家，这也就是森夏这边现在给这台掌机的定位。在另外一条世界线，大多数原来不玩游戏的人因为psp的大屏幕、性能和各种软件，从而选择了这台机器，另外，其时尚的外观也是一个原因。

    正如森夏之前所规划的一样，与其说这群人是喜欢一台掌上游戏机道不如说他们喜欢的是当下性能最强，最时尚，最酷的电子产品。

    而PSV的失败，这方面也是一个原因——因为后者已经“不酷”了。

    森夏在这方面是可以做的。

    凤凰社虽然继承了世嘉的遗产，但是掌机方面，凤凰社最初的受众，还就真的是轻度玩家，虽然这个轻度玩家的概念有些不一样，但是这些人的确是凤凰社掌机的基因。

    所以，在主机面向硬核玩家的时候，掌机面对的则是这些比较轻度的群体，这也是凤凰社现在的策略。

    当然，那种硬核游戏也是有的，但是主要还是那种轻松一点的。

    自然，正因为如此，这里面很多游戏都是属于画质比较好的——因为这样会比较酷。

    赛车游戏，往往是炫耀画质的首选。

    这也是为什么很多游戏演示的时候，都会用赛车游戏的缘故。

    “我看看……唔，就这个好了。”森夏选了一个游戏。

    “唔，不过……”

    森夏转头看了一下莉莉。他犹豫了一下。

    “还是算了吧。”

    他想要把游戏塞回去，但莉莉这个时候却走了过来。

    “死或生？天堂？”

    因为是给森夏这边开发的测试游戏，所以这上面只有一个名字，没有封面。

    莉莉一开始并没有觉得什么，但是在读出了这名字会后，她的忽然就燃了起来。

    “这名字……”森夏一瞬间就想到了原因。

    是因为名字。

    因为这个名字……其实挺中二的。

    死或生——天堂。

    嗯嗯嗯，的确很棒的感觉。

    然而森夏看了看莉莉的模样，她……大概并不知道，这个游戏应该是传说中的……福利游戏吧……

    “就这个了！此乃我们的命运之轮！道路哟，展开吧！”

    少女的中二气息直接爆发了。

    而森夏则犹豫了。

    他迟疑了一下，但最后还是拿出了游戏。

    因为……森夏也挺好奇，莉莉玩到这个游戏的时候，会是什么表情……

    ……

    PSP说太多了，所以删了一串。一不小心变科普向了，咳咳……

    二合一的喵～