    -

    因为开工晚，朴实的雇工们，坚持干到天黑得什么也看不见了，才领工钱下了工。

    而那口箱子，早被陈恪装在雇工的小推车里，哼着小曲推回了家。

    宋端平已经早回来了，一见到陈恪劈头就道：“我跟着那探子转了半天，最后到了一处深宅。”说着把地址写在纸上，扔给陈恪道：“你去查查吧。”

    “你要去哪？”陈恪一边擦脸，一边见他换了夜行衣往外走。

    “回去看看，”宋端平道：“估计今晚，他们少不了要夜探敌营。”

    “千万小心。”陈恪也不说跟着去，干这种事儿，老宋最在行，自己纯属拖累。

    一夜无话，天快亮时，陈恪突然听到院子里有响动，赶紧挺身起来，再看五郎也是一骨碌爬起来。

    好在虚惊一场，是宋端平回来了。

    闪身进了屋，接过四郎递上的一碗参汤，宋端平仰头一饮而尽，擦擦嘴道：“好家伙，差点没把地皮掀开。”

    “去隔壁搜了么？”

    “没有，”宋端平摇摇头道：“光咱们那个院子，就够他们忙活的。”顿一下道：“不过说不准，明晚会去搜的。”

    “嗯。”陈恪点点头道：“今天你在家歇着，我和五郎过去。”说着对四郎道：“今天学社的人会过来，你带他们到驴尾巷去。”

    “宅子被人糟蹋成那样，”四郎虽然手无缚鸡之力，通常不出外场，却是陈恪等人的军师，他低声道：“你总不能无动于衷吧。”

    “谁说我无动于衷？”陈恪嘿嘿一笑道：“叫他们就是去看戏加演戏的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当苏轼、吕惠卿等人，在四郎的带领下，好容易找到驴尾巷时，便看到陈恪一脸惊悚的站在巷口，连忙问他发生了何事。

    “闹鬼了，”陈恪悚然道：“昨天夜里，地面被犁了一边，工人都吓跑了，我也不敢进去了。”

    “想不到，仲方兄还怕鬼。”曾布笑起来道。

    “哎。敬鬼神而远之，这是圣人的教诲。”苏轼当然要替未来妹夫说话。

    这个年代的人，大都是信鬼的，但也有曾布这样不怕鬼的，便在他的带领下，慢慢靠近了那处宅子。往里一看，果然见地面完全被刨开，这又不是庄稼地，谁会闲得干这种无聊事？

    只有鬼……

    尽管是大白天，众书生还是齐齐打了个寒噤，就连曾布也不说话了。

    “你买这处让水淹了的宅子作甚来着？”急忙忙退出巷子，响晴的太阳照在身上，众人才感到体温恢复，都不解的问陈恪道：“弄不好，里面有淹死鬼呢。”

    “唉，”陈恪一脸的郁闷，大声道：“我哪知道会是这样，本来看这里安静，本想买下来，改建一番，作为咱们学社的会所呢。”

    “这么偏的地方？”吕惠卿很是怀疑陈恪的眼光。

    “斯是陋室，惟吾德馨么。”苏轼这个大舅哥是很称职的。

    “我也是这样想的，水不在深、有龙则灵么。外面低调一点，里面高调一点，这样才有意思。”陈恪一脸郁闷道：“还想让你们来看看，怎么布置呢。”说着吐出一口浊气道：“算了，说什么都白搭了，你们再挑地方吧。”

    众人闻言，都不好意思起来。人家仲方兄是做好事啊，咱们怎么能挑三拣四呢？忙纷纷道歉，但却没人敢说，‘这里就很好了’之类的话。自然小命更重要……

    “那这里怎么办？”苏辙可没他们那种吃大户的心理，二舅哥也是舅哥呐。

    “我请和尚做场法事，然后把屋子翻盖一下，转卖出去就是。”陈恪说着叹口气道：“也不拘能否卖出去了，既然有亡魂在此，超度它们也是一份功德。”

    “斯言诚善。”众人齐赞道。

    “做法事要请高僧，。”吕德卿自告奋勇道：“这事儿包在我身上了。”

    “作醮要先报开封府批准。”曾布提醒道：“不然小心被官差抓。”狄青的教训，不可不查啊。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等一切准备停当，已经是天黑时分，驴尾巷里摆起了法坛，城东昭宁寺的大和尚率领十多个徒弟，开始焚香烧纸，铙钹钟鼓齐鸣，一遍又一遍地念诵《往生经》。

    根据大和尚的说法，此地阴气甚重，确实有不少人亡魂，要想超度干净，必须连做七天法事。

    “做四十九天水陆道场！”陈恪一脸‘我钱多烧得慌’，断然道：“不然我睡觉都不踏实！”

    “阿弥陀佛……”大和尚睨他一眼，喧一声佛号，意思是，你掏得起么？

    “还有，这点人哪够？”陈恪冷笑一声，拍两根沉甸甸的物件到大和尚手里：“再找三十个来！”

    大和尚只觉手中一沉，就着火光一瞧，见是两根金灿灿的金条。这下知道是遇见金主了，登时欣喜若狂。但为保持高僧做派还得强忍着，只好把千言万语汇成一句：“阿弥陀佛……”

    “不至于搞这么大吧？”苏轼把陈恪拉到一边，小声道：“有钱也不能这么糟蹋。”

    “唉，子瞻，此言差矣，”陈恪一脸悲悯道：“我才知道，八月里，城中到处都在作法事，但便桥一带却无诵经之声，为甚？这里的人都太穷，请不起法师。”说着叹口气道：“如今能花点钱，做一场水陆道场，把这一带的亡灵都超度了，我觉着是值得的。”

    “仲方……”苏轼登时自惭，觉着妹夫实在太伟大了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那处深宅大院中，纵使深夜也是亮如白昼、歌舞不休。此刻，除了原先那青年之外，还多了个与他相貌相仿，年龄稍长些的华服青年。

    歌声悠扬、笙管鸣奏，罗绮丛中、香艳袭人。十名多身姿婀娜、相貌艳丽的美人，手中都托着一样果品酒菜，伴着乐声游走于主客之间。

    “请客不用桌椅摆设，而让这些小娘用手捧着，”那年长的青年摇头笑道：“老八，就你花样多。”

    称作老八的青年，被美女喂了一颗葡萄，顺道轻吻一下她的纤纤玉指，惬意的笑起来道：“四哥，难道我这些小娘纤手奉送，还不如无知的木头？”

    “当然不是。”年长的青年摇头笑道：“你真会享受。”

    “皇位落到谁头上，都不会有咱们的份儿，”老八眯着眼道：“咱们这辈子，就是要好生享受的。”说着用下颌示意一下，美女们便把老四围了起来，温香软语，求他进食自己手中的酒果。

    被这莺莺燕燕一缠绕，就是铁打的汉子也酥了，不一会儿，老四便有些醺醺了。

    “怎么样，我这软香案的滋味还不错吧？”老八得意笑道。

    老四竖起大拇指。

    “比你那冷冰冰的杜大家，要可心多了吧？”老八又问道。

    “唉，也是我贱，”老四苦笑道：“追了她整整五年，却占不到半点便宜！”

    “听说她要隐退了。”老八幸灾乐祸的笑道：“莫非四哥真要抱憾终生？”

    “不然怎样？”老四颓然道：“这样的花魁，千万个人捧着，谁敢成为众矢之的？”

    “呸。”老八冷笑道：“你当她是什么贞洁烈女？早让人给玩遍了！”

    “谁？”老四一下子毛了，瞪大眼道：“谁这么大胆？”

    “那个姓陈的杀才呗。”老八冷然道：“先是他们你来我往打得火热，然后传出杜清霜要退隐，你说这两者有没有联系？”

    “贱人！”老四一听有道理，登时两眼喷火道：“却拿我当猴耍！”

    “婊子就是婊子，我实在不理解你们这些人，为何要把她当成菩萨供着。”老八啐一口道：“四哥，这事儿交给弟弟了，保证让你出口恶气！”

    正说话，老八的管家从外面进来，伏在他耳边轻声禀报起来。老八听完眉头拧起道：“难不成，那杀才真是一时兴起？”

    “恐怕是的，今天一大帮书生都去了，好像要搞什么会所。”管家小声道：“还说什么山不在高、水不在深之类的……”说着不禁笑道：“结果让咱们一吓，竟要换地方了。”

    “现在呢？”老八不耐烦的问道。

    “请了四十九个和尚，要做四十九天水陆道场。”管家道。

    听说陈恪搞这么大排场，老八反而觉着理所应当，不由气哼哼地啐一口：“瞎折腾，还得我们也瞎折腾！”

    “还盯驴尾巷么？”管家小声问道。

    “盯和尚么？”老八一脚踹到管家身上道：“让他们都滚回来吧！”

    管家下去后，老八的脸色却越来越难看，他满心指望着，这次能够找回那笔巨款，谁知道线索又断了……难道老头子的推测有误，那杀才压根就什么都不知道？

    -----------------------------分割------------------------------

    三更奉上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

