    <!--go-->    手上的两部电影还未上映，董熹的计划都已经排到后年去了。

    其实这也很正常，大导演尤其是正处于创作巅峰的大导演，他们脑子里无时无刻都有新的念头冒出。

    相比于其他人，董熹最大的优势就是他不需要去找投资人，自己就可以为所欲为。

    想拍啥就拍啥！

    这种自由和最终剪辑权，是无数导演所向往的美好生活。

    疫情蔓延之下，董熹的电影《壹十三》终于完成初剪。

    他特意邀请韩三坪来魔都观看，至于京城实在是不敢去，疫情已经进入高发期。

    黄浦江畔齐天大圣影院里，二楼最豪华的影厅此刻只有董熹和韩三坪两人。

    倒不是说特意包场，因为疫情的影响，娱乐场所基本停滞。

    熹子旗下的院线都处于闲置的状态，整个行业的大萧条，也导致很多影院破产倒闭。

    此时孙海平和韩彬正在全国各大城市，挥舞着现金低价收购影院。

    然后趁着这段时间重新装修，统一国风动画风格。

    不出意外疫情结束后，熹子院线的体量会成倍的增加。

    宽大的屏幕上，电影结束进入演职人员和鸣谢名单。

    韩三坪眉头紧皱，手撑着下巴不知道在想些什么。

    董熹也没有打搅对方，而是默默的朝身后做了个手势。

    负责播放电影的保镖团队，立刻准备将拷贝取出，收纳进随身携带的密码箱里。

    《壹十三》的成片拷贝，目前为止只有两个，一个放在京城的总部里，另一个就是董熹手上这个。

    为的就是防止电影在没上映前，出现泄露的危险。

    盗版商的手段，董熹是不得不防，前几年冯裤子的贺岁片还没上映就被盗版，闹的是沸沸扬扬的。

    最后结果依旧是不了了之。

    而今年《英雄》上映时，为了防止盗版，张卫平可以说是花样尽施。

    在首映前，凡是前来观看影片的观众和记者必须将随身携带的手表、手机、钥匙、照相机等金属类物品全部封存在影院之外。

    摄像器材更是严禁入内，每位观众在入场后还要接受类似机场安检的全身仪器检查。

    当时就被各种吐槽：

    电影评论家黄式宪：“这样总觉得对人不尊重。”

    香港电影评论家列夫：“有点矫枉过正。”

    其实这真不怪张卫平谨慎，随着科技的进步，盗版的手段也与日俱增。

    一种只有手机大小的拍摄设备，已经开始市面上流通。

    手机大小的偷拍机？

    现在看起来很扯淡，但是那个年代的手机，虽然有的携带录像功能，但是内存感人。

    别说录电影，就是拍个小视频都嫌时间短，至于高清像素什么的，更是想都别想。

    毕竟就算是看盗版光盘，观众也不会想看马赛克……

    而源头的洗印和发行过程中的严密监控，也保证了电影上映前的防盗。

    文化衙门也特意成立专案组并发出公告，配合《英雄》上映而严打盗版。

    新画面影业甚至公开悬赏400万元，用来打击盗版。

    这么严防死守下，依旧在长安某影院发生拷贝被盗事件，警方介入后影院女员工跳楼……

    紧接着南方又有一名“手工”盗版者被捕，据说这人盗摄并制作了四张光碟，然后以每张5元钱的价格售出……

    这个数字不知道是在侮辱谁的智商。

    这就是所谓《英雄》最早的盗版者，这哥们儿也是一夜成名。

    更狗血的剧情是，天价拍下电影音像制品版权的两家公司，监守自盗抢先向市场推出画质模糊不清的80万张枪版碟片……

    成功的掌握了“用魔法打败魔法”的精髓。

    不输电影本身的场外故事，也导致《英雄》的话题度一直很高，算是间接的影响了票房。

    这背后究竟隐藏着什么秘密，董熹也不敢妄下结论。

    他所能做的就是，尽量保护好《壹十三》在公映前的神秘感。

    正当董熹暗自考虑时，韩三坪也终于从沉思状态里回过神来。

    “熹子，你这电影拍的实在是………”可以看出韩三坪在斟酌用词，最后吐出两个字。

    “大胆！”

    这是个很模糊的形容词，但此刻在韩三坪的口中，董熹读懂了欣赏的含义。

    “谢谢。”他微笑着点点头，毕竟被人认可的感觉，无论何时都很舒服。

    韩三坪这话可不是客气，从刚才的电影里不论是画面、拍摄技巧、剧情甚至是特效，都跟董熹以往的电影不同。

    换句话说，董熹给人的印象一直都是小成本制作取胜，对于他能否搞定这么大制作的电影，还是古装战争题材。

    所有人其实都在脑子里打了一个问号。

    可现在《壹十三》的成片质量，大大出乎韩三坪的预料。

    即便是有《英雄》的珠玉在前，韩三坪此刻也对《壹十三》充满信心。

    此时的市场经过《英雄》的冲击，观众都在期待下一部国产古装大戏。

    光是这段时间立项的古装电影，就不在少数。

    其中不乏大制作，有华谊兄弟的《天地英雄》、港岛方面也派出徐客，据说是投资1.4亿的新电影《七剑》……

    甚至张一谋下一部电影，还是古装大制作

    但古装大片的制作周期都很冗长，少则一年多则两年都有可能。

    有时候韩三坪都要佩服董熹的眼光和运气，对方总是能抓住机会，顺流而上。

    堪称时代的弄潮儿～

    双方接下来就电影的发行问题，商谈了很长时间。

    熹子影视虽然有自己的发行渠道，但是董熹的电影一般都是和中影共同发行。

    算是稳定的利益集团。

    所以国内的发行问题董熹不需要过多的关注，他需要考虑的是国外。

    《壹十三》的投资过2亿，单靠国内市场不足以收回成本，海外的发行尤为重要。

    《英雄》就是扛不住压力，将北美以及欧洲地区的发行权以2100万美元的天价卖出。

    董熹不打算这么干，否则环球和哥伦比亚都愿意报价。

    超过2100万美元，也不是什么的太难的事情，毕竟董熹在海外的票房是有目共睹的。

    相比于张一谋，他在商业片的领域名气更大，是不可否认的。

    但董熹依旧决定自己上，延续《愤怒的公牛》的合作方式拿分成。

    不过只会拿北美地区的分成，至于东南亚和欧洲地区，公司准备开拓自己的渠道。

    首先，董熹会参与今年的戛纳电影节，期望吸引更多卖家的目光。

    “港片终于是进来了。”最后，韩三坪不可避免的和董熹聊起这个话题。

    从六月份开始，新的cepa协议会正式实行，到时候港片只要有部分内地演职人员，就可以享受国产片同等待遇。

    虽然条件比起上京代表团的期望有些苛刻，但还是给了港片一条活路。

    可对内地的电影人来说，这算不上什么太好的消息。

    董熹在公开场合多次表态，上面也没有给出什么反应，其实就是默许他这么做。

    所以面对着韩三坪的试探，董熹自然明白是什么意思，他自信的说道：

    “韩总，我会让他们知道，我们的规矩才是规矩！”<!--over-->

