    看到李平身上的死霸装消失，变成了他人类身体上穿着的休闲装，以及胸口出现了一般整身上才会有的和身体之间的锁链。

    “那么……下一步……找回自己的……灵力……”浦原喜助气喘吁吁的说到。“噗！！！！！”

    感受到自己脸上有力的被踹了一脚。

    浦原喜助苦笑了一声，感受着这一脚蕴含的充沛的灵力，有些烦恼的摇了摇头。这样一来，自己的恶趣味完全没有发挥的余地呢。

    “看来这一步可以省略了，铁斋，下一步吧。”

    “遵命，店长。”铁斋从背后掏出来一把巨大的斧子一斧子切断了李平胸口的锁链。

    “你应该知道的吧，机会只有一次。”

    “当然。”李平被铁斋使用99号缚道封禁了自己的行动力之后，被丢进了一个大洞里自生自灭。

    稍微恢复了一下灵压之后，一群前队长副队长们把饿狼一样的眼神投向了在一边吃瓜的一护。

    你这个师傅让我们吃尽了苦头，我们稍微把怨气撒在你徒弟身上没问题吧。

    “咦！！！！”一护被包括自己爹妈在内投射过来的饿狼般的目光吓得瓜都掉了。

    没一会，李平就感受到了上方传来的灵压对撞的感觉，看起来，一护开始被折磨了呢……

    李平在洞底翻来覆去了一会，发现因为自己双臂被并拢的固定在一起，无论是什么姿势都很难受。

    最后还是选了个相对舒服的盘腿坐下的姿势。

    李平活动了一下自己的手指。

    自己是多久没有感觉到这种无力的感觉了呢。

    怀着几分忆苦思甜的微妙怀念感，李平缓缓闭上了双眼，把思绪沉入到自己的灵魂深处。

    “真是好久不见了，MASTER。那种诡异的噪音总算消失了。”李平睁开眼睛，看到了在花园里慵懒的躺着的身穿红色黑边金色纹理华丽宫装的亮红色长发御姐。

    这是自己的斩魄刀的其中一把的斩魄刀，昵称雷姬，本名煌离剑，雷电系斩魄刀。

    “毕竟是借助外人的灵压作为催化剂才能动用本人的灵压。”走过来的是穿着金色黑边红纹宫装的，李平的第二把斩魄刀，昵称帝姬，本名乖离剑，空间系斩魄刀。

    “所以，你现在怎么选择？”一个穿着黑色白边红纹宫装的少女丛李平背后走了过来。嗯，这是刚诞生不久的灭却师力量。

    “你要是再不选择的话，我就要占据你的身体，先把外面的那个金发人妻……”最后过来的，是黑色眼眸，黄色眼睛，白色头发，浑身皮肤苍白，头上顶着骨质假面，身上穿着只系了一个扣子，露出堪比乱菊深渊的超短衬衣，下半身只有一条黑色热裤，背后背着和自己完全不同的一把两米多长太刀的，自己体内的虚。

    她话还没说完，就被李平超音速冲锋捏着脸砸进了地里。

    李平嘴角不断的抽搐着，旋即就感觉自己的手心被虚用舌尖轻轻的舔过，低头看了一眼虚，发现她的眼神里……满是舒爽？

    李平收回手，默默的后退了两步。

    从窒息中恢复过来的虚深吸了几口气，把脸上的潮红褪去。

    “原来你喜欢这种调调的啊~狗~修~金~撒~嘛~”

    “闭嘴！”李平一个超音速手刀砍了下去，虚坚硬的脑壳反震的自己手生疼。

    “唔……啊~”

    “摩~多~”

    我妻由乃捧脸.Jpg

    李平不再搭理自己体内的头号奇葩。

    “你们知道的，我从来选的都是，我全都要。”

    李平装作没看见自家斩魄刀也好灭却师也好眼底的鄙视，大家看着五个人有五个形象，但是大家一直都是一心同体，谁不知道谁啊。

    不过，大家虽然心意相通，共用灵魂，但是却拥有不同形式的灵压，各自独立的性格和记忆，互相之间没事还能打牌和揍虚，也是挺有趣的。

    “那么，接下来，你只需要从那里跳下去，在这个世界崩坏的瞬间找到我们三个的力量本源就行了。”

    “亲爱的~~你不要我了吗~~~”

    依然是由乃脸的虚……

    “她们这种情况下，是她们三个抓不住就会隐藏的更深，你的话是甩都甩不掉吧……还有，我不记得我有病娇属性啊……”李平只觉得一个头三个大，自己体内的虚是个变态咋办。

    “但是……”虚突然换上了正经脸，严肃起来的虚看起来意外的御姐力十足呢。“每增加一人，你起码会死一次，别的渣男是以被刀死亡结束，你是以被刀死亡作为起点呢。论起来，你可能会被病娇控呢。毕竟，你也杀不死不是吗。”

    “幸福而又不幸的人生，不一直是这样吗。”李平爬上了花园边界的围墙。

    自己内心世界，大家一起休息的地方，是一个在超过一公里高，直径超过三十公里的巨型建筑顶部侧面构建的空中花园。现在周围远处被云彩覆盖着，地面也被云层挡着。

    不过，李平总觉得，在云层里的那些影子，以及地面上隐约看到的东西，似乎就是自己的卍解呢……

    但是，现在还不到讨论卍解的时候。

    李平耳边响起了岩石崩裂的声音，顺着声音看上去。

    那是……

    天塌了。

    李平脚下的巨型建筑也逐渐垮塌李平顺势向后仰倒。

    向地面坠落而去。

    随着李平的坠落，无数的箱子从倾覆的巨型建筑中滑落。

    李平在坠落的过程中，加强了自己的感知，通过灵络找到了自己的死神力量和灭却师的力量。

    顺顺利利的完成了体内力量的取回。

    在众人惊悚，黑崎真咲果然如此的眼神中，李平以左手拎着灵弓，腰间别着两把斩魄刀，脸上带着纯白色哭眼笑脸面具的姿态冲出了深坑。

    （天空侵·犯面具.jpg）

    （每次被妹子刀的时候扎心的疼，日后生活贼开心.jpg）

    李平摘下面具，总觉得这面具比较适合惊悚片片场，不是很适合这个热血番呢……

    不过……其实李平一开始还挺害怕自己身体那虚给自己搞事整个高达脸面具的来着……

    那感觉更怪了好么。

    不过，李平盯着仿佛毫无其他机关的面具，眉头逐渐皱了起来，按照自己对自己的了解，自己的虚化绝逼有大问题。

