    第182章第一百八十三百留下隐患

    何大人见他接下了采买司那条线，便打算离开。

    又听他道：

    “何大人慢走，杂家派两个人到大理寺那边候着。

    若是再发现有宫中的人同那边接触，大可直接吩咐他们去查便是。”

    这样倒也方便，何大人自不会拒绝

    “那就劳烦顾厂公了！”

    “都是为皇上分忧，说什么劳烦不劳烦的？”

    顾厂公说完直接跟在他身后的太监，去点了两个人跟着何大人回大理寺。

    回到大理寺何大人,将那两名太监先安顿好之后便去了催佳云所在的院子。

    见催佳云面前的那张图纸上又多出了三条线，不免叹气

    “这还只是第一天，若是今天没有什么结果，那明天说不得又要多上几家府邸。

    这要一一排查下来，可当真是件难事。”

    催佳云看一眼手上的图纸

    “其实此事也并非难事，大人只要守好皇宫那边。

    毕竟七皇子人在皇宫中,想要将他从宫中带出来,那必定是要往宫中递消息的。”

    听他这么一说，何大人一想也对。

    “催小姐说的也对，咱们这几天就盯住了，看看有哪几家人进宫。

    然后再重点排查，说不得就能有大收获。”

    正说话间有人来禀报

    “大人，皇商姜家有人进宫了。”

    何大一听赶紧道：

    “快去和西厂派来的人说一声，让他们跟紧皇宫那边。”

    西厂派来的两位内侍，听说有人进宫了，立刻回去禀报他们厂公。

    留下的一人道：

    “何大人放心，已经禀报给我厂公，定不会出岔子。”

    正在西厂内逗弄鹦鹉的顾厂公，听了小太监过来回禀的话，眉头一簇。

    喃喃自语道：

    “皇商姜家？

    这可真是不作死就不会死。

    你回去跟何大人说，本厂公会立刻派人进宫里盯着。”

    小太监走后，西厂这位顾厂公就立刻让人去皇宫中跟进。

    他自己则是亲自去了大理寺。

    何大人没想到这位顾厂工竟然会过来，赶紧上前迎接。

    “顾厂公怎么亲自过来了。”

    “此事非同，皇上要杂家同何大人并肩作战，咱家一想，还是过来听着些的好。

    也免得这边有什么事还要往我那边送信,万一来不及，可不是耽误了么！”

    何大人听他这样说也没错。

    请他去了书房喝茶。

    傍晚，眼看要下衙的时候，有人回来禀报

    “那位刘公公也进宫了。”

    在大理寺喝了一下午的茶水，顾厂公正打算回去，恰巧和那名跑回来报信的捕快撞上。

    “还真是不安分，这个时候去宫里？”

    转头和一旁送他出来的何大人道：

    “我这就让人进宫里盯着，大人回去吧有什么事，明天再说。”

    何大人点头一笑，

    “行，那本官这就回去了，厂公也别太操劳。”

    离开后的何大人：好像哪里不对？

    催佳云和冷霜也准备回去，只是没想到在大理寺门口见到了位不认识的人。

    听小三提过，大理寺里来了位西厂厂公，不过何大人没有让自己出去见，她就没有关注。

    这个时候竟然在这门口碰上了，她和冷霜对视一眼。

    也不知道这位站在这里做什么，但总不能不打招呼。

    “见过顾厂公！”

    顾厂公站在大理寺门口，欣赏大理寺门口的风景,也是在感慨，只是面上没有表情高深莫测的让人不知道他在想什么。

    这会儿听到声音转头去看,见是那两位听过一耳朵的女子。

    带着些好奇的打量一番面前这两位年纪不同的女子。

    见那位年纪大些的，反倒是落后了面前这小丫头一步，显然就是以这小丫头为主了。

    “你们，就是何大人请封的编外神捕？”

    “果然不愧是顾厂公，没有您不知道的事。”

    顾厂公笑着打量她们一番，目光定在催佳云脸上眉头微蹙。

    “那也没有姑娘好本事，听说姑娘养了两只能够听懂人言的鸟儿。

    那想必姑娘对鸟儿有些心得了，正好我手上有只鹦鹉，最近胃口不好，不如姑娘帮我问问它，到底为何？”

    这位说着，一旁就有小太监恭敬的将鸟笼给拿过来，里面一只色彩鲜艳的蓝色鹦鹉，一看就是极为名贵的。

    而且，还是从她花鸟阁出去的。

    “主人！”

    听这只傻鹦鹉叫主人，催佳云心头一跳，赶紧开口

    “厂公的这只鹦鹉竟然会叫厂公主人，还真是灵性。”

    说完不动声色的吹了声口哨，用正常人听不到的分贝对那鹦鹉道：

    “别叫我主人，装成不认识我就好，你最近可有胃口不佳？”

    鹦鹉点点鸟头，叫一声。

    “没有啊！”

    顾厂公眉头挑了下，看向那只鹦鹉的目光柔和了几分，问催佳云

    “姑娘可能看出我这只鹦鹉为何不吃饭？”

    催佳云只能摇头，歉意一笑

    “抱歉，我对除了我的一只喜鹊和乌鸦之外，其他的鸟儿都不懂。”

    “那还真是可惜了，能冒昧问一句，姑娘师承何人么？”

    “师父他老人家已经驾鹤仙游多年，名号实在不方便与外人透露。”

    顾厂公点点头，微侧身让出一条路道：

    “两位姑娘请！”

    催佳云和冷霜点头颔首，头也不回的离开。

    看着他们离开的背影，顾厂公看向一旁的鸟笼，目光一冷，说出来的话也是冰冷无比

    “将这畜生给杂家解决了！”

    一旁的小太监愣了下，不知道他们家大人好好的为何要杀了这只鸟儿。

    鹦鹉自然是听懂了这人要弄死它，扑棱着翅膀开口

    “主人，求主人饶命啊！小的还不想死啊！”

    顾厂公看着那求饶的鸟儿，唇角勾起一个冷笑

    “好个聪明伶俐的鹦鹉。”

    “是啊主人，我很从门的，我还会背诗。”

    见这鹦鹉竟然真的开始背诗，提着鸟笼的小太监忍不住看了看那蓝色鹦鹉。

    原本以为他们家大人会改口，却不想还是那句话

    “杀了吧！”

    “啊！我的鸟命休已！主人，你好狠的心啊！”

    顾厂公冷笑一声，高冷的抬着他的头颅，右手白色锦帕转擦拭着左手食指上的白玉扳指。

    “人命于我如蝼蚁，更不要说一只鸟儿的命，杂家做事，向来是不喜欢留下隐

    ·”

    (本章完)

