
　　酥痒感只持续了一瞬，凌白松开了朱竹云娇嫩的手掌。

　　“坐。”

　　他指了指对面的两张紫檀木椅，而戴维斯与朱竹云虽然被凌白晾了一个时辰，但他们心里却并未升起丝毫不快。

　　第一，他们有且只有凌白一个选择。

　　第二，毕竟是星罗皇室和幽冥一脉的后人，也知道凌白是想杀杀他们的锐气，让他们清楚自己的定位，拿出求人的态度。

　　戴维斯和朱竹云坐到了凌白对面，他们之间只隔了一张木桌，木桌之上放着一本书，戴维斯似是不经意的低头，目光扫过那本书的封皮。23sk.Com

　　《封号录》。

　　戴维斯脑海中回忆了一下，《封号录》记载了斗罗大陆有史以来近乎所有封号斗罗的生平，每十年重新修订一次，可对于大部分魂师而言，这本书就像人物传记一般，当作茶余饭后的休闲娱乐，想不到凌白竟会对它感兴趣。

　　而此时的桌下，一只小脚轻轻探到了凌白小腿边，来回摩擦起来。

　　凌白避开，那只小脚却又贴了过来。

　　“如果不是在斗罗大陆，我都想猜猜这俩人能跳多高了。”凌白暗自嘀咕。

　　再看朱竹云，脸上挂着一抹柔媚的笑意，一副人畜无害的纯真表情，若非凌白对面只有她一个女人，或许真以为她很无辜。

　　想不到她如此大胆，当着戴维斯的面就想勾引他。

　　难道因为戴维斯输了，朱竹云打算换一座靠山？

　　凌白依然不动声色。

　　朱竹云见此一幕，心里顿时吃了一惊，这个武魂殿圣子，承受力还挺强呢，于是她慢慢抬起晶莹剔透的粉嫩小脚，沿着凌白的小腿，慢慢向上滑，向上探索……

　　“戴维斯，你们找我有什么事。”凌白率先打破了沉寂，他有点摸不清朱竹云的路数，便从戴维斯下手。

　　戴维斯长叹了口气，神色黯然道：“圣子殿下，我今天来不跟你说什么虚的了，星罗皇室的规则想必你也清楚，我和竹云输给了戴沐白和朱竹清，这意味着我们已经失去了皇位继承权，而等待我们的下场只有一个，那便是死亡。

　　所以我们希望借助武魂殿的力量，重新夺回皇位。”

　　“嗯……”

　　凌白心不在焉的点点头，戴维斯说了什么他仅听了个大概，只感觉到那绵软娇嫩、温热灵巧的脚丫轻轻覆盖在自己的腿上，不时还俏皮的用脚趾挠搡一下自己的皮肤。

　　戴维斯坐在对面一本正经讲述，而他和人家女朋友在下面勾勾搭搭，别说，这种感觉还挺刺激。

　　凌白没有拒绝，也没有戳穿，无论是朱竹云擅作主张也好，她和戴维斯唱双簧也罢，只要他们有求于自己，狐狸尾巴迟早会露出来，所以他仅需静静等待即可，没必要节外生枝。

　　见凌白安然享受自己的服务，朱竹云眼里不禁流露出几分得意，虽然她并非心甘情愿诱惑凌白，可目前看来，这位武魂殿圣子对自己的身体也没什么抵抗力，心中窃喜的同时，更加大胆地抛了个性感的媚眼。

　　“帮你重夺皇位并非不可以，但……”凌白缓缓道，“世界的本质是等价交换，你能付出什么？”

　　来了！

　　戴维斯知道自己最大的难关到了，正是因为拿不出足以令凌白心动的东西，他才会逼朱竹云对凌白投怀送抱，不过他还是抱有一丝侥幸，希望自己能说服凌白，从而保下朱竹云。

　　“我登基后，星罗皇室的宝库任由圣子殿下挑选。”

　　“不够。”凌白断然拒绝，“至少三分之一的领土归属武魂殿。”

　　“这……”

　　戴维斯面露难色，他摇了摇头，“圣子殿下，星罗帝国与天斗帝国不同，皇室将领土看得极为重要，没有如天斗帝国一般分散权利的王国和公国，贵族也没有真正属于他们的封地，这点甚至包括幽冥一脉在内。

　　如果我割让领土，必然会引起星罗暴乱，那些企图取代我们成为星罗皇室的家族也会群起而攻之，所以我无法答应你。”

　　“我劝你还是好好考虑一下。”

　　妖异的天青色瞳眸仿佛在旋转，凌白的语气带着一种真诚与诱惑：

　　“你用三分之一领土换来了武魂殿的友谊，区区暴乱弹指之间便可镇压，以后你还能继续做你的星罗帝皇，万万人之上。而拒绝的下场是被戴沐白杀死，死了就什么都没有了，何必坚持呢，戴维斯。”

　　戴维斯咬咬牙，拳头不自觉地攥起，其上青筋暴起，从小他被传授的东西就是星罗领土不容侵犯，胸腔内奔腾的热血告诉他，自己应该果断拒绝对面这个家伙，可理智却偷偷对他说：

　　是啊，武魂殿圣子所言非虚，死了就什么都没了，为何一定要为了那戴沐白统治的星罗帝国放弃自己的生命呢？

　　那岂不是愚蠢！

　　朱竹云也停止了脚上的动作，等待戴维斯的答案，如果他肯放弃星罗帝国三分之一领土，那便代表着她不用去勾引凌白了。

　　死寂的心灵燃起了一朵火苗。

　　“烦请圣子殿下再容我考虑一下。”戴维斯嘶哑道，他终究是不愿放弃领土。

　　“一天之内，我希望得到你的答案。”

　　凌白自然不能让戴维斯冷静考虑，他规定了一个时间，欲以重压击垮戴维斯的心理防线。

　　但谁都没有在意那个女子，依然还是那身充满诱惑的性感短裙，但她此刻的面貌，却是黯淡地如同灰色画板中走出来的铅笔素描。

　　火苗熄灭，心灵重归死寂。

　　原来，在爱了十余年的男人眼里，她什么都不是，最多算是一件讨好别人的工具。

　　“那我们就不多打扰了，圣子殿下。”

　　“希望我们能有合作的机会。”

　　戴维斯和朱竹云起身告别，凌白目送他们离开。

　　出了圣子殿，戴维斯紧绷的表情瞬间崩坏，他狠狠啐了一口，眼里闪烁着阴狠的光，怒骂道：

　　“这个吃人不吐骨头的恶魔，一张口就是三分之一的领土，我呸！”

　　随后，他换上了一副笑容，讨好道：“竹云……剩下的事就交给你了，务必让他答应合作，且绝对不能割舍星罗领土！”

　　“嗯。”

　　朱竹云看也没看戴维斯，默默将裙摆拉的更高，踏着性感的猫步重回圣子殿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十八章 桌下的暧昧游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 