    “赶紧走吧，线都清完了，麻溜点。”

    　　风女玩家催促着。

    　　“得了得了，现在就走，对面老鼠这不是没下来吗，怕什么。”

    　　小黄毛老哥有几分不经意地说道。

    　　回家把自己的女神泪摸出来，接下来就可以舒舒服服地混了，等到自己两件套出了再出山，岂不美滋滋。

    　　然饿，在白景轩的视角里，他们俩正在自己身旁不远处回着城，回城的白色光圈在脚下一亮一亮的。

    　　但白景轩很沉得住气，现在都不还没有动手。

    　　直播间里的观众水友看白景轩半天没点行动，自己裤子都脱了，居然给他们看这个？？

    　　他们要看的是白景轩把对面风女柔软的娇躯按在地上狠狠地蹂躏好吗？！

    　　只要998，爽到不能呼吸那种。

    　　什么你说小黄毛……？

    　　细皮嫩肉的，好像也不是不可以……

    　　现已加入py豪华午餐中。

    　　“别急别急。”

    　　白景轩安抚道。

    　　“一个成功的男人，就是要会寻找时机懂吗，正所谓心急吃不了热豆腐，你们看，我如果等到他们回城的最后两秒再突发暴起，会怎么样？”

    　　直播间的人一瞬间就了解了白景轩想的是什么。

    　　卡在回城最后两秒发起偷袭，一般回城最后两秒玩家都会习惯性地开商店准备买东西，这时候岂不就是最好的偷袭时机？！

    　　“好的兄弟们，就是现在！”

    　　白景轩心里默念了六声之后，逮住时机，大招“火力全开”开启！

    　　“啊哈哈哈！！！”

    　　老鼠肆意张狂的尖锐叫声响起，手中弓弩抠动扳机，一时间，一道道腥臭刺目的毒箭贯穿了小黄毛和风女，让其血条飞快地滑落！

    　　“我操！！！对面老鼠，老鼠！！”

    　　“妈的怎么回事怎么回事？！”

    　　如白景轩所料，对面俩人果然是在看装备，但风女的余光发现了这老鼠的毒箭轨迹，在被射了两发之后反应了过来，匆匆忙忙地叫骂道。

    　　但已经为时已晚，第三发毒箭贯穿了风女纤细的腰肢，将其血条清空带走了她的性命。

    　　“Youhaveslainanenemy！”

    　　白景轩屏幕上显示击杀信息，直接收下一颗人头，随即调转火力，朝着ez疯狂地喷射而出。

    　　“救命！救命！”

    　　小黄毛老哥一脸的惊慌失措，怎么办怎么办，这老鼠怎么会在这啊？！

    　　怎么刚刚连个影子都不见，突然就出现在了下路？！

    　　一簇金光闪过！

    　　不管三七二十一了，ez现在想的是赶紧一个闪现离开这老鼠的射程，不然自己屁股都要开花

    　　了。

    　　于是他一个闪现交出，蹦到了防御塔的左前方，脱离了这老鼠的攻击范围。

    　　“小伙还想走？没门。”

    　　白景轩老鼠一步踏进塔里，然后一记平a瞄准对面的防御塔，一发毒箭出膛，穿透了防御塔，随即精准命中了对面的小黄毛，一发入魂，直接带走！

    　　“doublekill！”

    　　直播间里顿时一片沸腾，牛逼啊艹，这叼毛主播，攻击距离不够，竟然硬生生依靠着防御塔做目标利用大招穿透效果带走了对面这小黄毛。

    　　这尼玛有两百把刷子的啊。

    　　“咳咳，坐下坐下，常规操作，常规操作。”

    　　白景轩摊摊手，示意大家不要太激动，毕竟都是常规操作，玩老鼠的基本都会。

    　　“我去？？你下路不是说不杀人了吗？！”

    　　小老板的声音传来。

    　　这一时间就尴尬了。

    　　“啊，啊这……”

    　　白景轩尴尬地讪笑道：

    　　“不是，不是老板，你听我掩饰……”

    　　“啊呸，你听我狡辩……”

    　　“呸……！我不说了，没啥了。”

    　　白景轩选择闭嘴。

    　　“别说了，我都懂。”

    　　小老板叹了口气，沉默不语。

    　　“别这样啊，老板……你这样我会很自责的。”

    　　白景轩连忙说道。

    　　“那你为什么不叫我一起下去，你肯定是想瞒着我偷偷捡人头对吧，我都懂！”

    　　小老板一脸的愤懑。

    　　“啊，这……我，我没有这个意思啊。”

    　　白景轩现在陷入了非常两难的境地，如何优雅而又不失风度地回话老板度过这个坎呢？

    　　这是个问题。

    　　“别说了，老板，下次一定。”

    　　最终，白景轩给出了正确回复。

    　　“哼，还有下次我就给你差评。”

    　　小老板愤愤不平，但还是平静了下来。

    　　此时，启文饮食商厦内。

    　　“老板，咱就蹲在这，阴这老鼠一手，你的爆发能秒掉他的。”

    　　“没问题，他真会从这里过来？”

    　　蒋川和启总两人窃窃私语。

    　　蹲在下边河道处的那一簇小草丛里，对于臃肿的酒桶来说，这草似乎有点小，都快遮不住他了。

    　　“信我，他一定会从这里过来的，我们家蓝区东西没刷，他对我们野区没心思。”

    　　蒋川自信满满地说道。

    　　“走咯，去中路看看有没有机会。”

    　　白景轩操控着自己的老鼠掉头往回走，家里的红区都刷完了，所以也就直接往中路那边靠了，然鹅?……

    　　他这波似乎真就如了蒋川所料。

    　　“来了来了，准备！”

    　　果不其然，那个老鼠的身影出现在了不远处，正朝着他们这边靠过来，蒋川连忙提醒道。

    　　启总也一副紧张的样子，他已经想好接下来的连招了，直接一个q技能扔出去炸一下，接ew加大一套带走，就等这老鼠上钩了。

    　　“洗刷刷洗刷刷，杀完河蟹杀蛙蛙。”

    　　白景轩哼着小曲，丝毫不知前方的危险。

    　　就在他靠近河道小草的那一刻，一个沸腾着紫色酒液的桶子翻滚而出，出现在了他的脚下……

