    第402章要来点酒吗

    拍戏的日子枯燥忙碌，没有大夜戏的情况下作息健康得不得了，在平原上的泥瓦房里待久了，再回到高楼大厦钢铁森林之间还有点不习惯。

    连续两个多月没见到外来车辆，谢青辞开着辆黑得很高贵的卡宴来接她的时候，她盯着那车看了好一会儿。

    “贵点是不一样哈，这质感一看就和剧组运东西的破面包车不同。”

    谢青辞给她拉开车门,闻言忍不住笑：“这可没有可比性。上车吧，那边好多人盯着我看。”

    虞夏看过去，都是剧组的人，边磨磨蹭蹭地收拾东西边时不时往这边看。

    她钻进车里：“那快走，我都被盯着看了两个月了。”

    “你怎么坐后面？”谢青辞抬下巴示意了一下自己拉开的副驾驶车门，“坐前面来。”

    “坐后面一样……行行行，坐前面就坐前面。”

    放好东西坐好,谢青辞非常自然地揽过她亲了一下,这才开车离开。

    意料之中的行为，虞夏无语地看他一眼。

    这儿亲自开车来接的还真就他一个人，别家的艺人都是助理和请的司机开车，艺人坐后面免得被拍到。

    就他，巴不得被拍个清清楚楚。

    虞夏上车没多久就闭眼补觉去了，头上戴着谢青辞的鸭舌帽，帽檐压得低低的，加上口罩，非刁钻角度都看不见她的脸。

    然后睡得迷迷糊糊的时候，谢青辞抬起她的下巴，将就着帽檐的遮挡，又吻过来。

    这次停留时间不短，虞夏很快清醒过来，连忙推开他往前看。

    “……红灯啊，吓死我了。”

    还以为他脑子不清醒了搁大马路上发/情呢。

    谢青辞也不说什么,捏过她的下巴继续刚才那个吻。

    虞夏躲开：“你还没亲够？”

    他懒洋洋说：“没。”

    以免他再亲，她赶紧找了个话题出来聊：“那什么,直接回去，还是先去吃饭？到的时候得晚饭时候了吧。”

    正巧到了绿灯,谢青辞只好退回去坐好开车，顺便回答她：“吃饭，去你说的那家餐厅。”

    这大概算是一次……约会？因为他看起来心情非常不错，一到红灯停下来的时候就抓住她的手捏捏捏，另一只手搭在车窗上，手指轻蹭着微扬的嘴角。

    虞夏被捏得睡不着，只能打着哈欠玩手机。

    最近有不少人联系她，关系比较好的演员朋友来打听她和谢青辞谈恋爱的事，以前合作过的还留有联系方式的绯闻对象们，偶尔也发神经发些带着情绪的询问。

    除了这些，就是单纯发“祝99”的人，比如魏尧尧他们，舒苒他们。

    看到魏尧尧的名字，她又想起来一件事。

    “之前官宣的时候，你说魏尧尧帮忙了，帮你什么了？”

    当时反应最热烈最激动的是《灼春》剧组的人，那个致力于撮合他们的罗姐还发微博说什么“终于追到了”。

    不过这也很容易就能让粉丝猜出来,谢青辞是在男团解散之前就开始追求她的。

    难不成——

    谢青辞：“他确实帮了忙,解释起来有点复杂，你可以自己看看那条微博。”

    虞夏看了他两眼，搜了魏尧尧的微博看。

    【魏尧尧V:牛比啊兄弟，我还以为你一辈子都只敢单相思呢，情窦初开谁没有啊，就你这么勇，敢来真的】

    底下热评第一就有粉丝问：【原来你们真的都知道啊？】

    魏尧尧就唠嗑似的回复：【怎么可能，他那高冷样像是会到处说的吗？探班的时候我感觉奇怪，那时候他自己都没察觉呢，然后某一天吃饭他一杯倒，眼巴巴对着一条鱼叫虞夏，我这个绝世大聪明才发现的】

    虞夏蹙眉默念了两遍，古怪地问他：“你喝醉了对着一条鱼叫我的名字？”

    “……不是，”他尽力解释，“是他对着人家店里鱼缸里的一条鱼叫唤，我没听清楚，还以为他看见你了，就转过去问他。”

    当时的对话应该是——

    魏尧尧：鱼！鱼鱼鱼！这鱼是瞎了吗为什么看不见我？

    他：虞夏？哪里？

    然后就被魏尧尧嘲笑了好久。

    “噗——”虞夏笑出声来。

    虽然这解释应该是真的，因为按照他这个性格不可能让自己醉得做出那种事来。

    但是想象一下，他喝醉了后眼神迷蒙，贴在鱼缸外面眼巴巴看着一条观赏鱼叫她名字，那样子一定特别可爱。

    她低着头笑，谢青辞快速扫过一眼。

    “有这么好笑？”

    “还行——待会儿要喝点酒吗？”她假装随口问。

    谢青辞眼皮一跳，把车停在街边，看着她：“什么意思？”

    虞夏：“啊？什么什么意思？我就是客套问问要不要喝酒，吃饭喝酒不是一条龙吗？上次我和我哥我嫂子去也喝了啊。”

    “是吗？我以为你是有点别的想法。”他意味深长道。

    “少冤枉好人，”她淡定看着前方，“赶紧开车，我要饿死了。”

    谢青辞重新启动车上路。

    到晚饭时间，他们终于到达城区。

    不过和之前说好的不一样，谢青辞直接把车开进了小区停车场，然后把她的行李都放好了，再拉着她往外走。

    他打算步行去那家餐厅。

    好像放过任何秀恩爱的时间都会让他觉得亏本了。

    虞夏很无语。

    到餐厅后，他倒是老实低调了点，戴着口罩帽子往包间里走，没作妖。

    点菜环节，服务员认出了他们俩，神情肉眼可见地变得兴奋。

    听到他们点了红酒之后更兴奋了，收起点菜单跑得飞快。

    再回来时，除了红酒之外还带来了一朵玫瑰花。

    虞夏惊讶地看着那个服务员，小声问：“你们餐厅今天搞活动？十月也有情人节？”

    服务员摇头，眼睛里燃烧着八卦之火。

    “这是给烛光晚餐准备的，你们点了红酒，配一朵红玫瑰更好哎。”

    其实是两个月前“谢青辞跑遍整个小镇最后求着开业老板买了一束玫瑰然后告白成功”的感人故事传遍网络，意外之下推动了玫瑰花产业的再次发展，现在好多餐厅都备有红玫瑰，以便客户随时需要。

    谢青辞接过玫瑰花，礼貌地说声谢谢。

    这氛围很不错，他神情舒展眼神带笑，显然对对这样的服务非常满意。

    可是女主角的脑回路暂时有点不在同一轨道线上。

    虞夏挑眉问：“中餐厅，圆桌，也搞烛光晚餐这套？”

    这不是更应该搞什么公司团建划拳喝白酒么？

    (本章完)

