    第349章学霸笙笙

    “你干嘛跟一个学生置气呢，”同事在旁边安慰着辅导员，“她不愿意留下来就算了，莫非还要求着她不成。”

    “哎呀，你不知道，那个慕笙得了世界钢琴大赛的冠军，我们系主任稀罕的不得了，天天让我去联系她，现在联系上了人又要跑了。”

    “啊？”同事不是音乐系的，不知道世界钢琴大赛的含金量，但是看辅导员这么烦躁，她帮着出了个主意，“不然你去找物理系先说说？？他们要是不愿意接收慕笙的话，慕笙想去不是也没办法吗？”

    听到同事的话，辅导员眼睛一亮，“你说的对啊，要是人家那边不要她，她过去也是自取其辱。”

    说着，辅导员拎起包就往物理系那边跑。

    半个小时后，辅导员满脸笑容的从物理系办公室走了出来，

    就算是大学，也还是注重班上的学生成绩的，谁愿意招一个不能毕业的学生到自己班里来呢。

    庄园里，慕笙洗完澡便收到了学校物理系的拒绝邮件，

    “很抱歉，你的成绩不符合我们转专业的要求。”

    看完学校发过来的邮件，慕笙又打开了她和国家研究院互留的匿名邮箱，此时，那个邮箱里也躺着一封邮件，

    “M先生，研究院这边还是希望您可以多考虑一下入院的问题，我们这边会一直给您留着位置，什么时候您愿意过来，我们随时欢迎。”

    与此同时，慕笙想转专业被拒绝的事情逐渐的也流传到了网上，

    主要还是因为辅导员觉得慕笙的话太可笑，在上课的时候把这件事当成一个笑话跟学生讲了一遍，并以此来告诫自己的学生不要取得一点成绩就骄傲自满。

    学生们对老师灌的心灵鸡汤并不感兴趣，他们比较感兴趣的是辅导员讲的八卦，

    当天下课后，关于慕笙想要转专业到物理系的事情就被学生们当作好笑的事情传播到了论坛上，进而扩散到了网络。

    清大是华国数一数二的学校，物理本身就是清大的王牌专业，更不用说物理这个专业的高难度，

    看到慕笙想要弃音乐转物理的新闻，网友们自然都觉得慕笙是来搞笑的，

    【我以为我看错了。。。居然真的是物理系，她是疯了吗？？那可是清大的物理系啊，她能听懂人家最简单的名词吗请问？？】

    【之前她不是就去清大物理系听过课吗？听说那个时候是为了萧家大少爷去的，现在估计也是？？为了能够嫁进豪门还真是拼了。】

    【本清大物理系学生现身说法，今天我们辅导员还跟我们说了，说慕笙的成绩根本不可能转的过来的，她就是一厢情愿而已。。。。想不通她哪里来的自信敢来转系啊，】

    【世界的参差大概就是这样的吧，一方面，人家M先生为国争光，另一方面，娱乐圈的戏子们整天就知道丢人现眼秀下限，真的是服气了。】

    既然物理系不愿意收她，慕笙也不勉强，反正清大的课程都是不会拒绝学生旁听的，她什么时候想听就去听好了。

    这样想着，慕笙也不再纠结，不过音乐系对她来说没有太多需要学的东西，慕笙随便填了几个其他的专业，准备哪个专业要她，她就去哪个专业听课。

    在慕笙转专业被各种嘲讽的时候，慕潇的经纪公司那边顺便给她买了不少的热搜，

    慕潇当初是靠自己考进清大的，功底自然算是扎实的，这学期慕潇又拿了校园内的奖学金，一时间，关于慕潇学霸的通稿遍地都是。

    与此相对比的，在众人眼中，慕笙是妥妥的学渣。

    (本章完)

