    只要宗师的人数一次性不出现太多，便不会引起江海城震动，而六人正好能进一步增强风火武馆，而不会引来窥视。

    而这六人从来到武馆之后并没有被任何人发现。

    “不要惊慌，这是我们风火武馆的宗师。”

    就在众人纷纷感到惊慌之时，耳边突然传来一道女声，这是方文大人的声音。

    声音响起，所有人的惊恐便消失不见，相互对视，都能看出对方眼中的震撼与惊喜。

    他们风火武馆什么时候有宗师了！

    “哈哈哈，我果然没来错。”

    “风火武馆是最让人感到惊喜的武馆。”

    一人兴奋的说道，有了宗师之后，武馆的实力与底蕴将远超之前。

    只是不知道，他们风火武馆这次出现了几位宗师强者。

    不求多，两位就可以。

    “高...高级宗师！”

    会议室内，王阳煦目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    最后两位竟然还是高级宗师。

    这可是和老馆主空元龙一样的实力啊，可以当得上三级武馆的馆主的人物此刻却出现了两位。

    四位中级宗师，两位高级宗师。

    这是不是天上掉馅饼啊？

    这突如其来的幸福将王阳煦彻底淹没，但是突然想到什么，刚想开口问道，可是便听馆主方凡说道。

    “不用担心，他们的忠诚度可以放心。”

    得到这种结果是再好不过了，王阳煦本来已经高看馆主了，可还是再次出乎了自己的预料。

    有这样的馆主在，大兴在即啊。

    “下去领一份资源，你待在巅峰武师境界的时间已经够长了。”

    “你可以向他们中任何一人请教。”

    “争取在最短的时间内突破到宗师境界。”

    方凡的声音传到王阳煦的耳中，顿时喜出望外，急忙拜谢道，然后缓缓的退了出去。

    可是，在他离开会议室的最后一秒，却看到馆主方凡身边，突然出现一中年美妇。

    与方文大人一左一右。

    “嘶....”

    看到这一幕的王阳煦顿时倒吸一口凉气，他已经不敢再想象那人是谁了，现在的他只想回去好好的缓一下。

    而看到王阳煦离开，方凡突然说道。

    “全都出来。”

    方凡话音一落，原本六人的身边，再度出现九人。

    而且有一个与方文同等恐怖气息的男人出现在方凡身后。

    除了隐藏在武馆中的那位实力最强的老者之外，风火武馆全部战力已经聚集。

    三位大宗师，十五位宗师。

    “你们三个，去保护我的父母。”

    方凡指着三人说道，这三人不是别人，正是三只蛛王所化的，其实力高达高级宗师，擅长感知。

    “剩下的九人，跟在蚁王身后，前去涅槃，帮助涅槃一统混乱之都。”

    “是，主人。”

    方凡口中的蚁王不是别人，正是第七阶段的蚁王。

    随后，站在方凡身后的那散发着恐怖气息的男子缓缓站出来，然后领着九人离开这里。

    没有被任何人发现。

    安排完这些之后，方凡才将视线转移到自己的右上角。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【千倍力量（目前进度100%，下一阶段为万倍力量）】

    【中级动态视力（下一阶段为高级）】

    【中级超强自愈（下一阶段为高级）】

    【饲养值：500000】

    如今的方凡早已不是昨天的方凡，三大天赋都得到进化，百倍力量晋升为千倍力量，初级动态视力晋升为中级动态视力，初级超强自愈晋升为中级超强自愈。

    而也正因为三个天赋的进化，他的实力已经从初级宗师境界晋升为高级宗师境界。

    当初方凡高估自己，本以为三大天赋都晋级之后，自己就会突破到大宗师。

    可是现在他发现，如果想要晋升大宗师，必须再次晋升一种天赋，或者再次融合一种天赋。

    “看来，那次机会是留不住了。”

    方凡淡淡的说道，随即陷入沉思，他要想想，自己这次机会，要融合什么天赋才好。

    此刻天色已晚，外界正发生着一些不为人知的变化。

    ......

    此刻的定天武馆显得有些萧萧瑟瑟，自从他们的大宗师宁兴昌和两位宗师强者死在风火武馆之后，整个武馆便没了主心骨，散的散，逃的逃。

    而现在，也没有剩下多少人，仅仅剩下一位宗师强者在主持大局。

    而今天，又是让这位宗师强者头疼的一天，今天又走了不少的人，而且武馆内的资源也在不断消耗，如果不加以补充的话，早晚有一天会用完。

    到那时，不仅仅是下面的武者，就连他都得自寻出路。

    这位宗师强者缓缓的躺椅上歇息，压力太大，竟然睡着了，不知道过了多久，猛的惊醒过来。

    周围竟然变得寂静一片。

    平日那些臭小子们的喧嚣都消失的干干净净。

    空气似乎都变得安静起来。

    这种安静很不正常，作为宗师强者的他很快发现到不对.

    “难道是风火武馆违背城主大人的旨意，准备覆灭他们定天武馆？”

    “他们怎么敢？”

    宗师强者大怒，城主大人的旨意都敢违背，他们是不想活了吗？

    但是，他并且马上就走出房间，而是缓缓对着一旁的音麦开口道。

    “来人！”

    声音在空荡的房间内回荡着，作为宗师强者的他耐心的坐在位置上等着。

    可是半天过去了，还是没有任何人进来。

    甚至没有听到外面传来的动静。

    其脸色也变得越来越凝重起来，一丝丝不好的预感出现。

    “哗啦...”

    猛的站起身，此刻的他已经可以确定，风火武馆已经对他们出手了。

    身体随即做好战斗准备，如今风火武馆的实力不是他能对抗的。

    他缓缓走到门口，可是突然身体一顿，他竟然闻到一股血腥味道。

    这血腥味道竟然是从门缝中渗透进来的。

    要是知道，这道门可是特制的。

    外面究竟发生了什么，已经严重到有血腥气味渗透进来。

    也就是在此刻。

    作为宗师强者的他顿时感觉神经一跳，一股死亡的危机降临，身体下意识的朝门口挥出一拳。

    刹那间，那道特质的门被轰碎了。

    他眼睛猛的瞪大，因为这不是他干的，他的拳头甚至还没有接触到那道门。

    只见无尽的黑色洪流席卷而来，将他尽数淹没，就算是宗师强者也没有掀起任何浪花。

    只留下一句惨叫。

    “不！！！”

    【作者有话说】

    感谢读者中疯子的打赏，感谢支持，比心。

