    第870章坏掉的秦家人不要！

    “可是……可是他们是我的爷爷奶奶。”秦洛芸小声地解释道。

    “是你的爷爷奶奶你就更加不用怕他们了啊！”霍霆觉得秦洛芸这个样子真的太怂了。

    “不是的……”秦洛芸否认道，但是她也不知道该怎么跟霍霆解释这个问题。

    总之她见到爷爷奶奶就是很怕，怕他们再把她抓回去，怕他们再伤害她和妈妈。

    也怕再见到那个会把她丢出去的爸爸。

    见到秦洛芸这么害怕，苏酥朝着大铁门走了过去，对着外面的两人喊道：“走开！这里不欢迎你们！你们再说话我就揍你们！”

    秦锦方和洪宝珠对苏酥还是有点忌惮的。

    但是这点忌惮和他们现在的处境比起来已经不算什么了。

    为了儿子，为了他们老俩口的未来，他们必须要搏一搏！

    于是秦锦方鼓起勇气对苏酥说：“苏酥小宝贝，你别生气，我们不是来找芸芸的麻烦的，我们是来找你的白胡子伯伯的。”

    “我不喜欢你们，你们走远点。”苏酥回绝。

    “苏酥小宝贝啊，你呈之堂哥他受伤了，伤得很严重，如果不治好，他下半辈子就毁了！我知道他以前做得不好，可他和你一样姓秦，都是老秦家的人啊，你不看僧面看佛面，念在你和他有同一个爷爷的份上，你帮帮他吧！”

    秦锦方觉得苏酥年纪小，忘性大，又重亲情，说不定可以说服她。

    “坏掉的秦家人不要！”苏酥否认秦呈之是他们老秦家的人。

    同一个爷爷没有用！不听话的侄子她都不想要！

    洪宝珠听不得苏酥说她儿子坏掉了的话。

    “什么坏掉？你才坏掉呢！我儿子没有坏！他只是生病了需要生病！你别乌鸦嘴胡说八道！”

    “就是坏掉了！坏得透透的！什么用都没有了！”苏酥坚定地说道。

    “你放屁！我儿子好着呢！他还要给我们生孙子呢！没有坏掉！”洪宝珠大声反驳道。

    霍霆连忙帮苏酥说话：“哼，苏酥说坏掉了就是坏掉了！生什么孙子！你们这种重男轻女的老古董！不配有孙子！”

    “你个臭小子，你说谁不配有孙子？你怎么这么缺德的啊？这种话都说得出来？你真的是坏透了的！”洪宝珠急眼了。

    “就是不配！你们两个老不死的！”霍霆毫不示弱，对方骂得凶，他也跟着骂。

    铁门外的秦锦方和洪宝珠都是大嗓门，吵起架来十分聒噪。

    铁门内三个孩子加上两只宠物，叽叽喳喳也是喧闹得很。

    一时间就跟打仗似的，吵闹声把邻居们都给吸引了过来。

    本来别墅区的建筑密度不大，寻常的吵闹大家是听不到的。

    奈何今天的吵闹动静太大了，邻居想听不到都难。

    没一会儿秦家的大宅外就围满了人，都是看热闹的。

    秦宅里的佣人也都出来，有护主帮着吵的，也有在一旁默不作声的。

    在前院吵得不可开交的时候，阿仇带人从秦家后门潜入。

    悄无声息地躲开了秦家的安保系统，直奔他们今天的目标——贺北牧……

    (本章完)

