    即使这样麦格芬依然在熟睡之中。

    　　罗恩担忧的看着麦格芬，转头问哈利，“你说他这样还没被吵醒，没事吧？”

    　　“大概吧？”哈利不确定的疑问说。

    　　罗恩小心翼翼的站了起来，将大腿上的老鼠斑斑放在一边，走进麦格芬的跟前。

    　　“额——对不起？”他说，“麦格芬——醒一醒。”

    　　麦格芬一动不动，并没有像是刚开始那样发出打鼾声响，甚至感觉不到呼吸的声音。

    　　“他是在睡觉吧，怎么能没有一点动静呢？”哈利咽下口水说，“我的意思是，他没有事吧？”

    　　罗恩拿着手指摁了摁麦格芬的脸，然后放在鼻子下方，松了一口气说，“没有，没事，他在呼吸。”

    　　“有时候真不明白，他脑子里有什么奇怪的想法。”罗恩回过身做了下来，然后指着麦格芬说，“第一次看见他，就觉得这个他这个人虽然外表显得很安静，但我总感觉这个家伙不靠谱，内心深处散发着一种疯狂的气味，后来不管从他直接买了那么多旧书，还是这里的……都证明了我的看法没错。”

    　　罗恩指着自己的两个眼圈，说着麦格芬的奇怪之处，两人又被逗笑了。

    　　“你们早就认识吗？”哈利问道。

    　　“没有，遇到了麦格芬是在7月底，他父亲和他在一起在古灵阁换钱，那时候父母带我去对角巷买霍格沃兹上学所需要的物品，对了，他父母都是麻瓜。不过，麦格芬的父亲朗曼先生和我父亲倒是在那个时候成为了好朋友，在开学前不断用猫头鹰写信，以至于惹的妈妈发了好大的火。”

    　　罗恩像是想起了什么，整个脸都被吓的颤了一下。

    　　他转头四顾，连忙扯开话题，厉声叫道：“斑斑，别吃了！”

    　　他从那一堆剩下的零食中拽着肥老鼠斑斑的尾巴将它提溜出来，它正在咬着罗恩刚才撕开包装的奶油蛋糕。

    　　“坏斑斑，坏老鼠。”罗恩厌烦着叫着，转头在自己皮箱中摸索了半天，拽出自己的魔杖。

    　　“你这是要施展魔咒吗？”哈利自从拿到自己的魔杖，还没有施展过一个魔咒，他对此十分感兴趣。

    　　“我一直想要把他变成黄色的，变得好玩一点，不过……到现在为止还没有成功。现在让我来试一试。”看到哈利饶有兴趣的注视着自己，罗恩兴奋的举起魔杖，装模作样的清了清嗓子，“丑橘，奶油，……”

    　　隔间的门被拉开了，打断了罗恩的施法，一个穿着黑色制式新长袍的小女巫带着刚才的圆脸男孩一同来到两人面前。

    　　在罗恩失败的施法、和小女巫一番盛气凌人的指教和自我介绍之后，他们知道了面前这个爱现目中无人的‘大板牙’女孩叫做赫敏，而那个丢失了蟾蜍的男孩是纳威。

    　　两人皆是霍格沃兹新生。

    　　赫敏也施展了魔咒，只不过她成功了——将哈利用着胶布缠着的破眼镜修的像是新的一样。

    　　她得意洋洋领着纳威去往下一个车厢中寻找蛤蟆，罗恩倒是被她气了够呛，抱怨着说他从来没有见过这样的女孩，自己希望不要和她分在一个学院中，说着说着又提起了自己家人和分院仪式，万一自己分不到格兰芬多一定会让他们嘲笑的，这让他显得很沮丧。

    　　哈利扯开话题希望罗恩的注意力从学院上转移开来，没想到居然倒是听闻报纸上刊登新闻——古灵阁被抢劫了。

    　　“真的？”哈利心中有些好奇，他曾经听海格讲古灵阁的那些妖精都是有着高深黑妖术可以诅咒偷东西的人，古灵阁底下甚至有龙存在用来看守金库，这样的地方居然会被抢劫？而且还没被抓住？

    　　之后罗恩又兴奋的给哈利讲述着魔法界最流行的运动——魁地奇，他滔滔不绝的介绍着他支持的球队的每一场精彩比赛，讲到一场比赛最精彩的瞬间时——被打断了。

    　　隔间门又被推开了，这回很是粗鲁，门框碰撞发出了很大的响声。

    　　麦格芬哼哼了两声，罗恩和哈利还以为他要醒来了。没想到他却又翻了个身子，背靠着两人接着熟睡，并没有醒来。

    　　随后进来三个男孩，三言两语之间，双方就明白他们不是一类人，两拨人开始针锋相对。

    　　进来的领头的就是哈利在对角巷认识的那个面色苍白，头发金黄，语气傲慢，讨人嫌的男孩，他后面有两个胖墩跟班。（这让哈利想起了达力，浑身不舒服）

    　　也许是外界当中，罗恩哈利与陌生男孩的对峙影响刺激了麦格芬的大脑，他现在正在做着一个非常奇怪诡异的梦。

    　　半梦半醒中，他梦到自己好像是被伏地魔附身了，站在在电影中形象的厄尔斯魔镜面前。

    　　麦格芬脖子上挂着那个奇洛的大围巾，他自己不知怎么的被溜了个光头，伏地魔那张蛇精脸就长在剃光头发的后脑勺上，他正不断地絮絮叨叨逼着麦格芬，说出他知道的剧情发展和金手指的秘密。

    　　时不时的还用夺魂咒和钻心刺骨等不可饶恕的咒语不断折磨着自己。

    　　昏昏沉沉中，哈利·波特手持老魔杖忽然跳了出来，说是要消灭他这个异世界来客，罗恩站在身旁不停的对着自己的父亲朗曼先生说——他早就看出麦格芬不正常了。

    　　电影形象的蝙蝠精，斯内普教授面无表情盯着他的眼睛，手中拿着魔杖指着他发出呵呵冷笑。

    　　随后邓布利多拖着长长的银白色胡须坐在一个由一千把剑插成的铁王座上，露出了然一切高深莫测的笑容，背后是燃烧火焰的巨大凤凰。

    　　麦格芬心中恶寒，一声冷汗，突然之间意识到自己在做梦，他挣扎着想要清醒过来。

    　　但是不知怎么地又头晕目眩中，麦格芬像是不断从高空往下坠落，身体不断翻滚着，最后落在一个地方，背部好像模模糊糊感觉被砸地火辣辣疼。

    　　他睁开眼睛时发现自己正被捆在一个冰冷的金属试验台上，自己的下半身一动也不能动，甚至有点疼，像是被什么东西压住了。

    　　他的天才姐姐——艾米丽·阿尔伯特正在冷冷的注视着他。

    　　“既然你不是我的弟弟，那就可以把你解刨研究研究了。”艾米丽说着直接从下面提出了一把巨大的电锯。

    　　嗡嗡嗡！电锯启动，发出声响，冒起黑烟。

    　　“不，不，不要！”麦格芬挣扎着大叫着。

    　　“啊——啊——”

    　　“啊——别叫了，怪难听的。来，勇敢点。”艾米丽怪笑了一声，只是怎么听怎么觉得有点像是猪叫。

    　　“看在这么多年相处的份上，别说我不讲情分，来给你个麻醉剂。哈哈哈哈……”在艾米丽狞笑声中，她将一个散发着浓重恶臭馊味道的黑色麻布捂在了麦格芬脸上。

    　　“哇哈哈哈，来大郎，喝个麻服散，随后电锯跟上。”

    　　麦格芬发觉麻布还在他的脸上不停蠕动，恶臭不断，甚至不断轻抚他的嘴角。

    　　——甚至感觉还毛茸茸的。

    　　“什么鬼？”

    　　“啊啊啊……”

    　　麦格芬扯破嗓子发出尖叫惊醒，一身冷汗。

    　　这个时候他发现自己横躺在地上，脸上覆盖着毛茸茸，暖呼呼，散发着很熟悉恶臭，馊味——而且还在移动！

    　　——是个活动着的东西！

    　　背部火辣辣的疼痛，还有自己的双腿好像被什么东西压住，一动不能动。

    　　难道——那个梦？

    　　刚才荒诞的梦境在脑海中逐渐清晰起来。

    　　麦格芬心脏猛然被紧紧揪住——他害怕梦境成为了现实。

