    说实话，这个同学聚会就是那些上层人士的酒会的缩减版。

    只是因为学生们层次不足，只能说成联欢会了。

    当然，因为是年轻人，自然也得嗨起来。

    大家都联合同学去了，这个也得提前告诉老师。

    王峥还得联系赞助，没错，别看大家层次不高，真的不缺赞助。

    当然，他不会用自己拉赞助的，不值得，同学们本身就有能力。

    别看大家都没毕业，可是多少有点小名气，不用想，到时候有不少同学肯定会发社交平台的，这就是宣传。

    不过得先联系幂姐啊，她们要是来人，地方就不能小了。

    ……

    “什么，真的假的，这么大场面。”

    幂姐也已经一个多月没见王峥了，收到了他送的礼物还是很开心的。

    虽然嘴上说了一句“你的零花钱不会花完了吧”讽刺他，可是身体还是挺诚实的接过去了。

    当然，买的不是贵重物品，就一个小物件。

    听到了王峥的想法，有点夸张，可是想想，有可行性啊。

    大家都不傻，这种社交场合，缺的就是人组织，真有人组织了，不缺人参加。

    这也就是现在有机会了，几年后，大家各种抢资源，不打起来就不错了，还说什么联欢会，十年聚会都凑不齐。

    “我可以试试，不保证有多少人参加。”

    “没事，我也不保证，你这两天统计一下人数，我好找地方。”

    “不是还有自助吗，你怎么想？”

    “烧烤啤酒，火锅烤肉都可以。”

    “火锅是不是要有点伤人，要不冷餐，香槟。”

    “咱们都是学生，不用那么装吧，不过可以都准备上，让自己挑呗。

    谁知道有没有五百个人呢，问题不大。”

    “你们也是神经病，人家都是两个班聚聚，你这直接两个学校了。”

    “没办法，谁让咱们两个的关系人尽皆知呢，对不，小幂。”

    幂姐看着他狼一样的眼神，说道。

    “还想让我害羞啊，省省吧。”

    王峥有点无语，又失效一招，说起来，他都当一个月和尚了，每次回来，都要找思思，弄得她有点不高兴。

    人家要的是心灵的交流，他不要脸。

    “对了，自助吃火锅还是危险，不过想吃可以独立弄小锅，吃的和酒水交给我。”

    幂姐女总裁附身。

    “不是，幂姐，关系这么硬吗，你可别打肿脸。”

    “想什么呢，你以为我火锅店白开的啊，内幕懂不懂。

    还有酒水饮料，烤肉冷餐，我都能找到赞助。

    自助不像你想象的那么贵，当然，什么顶级高端食材肯定没了。”

    幂姐知道，联合几个商家就能做到，赞助05级中戏北影毕业联欢晚会，条幅一拉赞助搞定。

    幂姐都决定好了，自己的火锅品牌先上，谁让有这个条件呢。

    “那场地？”

    “看人呗，反正撑死五六个小时。”

    “我说，你要不要问问干妈，她好像在中央别墅区那有块地，是草坪啊，挺不错的，几百个人，绰绰有余。

    我听说，干爸经常带小柱去那儿狂奔。”

    “那我问下，到时候舞台随便布置下就行，我找老毕，对了，我们同学可能想让你唱《错位时空》，准备点。”

    “呵呵，你担心自己吧，我怕你会被我们同学拦在台上开演唱会。”

    “不管了，对了，你得给你们老师提前说好。”

    “放心，用不上我，我们班里有不少你的迷妹，她们会解决的。

    还有一件事，咱们得毕业时间差了一个星期，怎么调和，你们等我们，或者我们等你们都不合适。”

    “这样，反正那时候差不多都得回校，商量个两者都觉得合适的时间，我们也不要求所有人全到，全凭自愿吗。”

    ……

    距离毕业还有几天，当天下午，中戏学子们刚刚下了一堂课。

    就看到一辆辆大巴载着一堆穿着统一制服的师哥师姐们离去。

    这半袖也是给大家准备的，有中戏和北影两种，还是找夏彤帮忙弄出来的。

    也就几百件半袖，很轻松就赶出来了。

    “唉，他们就是那个北中联欢会的毕业生吧？”

    “什么北中，那是北影叫的，咱们这叫中北。

    就是他们，我还想跟着去呢，人家说了，只让毕业生参加。

    我的女神杨密也会参加，真可惜。”

    “互相理解吧，你参加，他参加，最后知道王峥唱歌，他粉丝们都要参加，那还有什么意思。”

    “也是，人家一人一张学生证做门槛，真达不到条件。”

    ……

    车上，这群毕业生都是故意的，故意眼馋这群师弟，不然等他们上课后再走多好。

    本来老师怕出事也要来的，可是大家担心放不开，联合拒绝了。

    理由特别强大，他们聚集好几百人，肯定得报备啊，有jc叔叔维持秩序。

    确定了后，学校也放心了，实际上学生不告诉学校也没事，不过还是打声招呼为好。

    ……

    车子开了一个多小时，到达了目的地，王峥早就看过了，不过现在感觉还是大。

    这都能开高尔夫，或者大足球场了吧，不过这边虽然是别墅区，不过都是镇和村，应该不贵。

    舞台不是那种高高在上的那种，比草地稍微高一点，平等交流吗，倒是挺大。

    设备挺齐全的，什么都有，当然两所学校藏龙卧虎，也不缺能操作设备的人。

    来的挺早，三三两两的聚起来了，人大概得快晚上才能聚集齐吧。

    王峥正当导演呢，想拍摄一个短片，不止他，都是这专业的，也有心思给毕业留下回忆。

    ……

    “大家看，北影的来了。”

    一声惊起万重浪，一个个都到一起了，气势不能输。

    幂姐她们离的远，来的迟了点。

    没有过去，人家还在按班为单位点名呢。

    ……

    王峥和幂姐汇合，一边好多拿摄影机拍照的，说实话，真的像大佬谈判。

    人类聚众也是本性，王峥和幂姐是交流的纽带，自然一群人跟随了，第一次见面，气势不能输。

    其实两个学校也有认识的，可是他们没有能力当中枢。

    “幂姐。”

    “小峥。”

    咔嚓，好多摄像机的声音响起。

    “好了，拍摄完成，中戏的同学，有没有一起交流的。”

    “我来。”

    两个人哭笑不得，这也是他们提议的，这种场面很难见到，自然想拍摄一下北影中戏聚集的场面了。

    他们两个没有想象的那么重要，就是个枢纽。

    “挺和谐的，为什么都觉得，中戏和北影是竞争关系呢。”

    “幂姐，大家都还没出道，自然感觉不到，等以后有了竞争，别说中戏北影了，同一个学校也不会手软。”

    数量没有差多少，一共五百多个人，有快一百个没来，毕竟在社会上，总有身不由己的。

