    周霜霜最后还是点了头。

    不点头没办法，面对那样一位老人，谁能忍心摧折他眼中的期望？

    但是答应归答应，她可没办法再凭空变来一个周世文。就算行，那也不可以！

    她叹着气，回到了小队的屋子里。

    重重护着她的人，依旧安静的守在屋外。

    陆锋等人没什么见不得人的事，此刻末世当中，大家都一穷二白，有人保护，他们巴不得呢。

    因此，对周霜霜带来的一群守卫者，真是相当安心。

    “怎么样霜霜？陈教授他，是不是提出什么难题了？”

    叶莺问道。

    周霜霜皱着眉头叹气：“是啊，他让我请周……先生出来，可是，可是他要是愿意出来的话，又何必每次都这么小心呢？”

    也是哦。

    叶莺和方旋对视一眼，也都叹了口气。

    “对了，”周霜霜反应过来：“队长呢？感觉这几天他都没跟我说过话，有点不适应啊。”

    陆锋这样的硬汉子，理智又坚定，对于周霜霜来说，就像是一个非常值得信赖的长辈般的存在。虽然他其实也才三十岁，但有些人带给别人的气场，确确实实不一般。

    而周霜霜的许多格斗技巧，都是陆锋亲自教的。

    一开始碍于男女有别，安排的是叶莺和方旋。原本想着，教导周霜霜这么一个新手，也算是绰绰有余了。

    谁知道一时打了眼，这姑娘从最开始的见到丧尸能晕倒，到后来的进步飞快，简直惊爆了众人眼球！

    最最重要的是，她的力气越来越大，杀伤力与日俱增……没办法，叶莺和方旋虽说能力不差，可较之队伍里的糙汉子，到底偏灵巧一些。

    最后，还是靠的陆锋。

    陆锋是一位很合格的老师，他并不多话，却通常能够一针见血的指出周霜霜的不当之处。同时忍耐力绝佳，两人对打时，周霜霜的大力气，绝不是那么好承受的，可偏偏她根本控制不住……

    只有陆锋，能在一次又一次亲身试验中，冷静的帮她调整力度，帮她控制自己。

    周霜霜也终于明白，为什么这小小队伍中，从来没人拒绝陆锋的要求。

    她此刻提及，叶莺却叹了口气：“那边房间里锻炼呢。”

    周霜霜也没多想，直接找了过去。

    基地给他们重新换了房子，房间也更宽裕一些，其中有一间就成了大家锻炼的地方。

    虽说丧尸不多了，可谁知道会碰上什么事儿呢，还是多强化自身比较好。

    但打开房门，陆锋却并没有锻炼，反而双手撑在阳台上，双目看着远方。

    周霜霜走过去：“队长！”

    陆锋回过头来。

    周霜霜一下子捂住了嘴！

    半饷，她才惊讶的问道：“队长，你……你的头发怎么了？”

    现在，难道还有什么别的生存压力吗？为什么陆锋原本的短发，如今竟都一片一片花白了！

    ——他今年，其实也才三十整！

    陆锋仿佛这才回过神来，声音干涩的说道：“霜霜来了啊。”

    ——这种感觉，好奇怪啊……队长这几天，好像除了必要的有关实验的话题，都不怎么跟她说话了……

    周霜霜心中暗暗嘀咕，仍旧关切的问道：“队长，你怎么了？”

    “没什么。”

    陆锋干脆利落的回答道。

    下一刻，他又凝目注视着周霜霜：“霜霜，对不起。”

    语气郑重又深沉，带着明显的自我厌恶的情绪，让他在说话时，眉目间都满是痛苦。

    周霜霜一愣：“怎，怎么了吗？队长你，为什么要说对不起？”

    她是真的莫名其妙，这几天诸事繁多，她不是昏睡就是做事，也根本没机会跟队里的人多沟通……难道出什么问题了？

    陆锋却摇了摇头：“我答应过你，会护着你，不会暴露你和周世文的。但是……”

    他痛苦的捂着额头：“但是我做不到……我做不到！”

    他喘息着：“对不起。”

    那天在陈向东等人面前，他没法忽略那样希冀的目光，因此，尽管之前信誓旦旦说不会暴露周霜霜……

    但最后，还是……

    周霜霜哭笑不得。

    她根本没把这件事放在心上，碍于神秘莫测的周世文，她的一切行为都没有被限制，甚至话语权都更高了。大家对她客客气气，在没有完全失去作用之前，她根本不用担心自己的安危。

    再说了，她想要地里的东西，迟早是会暴露的，这跟陆锋根本没什么关系。

    就是她不知道，原来陆锋心中，还有这样沉甸甸的担子和承诺。

    她表情放松的笑了笑：“队长，你想太多了！”

    轻松的笑意，满不在乎的神态，无不昭示着她内心的不在意。陆锋看在眼里，也忍不住放松了些许。

    周霜霜故作神秘的凑在他耳边，而陆锋也配合的微微弯了腰：“队长，你别担心，我是明白的。”

    她笑了笑，眉眼弯弯：“周先生也需要他们帮忙，才能尽快找到想要的东西呢！所以，我会站在他们面前，根本不是你的原因，而是我该站出来了。”

    “再说了，有了那些种子，你不开心吗？忘了告诉你哦，今天的土地培植，成功了，样本依旧好好的，没有死去。”

    话音刚落，陆锋倏的转过头来，目光灼灼的看着周霜霜：“真的吗？！”

    然后，得到一个肯定的点头！

    他喜不自胜，眉梢眼角都是欢快，由内到外，仿佛连眉间的沧桑都洗涤了许多。

    他站直身子，目光灼灼又坚定。

    “霜霜，作为一个在这次实验中的既得利益者，我没办法，也没有立场对你再有什么要求……但是，无论如何，我感激你。”

    “你记住，无论如何，我们都会知道你和周先生的付出！”

    周霜霜笑了笑，看着陆锋难得激动的情绪，忍不住活动了一下手腕。

    陆锋见状，也下意识后退一步，胳膊抬了起来。

    周霜霜抬起头，白净的小脸上，满是昂扬的战意：“队长，来练练？！”

    嘴里问着话，人却已经冲了上去！

    而对面的陆锋，也早已经做好了准备。