    当式神们出现并且前往鵺王封印地时，天空中的南宫季转头看着它们露出一丝古怪的笑意：“出现在一千年前的轮回者队伍为了完成任务，使用的封印道具副作用可不小，鵺王的实力比当初变强了五倍不止，这些家伙却变弱了近一倍，有意思。”

    虽然式神们看不见他，但南宫季自言自语后，还是忽然消失不见。

    正在对着他疯狂攻击的巨爪忽然失去目标，开始像水草一样随风摇动。

    而朝黑色气柱飞去的式神们在很远的地方就发现了巨爪的变化。

    “它忽然安静下来了。”

    “在等我们吗？”

    “那是鵺王的爪子吗？被封印的时候好像没有这种东西？”

    “我感觉不对。”

    式神们飞到距离封印中心五百米左右时，随风摇摆的巨爪忽然朝它们抓来。

    连之前的王凡都无法躲过，更不用说这些实力不如王凡的式神。

    只是瞬间，那个十二米高的巨型石头人的式神就被撰在爪中。

    “天一！”

    显然，现在的鵺王实力远超它们的想象，式神们齐声惊呼，同时出手朝巨爪打去，却几乎无法撼动巨手分毫。

    好在被抓住的式神并不脆弱，虽然面色痛苦，但血量下降速度很慢。

    王凡心中暗惊。

    “气柱的活动范围比之前又加了近百米。”

    之前王凡逃走时，气柱能够活动的范围只有不到四百米，现在已经增加到了五百米。

    毫无疑问，濑川遥和她的式神涂壁再次将封印的破损扩大了。

    她被操控着，以完全不顾自身损伤的方式攻击封印，不知道在封印彻底破开前，是否会先死掉。

    现在重新封印鵺王的办法就在这十二式神手中，王凡不会眼睁睁看着他们被鵺王杀死。

    当即，他也不顾剩下的神性值不到三成，再次化身为武仙体。

    因为上次的失败尝试，这次王凡直接选定了龙象波若功和茅山真气作为提升的技能。

    龙象波若功的极限是十三级，而在变化为武仙体后，哪怕被debuff降低了一级，但是依然达到了33级。

    王凡的威胁度没有提升，因为龙象波若功增加的主属性不会反应在属性面板上，但是所有受主属性影响的进阶属性都随之暴涨。

    甚至达到王凡自己看到都会看不懂的程度。

    不过现在王凡却没有时间关注这么多，他不能让这十二个式神死去。

    大手印直接朝气柱飞去。

    之前大手印力量甚至不如气柱所化的巨手，这次情况却大不相同。

    王凡自己都感到意外。

    虽然不到一触即溃的程度，但大手印握住气柱后，使劲一捏，气柱疯狂挣扎起来，并且以肉眼可见的速度变细变短。

    被抓住的式神天一也被放了出来。

    这时十二式神才发现在远处天空中出手的王凡。

    “什么人？”

    “好厉害的人，好像比睛明还强？”

    “把好像去掉，他比睛明强得多。”

    “使用的手段不像阴阳师，应该是其他流派的除魔师。”

    “既然有这么强的除魔师，睛明家的后辈怎么会那么弱？”

    见天一被释放出来，式神们居然聊起了天，王凡感觉血压一下就上来了。

    他剩下的神性，最多也就能支持二十秒，哪有时间浪费。

    “别光说话，快点加固封印，我最多坚持二十秒。”

    王凡一边消耗气柱的强度，一边朝式神们大吼。

    式神们却有些懵神，互相看了看：“秒？那是什么？”

    王凡闻言差点脑溢血。

    他不可能等着式神们弄懂这个概念，趁着能够压制鵺王，他的身影快速略过天空，朝着封印中心飞去。

    因为已经知道鵺王封印的具体地点，王凡以几乎瞬移般的速度出现在空旷的地下停车场。

    再次看见时，濑川遥已经脸色苍白，因为大量失去，她已经快要撑不住了。

    但在鵺王的控制下，她依然在不停地用血使用法术。

    而她的式神涂壁，更是不知什么时候，碎成了一堆土块，应该是已经死了。

    “等着，我马上救你出来。”

    只要救出濑川遥，应该就能控制住封印的破损。

    仗着茅山真气的护体，王凡直接朝着气柱冲去，大手印也没有松手，依然在持续削弱气柱。

    而在外面，并不是所有式神都是老古董。

    晚一些赶到的玉藻前好歹也是一直作为式神被睛明家族所使用，观念也一直与时俱进。

    王凡出现，并且压制住鵺王虽然令她惊奇，但却没有多少时间给她多想。

    她终于开口：“二十秒就是两息左右。”

    式神们闻言大惊失色：“那岂不是没有多少时间了？”

    “趁着那个少年压制住鵺王，我们赶快准备封印。”

    十二个式神体型非常庞大，除非将楼拆掉，否则不可能进入地下停车场。

    但是忽然之间，它们全部化身成为人类形态，跟着玉藻前朝地下停车场入口飞去。

    而在地下停车场，王凡每一掌都能让气柱缩小半米左右。

    气柱虽然没有生命值，但是显然也是消耗鵺王的能量所化，它的大小也代表着鵺王的能量消耗。

    十几秒后，气柱被削弱到三米不到的直径。

    而在气柱边不远处，十三个化为人类形态的式神在几秒前就赶到了，这时候除了玉藻前，其他十二式神围住气柱，互相之间出现一条肉眼可见的光线相连接。

    而玉藻前来到王凡身边，十二式神身上延伸出的光线画作符文凝聚在她身上。

    “我现在的力量太弱了，成功的机会不大，如果我失败了，我们都会因为力量耗尽被鵺王控制，你就逃吧。”

    玉藻前忽然对王凡说道。

    “嗯，你不说我也会的。”

    王凡点点头，伸手插进气柱，与此同时，控制住气柱的大手印忽然消失，再次出现时，直接连接着王凡插入气柱的手，从气柱内部生成。

    大手印抓住濑川遥后，王凡控制大手印猛地变大，直接将剩余的气柱撑爆。

    “阴阳师被救出来了，就是现在。”周围的十二式神忽然齐声高呼道。

    玉藻前忽然变回了妖兽形态，一只九尾狐。

    但是体型却控制着只有普通人的大小，九条尾巴闪耀着荧光，朝封印中心伸去。

    封印纹路再次出现，并且随着九尾狐的尾巴施法，正在慢慢完整和清晰起来。

    王凡松了口气，正在这时，地上的封印忽然一黯，一道黑影忽然窜出，进入濑川遥体内。

    与此同时，被王凡大大手印抓住的濑川遥猛然睁开眼睛，但是眼睛变得漆黑一片。

    “坏了，它舍弃大半身体，逃出来了！”十二式神脸色剧变。

    “桀桀！又见面了，你们这些废物已经变得这么弱了？”

    濑川遥慢慢撑开了大手印，看着十三个表情难看的式神，舔了舔嘴唇，怪笑道。

    “果然没那么容易。”王凡却没太过意外。

    这东西之前第一次交手时，连他都吃了亏，如果这么简单就能重新封印起来，未免也对不起它鬼王的称呼。

    “这个驱魔师身体太弱，连我一半的实力都发挥不出来。”濑川遥忽然皱眉道，随后目光看向王凡：“你的身体不错，乖乖贡献给鵺王大人吧。”

    “想要自己来取！”王凡面色不变，一边用大手印给濑川遥施加压力，同时闭着眼睛急速思考。

    逃出封印后，哪怕按十二式神所说，鵺王舍弃了大半的身体，而且只能发挥出现在一半不到的实力，但依然能慢慢撑开大手印，实力依然远在现在的众人之上。

    最关键的是，王凡剩下的时间不到六秒。

    到时候完全恢复自由的鵺王，再也没有人能控制了。

    脑中瞬间闪过这些念头，王凡睁眼朝濑川遥丢了一个洞察术。

    出人意料的是，居然被他看到了一些东西。

    【濑川遥/鵺王混合体

    威胁度：177/6775

    ……】

    鵺王的威胁度达到了6775，并没有出乎王凡的预料，而这还是它舍弃了大半身体，并且只能发挥出不到一半实力的情况下。

    如果完整的鵺王逃出来，王凡不寒而栗。

    恐怕到时候只有二郎神再次出马才能搞定了，但是请神还没有恢复使用次数。

    正当王凡用洞察术鵺王的属性时，濑川遥忽然发出一声痛苦的喊声，随后她的身体猛然开始变化。

    衣服瞬间被撑爆，体型增加到三米左右后，开始慢慢变成了野兽的样子。

    变化过程仅仅用了两秒不到，而变化后，鵺王的威胁度暴涨到超过九千。

    本来还能勉强困住鵺王的大手印被快速撑开。

    王凡心里一沉：“这家伙还能变强？”

    眼前的怪物应该是鵺王的本体形态了。

    这是一个虎身蛇尾，头却是濑川遥样子的怪物。

    十三式神表情比王凡还要难看。

    “鵺王，在封印中你为什么没有被削弱，反而会变得这么强？”

    “桀桀，要多谢一千年前封印我的那些人，在封印里就算一直沉睡，实力也会不停上涨呢，就算没有这些除魔师干预，最多再过五百年，我自己就能逃出封印。”

    人头虎身的怪物怪笑道。

    正当它得意洋洋，还准备吹嘘一些什么时，忽然面色一变，看向王凡。

