 “在祭天中出手又如何，比起天道，苍生万民才最重要，魔门大军压境，倘若朕再置若无堵，大陆就要覆灭了，还不出手更待何时。”

这时，古黎皇主从神台之上飞了过来，周身爆发亿万亿黄金光芒，名副其实是一轮太阳，炽盛的让人张不开眼睛，来到了天海关上空。

“吾皇万岁万岁万万岁…”天海关上的士兵，全部都激动了，皇主真的强行打断祭天仪式，赶来相助。

让他们既感动又崇敬，这才是为国为民的好皇帝啊。

“古黎皇主，你完了，打断祭天仪式，你古黎皇朝一会遭到报应的。”

厉鬼魔帝冷森笑道。

“是吗，朕只尊自己，从不尊天道，我古黎皇朝的后世子民，流淌的乃是上古诸多神魔的血，也不须尊天，祭天只是一种仪式而已。

  ”古黎皇主淡淡说道，声音雄厚，如洪州大吕，在天地间响起。

在他体表，有无尽皇道气韵加身，隐隐间交织出一条条龙气，衬托的他像一尊龙之帝王，更加高高在上，超然无比。

“大逆不道，果然是大逆不道，你看着吧，天劫一定会降临的，你完蛋了。”

厉鬼魔帝森然大笑。

曾经也有一位昏君，荒淫好色，在祭天仪式上，睡着的奇葩案例，结果苍天直接降下了一道神雷，将那昏君劈死。

然后，那国家大旱三年，死了不知道多少百姓，最后被其他国家蚕食，才恢复过来。

古今古黎皇主打断祭天仪式，还说出对这苍天不敬，在他看来，自然是完蛋了。

天道有灵，绝对不允许，帝王亵渎它的威严。

“是吗？

朕倒要看看，天道如何惩罚朕。”

然而，古黎皇主却矗立在那里，平静之中，带着一股莫大的气魄，像不将天地都放在眼里一般，超然无比。

接下来，让厉鬼魔帝傻眼的一幕出现，天劫并没有降临，一切平常，甚至在古黎皇主头顶上，足有数百里的帝王华盖异象，依旧在那里呈现，流淌金辉，衬托的他如万古一帝，睥睨天下。

“不可能，怎么会这样。”

厉鬼魔帝吃惊道。

像活见鬼，不敢相信。

天威不可犯，别的帝王都出事了，古黎皇主竟没事，太出人意料。

林寒也疑惑，暗自沉吟道：“记得当初娘，被东皇妃陷害，在祭天的过程中，将血吐在了祭坛上，天穹上风云变色，出现血光，预示着皇朝将有灾难。

事后，果然皇朝北部的大地，干旱了很久，百姓民不聊生，娘和我被东皇妃联合诸多大臣弹劾，父皇迫于压力，不得不将娘和我的身份剥夺。

为何此刻没事呢？”

“这说明古黎皇主在洪州大陆威望太高，万民归心，信仰之力浓郁，纵然是天道也不敢随意降下劫难。”

这时鸿说道。

水可载舟，亦能覆舟，天道虽说凌驾在众生之上，但也有忌惮的力量，那就是——众生之力。

国家的气运和或佛门的念力，就是其中之一。

由无尽子民，虔诚的信仰，凝聚出来的秘力，连天道都要忌惮。

所以，一些万民归心的帝王，几乎都国运昌隆，风调雨顺，连天都不会轻易为难。

当然古今能达到这种地步的人太少了，也只有区区几人而已。

古黎皇主能达到这一步，的确惊人。

“古黎皇主，你竟能让天道都不会为难你？”

厉鬼魔帝也想到了这一点，脸色骇然道。

巨大的帝王华盖，就是一种天道的认可，如今华盖并没有消失，天劫也并没有降临，这足以说明了问题。

这让他心头大震，这还是那个被全天下人都小觑的古黎皇朝吗？

如今真如一头沉睡的巨狮觉醒了，让世界都在颤栗。

有如此帝王，再加上林寒这个绝世妖孽，古黎皇朝的繁荣和复兴，几乎可以料想。

“不错，朕，万民归心，天为何要为难？”

古黎皇主淡淡点头，对天道像在说一个平常的人名字般，无形间带着一股巨大的气魄。

“好，天不难为你，那就让本帝来出手，今天本帝就替天行道，覆灭整个大陆。”

厉鬼魔帝哈哈大笑道。

他有着神帝级别的境界，再加上绝情刀，自信古黎皇主，就算在洪州大陆威望很高，也绝不可能是自己的对手“交出你的首级，让我割下你的头，在这天海关上挂三天三夜，让洪州大陆的子民，经历什么叫绝望。”

他阴森一笑，猛力的冲来，手持着绝情刀，再次一刀对着古黎皇主劈了下来。

虽说适才被古黎皇主震退，但那一刀，并没有施展出全力，明显没有丝毫保留，一刀劈下，天地都被劈出了一个大口子。

一个辽阔无比的异度空间出现，足有千里，就要吞噬古黎皇主，将其带入另外一个时空。

这是神帝境特有的手段，厉鬼魔帝，施展绝情刀下，几乎已经发挥到了巅峰。

“哈哈，一个低级大陆的皇主而已，纵然气运不俗又怎么样，实力不够，仍旧还是蝼蚁。”

“这些乡巴佬，拥有这样的皇主，一定觉得繁荣可期，对他信仰无比。

魔帝大人，将他踩在脚下，让这一群乡巴佬知道，贱民始终是贱民，只能匍匐在我魔门之下。”

魔门中一些魔君、魔王们都大笑了出来。

厉鬼魔帝哈哈一笑，似也觉得这个注意不错，道：“好注意，古黎皇主你听好了吗，现在还不向本帝下跪，或许本帝一时高兴，可以给你一个痛快！”

“哈哈…”他也有些激动，觉得将古黎皇主折辱一番，有不小的成就感。

洪州大陆的子民，通过冥冥之中的气运，都能看到这里的一幕，全部都怒了。

如今皇主在他们心目中就是天，不容亵渎。

不过，他们也很担心，厉鬼魔帝的气势太强了，此刻就这么爆发开来，整片天穹都变得一片漆黑，真像上古大魔降世，要毁灭世间，可怕无边。

虽说他们对皇主有着无敌的信念，但毕竟对方可是凶名震天下，活了数千年的枭雄。

 