    两个小家伙齐齐点了点小脑袋。

    姜小蝶在旁边欣慰地补充：“云少给晴晴安排的保姆和护理都是住家的，24小时陪孩子！你就放心吧，快过来先吃饭，孩子们等你很着急了。”

    姜子萱也赶紧道：“是呢！咱们边吃边聊！”

    童心赶紧点了点头，抱着女儿起来。

    来到客厅，她看着被收拾得妥妥当当的房子，又看了看恭候在一旁的保姆和护理，不由地红了眼。

    她转身拉着闺蜜的手，诚心道：“萱萱，谢谢你，也谢谢云少！多亏你们……”

    她话没说完，就被闺蜜打断了：“行了！咱们谁跟谁啊！再说，晴晴是我们大家的孩子，只要为了她我们都能赴汤蹈火。可我们能做的毕竟有限，真正最艰难的任务都在你那。你只管加油往前冲，我们给你当后盾！”

    童心破涕为笑：“好！我一定努力！”

    几个人笑着拥进餐厅，开开心心地吃了顿午饭。

    看着儿子和女儿开心嬉戏的笑颜，童心暗暗觉得做的一切都是值得的。

    午饭后，她又陪两个孩子玩了一会，把女儿哄睡后才匆匆起身更衣赶回云魅。

    姜小蝶送她到门口，看着她匆忙离去的背影，心疼地掉眼泪。

    她叹了口气，对姜子萱说：“以前，我总觉得那个老实善良的童童很让人担心。但到这时我突然发现，现在的童童才更让人心疼。以前的她虽然软弱，但是性子也淡，不像现在这样好强，好强的女人都会很辛苦很累！”

    姜子萱扶着姜小蝶，温柔地拍了拍她的后背安抚：“阿姨，当了妈的都这样，有句话说得好‘女子本弱，为母则刚！’，您这么多年还不是一样为了童童没少吃苦？”

    姜小蝶又叹了口气，看了看已经没了影的车：“但愿童童经此一难，以后再无波折吧！”

    ……

    傍晚十分。

    童心正要下班之际，手机忽然来了一条新短消息。

    是厉嘉衍。

    “地库，等你！”

    看着很有某人风格的一条简短消息，童心不由嘴角上扬。

    她轻点指尖回复：“马上！”

    消息发出，她立刻去更衣室换了衣服下楼。

    看着电梯一层层下去，她忽然感觉度秒如年。

    难道，这就是那种着急见心上人的心情吗？！

    好吧……也算是。

    电梯下行至负一层，童心刚迈步走出门，忽然被一股大力猛地拉走了。

    童心下意识地想要惊呼，却忽然被一双强有力的臂膀揽进一个坚实的怀抱里。

    一瞬间，熟悉的味道充斥鼻腔，淡淡的薄荷味夹杂着清冽的气息，让人说不出地着迷。

    是厉嘉衍！

    童心刚反应过来，下一秒，她粉嫩的樱唇就被牢牢裹住。

    厉嘉衍那张俊美绝伦的脸在眼前无限放大。

    热烈的吻强势而霸道，唇齿间感受着男人独有的味道，她一颗心宛如小鹿乱撞，整个人被吻得七荤八素几乎沉沦。

    可仅剩的理智告诉她：现在是在公司的地下车库，被人看到影响不好！

    她下意识地推开他，娇嗔“讨厌，吓死人了！”

    厉嘉衍唇角一勾：“这是对你迟到的惩罚！以后让我多等一秒，就多惩罚你一次。”

    童心一噎。

    她明明看到消息就一刻也没耽误地下来了好么？

    这家伙分明就是故意的！

    可她还是乖巧地点了点头：“好！下次只要阿衍想要见我，不管隔山隔海，我都会第一时间赶到，绝对不会让我的阿衍久等！可这里是公众场合，咱们还是要注意下！”

    厉嘉衍眸光灼灼地看着她，嘴角轻轻一勾：“我未娶你没嫁光明正大……不过，你倒是提醒了我！被人看到拍到更好，新闻一发酵，说不定你就答应我的追求了！”

    对上他那炙热的目光，童心忍不住心里甜甜的。

    仿佛柔软的心房被蜜糖灌满了一般。

    “走！带你去个地方！”

    厉嘉衍拉着她就朝着自己车的方向走。

    童心被她牵着，嘴上却不忘问：“去哪里？我的车……”

    “车就停在这，明天我送你！”

    厉嘉衍打开车门，一把将她塞进自己的劳斯莱斯，绕过车头径自坐到了驾驶位。

    童心看着男人帅气又霸气的样子，只觉得心里满满当当。

    这个时间，大概应该就是去吃个饭吧。

    思及此，童心也没再多问什么。

    为了推进新品上市的进度，一整天她都泡在实验室里，实在是又累又乏。

    路上，车子里放着舒缓的钢琴曲，车厢弥漫着厉嘉衍身上熟悉又好闻的味道，童心不知不觉地就睡着了。

    等绿灯的时候，厉嘉衍不由地看了看身旁女人睡着的香甜侧颜，幽深的眸底满是温柔之色。

    睡梦中，她紧紧抱着双臂，一张出尘的精致面庞在初上夜灯的映衬下显得尤为岁月静好。

    她纤长的睫毛宛若蝶翼一颤一颤，仿佛下一秒就可化蝶飞舞，令人为之着迷。

    重新拥有她，他何其幸运！

    童心做了个美美的梦。

    梦里女儿已经完全康复，而她和厉嘉衍也完全消除了隔阂，一家人幸福地在一起了。

    她在美梦中笑醒，睁开眼便见漫天璀璨的星河。

    童心一时间竟有点恍惚。

    是梦吧？

    真的太美了！

    眼前的一切，仿佛可以“手摘星辰”的幻境，满天繁星眨着美丽的大眼睛，似乎正等着她的触碰。

    童心揉了揉惺忪的睡眼，再一细看才发现眼前的一切都不是梦。

    她此刻正坐在车上，身上还披着厉嘉衍的衣服。

    而他，正立在星空下，颀长的身影犹如一柄利剑顶天立地，说不出的伟岸潇洒。

    繁星璀璨之下，男人身姿挺拔，景美、人更帅。

    两两相衬，自然美成了世界名画《星空》。

    一时间，童心看得有点发呆。

    良久，她才缓了缓自己的情绪，开门下车。

    车门一合，厉嘉衍听到了动静，转身。

    星空下，童心披着他的高定西服盈盈向他走来，晚风吹乱了她栗色的长发，将她长长的裙摆吹得迎风飞扬，使她玲珑的身段显得更加风姿绰约。

    厉嘉衍幽深的眸光不由动了动。

    他迎着她走上前，一把将她揽在怀里，轻启薄唇柔声问：“睡好了？”

    童心下车才发现，此刻他们正站在山顶，眼前不仅能看到璀璨的星河，俯身更可以看到江城的万家灯火。

    星光与霓虹交映，目光所及皆是绚烂。

    童心点了点头算是回答，而后又好奇道：“阿衍，这里是哪？好美！”

