    ?“圣级强者？”
    项云眼中露出惊骇之色，他当即催动全身能量，想要挣扎这股力量的束缚。
    然而就在下一刻，虚空中一只虚幻的巨掌浮现，出现在项云身前，这是一只温润如玉的修长手掌，就这么无声无息的出现，旋即，对着项云轻轻的屈指一弹！
    “嗡……！”
    虚空中，一道微不可见的涟漪扩散，瞬间撞击在项云的胸口！
    “咚……！”
    一瞬间，项云如遭雷击，全身猛然一颤，爆发出一阵殷红的血雾，那一身坚不可摧的鳞甲，就如同瓷器一般，出现了无数裂纹，鲜血再度狂涌而出！
    项云和大魔王同时倒飞而回，直接重重的撞击在焚天塔内，生死不知！
    “圣……圣级！”
    这一幕，连焚天塔内三大势力的亚圣强者们，也都大吃一惊，心中骇然无比。
    这就是圣级强者的威力吗，连在场这么多亚圣强者联手，都一时无法拿下的项云，而对方只是一指之力，便直接击溃，这种力量与亚圣之境，完全是天壤之别！
    就在众人震撼之际，焚天塔第一层的通道内，一道虚幻的身影凝聚而成。
    只见，一名身着淡金色衣袍的青年，背负双手，步空而来。
    他目如朗星，面容俊逸，神态十分平静，从外貌来看，俨然一副世家翩公子的模样。
    看着青年凌空走来，被项云攻破阵法，重伤的独火三人顾不上身上的伤势，艰难起身跪地，向着青年大礼参拜！
    “参见谷主！”
    闻听此言，在场众人都是大吃一惊，这位就是赫赫有名的焚丹谷的谷主“玉峰道人”！
    此刻，即便是李悠扬、傲风，以及在场的众位亚圣强者也是不敢怠慢，齐齐躬身行礼！
    “见过玉峰前辈，多谢前辈出手相助！”
    面对众人行礼叩拜，玉峰道人面色平静的说道。
    “无需言谢，我也是看在你们三家老祖的面子上，才破例出手一次的。
    不过，这个项云倒真有些意思，竟然能够支撑到现在，若非本座分身出手，只怕各大势力皆知此事了。”
    此言一出，三大势力之人，面露羞愧之色的同时，更是心中震惊莫名。
    原来此刻出手的，只是玉峰道人的一具分身而已，分身之力已经强横如斯，那玉峰道人的本体，又该又多么强大？
    众人不禁是心中感慨，“星冥武圣”果然不愧是号称“地仙”，实力皆是高深莫测！
    玉峰道人说着，缓步来到了项云的身前，此刻的项云的真魔法身已经消失，恢复了原本面貌，只不过已是全身鲜血淋漓，血色裂纹遍布全身，就像是一个破碎的瓷人一般，凄惨无比。
    只有那微微起伏的胸膛，还显示出他还存活着！
    而一旁的大魔王也是身受重创，七窍流血，但却是艰难起身，手持长锏挡在了项云身前！
    玉峰目光落在了大魔王的身上，眼中青光一闪，不禁露出惊诧之色。
    “上古魔魇，没想到凶兽皇者一族还有血脉留存，倒是令人意外，你应该也曾踏入入过圣级吧？”
    玉峰平静的一句话，却是在场内掀起了惊涛骇浪！
    上古魔魇在上古时期便是凶名赫赫的凶兽皇者之一，即便现在，也有许多关于此凶兽的传说。而听玉峰所言，这大魔王不仅是上古魔魇，竟然曾经还踏入过圣级，难怪同为亚圣，大魔王的战斗力却是如此彪悍，远超同阶云武者。
    大魔王双目盯着玉峰，冷哼一声说道。
    “哼，若是换在万年前，本座必定让你焚丹谷鸡犬不留，打得你形神俱灭！”
    玉峰道人脸上波澜不惊，淡然说道。
    “的确，你全盛时期的修为恐怕还要在我之上，不过你似乎遇到过一个很强的对手，连你的道基都损伤了，只怕很难再恢复圣级，即便勉强恢复圣级，战力也必定不复当年。”
    大魔王双目微微眯起，紧紧握住手中长锏，冷笑道。
    “你也不过是一具圣级分身而已，又能够施展几次神通？我看你的圣源似乎并不稳定，莫不是在修炼功法，到了关键之处，亦或是你的本体，正在融合什么东西？”
    说着，大魔王还抬头，望向焚天塔上方，似乎隐隐猜到了什么。
    玉峰道人闻言，原本淡然的面色，终于是微微有了一丝变化，但却是转瞬即逝。
    “你很聪明，但可惜，即便只是我的一具分身，也不是你们能够抵挡的。”
    大魔王眼中寒光闪动，体内仅剩不多的云力开始波动。
    “我奉劝你还是打消动手的念头，你的伙伴还没有度过雷劫呢。”玉峰淡淡的说道。
    大魔王目光闪动，转身看着躺倒在地，似乎失去了意识的项云，眼中不由露出担忧之色。
    此刻天劫依旧未曾散去，仍有最后一道天雷悬而未发！
    以项云如今的实力，本来可以安然度过雷劫，可是连番大战，又遭受玉峰道人分身一击，项云此刻的情况可谓遭到了极点，能不能度过雷劫，还是未知之数。
    “玉峰前辈，不如斩断此人的道基，以免他度过天劫，再生事端！”李悠扬建议道。
    玉峰却是摇了摇头说道。
    “不必，此子体内精血精纯，罕见至极，我正好需要取他的一部分精血炼制一炉丹药，若他进阶大宗师，体内精血必然更加精纯，于我用处颇大，你们就再等一等吧。”
    此言一出，李悠扬神色微微变幻，却是不敢违逆这位圣级强者的意思。
    心想即便项云进阶大宗师，以他如今的伤势，也不可能再掀起风浪，更何况，还有玉峰这位圣级强者坐镇，他当即点头道。
    “一切依前辈的意思！”
    当下，焚天塔内的场面，顿时变的诡异起来，刚才还一群人对着项云喊打喊杀，要捉拿他，此刻却是围在项云身旁，一起等待最后一道天雷降临。
    那阵势，就像是一群亚圣，外加一位圣级强者的分身，在给项云护法渡劫一般。
    眼看着奄奄一息，几乎都已经是大半个死人的项云，众人很是怀疑，他会不会被最后一道大宗师天劫给抹杀了。
    而此刻，大魔王不敢轻举妄动，以心声勾动项云，不断的呼喊项云的名字。
    “小子，你醒醒，喂……！”
    “你小子可千万别死了呀，你还没有给我解开契约呢，你要是挂了，本座也得跟着玩完。”
    “喂……醒醒呀。”
    “哎……你别叫了，不死也被你烦死了！”
    这时候，大魔王终于得到了项云虚弱的回应。
    大魔王心中顿时大喜过望，脸上却是没有流露出任何表情。
    “你……你还活着？”
    “你这不是废话，我要是死了，你还能好好站在这里？”
    大魔王看着项云躺倒在地，一动不动，一副死的透透的模样，不禁心中赞叹。
    “啧啧啧……小子，你这演技可越来越精湛了，要不是听到你的心声，老子都以为你立马要嗝屁了，瞧你这姿势，跟瘫痪了似得。”
    项云一听这话，差点没喷出一口老血，用心声狠狠的骂道！
    “我装你大爷，老子身上的伤可都是真的，你以为我想躺在这里，现在我想动都动不了，圣级强者实在太强大了，要不是玄龟精血和紫金龙髓最后一丝力量，刚好护住了我的心脉，没准儿刚才真的已经挂了。”
    如今项云身上的伤势十分严峻，特别是被玉峰那一指击中，他全身的骨骼几乎都已经断裂，五脏受损，此刻完全无法动弹分毫。
    当然，他也不是虚弱的立刻就会死掉，这玉峰道人出手时，似乎故意又收了几分力道，不然项云必定当场爆体而亡。
    项云如今细若游丝的气息，也是依靠龟息功造成的，如今他的龟息功已经可以达到“坐忘”之境，即便是亚圣强者也看不出丝毫破咋，至于玉峰，并非本体亲至，项云估计他也未必看得出。
    “对了，咱们这样交流，会不会被玉峰探测道。”
    “不会，你我之间有契约相连，通过血脉联系，即便是圣级强者若不刻意探查，也不会发现端疑的。”
    大魔王紧接着又问道。
    “小子，还有一道天雷，你到底撑不撑得住？”
    项云冷笑。
    “哼，就算我撑不住，玉峰这老东西也不会袖手旁观吧。”
    的确，玉峰需要项云的精血，自然不会看着雷劫将项云轰杀！
    “可是度过雷劫之后呢，即便你进阶了大宗师，玉峰一具分身之力，也足以轻易镇压你，何况你伤势如此重，即便进阶，也不可能马上恢复。”
    项云沉默了一瞬，忽然问道！
    “大魔王前辈，你说玉峰的本体为何不出手？”
    大魔王目光闪动着说道。
    “这焚天塔我也关注过许多次了，第一次来时，我就发现塔内的火元素十分暴躁，如今的火元素却是变得越来越平静，隐隐有收敛的能量的趋势。
    我估计玉峰的本体应该在尝试吸收涅槃极焱，而且此刻应该到了极其关键的时刻，不能被干扰！
    涅槃极焱乃是天地异火，虽然具有强大的生气，但却是极为凶险难驯，融合此火，需要损耗大量精神和气血，即便是圣级强者融合天地异火，也会艰难无比。
    他要取你的精血，恐怕是准备融合涅槃极焱后，炼制一些补足精气的灵丹，补足元气。”
    “原来如此，这些超级势力，果然是一个个冠冕堂皇，自诩正大光明，背地里却是些扒皮喝血的恶魔！”
    大魔王却是疑惑道。
    “对了，小子，你问这个干嘛，莫不是有什么主意？
    你可别指望我呀，现在以我的状态，根本是自身难保，更别提和圣级强者的分身对战了。”
    项云却是冷笑道。
    “嘿嘿……既然他这么想吸收涅槃极焱，那我就送给他一份大大的惊喜，他们要助纣为虐，咱们就将这焚丹谷闹个天翻地覆！”
