    苏我牙子满脸惊讶地盯着杜荷。

    他之前就找人查过杜荷，杜荷从小长大，去过最远的地方，就是同州，甚至连东瀛在哪个方向都不知道。

    可杜荷为何对东瀛如此熟悉？

    东瀛以山地为主，不出产粮食？

    东瀛人以捕鱼为业？

    东瀛人身材矮小？

    东瀛军队不过几千？

    杜荷说的，全都没错。

    苏我牙子一下就崩溃了。

    这家伙竟然比自己还了解东瀛。

    “你……你到底是谁？”苏我牙子吃惊地问道。

    杜荷微微一笑：“我？我是你爸爸！”

    “啊……”

    哪怕苏我牙子对大唐文化十分熟悉，一口中原话说的比中原的许多人还标准，可这个新词语还是让他愣住了。

    杜荷笑眯眯地解释道：“就是我是你父亲的意思！”

    “八嘎……”

    砰。

    苏我牙子气愤不已，一拍桌子就要站起来。

    杜荷微微一抬手，右手的袖口对准了苏我牙子。

    这家伙顿时就不敢动了。

    “你……杜荷，你不要乱来，我可是东瀛王子，你要是敢对我动手，你就等着被东瀛报复吧！”苏我牙子大喊道。

    杜荷微笑，指着吕布：“告诉他本少爷的丰功伟绩！”

    吕布面无表情地看了苏我牙子一眼，说道：“去年，有个吐蕃王子，也是用这种口气跟少爷说话，他坟头的草已经三尺高了！”

    苏我牙子：“……”

    这件事他早有耳闻，可现在听杜荷的护卫云淡风轻地说出，心里还是十分震撼。

    啪。

    杜荷拿出一张纸，往桌上一放，推到苏我牙子面前，淡淡地说道：“苏我牙子，这是本少爷草拟的条约，你看一眼，若是没问题，就签字画押吧。”

    苏我牙子脸上阴晴不定，拿起那条约一看，顿时火冒三丈。

    条约的内容很简单。

    一、东瀛要向大唐俯首称臣，以后东瀛的天皇登基，要受大唐皇帝许可才行，否则就是非法登基；

    二、东瀛皇室要定期派一名王子或公主到长安居住，每次居住期为五年，五年内，被派住的王子或公主没有大唐皇帝允许，不得离开长安半步；

    三、东瀛向大唐交易的货物，所得利润，必须将其中二成无偿交给大唐；

    四、东瀛赔偿大唐开元通宝五百万贯，分十年还清；

    五、东瀛每年向大唐进贡一次，所进贡之物，价值不得低于十五万贯；

    六、东瀛每年向大唐进贡女子一百名，年龄十三岁到二十岁，身高、体重、容貌等要求以大唐要求为准。

    只有六条，却差点让苏我牙子气晕过去。

    如此条约，若是签署，他苏我牙子将会成为东瀛的千古罪人。

    可是，一抬头，看见杜荷那恶魔般的笑脸，他竟然提不起反驳的勇气。

    尤其是杜荷方才所说的每句话。

    这家伙就是个疯子！

    “鄠邑县公，”苏我牙子突然改变了称呼，“这条约……我不能做主，可否让我带回去，请天皇批准？”

    杜荷摇头：“不能！”

    “这……”

    “签下合约，大家相安无事，不签，我可不敢保证你能离开这艘宝船！”杜荷淡淡地说道。

    “你……周围可有上万人看着，你要是将我杀了，大唐皇帝不会放过你的！”

    杜荷哈哈一笑：“这宝船是你苏我牙子的船，若是这艘船突然沉了，与我有何关系？”

    苏我牙子垂下了头。

    他盯着那条约，沉默着。

    心中暗道，哼，杜荷，这是你逼我的，不就是签条约吗？我暂且签下，等我回到东瀛，厉兵木马，来日必报此仇！

    唰唰唰。

    想及此，苏我牙子毫不犹豫地签下名字，按下手印。

    “成了！”

    杜荷拿起两份合约，一份交给苏我牙子，一份交给房玄龄，说道：“幸不辱命！”

    “哦！”

    “好样的！”

    “鄠邑县公威武！”

    “杜荷威武！”

    “杜荷……杜荷……”

    灞河两岸，百姓们纷纷欢呼。

    大家也不知道咋回事，就是看见杜荷潇洒离开的背影特别霸气，再看东瀛王子苏我牙子，跟丧家之狗一般。

    好！

    解气！

    ……

    太极殿。

    李二迫不及待地召集文武群臣聚集在大殿上，准备好好看看杜荷草拟的条约是什么样的。

    李二满脸微笑地说道：“诸位爱卿，说到这与东瀛谈判，杜荷可是大功一件啊，朕已经让人誊抄了许多份，大家都跟随朕一起看看吧，朕也很想知道，杜荷提的条件到底有多简单，苏我牙子竟然毫不犹豫地答应了！”

    长孙无忌说道：“陛下，若是杜荷给东瀛提的条件不痛不痒，这可如何是好？根本无法让东瀛吸取深刻教训啊，也就失去谈判的本意了！”

    “长孙大人言之有理，但凡两国谈判，必定是唇枪舌剑，你来我往，异常激烈！可是方才臣等在岸边看得清楚，苏我牙子竟然什么都没说，很愉快就签下了条约，依臣看来，这条约必然十分简单！”

    “当初这条约，就应该让礼部过目一下，最好让陛下看过之后才行，鄠邑县公虽然是个谈判的好受，但是他太年轻了，不稳重，不稳重！”

    “是啊，太年轻了，非但不能让东瀛长教训，反而会让苏我牙子笑话咱们大唐小气呢！”

    大家你一言我一语，却都认为，此次谈判太过顺利，前后不到一炷香时间，太草率了，一点都不重视，而苏我牙子签下条约如此爽快，必然是杜荷提的条件太过简单。

    李二闻言，也有些后悔将谈判之事全权交给杜荷了。

    他沉吟道：“好了，诸位爱卿，朕既然已经决定让杜荷全权主导此事，如今就算后悔也没用了，玄龄，把誊抄的条约，给大家分发一下！”

    房玄龄立即吩咐人将誊抄的几十份条约端上来，分发给大臣们。

    而条约的原件，则是交到李二手中。

    众人拿起一看，只见封面上写着四个大字：灞河条约！

    灞河条约？

    这条约是在灞河上签订，这倒是没什么好说的。

    大家纷纷翻开内容。

    民部尚书戴胄说道：“哎呀，我就知道，杜荷提的条件太简单了，大唐与东瀛的谈判，竟然只有半张纸的内容，这已经不叫简单了，这简直是简……妈呀……”

    戴胄突然尖叫一声，表情跟见了鬼一般。

    ……

    （一更，）

