
　　道格和曼华将格子间的阔耳鼠尸体装入了大型运输设备里，用裹尸袋包裹了开膛破肚的残破人体，两人从组长那里获得了通行许可，将打包好的“货物”朝指定的地点输送。

　　“呕——”道格闻着从裹尸袋泄露出的浓烈血腥味，忍不住干呕了几下，他抬头看到曼华安然无事的模样，不禁惭愧极了，明明自己比对方更年长，可精神的承受力竟然相差了这么多。

　　“喂，你要是感觉不舒服就回去吧，剩下的交给我。”曼华眼瞅着这位公子哥从做现场清理就满脸菜色，现在更是摇摇欲坠，不禁耸了耸肩，除了白氏那一帮子非典型人类，大部分贵族都是同样的德性，娇生惯养见不得血，更别提干些脏乱臭的粗活了。

　　道格虽然略显虚弱，可依然坚定地摇了摇头，他不知想到了什么，重新振作了精神。

　　这股倔强的气势倒让曼华小小惊讶了下，他原本以为道格会借着自己的话顺势打道回府好做休息。

　　“不赖嘛，原来大少爷你也挺有骨气的。”

　　“我从小一直被家族当作无能的累赘看待，直到被白大人赏识，才有了立足的机会，强大的人，都有为之强大的原因，曼华大人也是这样吧。”

　　“其实你也不必什么叫谁都加上大人啦，直接叫我曼华就可以。”

　　“这是我执意加上去的，因为我打从心底尊敬着强大的人，我很羡慕你们，又知道这份强大所负担的重量，这是我难以跨越的……不过，即使如此，”道格紧握住载具的把手，昂起头看向远方，“能与你们并肩行走正是我的愿望。”

　　道格的一席话让曼华对他的印象稍有改观，曼华侧过身挂着一抹坏笑，拍了拍道格的肩膀，“既然大少爷有如此胆量，我想到了个好主意。”

　　“什么好主意？”道格话音刚落，就看见曼华顺手脱掉了上衣外套，现出如女子般纤长的身段，薄薄的紧身背心下，浮现出锁骨的肌肤光滑细腻。

　　道格顿时捂住了眼睛，若不说曼华是个男的，谁都以为他是个有些平胸的高个妹子！

　　“大少爷看入迷啦？小爷都不介意被你多看几眼，你害羞个什么劲呀？”曼华随手将含有芯片的外套盖在了道格头上，“你自己一个人去送货，我侦查下这里的地形和路线，待会在养殖工厂的门口集合，要是有谁问起我来了，你就说我闹肚子找厕所去了。”

　　曼华说罢便从手镯中射出了爪勾锚，固定在暗处的粗大管道中，他避开监控的角度腾空一跃，身影便消失在悬梯之间。

　　等道格把外套从头上取下来，曼华早已了无踪迹，血腥臭味依然浓烈，他只好硬着头皮操作运输台往目的地行驶。

　　可是路上遇到的都是一言不发表情麻木的员工，以及戴着头盔的阴沉保安，硕大的巨型建筑内寂静得连一根针落在地上都能听见。

　　独自运输尸体的道格，正哭丧着脸缩着肩膀小声嘀咕着：“可我也不想被孤零零地丢在这啊，这里真的好恐怖啊！呜呜……”

　　蔬菜种植部的阳昕正将一颗颗水培卷心菜装进自己的大筐里，一个筐装满后，再摞起来一个，就这样逐层叠放。

　　阳昕边摞边寻思今晚的行动计划，完全没注意自己的卷心菜筐已经叠成了小山那么高，她毫无察觉地抬起一大摞菜筐，足足有十几层高，往运输装置走去，惊人的臂力让周围的员工连连侧目。

　　站在不远处监工的组长满意地点点头，没想到自己的小组能招来这么个女力士，今后的小组绩效看来是有保证了。

　　阳昕刚把小山高的菜筐放进运输装置，就感到后脑勺被一片菜叶子击中。

　　她回头一看，就瞧见曼华倒挂在工厂门外上方的管道，冲她勾了勾手指。

　　于是阳昕转身又摞了十几层的卷心菜，直接把运输装置塞得满当当，然后跑到组长那里请示道。

　　“组长老大，这批卷心菜我都装满了，今天让我送一下货吧，这样也能熟悉下操作，以后干活也更有效率。”

　　组长见那整个运输装置都被阳昕的卷心菜装满了，剩下的人依然慢吞吞地搬着货物，便应了她的请求。

　　“行，你去吧，剩下的人都跟这新来的学学！你们要是有她一半勤快，不早就吃香的喝辣的了？统统都别给我犯懒，麻溜地干活！”

　　得到了出门允许的阳昕立即摆弄着运输装置移动出了工厂，她避开了监控，找了个角落把运输装置停了下来，用小山高卷心菜把外面一挡，在里面做什么谁也看不到。

　　只见一道鬼魅的蓝色影子从阴暗的缝隙略过，曼华就出现在阳昕的面前，刚一出现就张开双臂激动地喊了声：“妹子，哥好想你啊！”

　　被曼华抱着蹭脑袋的阳昕无奈地叹息道：“你偷偷溜过来干嘛？该不会只是来探班的吧？”

　　“当然不是，我过来当然还有正事要办！”曼华撩开了自己的蓝色长发，从耳后解下了一只弧形的金属装置交给阳昕，“这是妹夫临走前给我的骨传导通讯器，你把它戴在耳后，用头发挡住，这样谁都发现不了，我和你一人一只，两支小队保持联络，我刚从探了探这里的地形，管理层的办公区在这个建筑上方，我和道格准备潜入那里盗取资料，你和阿莱达就按岑清小妹的记忆寻找零号部门，今晚咱们就行动。”

　　“你倒说得轻巧！咱们几个新来的只能睡集体宿舍，这边到处都是监控，二十四小时都有保安巡逻，你叫我怎么行动？”阳昕就因为这个问题苦恼了半天，万一露馅了，这空有一身蛮力也使不出劲啊。

　　“嗨，你哥我怎么可能连这点问题都没想到，喏，给你这个好玩意！”曼华从他神奇的手镯暗格里取出了三粒丸子，放在阳昕的掌心上，“这是加浓版的迷魂香，只要你把它点燃了，闻到的人都会昏睡十几个小时，剩下两颗是醒神丹，你俩含在舌下就不会被迷魂香影响，你俩想办法弄晕门口巡逻的两个保安，换上他们的制服，不就方便行动啦！说来也奇怪，这帮保安又不用打仗，天天戴什么头盔啊？”M.23sk.com

　　“不亏是专业人士啊，咱曼华哥的法子就是多！”阳昕痛快地把三粒特制药丸子收进了口袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零三章 晚上行动免费阅读。https://xs.23sk.com 