 葬花巫主早已做好决一死战的准备，面无表情的坐镇古树树茧，以古树之力掌控整座失乐禁岛，全面迎战！

    “锵锵锵！”失乐禁岛里响彻各种金属铮鸣，若穿金裂石般震耳，所有漩涡里孕育的利剑全部暴起，穿透迷雾，疾速奔袭。它们像是真实的兵刃，明亮锋利，又沸腾着强烈的能量，对准风闲月密密麻麻的喷涌而至。

    每道利剑都是纯粹能量所化，蕴含着惊人的威能，更混迹着奥义之力，能剥夺灵力。

    “雕虫小技，别拿来丢人现眼。”风闲月大杀向前，刚猛霸烈，黄金巨剑迎面斩碎一柄三米长的利剑，轰隆巨响，利剑化作能量狂潮，震颤海潮，几乎同时间，数十道利剑四面八方围剿而至，大小不等，却都在同时间绽放强光。风闲月是光明圣地强悍的战斗天使，常年在外跟猛兽厮杀，实力非常强悍，他怡然无惧，手持盾牌硬抗能量狂潮，黄金巨剑劈出密密麻麻的剑芒。

    一往无前的气势，所向披靡的威能，让远处等待的圣地天武们振奋不已，迫不及待要杀进去，替死去的圣武们报仇。轰

    轰轰，失乐禁岛上方的海潮全面暴动，密集的爆炸强光连绵不绝的绽放，扭曲海潮，掀起重重巨浪。风闲月一人之力，对抗整座岛屿的利刃，如果这是爆发在海面以上，场面肯定轰动十倍百倍，更会吸引万千目光瞩目。“

    代表光明，杀！”戴娜和书洛两位光明天使美艳绝世，凤目圆瞪，她们长发乱舞，圣洁威严，默念圣地审判咒语，凝聚全力，释放巨大剑芒对准失乐禁岛，要牵制葬花的注意力，给风闲月制造机会。失乐禁岛庞大的面积让它能够源源不断的吞噬海底灵力，可同样因为面积过大，很容易首尾难顾。她们不信葬花能够两面开战！然

    而，他们虽然久经沙场，可终究还是低估了葬花的决心，更低估了失乐禁岛的威能。在三大光明天使全部开战的第一时间，在风闲月大杀向前，书洛和戴娜准备牵制的时候，失乐禁岛深处的擎天巨岳突然沸腾起剧烈的强光，不仅让岛屿完全明亮，更让海潮都被照透，强悍的光芒爆射天穹，震散着迷雾，化作一柄两百多米的能量巨剑，铿锵之声，震耳欲聋。

    巨剑在刹那间强行抽调了失乐禁岛超过一半的天地能量，有风雨雷电、有林木大地，更有光暗之类的能量，各式各样，凝聚到了一起。剧烈的剑威，震耳的轰鸣，响彻海底，轰隆海潮。风

    闲月面色微变，惊觉到了强烈的威胁，那柄巨剑撞开迷雾，宛若天柱般，浩荡出惊人的光芒和能量，远远望去像是亿万宝石镶嵌到一起而成，各种色彩乱溅各种能量轰动，仿佛创世之剑，令人心神都要颤抖。风

    闲月刚要准备硬抗，那柄距离他更近的能量巨剑却突然暴起，在汹涌的海潮间划出道绚丽弧度，劈向了更远处的戴娜和书洛。

    “书洛退后！！”戴娜拦到书洛面前，大喝一声，光明羽翼猛地振击，声音激烈震耳，滔天光羽乱舞交织，化作一个百米般的巨人，天武之威，光明之力，震撼人心，巨人右手向前一握，一柄红色战矛锵然出现，像是一条奔腾的岩浆怒江一般，绽放着惊人的高温，海底水温都仿佛因它而暴增，几乎要沸腾起来。

    这是用一条岩浆巨兽炼化的超级战兵，威力绝伦，是她最强的杀器之一。

    然而……

    就在戴娜轮动战矛迎击‘创世之剑’的刹那间，后方迷雾里突然腾起大片的迷雾，像是巨浪般掀天而起，朝着后撤的光明天使书洛扑了过来。

    突然，强烈，大危机！书

    洛豁然转身，正要反击，面色突然一变。吞海兽？！巨

    浪浩荡，轰动海潮，一张数十米之巨的血盆大口从里面冲了出来，成千上万的利齿层层环绕，喉咙里更是涌动着震颤人心的吞噬力量，令人毛骨悚然。正是吞海兽，蓄势已久全力暴击，猛扑书洛！伴随着吞海兽出击的，赫然便是数十重迷雾巨浪，里面蕴含着强烈的奥义力量。

    远处观战的四位天武惊呼。

    事发突然，千钧一发，气氛仿佛在此刻凝固。戴娜如果回救书洛，创世之剑绝对能重创她，可如果不救呢？“

    不用管我！”书洛玉面微寒，浑身光羽全面暴动，像是万千利刃般汹涌而去，形成一股剿杀般的飓风，硬撼吞海兽和那重重迷雾。与此同时，她胸口处一道玉坠爆发强光，里面蕴含着光明圣皇赐予他们光明天使的力量，能在关键时刻保命。她

    浑身被强光包裹，刹那间横行了数百米，避开了迷雾，避开了吞海兽。

    轰隆隆！！创

    世之剑跟戴娜的熔岩巨矛狂烈的撞击到到一起，引发大爆炸，创世之剑里面的各种能量都非常庞大，代表着失乐禁岛二分之一的能量，而且全面交织，各种交融，形成了真实的混沌之力，迎面震碎了熔岩巨矛，把戴娜所化的光羽之身都生生湮灭。戴

    娜浑身气血翻腾，接连倒退，面色大变。好强的剑威！连

    远处的风闲月都提了口冷气，恐怖的奥义，恐怖的能量，竟然能震退戴娜？然

    而，他们惊愕的时候，远处突然传来了惨叫声，书洛在惊险的冲出数百米之后正要远离，前方海潮突然暴动，一股接着一股成千上万的汪洋巨浪迎面而来，声势场面浩大到了极点，那是被吞海兽掌控的汪洋之威，狂烈的撞击到她身上，虽然没能重创她，却强行把她震退上千米，直接退进了失乐禁岛里面。

    “吼！！”吞海兽发出怒啸，宣泄着自己的凶威。它是纯血的海域凶兽，对于汪洋的掌控力堪称霸道。在海底深处，它的实力会成倍提升。

    书洛狼狈的掉落到失乐禁岛里，这里的天地间充斥着浓烈的迷雾，迷雾里面则是奥义之力。她惊而不乱，眉头紧皱，顾不得查看情况，极力想要冲出去。但吞海兽从天而降，掌控汹涌的海潮吞向了她。“

    吞海兽，你要跟光明圣地为敌吗？”书洛怒斥。“

    吞海兽，困住她！！”葬花的喝令回荡失乐禁岛。“

    光明天使，早就想尝尝你们的味道了。”吞海兽怒啸，攻势狂野凶悍，压制着书洛不断下坠。书

    洛身经百战，恼怒却不混乱，调动光明之力全力迎战，她有着天武境五重天的实力，更随身携带着大量秘宝，就算杀不死吞海兽，逃出去绝对没问题。然

    而，吞海兽的强悍远比她想象的强大，而且置身在这迷雾深处，像是站在了一个巨大的炼炉里，吞海兽浑身灵力充沛浓郁，不断被补充，无所顾忌的释放着最强的秘术。而她的灵力竟然在迅速的消失着，就连打出去的攻势都被层层减弱。此消彼长，她陷入危机。 