    缠斗的下人们急忙撤回去拦顾义。

    这边，十数名大汉护着顾义往里闯。

    章家大门前乱成一团。

    围观的好事百姓一点点的往前凑，踮着脚、抬着头朝着章府里看。

    眼见着聚过来的人越来越多，管家急的满头大汗的大喊，“关门，关门！”

    顾义哪能让他得逞，吩咐自己的人守在门边，他则瞅准了一个机会，越过混乱的人群往里面跑，没跑出几步，便看到章老爷和章夫人带着府里的下人步步后退，宋宛月手里拿着簪子抵在章瑶颈边。

    “小丫头！”

    顾义飞跑过去。

    章老爷闻言回头，顺势给刚才守在院子门口的两名下人打了手势。

    两名下人早就吓的浑身是汗了，一边往后退一边琢磨着怎么才能戴罪立功，把章瑶从宋宛月手里解救出来。

    收到章老爷的手势，两人立刻朝顾义扑去。

    顾义跑得快，两人又是突然的动作，眼看着就要被抓住，顾义却突然硬生生停住，两名下人扑了个空，踉跄着跌在地上。

    “呀！”

    顾义吓了一跳，真的蹦起来的那种，脚落在其中一个下人的身上，站立不稳，踉跄了一下，正好又踩在另一个下人的手上。

    “啊……”

    这一切发生的太快，快到章老爷还没反应过来，顾义已经从他们身边跑过去。

    他迅速的拔下束发的发簪，学着宋宛月的样子抵在章瑶的另一侧颈边，“都别轻举妄动，否则我戳死她！”

    宋宛月，……

    宋思，……

    “快看！宋思在那里！”

    被下人拦住的夫子们不知谁看到了宋思，大喊了一句。

    众人瞬间看过来。

    章府的下人看到这场景，顿时忘了拦人，夫子们趁机冲过来，“宋思，院长呢？”

    章老爷闭了闭眼。

    还在门口管家也瘫在地上。

    完了！一切都完了！

    “学生不知，我们被迷昏后，被带去了不同的地方。”

    “章老爷！你把我们院长如何了？”

    为首的夫子气息不稳的质问。

    章老爷心里只有一个念头，这件事打死也不能承认！

    宋思和宋宛月在他府里，他还能说两人是借着找章瑶的名义进来的，如果院长再被搜出来，他这章府以后就真的完了。

    极力稳住心神，沉声，“我刚才说过了，院长已经离开了。”

    瘫在地上的管家听到他这话，立刻从地上爬起来，趁着众人不注意往客房的方向跑。

    老爷说得对，院长不能、也不会在他们府中！他现在就去把院长从后院角门扔出去！！！

    夫子们当然不信，众人吵吵着就要去里面搜。

    章老爷冷冰冰的声音在他们耳边响起，“私闯民宅可是触犯律法的！各位夫子确定要这么做？”

    夫子们的脚迈不出去了。

    他们是读书人，知法犯法，以后还如何教导学生？

    看他们被吓住了，章老爷嘴角冷冷的一勾，看向挟持着章瑶的几人，“你们这样做也触犯了律法！看在你们年纪还小的份上，只要放了瑶儿，我既往不咎。”

    “客房在哪儿？”

    宋宛月没理会章老爷，手里的簪子动了动。

    感觉到簪子又要刺破自己的皮肤，章瑶吓得瞬间抬手，指着客房的方向，“在那边。”

    “大哥，院长就在客房，你领着夫子们赶快过去救他！”

    “救”字入耳，被吓得不敢往前的夫子们顿时着急了。

    看宋思的模样应该是被章老爷做了什么，否则他们兄妹俩也不可能挟持章瑶。

    那院长呢？院长会不会被……

    夫子什么也顾不上了，跟着宋思往客房的方向跑。

    “拦住他们！”

    章老爷大喝。

    “谁敢动！“

    顾义也跟着大喝了一声，手里的簪子紧紧抵在章瑶的皮肤上。

    他们不敢在众目睽睽下杀人，但院长要是被在府里找到了，他们章府就真的完了。

    章老爷仿佛没有听到，让下人追上去。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，惊的众人心中都颤了颤，齐齐朝着叫声发来的方向看过去，只见顾义手中的簪子已经刺破章瑶的皮肤，殷红的血迹正顺着簪子尖流出来。

    章夫人眼前一黑，差点昏过去。

    “老爷，让他们住手，快让他们住手！”

    拦不住那些人，章府就完了。章老爷看着章瑶颈边的血迹，赤红了眼眸，“有本事你们就杀了她！”

    章夫人不可置信的瞪大了眼睛，“老、老爷！”

    “你给我闭嘴！”

    生平第一次，章老爷当着这么多人的面训斥章夫人，都怪她养了一个成事不足败事有余的东西，人都迷昏送到她面前了，不但没成事还反被挟持。

    章夫人不可置信的愣在原地。

    章瑶也愣愣的看着他。

    “杀啊，你们怎么不杀了？”

    章老爷一步步逼近，疯狂在眼中翻涌。

    宋宛月看清了他的意图，拉着章瑶一步步后退。

    章老爷猛然扑过来。

    宋宛月把章瑶往前一推，拉着顾义急速的后退。

    章老爷扑了个空，一把推开碍事的章瑶，“把他们给我拿下！”

    几名下人围过来，还没到他们跟前，就被人揪着后脖领子扔了出去，“谁敢动我们家少爷！”

    章老爷面色狰狞，“关门！打狗！”

    “让开，让开，都让开！”

    门外骤然传来吆喝声，随后几名衙役出现在门口。

    章老爷眼眸一阵猛缩。

    顾义却撇了撇嘴。他让人去通知夫子的时候就去县衙报案了，夫子们都来了好一会儿了，这些衙役才来。

    “章老爷，我们接到报案，说你迷昏了清和书院的院长，还把人扣留在你府……”

    为首的衙役话没说完，看到章瑶衣服上的血迹，顿了一顿。

    “找到了，找到了，院长找到了……”

    一名夫子从后院跑过来，头发凌乱，衣衫也有些歪歪斜斜，看到衙役，眼睛一亮，“官爷，你们来的正好，快去救我们院长！”

    章老爷绝望的跌坐在地上。

    ……

    县衙。

    章老爷、章夫人、章瑶、还有管家都跪在地上，章怀也被抬来了，躺在一边的担架上。

    院长把事情的前因后果说完，“此事恶劣，还请大人重罚。”

