    　　贺青池原先计划着回晏城一趟还没动身,贺家就派人来接了。

    　　她事先跟导演请了几天假期，连酒店的行李也没收拾，从横店剧组出发,四个多小时的车程，车内还有两位保镖陪伴左右，黑西装，寸头,面瘫脸严肃得像是混黑社会的，皆是一言不发。

    　　贺青池静静看向车窗外飞速闪过的景色,透过玻璃，隐约看清自己的脸，还是穿着温树臣给她准备的那一条嫣红色长裙，肌肤被衬得过分雪白,脸上没化妆，气色还好不是很差。

    　　看着在江城也没很狼狈吧。

    　　她抬手，指尖漫不经心梳理了几下长发。

    　　回到晏城已经是晚上九点，贺青池看着车缓缓开进熟悉的庭院,黑色夜幕下,路灯与门廊高高悬挂而起的精致灯笼互相衬映着,在四周洒下了淡淡暖色光晕。

    　　她下车,还没走近院子大厅，就先听见她父亲中气十足的嗓门在跟谁说话。

    　　“我闺女儿回来了”

    　　“快点把菜热乎一下，端上来给她暖胃，老鸡汤炖好了没”

    　　“她胃口从小就不好，回来路上四个小时,肯定什么都不愿意吃”

    　　话说到这儿，贺青池已经走进厅了。

    　　贺爸爸老眼一亮,看到心肝宝贝的闺女，张开双臂就迈步过来“爸想死”

    　　贺青池才不要让他抱，躲开之后，往沙发一坐。

    　　贺爸爸哭丧着脸，见女儿懒得搭理自己，余光扫了下旁边美艳的女秘书。

    　　姚静会意，上前主动打圆场“大小姐，总裁今晚连推了三个重要应酬，很早就回家等你了，连晚餐的每个菜都是他亲自吩咐下去的，都是你爱吃的，等到现在总裁还饿着肚子呢。”

    　　贺青池眼睫轻抬，看过去时贺爸爸冲她挤出慈父般的笑容“爸爸饿一顿没事，别把我闺女儿给饿着了。”

    　　真的是。

    　　一把年纪了，还这么腻歪。

    　　贺青池也没继续板着脸蛋了，起身和贺爸爸走到餐厅的方向，一桌子丰盛的饭菜，都是她平时在家吃的那些。

    　　不过贺青池胃口不好，是贺家的人都清楚的。

    　　就算她只是拿起筷子尝几口就放下，也不会有人说她天生娇生惯养，难伺候。

    　　贺爸爸操碎了一颗老父亲的心，抡起袖子，给她盛了碗鸡汤，还夹了一只鸡腿“你在江城过得是什么日子啊，瞧瞧，脸蛋瘦得连双下巴都没有。”

    　　贺青池喝了一口鸡汤就觉得腻味，端起旁边清茶漱了下口才说话“爸，你审美观这么双标可不行，自己找秘书就知道找腰细腿长美艳型的。你女儿就不能瘦一点了”

    　　她指的是姚静，贺爸爸的贴身女秘书。

    　　跟在身边四五年了，平时有点手段又懂得分寸，也在贺家混了个面熟。

    　　只是秘书终究只是一个秘书，图钱还好，图身份就别妄想什么了。

    　　贺青池自小就拒绝父亲外面任何一位女人做她名义上的母亲，倘若谁想破了规矩，有本事就先给贺家生一位大小姐取代她地位在说。

    　　贺爸爸平时宠爱这个女儿到了心坎上，贺青池说什么都对，无脑的追捧着。

    　　“爸爸以前就找大师给你算过生辰八字命格，江城的风水不养你。”

    　　贺青池不吃了，用纸巾擦净了唇“这话你都挂在嘴上快半辈子了，我也没病没灾的。”

    　　贺爸爸瞪起双目“那我不让你嫁江城，你听不听”

    　　贺青池手心托腮，索性好奇盯着自己父亲“当初是你安排联姻又冻结信用卡逼我嫁人，现在又不让嫁江城，怎么了爸江城的市民算起来还是你亲家呢，这样搞地域歧视真的好吗”

    　　贺爸爸被顶嘴得无言可对，算起来这个锅还是他背。

    　　答不上来，就开始念叨“你从小就没谈过恋爱，感情经历满打满算下来也就和曲家那位”

    　　提到这儿，贺爸爸脑门都开始突突的发疼，咬着老牙说“江城温家那位不配你，昨晚爸接到他们提亲消息，一整晚都没睡好啊，你要真的嫁过去了，爸爸这辈子都别想睡的安稳了。”

    　　贺青池看他又在演戏，无语的看向一旁。

    　　姚静对她温柔一笑，身为秘书仿佛将所有事都看在眼里，只是不说。

    　　这顿晚餐在贺大总裁的感人肺腑中结束。

    　　贺青池吃完饭就上楼休息了，四个多小时的车程，贺爸爸知道她累，也就没有纠缠着继续说温家这件事，还吩咐保姆和保镖们手脚都轻一些，别打扰了她睡眠。

    　　贺青池一觉睡到晚上快十一点，迷迷糊糊地醒来，手机搁在旁边，有条未读消息。

    　　她起来坐在床边，嫣红色裙摆晃荡着地板，脚尖露出一抹白，漫不经心地打开了微信。

    　　温树臣发来的，语句很简单我在晏城，明天回。

    　　他也在晏城

    　　贺青池漆黑的眼眸意外，看了下消息是四十分钟前，也不知他现在有没有休息，回了条消息过去你去晏城见我爸吗

    　　她回家没听到温树臣登门拜访的风声啊。

    　　难不成是那老头子给瞒下了

    　　温树臣明天拜访你父亲。

    　　贺青池没有告诉他自己身在何处，一想到明天温树臣见到她可能会惊讶的神色，双唇抿起了一丝笑意，也自己都没有察觉到你有没有准备好功课我爸爸很反对这门婚事的。

    　　温树臣很快回了过来，已经有安排放心，一切有我。

    　　贺青池反复地看着两人短短几句话，也不知是没经验，感觉内心许些忐忑紧张。

    　　她还是第一次交男朋友就发展迅速地到结婚的地步，还遭到贺家强烈的反对。虽然风声没有像曲笔芯当年那般闹的人尽皆知，但是她父亲反对这门婚事的态度却是前所未有的坚持。

    　　今天派人去江城接她，估计也是怕她不回来。

    　　所以还专门配了两个保镖。

    　　贺青池放下手机，有点口渴了。

    　　她穿着拖鞋走出房间外，走廊安静无声，壁灯淡淡照亮着四周。

    　　直到左拐要下楼时，一旁书房处传来了谈话声。

    　　在这夜深人静下，就算贺青池不去故意听墙角，也听得很清楚自己的名字。

    　　书房内，贺爸爸取下无框眼镜，放在书桌上，脸色有些绷紧。

    　　姚静端着杯茶上前，不愧是受过专业的培训，轻柔的声音很是动听，字字标准“您不同意这门亲事，温家也没办法来强行把人掳回去了，别太担心。”

    　　贺爸爸眼神复杂，看了眼她“我就担心青池本身就愿意嫁，你来我身边也几年了，见过她对哪个男人和颜悦色过就连我的话，平时都要看她心情好了才听几句。能有本事哄她点头，证明温家那小子是有两下子。”

    　　“嫁给温家不好吗”

    　　姚静许些的疑惑，问出声道“温树臣在外界风评向来极佳，无论是权势还是财力，都完全能胜出贺家给大小姐预选的联姻名单。”

    　　在姚静的认知里，女人一生所求不就是要嫁的最好，活的最明艳。

    　　难不成还有比温树臣更完美的男人

    　　贺爸爸面色严肃地说“在联姻名单里，我第一个划掉的就是他温树臣。”

    　　姚静捕捉到了这番话的弦外之音，又问“为何”

    　　贺爸爸灯下的面容已经染上了岁月的痕迹，不过从骨相来看依稀还是有俊朗的影子，他语重心长叹了口气“我捧在手心养了二十几年的女儿，怎么舍得让她卷入温家的恩怨里，那个老宅里出来的人心思都不简单。你以为温树臣为什么没接管家族实权前行踪都在国外是被他亲生父亲痛下杀手逼去的，是放逐。老爷子在世前也坐视不管，温家内斗了几十年，几代都如此，不像我们贺家重视儿女。”

    　　姚静听了心惊，不过还是没忘记秘书职责宽慰道“贺家也不是好惹的，有您给大小姐做靠山，想必温家也要顾及一些的。”

    　　贺爸爸眉头紧皱，还是摇头“事情没你想的这么简单，青池手上有温老爷子的一笔股权遗产，温家那些才狼虎豹都盯着呢。”

    　　姚静问“遗产”

    　　“温家派人来提亲就把这事跟我说清楚了，怕贺家不知道”

    　　贺爸爸说到这里，配合地冷笑了起来“这群人以后要做出绑架青池，逼她交出股权这种狠毒的事，也不是没可能”

    　　姚静发现总裁对温家老宅里的人成见很深，便不再劝。

    　　书房沉默了几许，贺爸爸突然收起脸色的冷意，开始老眼一花的抹眼泪。

    　　“贺总，您擦擦眼泪吧。”

    　　“唉，我的女儿我心疼啊，可怜她有了别的男人就不要老父亲了”

    　　那心如刀割般的声音断断续续传来，一门之隔，贺青池嫣红色身影安静立在墙角处，听入耳朵，白净的面容下，慢慢收起所有的笑容。

    　　整整五六分钟过去了，姚静还在劝，那位玻璃心的贺家总裁还在哭。

    　　贺青池偏心在温树臣身上的热情都一点点被亲爹给哭灭了，心底发虚，开始忍不住质疑自己这个做女儿的，还不如一位秘书贴心。

    　　半响后，那抹嫣红色的裙摆消失在书房门前。

    　　也没下楼找水喝，心情复杂地的回了房。

    　　书房内，前一刻还在拿纸巾擦眼泪的贺总裁突然打住，给姚静打了个眼色。

    　　姚静脚步踩的极轻，走到门口看了看空荡荡的走廊，然后这次关紧了书房的门，回来悄声说“大小姐已经回房间了。”

    　　贺总裁收起哭脸，颇有上位者风范，夸赞了句“很好，你刚才表现的不错。”

    　　姚静笑而不语，内心有点同情贺家这位大小姐。

    　　怎么就糟心遇上这么一位会哭会演的爹，今晚恐怕睡不好了吧。

    　　贺青池何止是睡不好，还噩梦连连。

    　　撞见亲爹在书房委屈哭了一场后，心里被埋下了怀疑的种子，在梦中开始发酵。

    　　凌晨五点多，被惊醒了过来。

    　　贺青池一身的细汗，呼吸微微急促，眼睛睁大看着漆黑熟悉的四周。

    　　她半响才回过神，依稀清楚的想起梦见了自己被温家派人绑架，逼她交出遗产股权，否则就要撕票这些噩梦，清醒过来时，掀开被子连鞋子也不穿，把房间的灯光都打开了才有那么一丝安全感。

    　　贺青池雪白的后背靠着柜子慢慢滑到地上，黑色长发凌乱披着，衬得一张脸蛋苍白没血色。

    　　早知道不该偷听墙角的，自己吓自己。

    　　贺青池低下头，视线落在了手腕处的佛珠上。

    　　她伸手，去轻轻的触碰在指尖。

    　　冰凉的温度，让理智全部回来。

    　　地上坐了许久，贺青池慢吞吞的起身，又走到床边，窗外微露白，已经算是第二天来临了。

    　　她心里藏着事，也没办法睡回笼觉。

    　　旁边抽屉最底层的烟盒和打火机被翻了出来，贺青池秀长的手点了根，细丝丝的白雾在眼前散开，她漂亮的眼睫低垂，静静地吸了一口。

    　　贺青池没有烟瘾，偶尔会想抽。

    　　连曲笔芯都不知道她还会抽烟，以前都是这个女人在翘腿抽烟骂人，而她在旁边静静的看，从来没有在第二个人面前碰过这个东西。

    　　贺青池蹙着眉，唇齿间咬着细细的烟管，伸手将手机拿了过来。

    　　五点二十分，她翻出和温树臣的微信聊天界面。

    　　他应该还在睡觉。

    　　贺青池有种冲动给他发个消息，指尖无意识地乱按，突然一不留神，视频邀请就这样过去了。

    　　“”

    　　提示声音还没从手机传来，她就手忙脚乱地中断邀请，心速加快的厉害。

    　　温树臣那边，隔了两三分钟都没动静。

    　　贺青池连烟也扔掉了，心想他在睡觉别看见才好。

    　　不过事不如人愿，温树臣生活作息这个时间已经醒来，看到她的视频邀请消息，没有犹豫地重新发送了一个邀请过来。

    　　也是视频。

    　　贺青池眼眸瞪大，一时纠结要不要接通。

    　　她要是跟他说贺家拒婚的意思，在视频里他会不会又生气

    　　没想好，所以不想接。

    　　温树臣中断了视频邀请后，很快又发了一条语音，早晨初醒时，男人的嗓音略有些慵懒，听入耳中很是沙哑性感“青池，你是不是在贺家”

    　　“”

    　　他怎么猜到的

