
于是他亲自在作画，拿到各处去张贴，但凡举报有价值的线索就会赏白银万两。

重金之下必出勇夫。

他们都以为这回一定会有消息的，然而一个月过去了，依旧一点有用的消息都没有。

皇上表面的功夫做的十分到位。

任谁都想不到，原来真凶就在身边。

而且还是大家都想不到的人。

人却就被他给关在养心殿的地下。

不过，他却没有去见她。

他像是一个捕猎的野兽一样，积极的有耐心。

他必须得先处理掉沈修远，然后再以一个拯救者的形式出现，让她对他感恩戴德。

而那时候，她的夫君已经死了，她也就只能死了那条心。

他再砍几个人帮她报仇，她必定会以身相许。

到时候他在给她安排一个新的身份，她就可以光明正大的入宫。

获得人心，还需要一些计谋。

他打算的都十分到位，所以他必须得忍住。

小不忍则乱大谋。

话说沐冬至被人给打晕之后带走了。

再次醒来的时候，她就发现自己是在一个地下室里。

八月的天气并不冷，但是这里阴冷阴冷的，墙壁上还湿漉漉的，一看就知道是在地下。

是谁把她给抓到这里来的？

她回想同沐冬雪一起说话的场景，好像也并没有发现什么可疑之处。

她觉得沐冬雪应该没有这个能耐，能在宫里安排人。

所以她直接就把她给排除了。

可是谁会怎么办呢？

而且这里又是哪里？

既然掳了她来肯定是有原因的。

可是却没有一个人来问她什么事，没有人来逼他做什么。

这就让她感觉十分意外了。

到底是谁？

到底想要干什么？

她心里有许多的疑问，便站起来走到那扇关着的门前去拍打了门，问：“有没有人？”

外面没有人理会她。

她又拍了门。

还是没人理会她。

她只好回来，环顾四周。

这里有夜明珠，照耀的四处都明晃晃的。

而且洗漱用品也都摆的齐齐整整的。

甚至连粪桶都准备的有，看样子是要把她给困在这里，不让她出去。

她很快就想到对方是要对沈修远，先掳走她，让沈修远方寸大乱。

她顿时紧张了起来，觉得这事必须得赶紧解决了，要不然的话一定会出大事。

于是，她也就不再到处走动，而是躺在床上保存体力。

他们既然这样安排她，一定会派人过来给她送饭的。

她心里暗暗的筹划着，等一会儿要是有人来了，她给对方下点药，然后逼对方带她出去。

过了没多久，有人来给她送饭。

是一个四十来岁的老太太，身上的穿着也就是普通人的衣服。

她冲着沐冬至和善的笑了笑，并没有说话，而是走到桌子钱，将食盒里的饭都拿了出来。

沐冬至看到伙食还可以，荤素搭配，做的也十分精致。

她说：“我一个人在这里很孤独，你陪我一起吃饭吧。”

她其实是想着趁机给这老妇人下药，然后让她带她出去。

然而她没想到这个老妇人居然是个哑巴。

她对沐冬至打手势，又指指自己的耳朵，竖起了大拇指，又指指自己的嘴巴，不不知住的摆手。

她那意思是她能听得见，但是她不会说。

沐冬至见她竟然是个哑巴，就做不出来对她下药的事了。

就算是想要跟她打听一点什么事都打听不出来。

她也就此知道对方是有备而来。

于是，她也没有待她为难，该吃饭吃饭，该喝水喝水。

妇人在一旁见她曲项不挑食，把所有的饭菜都给吃了，十分的开心，拍拍着手对着她竖起大拇指来，这是在夸她。

“好了，我这里没什么事了，你把东西收拾出去吧。”

老妇人就把东西收拾了，把桌子给收拾干净先出去了。

沐冬至回头就进了系统里，给李秋阳传消息。

上一次她忙不过来的时候，也是用系统给她传消息的。

她都能传，她没道理不能传的。

李秋阳感受到她在呼唤，便转身进了系统。

“怎么？我们刚走没几天你就想我们了呀。”

“师傅，你不要这么说，我现在遇到了大麻烦。”

“什么麻烦？”

“前几天宫里举行中秋宴，我被人给掳走了，现在被关在一个陌生的地方。”

“有这种事？”李秋阳惊讶道。

沐冬至就将中秋节那天发生的事情跟他说了一遍。

李秋阳觉得十分的不可思议，想要从皇宫里掳一个人出去，并不是件简单的事。

这个世界会武功的高手确实有，但并不是像仙侠剧中的那样，可以御剑飞行。

当然像他们这种有外挂的人，那就是另外一码事了。

“这样，你先带我过去看看是个什么情况？”李秋阳说道。

沐冬至带她出去，就会到沐冬至所处的地方。

而她要是带沐冬至出去，就会到她所处的地方。

所以，她才会让她带着出去。

于是，沐冬至就带她出来。

李秋阳和她一起站在地下室里。

她看了看周围的环境，说：“这里的条件这么好，看起来不像是要为难你的样子。

你可有见过他们什么人？”

“并没有见过什么人，只有一个前来送饭的妇人还是个哑巴。”

“那你有什么怀疑吗？”

“我怀疑是有人要针对远哥哥。”

“不，我倒是觉得这不是这么简单的。

如果只是针对他的话，规矩没有必要花心思来布置这个地方，他们完全可以把你关在一个条件很简陋的地方。

这地方一看就是费了心思布置过的。

对方好像有意要讨好你，你瞅瞅这床上全都是绫罗绸缎。

而且这么大的夜明珠，可都是价值连城。

你看那些金银首饰，还有胭脂水粉。”

听到她说这话，她的心猛然一慌。

“你可是又想起了什么事？”

她就把那天去看花如发生的事告诉了她。

李秋阳不可思议的问：“不会是狗皇帝的见色起义吧？”

沐冬至的面色一僵。

李秋阳立刻说：“越想越有这个可能。

你说在皇宫里守卫如此森严，想要避开层层的搜查把你带出去那是何等困难？

我猜就是狗皇帝自己干的。

你仔细回想回想，可有看出什么破绽之处？

比如那妇人的衣服首饰，她提过来的食盒碗碟筷子这类的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69212677"  chaptername="第681章  皇上表面的功夫做的十分到位">加入书签</a>
</div>
