
　　“唔唔唔····”

　　杨生被这一张灵符粘住嘴巴后，下意识的用手撕下来，可，奇怪的事情发生了，这灵符好像502胶水一样，紧紧粘住他的两片嘴唇，根本说不出话来。

　　“这个家伙嘴巴太臭了，确实配不上樊小姐你啊。”叶尘笑着说道，“考虑一下我刚才的建议吧。”

　　樊须眉蒙圈了，这怎么回事？杨生一脸痛苦的在那里唔唔唔叫着，可就是拿不下灵符，这叶尘真是一个江湖道士啊？

　　之前樊须眉以为叶尘穿着这道士衣服就是好玩而已，没想到这人还真有点本事，也许，叶尘真的可以解决她现在的困境。

　　“如果，你真能帮我，我可以考虑。”樊须眉说道，她可不想成为家族的棋子，嫁给杨生当豪门少奶奶！

　　“一言为定。”叶尘说道，先把墙壁上的大剪刀和八卦镜拿下来后，叶尘会过头把门关上。

　　他手指一动，那粘住杨生的嘴唇的灵符自动飞了回来。

　　“我····”

　　杨生正要再一次骂人的时候，叶尘一个杀气的眼神瞪过去，瞬间，杨生就把后面的话吞回肚子里。

　　“坐下。”

　　叶尘对杨生说道，指着沙发。

　　杨生嘴角一直不停抽搐，奇耻大辱，奇耻大辱啊！

　　“我让你坐下啊。”叶尘瞥了这家伙一眼，说道，“别逼我动手。”

　　杨生深呼一口气，坐下来，他也不是没脑子的人，刚才叶尘这么随手一甩的灵符，居然让自己的嘴巴都说不了话，这叶尘是一个有术法的道士。

　　先看叶尘说什么，君子报仇，三天不晚。

　　樊须眉心里也是挺惊讶的，杨生可是出名的恶少，一副老子天下第一的样子，没想到在叶尘前面，现在跟个孙子似的，她都觉得有点可笑。

　　“好。”

　　叶尘干脆道：“那我直说了，你不能追樊小姐，理由嘛，你就快要死了，总不能让樊小姐当寡妇吧。”

　　杨生铁青一张脸。

　　“我下山的时候，我师父说一定要我以德服人，怕我乱来，不然会造成人间动荡。”叶尘一脸严肃认真道，“所以，我一直都是以德服人，很少出手，我的良苦用心，你的明白？”

　　樊须眉看着叶尘严肃正经八百的样子，实在憋不出了，噗嗤一笑，“哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不起，对不起，你接着。”

　　樊须眉捂着嘴，极力克制笑意说道。

　　还造成人间动荡？尼玛，你是超人啊，太能吹了？

　　叶尘一脸无语，这小姐姐怎么不信我的话呢？我说的每一个字都是如假包换的，哎，现在说实话，都是被人当成吹牛逼了。

　　“说完了？”杨生还是铁青一张脸问道，你丫的，你怎么不说你是地球救世主啊？草！

　　“你呢，要是以后不追求樊小姐，我到是可以给你指明一条活路。”叶尘正色道，“我之前不是说了嘛，没有什么意外的话，你七日之内必死无疑，我可以让你多风光潇洒几年，你看怎么样？”

　　逆天改命？本九品道士当然是手到擒来的，只是嘛，你杨生和我非亲非故，还是一个男人，那就抱歉了。

　　“说完了？”杨生再一次问道。

　　“完了。”

　　杨生刷刷的写了一张支票。

　　“给你的。”

　　说完，杨生走出办公室。

　　叶尘拿着支票一看：“四百万支票？对我这么客气啊。真看不出来，这人挺大方的嘛。”

　　不过，他真的对钱没什么兴趣啊！

　　“这是杨生买你双手双脚的钱，你真以为他给你的啊。”樊须眉善意的提醒，“如果我是你的话，现在就赶紧坐飞机离开江州。”

　　虽然刚才叶尘表现出一定的手段和能力，但，这可是热武器的年代，一个子弹飞过来，你江湖高手还不是嗝屁，你快，能快得过子弹速度？

　　“什么，买我手脚的钱？”

　　瞬间，叶尘暴怒：“老子的手脚没有五百亿也能买的？这个垃圾，看不起人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第41章 看不起人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 