    凌晨时分，姜峰还在房间里面修炼，就感知到史莱克学院来了一个外人，这人的气息时分弱小，只有大魂师境界。

    在感知到的第一时间姜峰就知道此人应该就是唐三的老师大师玉小刚了，不过姜峰也没在意，让这家伙折磨一下宁荣荣也行。

    所以他也没有想太多，继续着自己的修炼。

    第二天清晨，姜峰照常准备去食堂吃点东西，然后就准备去找赵无极提升一下实战技巧，没想到居然在食堂看见了玉小刚。

    此时的玉小刚带着一顶厨师帽，双手不停的在灶台上摆弄着，而一旁的餐桌上摆放着许多已经做好的食物，相比之前的厨师，玉小刚明显做的丰盛了不少。

    这是姜峰第一次看见玉小刚，他认真的打量着这个斗罗第一渣男。

    平平无奇的脸庞上带着些许的胡茬，双眼没有太多的神，脸上万年不变的表情仿佛僵尸一般。

    而玉小刚此时也是打量着姜峰，打量了片刻，玉小刚主动开口说道：“你就是姜峰吧？”

    姜峰眉头一挑，没想到这家伙居然认识自己。

    玉小刚也是解释道：“我听弗兰德听说过你，很优秀的魂师。”

    姜峰也是客气了一句：“多谢夸奖。”

    说完姜峰就坐下准备吃早饭。

    这时候玉小刚也是放下了手中的动作，看向姜峰说道：“等会儿吃完早饭去操场集合，以后由我给你们上课。”

    姜峰抬头撇了玉小刚一眼，语气有些冷淡：“不必，我有自己的教学方式。”

    玉小刚那本就有些僵硬的脸在听说姜峰拒绝之后显得更加僵硬了，脸色也变得铁青了些许。

    “既然来了史莱克，那就是史莱克的学生，既然是学生，就要听从学院的安排。”

    姜峰的嘴角出现一丝讥讽：“哦？那你准备教我什么？”

    玉小刚脸上出现一丝傲然：“我自有我的教学方式，你等会直接来上课就行。”

    姜峰脸上讥讽之色更浓：“你一个大魂师，要教导我一个魂宗？可笑。”

    似乎是被人打击到了痛处，玉小刚的脸色更加难看了不少：“你这人不知道尊师重道吗？”

    姜峰摇了摇头，看都没去看玉小刚，一边吃着早饭一边说道：“哪怕是一头千年魂兽都知道，它惹不起万年魂兽，不敢去挑衅，更别说去教导它怎么修炼了，你一个大魂师，不会真的觉得自己很厉害吧？”

    姜峰这话嘲讽意味太浓，直接将玉小刚贬低的连魂兽都不如。

    玉小刚此时也是握紧了手中的饭勺，似乎想要给姜峰来一勺子，但是理智最终还是制止了他。

    他默默的低下头，不再去说什么。

    其实两人之间的对话是姜峰显得有些急冲了，不过姜峰确实看不上这个所谓的大师，所以在言语间那面有些激烈，要不是他还可以留着折磨宁荣荣，姜峰早就不甩他了。

    这个渣男放在姜峰前世怕是要被人冲烂，毕竟这家伙是典型的PUA大师，除了勾引女人屁用没有，关键是勾引了还不负责，比起戴沐白还恶心，人家戴沐白还知道给钱呢。

    想着，姜峰也是没有了多少吃早饭的心情，随便扒拉了几口，姜峰就跑去找赵无极，开始了今天的实战训练。

    因为增加了两块高年限魂骨，如今的姜峰身体素质比起之前更加的恐怖，哪怕是赵无极在动手的第一时间都吃了一些亏。

    但赵无极毕竟是魂圣，在交手了一段时间之后就完全适应了。

    因为姜峰身体素质的提升，赵无极打的更爽了，与之前相比，现在的他完全没有了束手束脚的感觉。

    如果有外人在场的话，根本看不出这是一场魂宗与魂圣之间的战斗。

    这场战斗将太阳从东边打到了西边。

    经过一天的战斗，姜峰也是完全适应了两块魂骨给身体带来的变化，身体也是更加的收放自如。

    他也对自己的身体素质有了进一步的了解，他相信，哪怕是魂王都不如自己的身体素质，这就是十万年魂骨带来的变化！

    而且姜峰还是两块！虽然有一块不是十万年，但也因为其特殊性丝毫不逊色一般的十万年魂骨！

    战斗结束，姜峰跟赵无极躺在院子里的太师椅上休息着。

    赵无极转头看了姜峰一眼说道：

    “你这个小怪物，才几天的时间，为什么感觉变强了很多。”

    姜峰嘴角一咧，也没有隐瞒，直接开口说道：“老爷子给了我魂骨。”

    “魂骨！”

    赵无极的眼里闪过一道精光，不过他也没有其他的想法，毕竟是七宝琉璃宗，有魂骨算是正常，姜峰这么优秀，给他魂骨增强自身实力也是正常。

    “怪不得你小子突然变强这么多，原来是这样。”

    姜峰咧嘴一笑：“怎么样赵老师，要不考虑加入我七宝琉璃宗，以后贡献多了也可以获得魂骨哦~”

    赵无极笑骂了一声：“你个小王八蛋，对那些小家伙打主意就算了，怎么还把主意打到我身上了，我老赵年纪大了，对于宗门什么的早就不看重了，你有这想法不如去忽悠一下那几个小家伙吧。”

    七宝琉璃宗毕竟是上三宗，如果史莱克的学员毕业后想要加入七宝琉璃宗，对于他们来说也是一个不错的归宿，所以赵无极也没什么抵抗的心思。

    想着，赵无极继续说道：“我老赵早些年因为得罪了武魂殿，所以跟弗兰德那个铁公鸡躲到了这史莱克，这些年过来也是习惯了，外界的风风雨雨我也不在于了，这种平淡的生活也是别有一番风味。”

    听到赵无极的话，姜峰也是笑了笑，不再去多说什么。

    人各有志，既然赵无极对七宝琉璃宗没有什么想法，那姜峰也不好强求，魂圣其实七宝琉璃宗也不缺。

    只不过这段时间的实战训练下来，姜峰发现赵无极的脾气过于坦直，难免生出一丝招揽之心，所以随口一谈罢了。

    又在赵无极这里休息了片刻，姜峰便离开了。

