    

    侯夫人走进院子，一眼便瞧见了亭子里的人，两张几近一样的脸，一股气瞬间憋在心口，再瞧另一个人，火气蹭蹭蹭往上窜。

    “完蛋！”赵天宇余光瞟到院门口的人，猛的站起身来，“娘亲，您来啦，儿子就是出来逛逛，这就回去。”

    话落人已消失。

    赵云珠一口茶水含在嘴里慢慢咽下，瞧着刚刚坐了人的石凳，默哀。

    侯夫人深吸一口气，带着笑上前，让下人将甜点送上，道：“云珠，这外头凉，怎不在屋里聊？”

    赵云珠起身相迎，上前挽上侯夫人的手，笑道：“今日天气好，娘亲可要同女儿一起晒晒太阳？”

    阳光斜斜的晒在亭子里，正好落在赵云珠刚刚坐的位置上。

    侯夫人拍了拍赵云珠的手，随着赵云珠一起落座，然后转头看向洛雪儿，又道，“洛姑娘是随襄王一起回来的？”

    洛雪儿屈膝行礼，一张同赵云珠相似的脸上挂着温柔的笑，温婉中带着一丝小女人的娇羞：“雪儿有幸同王爷回京。”

    赵云珠一双含情目从洛雪儿的脸上滑过，对着侯夫人笑道：“娘亲，洛姑娘是薛将军的救命恩人，薛将军带着回京的。”然后抬眸看向洛雪儿，“洛姑娘，襄王向来不喜欢旁人攀亲，这话日后还是不要说的好。”

    别想离间本姑娘和萧炎昊的感情。

    洛雪儿笑容依旧不见一丝尴尬，笑道：“赵小姐提醒的是，是雪儿越矩了，这京都偌大，雪儿初到京都，诸事不懂，让夫人和小姐见笑了。”

    侯夫人看着洛雪儿，内心冷哼。

    又是跟哪个狐媚子生出的野种，一句一话像是掐在嗓子眼里一般，看着就来气，特别是那张脸，真想拿把刀划拉了去。

    “洛姑娘在京都可是有什么亲人？”侯夫人饮着茶，目光淡淡的打量着洛雪儿。

    洛雪儿目光微抬瞧了侯夫人一眼，又猛的低下头去，一副害怕的模样，柔声回答：“没、没有。”说着咬了咬下嘴唇，一副委屈的模样。

    侯夫人脸色一沉，声音冷淡了两分：“没有？洛姑娘倒是奇人，非亲非故只因着救了薛将军就远走他乡，来到人生地不熟的地方。”

    “姑娘这小心思可不能有啊。”

    以为救了薛将军就能一步登天了。

    顶着云珠的脸竟做这等子肮脏事，简直可恶至极。

    那小眼神转的她还看不出来吗？

    以为凭着这张脸就想进永德侯府的大门，做永德侯府的小姐，痴心妄想。

    赵建荣，看你回来，我不扒了你的皮！

    洛雪儿一双月牙眼瞬间湿漉漉的，抬眸瞧着眼前的两人格外的难过：

    “夫人，雪儿无父无母，从小由师傅带大，三年前师傅远走，听闻人在京都，雪儿这才想着来京都碰碰运气，但京都之大，雪儿真的不知从何寻起。”

    那眼泪从眼眶滚落。

    “雪儿初见赵小姐便觉着面善，这才、这才……”

    说着竟趴下呜呜呜的哭了起来。

    洛雪儿这话越说越让侯夫人生气，再瞧那一副说不得的模样，更是堵着一口气在心头。

    无父无母？

    不就说父母另有其人。

    初见云珠面善？

    不就说自己与云珠相像，可能是永德侯府的小姐，云珠的妹妹。

    呵……

    赵云珠却笑了，洛雪儿温柔可人是真的，但是用错了对象。

    若是她已死，众人或许会将对她的思念寄托在洛雪儿这张脸上，感恩上天送他们如此珍贵礼物。

    因为原书就是这么写的。

    洛雪儿的出现让所有人都以为赵云珠重生归来，将她宠上了天，这也是为什么赵嫣然往死里整洛雪儿的原因。

    不仅夺走了萧炎昊的关注，更夺走了永德侯府人的关心。

    对女主一切不利的事，女主如何能放过。

    但现在，她活着，洛雪儿所作所为便另有深意，众人对她有多喜欢，便对洛雪儿有多厌恶。

    再加上同性相斥，洛雪儿这招要是放在男人面前或许还能惹来几分怜惜，但在女人面前就越发让人觉着做作反感。

    啊，她到底都写了啥，为什么女配一个比一个作，一个比一个蠢，一个比一个让人没眼看下去……

    只是此次洛雪儿来永德侯府寻她到底有什么事？

    闹了这么久，她也没看出洛雪儿的来意。

    “洛姑娘，你回头着人画个你师傅的画像，我们帮你寻，你毕竟是个姑娘家的，总不能一直住在客栈里，还是先回去，待我们帮你寻着你师傅后，再传书告知于你，你看可好？”赵云珠轻声细语面带笑容的道。

    洛雪儿哭声一滞，咬着唇许久应道：“那多谢赵小姐了。”

    赵云珠听得她话中一丝不甘，却又没有话反驳自己，心中忽然有种愉悦感升起。

    嘿，她可真坏！

    赵云珠随即又转眸看向侯夫人，柔声道：“娘亲，我记得外祖家曾有个堂妹在中秋夜走失，女儿瞧着洛姑娘同女儿倒是有几分相像，不知……”目光扫了洛雪儿一眼，语气一转，又道，“这事还是先放下吧，若不是还不得让舅舅舅母再伤心一回。”

    侯夫人看着赵云珠，心中的气慢慢落下，随即对着洛雪儿笑道：“洛姑娘的师傅，永德侯府定然帮忙全力找寻。”

    决口不提那走失了的堂妹。

    没坐多久，管家寻来，侯夫人又因着琐事离去。

    这下如意院里就剩下了赵云珠和洛雪儿。

    赵云珠收了笑容，一双含情目略有深意的落在洛雪儿身上，低声道：“洛姑娘，喝茶。”

    洛雪儿捧着茶盏，眼眸在院子里转了一圈，亭台楼阁，好不漂亮。

    “赵小姐这院子倒是好看。”

    赵云珠可没心情跟她闲扯，本就想找她，她竟自己上门来了，终归要说个明白。

    赵云珠对着丁香点了个头，丁香上前对洛雪儿低声说了句：“得罪了。”

    洛雪儿又被定在了石凳上。

    赵云珠看着诧异的洛雪儿，觉着这情景真是似曾相识。

    上次对赵嫣然也是这么做的。

    委实是她们太厉害，而她太弱了……

    而有些对话真不适合对着众人说。

    唉，最是可怜穿越人……

