    世上最xing感的女子橄榄球联赛LFL！

    是的，你没看错，美国第一运动，橄榄球不仅仅是男人的运动！这项充满激qing的运动同样也属于女人，属于一群xing感的女人！

    一个因市场需求和商业炒作而孕育而生的一个体育联赛!

    N衣橄榄球让人喷鼻血!

    翌日的各大报纸，都对昨晚的LFL揭幕战进行了大篇幅的报道，传媒们为又有了一个报道的噱头而欢欣鼓舞，进行了大肆的报道，至于争议，在媒体这里才是可以热炒的关注重点，更何况其中的主角还是最有新闻价值的安迪史密斯。

    这是一场媒体盛宴！

    “老板，这是下半年的上映计划和拍摄计划。。。”

    洛克菲勒中心的办公室中，安迪接过普莱普勒递交的文件，微笑着冲对方仰了下下巴说道：“坐吧。”

    随着安迪对NBC电视台内容的大刀阔斧的改革，以及利用他高瞻远瞩的优势，给NBC带来的那几部优秀的美剧和综艺，让曾经一路下滑，甚至被人认为是后老友记时代没落开始的NBC电视台，重新尝到了霸占收视率排名第一的荣耀。

    不仅如此，NBC环球更可以说是两开花，电视台重新辉煌的时候，环球影业无疑是成为好莱坞一年一度的暑期档电影票房大战中的最大赢家。

    尽管经济环境不景气，但今年北美暑期电影票房依然创造了有史以来的最高纪录。据相关机构统计数据显示，今年北美暑期档票房收入达到45.7亿美元，其中《全民超人》以近4亿美元的票房位列第二。这部电影也成为查理斯赛隆票房最高的一部电影，让她摘掉了商业片票房毒药的光环，打了个漂亮的翻身仗。

    北美获得大约7250万的首周票房收益，使该片刷新了当月上映新片的周票房纪录，也使该片刷新了以汽车为主题的电影周票房纪录，以2.6亿的北美票房位列票房榜单前十。

    每年暑期都会有一些票房黑马，今年的《宿醉》接过了这一称号，成为有史以来最卖座的R级喜剧片，以接近3亿美元的票房更让很多动作片都望尘莫及。

    也就是说出了《变2》以极其微弱的优势，几百万的票房压下了《全民超人汉考克》外，今年暑期档环球影业成为了最大的赢家，风光一时无两，力压华纳，二十世纪福克斯，迪士尼和派拉蒙，成为暑期档真正的大赢家！

    虽然大获全胜，但是从另一个角度看的话，如果没有安迪的入主，整合了顶峰娱乐的资源，那么环球影业今年在暑期档中，将彻底扑街，这也说明，安迪对环球影业的强势改革，是多么的有必要和正确，数据一出来，也让私底下的那些抱怨和质疑，全部消散。

    不是他安迪史密斯心狠手辣，而是他们不中用啊，真的是不中用啊！

    当然，当初的NBC电视台也没好到那里去，除了一部《我为喜剧狂》撑着门面，在美剧市场份额中，更是处于五大电视网的中下游。

    《生活大爆炸》和《傲骨贤妻》逆转了NBC扑街的趋势，要知道，公共台是不收费的电视台，所以收入来源于卖广告和剧集光盘。正因为公共台的免费性，打开电视就可以看，所以为了保护小孩子，管制是非常严格的，连粗KOU都不怎么可以说，更何况出现不和谐的画面，这也就导致了公共台的节目相对于有线台来说更加保守。

    而要想有收视率，吸引更多的广告商，剧集的质量可想而知要有多么的高。

    反而是有线电视台更加容易操作，毕竟放弃了小孩子市场的有线电视台，可以各种不出人样子的不要节屮，用大尺DU吸引订阅用户。

    所以，安迪才二话不说的把AMC有线电视整合进了NBC中，现在新的NBC环球有线电视部门拥有非常多样化的有线电视网络。其中包括AMC电视台， CNBC，MSNBC，美国精彩电视台，高尔夫频道等。该部门还拥有13个地区xing的体育与新闻频道，以及60个以上国际频道。

    现在的NBC环球变得更加庞大，也是史密斯传媒集团最主要的主杆，所以，对于NBC环球的运营，安迪也是最关心的部分。

    “下一阶段，还是要把重心放在有线电视台这边，有《生活大爆炸》和《傲骨贤妻》等几部经典剧集撑着，足够公共台运营了，资金要想有线频道的剧集倾斜。”安迪摸着下巴，看着普莱普勒说道。

    钱到位了，质量自然也比较到位。有线电视网的剧集内容相对公共电视网来说，尺DU更大，投资更大，精彩程度自然不可同日而语。

    虽然流媒体服务是未来的大趋势，但是有线电视公司在短期内并不会表现出丧失后劲的迹象，但这些新兴市场还是可能会影响他们未来的业务方式。但至少目前来说，大多数美国人和生活在世界上许多国家的人们都仍然依赖有线电视公司来观看他们的娱乐节目。

    “我对有线电视台的要求就是不跟潮流，不做广告，不走寻常路！”安迪面色严肃的说出了自己对nbc环球有线电视部门的要求，“我们只追求独僻奚径，为观众奉上百无禁忌的电视盛宴，要以无懈可击的制作，限制级的影视内容，成为让编剧自由发挥，演员过足戏瘾，观众大开眼界的小荧屏王者！”

    “明白！”作为从AMC有线电视台开始跟随安迪史密斯的‘元老’，他非常清楚自家老板理念和想法，当初在AMC时就是这样要求的，把HBO作为唯一的竞争对手，所以，才有了《斯巴达克斯》《绝命毒师》以及后来的《大西洋帝国》和《无耻之徒》，在精品和尺DU上相比HBO和Showtime，有过之而无不及。

    “同时，也要学习一下漫威，针对每部大火的电视剧内容特点，创造周边产品，同时开启互动战略，在于观众互动上要进行投入，通过各种渠道形成良性互动模式，调动观众的参与热情，以优质内容作为后盾，构建自己的体系，以应对未来的市场变局。”

    安迪虽然也涉足了流媒体产业，他不会把鸡蛋放在一个篮子里，但是也更不会为了一个新鸡蛋，打碎篮子里已经有的鸡蛋。

    俗话说的好，老板动动嘴，手下跑断腿，安迪既然已经做出了决断，那么整个集团自然会跟随着他的指挥棒开始运行起来。

    经过毫不留情的资源整合，人才调整，现在NBC环球早就摆脱了过往诸多的积弊沉珂，焕发出新的气象。

    之后的一段时间里，安迪坐镇纽约，开始切实的履行他一个帝国掌门人的权力和工作，至于他的大学，原本他也准备学习前辈，从大学里选择退学的，毕竟，现在的他，势力已经不允许继续安稳的过着校园生活了，不过，校方为了他退学这件事，专门派人找他交流过，不想失去他这个新晋世界首富的著名校友。

    没办法，盛情难却，安迪只能退而求其次的，选择了休学，至于时间，校方很开明的没有设置期限，并且随时可以安排安迪的毕业考试。

    所以说，全世界都一样，在名利面前，谁又能岿然不动？

    当然，这是人之常情，无可厚非，破红尘淡泊名利的永远是成功者的专利和感慨，对普罗大众而言，YW才是生存下去的救命稻草。