    “说起来，时元。”在归途中，荧像是突然想起了什么，皱着眉问道，“那时候，你挡住深渊法师攻击的那个元素护盾……”

    “嗯，那是我对神之眼的一个小小开发哦。”陆时元笑着回答。

    “雷神之眼，也能开发出结晶盾吗？”一旁听到两人交流的迪卢克有些疑惑的道。

    “不是雷神之眼，而是岩神之眼。”陆时元呵呵一笑，将自己的岩神之眼从衣服内侧的兜里掏了出来，在众人面前晃了晃。

    “岩神之眼？你的神之眼属性居然是岩！”此刻，所有人都惊讶起来，荧忍不住问道，“那那场雷暴到底是……”

    “我可从来没说过那是我干的。”陆时元摊了摊手，“而且，就算是岩神之眼，我也才得到没多久。”

    “这……”众人对视一眼。

    陆时元手中的，的确是货真价实的岩神之眼，那也就是说，那场雷暴的制造者，真的另有其人。

    “哦，那这样看来，你身上的秘密比我想象中还要多呢。”迪卢克轻哼一声。

    “只是有人愿意暗中帮我罢了。”陆时元轻笑着将岩神之眼收了回去。

    看起来，他现在展露自己的神之眼似乎和昨天刻意隐瞒的行为有所冲突，但其实，他的目的却能更加完美的达到。

    陆时元想把雷神之眼作为自己外不示人的底牌，只是口头说说的话，可信度自然不高，但现在拿出岩神之眼这一强有力的证据，由不得大家不信。

    此刻的大家都会把他当成岩神之眼的持有者，并自动脑补出一个根本不存在的，拥有雷神之眼的他的“朋友”。

    如此一来，他用「雷罚·灭魔之矛」时，便不会有人怀疑他，即便有人问他，也只需要装傻就能糊弄过去，大大便利了他接下来的行动。

    在陆时元大大方方的展露了自己的神之眼后，他与众人之间的关系隐隐的拉进了不少，一路上有说有笑，顺道解决了几个靠近城市的丘丘人部落后，回到了蒙德城，各自安排各自的事情去了。

    “琴团长。”在其他人离开后，陆时元突然叫住了琴。

    “有什么事吗？时元。”琴疑惑道。

    “那什么，送我一副风之翼呗。”陆时元嘿嘿一笑。

    “哦，这个啊。”琴了然的点点头，“的确，明天我们恐怕会有进行空战的可能性，有风之翼，再加上巴巴托斯大人的帮助，才能跟得上特瓦林的速度。

    那你稍等，我去附近的办事处领一套制式风之翼给你。”

    琴的办事效率很快，没几分钟，便领着一套崭新的风之翼回来，交给陆时元，还附赠了一本操作手册。

    “谢啦，团长。”陆时元乐呵呵的接过风之翼，十分满意，又白嫖到了一个好东西呢。

    “这不算什么。”琴却连忙摆摆手，“该说谢谢的是我才对，你在深渊法师的攻击中守护了巴巴托斯大人，我这点小小回报根本就不足挂齿。”

    “既然团长这么说的话，那好吧。”陆时元坦然的接受了这份感谢，挥手跟对方告别，把风之翼安装在背后，在城里的高处试飞了两圈后点点头，

    “倒是挺好上手的，明天空战时还有温迪帮忙飞行，应该出不了什么问题。”

    虽然在游戏里的BOSS战中，与特瓦林空战时只有荧飞上天空以风元素光弹攻击凝固在特瓦林伤口上的毒血。

    但这场空战可是跨越了不知多远的山河大地啊，在特瓦林降落于平台上时，琴和迪卢克等人却也出现在了平台上，这明显可以表明，这场空战中，琴他们也是在场的。

    游戏毕竟是游戏，只要主角一个人出风头就好，但现实中的这场空战，绝对没有游戏中那么简单。

    真实情况，恐怕是琴他们飞在荧的身后，同样在拼命闪躲特瓦林的魔弹，并利用自身的元素力光弹来消灭特瓦林的魔弹，使荧能够更安全的输出吧。

    “所以，既然决定要跟去讨伐特瓦林，我应该趁着出发前这段时间，先把正儿八经的岩元素护盾给研究出来。”他心中如此想着，回到住处，开始仔细感悟起了岩元素力。

    岩元素力本就厚重稳定，用来创造岩造物轻而易举，凝结起护盾来，自然也不会太难，不久前他还做到过呢。

    但关键在于护盾的防御力和持续时间，不然的话，护盾刚一生成，就被特瓦林的一颗魔弹打爆，那要它还有什么用。

    潜心研究了一番，陆时元心念一动，薄薄的球形橙色晶体盾出现在他身周，将他所包裹。

    但他却仍然有些不满的皱了皱眉，“太脆了……这个护盾。”

    他也明白，想把岩元素护盾打磨到刀枪不入的地步，需要时间和一次次的实践，而他早上才刚得到这枚神之眼，时间上完全不够啊！

    得出这个结论后，陆时元无奈摇摇头，又试着练习了一下创造岩枪和岩元素光弹后，躺床上玩起了游戏。

    经过这么久的时间积累，原萃树脂又快积累满了，于是他便开始打地脉之花。

    刚打完一轮，陆时元忽然看到自己队伍中属于诺艾尔的那个头像左侧出现了一个小小的紫色标记，标记中心出现了“4”的字样。

    “好感度升到四级了吗？”陆时元只是稍微瞥了一眼，便没有再去看。

    然而，就在这时，巨量的知识突然间猛的涌入了他的脑海，让他一阵发懵！

    缓了好久后，他的双目才重新恢复焦距，陆时元低头看了看游戏中静静伫立的诺艾尔，喃喃道：“我又悟了！”

    在诺艾尔的好感等级达到四级的那一刻，陆时元被动的接受了名为「西风剑术·女仆」的一系列知识。

    甚至于，他感觉自己的身体好像也接收到了许多肌肉记忆，就好像这具身体练过很久「西风剑术·女仆」一样。

    陆时元握了握拳，感觉自己的力量也有所增强，但强了多少，他却没有个明确的认知。

    “原来是这样吗……”点开诺艾尔的资料界面，陆时元看着好感度刚刚达到4级的经验条，轻声道，“原来，最后一块拼图，就是好感度！

    抽卡抽到神，能让我获得对应元素的神之眼，抽到角色的命之座，能让我理解并使用命之座带来的效果，而提升角色的好感度，便能让我获得他们的能力！

    而4级的好感度，便会让我得到该角色基础攻击技能的全部知识和锻炼这些基础技艺所产生的肌肉记忆，我甚至还感觉，继承了诺艾尔的一部分身体素质！”

