    叶耐寒就像是人生中的过客，不过匆匆一插曲，只是他生活向来平淡，这插曲就显得浓墨重彩了些。

    程立没有用叶耐寒留给他的消费卡，他是一个很有危机感的人。

    美好的生活不过都是昙花一现，生在岛生，身为异种，只有痛苦永恒。

    迟到多年的突变期，在叶耐寒离开后的两个月到来了。

    突如其来的眩晕打断了他所有的计划，他像是一条溺亡的鱼，明明水那么多，但就是缺氧。

    他匆忙的找到了叶耐寒留给他的稳定剂，急切的将它注射进去。

    但是不够，远远不够，基因序列的改变让他的每一条神经元都充满了痛苦。

    身体的每一部分都像是撕裂再重塑，每一寸骨骼与肌肉仿佛都不是自己的。

    “啊！！！”

    汗水打湿了被褥，在这潮湿而压抑的环境中，他被痛得失去了知觉，或许，一切都结束了，他想。

    或许是叶耐寒的稳定剂起效了，死神没能带走他，他变成了另外一幅模样。

    西区的房屋里没有镜子，这还是他再次去找德哥，从对方神情中感受到了不对劲，拳馆所有人都像没见过他一样。

    他感到了恐慌，夺门离开了地下拳馆，在岛生最大的购物商场里，他看清了自己的模样。

    一张和之前完全不同的脸，一张完全陌生的脸。

    他感到了恐慌，他从未见过像自己这样的突变者，没有任何案例可以告诉他到底发生了什么，他感觉自己好像被世界抛弃了。

    *

    砰！

    家里的房门被暴力的打开，进来两个异种，看样子，他们的力量应该很强，按照自己的体格，肯定打不过。

    这已经是他独自宅在家的第10天了，德哥没有派人人来找他，可能是对他的多次失利失望了。

    这两人他之前没见过，或许是德哥新招的人，他想。

    “我们老大要你跟我走一趟。”

    程立没有多想，以为他们是德哥的人，就跟着他们走了，他现在还不能失去地下拳手这份工作。

    但很快他就发现了不对劲，德哥不可能派光梭来接自己。

    “你们是谁？”程立谨慎地问道。

    “你不需要知道。”

    说完不管他愿不愿意，一把将他拖上了光梭，他踉跄了几步，不等自己站稳，光梭便启动了。

    “你们到底是谁？”他有些愤怒，没想到自己都一贫如洗了，还有人会惦记自己。

    然而回应他的是对方的绳索和布条，为了不和自己多废话，对方果断的勒住了他的嘴，现在就算他再不懂，也知道自己这次是遇到劫匪了。

    光梭很快到达了目的地，他直接被推搡出了光梭。

    迎面而来的是一个老者，那老者在见到他的那一刻，皱起的眉头突然就舒展了。

    “不错，确实像。”

    那老者连连点头，紧接着，有人往自己的身体里注射了什么东西，随后，他便陷入了昏迷。

    等他再次醒来，发现自己身处一处密室，外面的声音很奇怪，至少在他从来没有听过。

    而他稍微站起来，就会有一种失重感，至少他此刻应该不是在地面上，他想。

    哗！！

    抛光极其完整的墙面突然打开了，外面走进来一个人，那人穿着紧致的太空服，自上而下的俯视着他。

    程立没有说话，他不清楚现在的状况。

    “燕随，你很快便能见到你的父亲了，不得不说他还真是大手笔。”说完那人还轻笑了两声。

    程立不知道燕随是谁，但结合之前那老头说的话，他觉得眼前的人是在说自己。

    见他不说话，“怎么，哑巴了，你父亲可真够狠的，为了救你，居然和我们合作，不过看在他这么有诚意的份上，我便再送他一份大礼。”

    说完那人开启了自己智脑，一个虚拟的三维空间便出现在了他的眼前，直播的画面是岛生。

    更确切的说，是岛生的燕家。

    燕家当家人是岛生组织的四把手，虽然名气不大，好歹也能呼风唤雨。

    程立有些不明所以，但很快，他就知道眼前的人到底想干什么了。

    轰！轰！！

    两声巨响通过直播，完完整整的出现在了他的面前，那个在岛生呼风唤雨的燕家，就这样在他眼前灰飞烟灭了。

    “你，这是做什么..”当他发出声音，才惊觉自己的喉咙有多么沙哑。

    那人看着程立，眼神中充满了不屑，“怎么，不喜欢，燕戚这货，把你当身体器官养了那么多年，你不会还感激他吧。”

    程立望向他，有些不明所以，他是岛生底层人，怎么可能知道燕家的事，但他此刻也知道，如果他不承认自己就是那人口中的燕随，恐怕会当场丧命。

    但来人很明显不会再向他解释自己的疑问。

    “礼也送了，回去以后，记得叫你爸早点1将尾款付清，你也看到了，我脾气不好，不然的话，燕家的结局，就是你的结局。”

    说完，那人便头也不回的离开了。

    程立只好自己思索这其中的干系，自从突变后，他已经学会了对一些突如其来的变故泰然处之。

    不等他想个所以然，密室的颠簸变得剧烈起来，失重感越来越强，即使如此，他还是很快的适应了。

    等稳定下来后，他不断的在密室四周搜索，希望能找到出口，但很遗憾，这里像极了一间为他专门打造的牢笼，什么也没有，更别说出去了。

    失重感越来越强，或许，这次真的要死了，叶耐寒肆意的笑恍然出现在他眼前，真想再见一面。

    渐渐地，密室又一次变得平稳，还是没死成，程立觉得有些遗憾，这种鬼日子真不知道什么时候是个头，但他又不敢轻言死亡，人真的很矛盾，又不想死，又不想活。

    哗！！

    那扇光滑的门又一次打开了就是，程立望向门外，这次来的是两个人，但他已经对来的人失去了兴趣。

    “我就说吧，这里肯定还有人。”右边那个年轻人和身边的人说道，说完他便不知道对着个什么仪器，再次说道，“总军，这里还有人。”

    右边那个年轻人皱了皱眉头，“这个显然和那一批不同，他是单独关押的。”

    “等总军来了再说吧。”

    很快，他们口中的总军便赶了过来，“怎么回事。”

    “这人是单独关押的，他的身份可能会比较特殊。”

    “你叫什么名字？”那位年长的总军看向了程立。

    他看向那位总军，并没有开口说话。

    “总军，我知道了。”不待那位总军再次开口询问，有人匆匆忙忙的赶了过来。

    “刚刚对他们的头用了精神引导，这些人都是从岛生买的，打算卖到荒地。”

    “那他呢？”左边那个年轻人指着自己。

    “哦，这也是我要说的，他叫燕随，比较特殊，是岛生燕家的私生子，但他还有一个身份，是燕戚从人贩子手里买来的自然人，他快到200岁的极限年了，这位，是他为自己准备的器官库。”匆匆前来的年轻人噼里啪啦的说着。

    “所以呢？”右边的年轻人问道。

    “但他是华盛顿星的走失儿童。”

    说到这里程立基本上已经知道了燕随的经历，说来有些可笑，真正的燕随本来可以逃出生天的，但却在无意中被自己顶包了，而他估计也在刚刚的那两声爆炸中失去了生命。

    而那位父亲，永远也不会知道，自己再也不可能见到自己的儿子了。

    “带下去吧，回联盟后把他送回华盛顿星，送到他父亲身边，我想他一定等了很久。”那位总军深深的叹了一口气。

    或许是在叹息命运的无常，又或许是什么其他别的东西。

