    周欣妍来了，江浩自然不能带着她住在山上，如果兴致来了想要啪啪，那是对山门对道祖不敬，所以江浩带着周欣妍在山下酒店开了房间。

    吃过晚饭，两人一如平日，躺在床上依偎在一起看电视。

    周欣妍依旧对道法什么的感到好奇，问道：“老公，你上山修炼法术，究竟有什么作用？”

    江浩想了想，叹了一口气道，“师父传我法术时就说过，法术在这个时代，作用已经不大了。”

    “勤修苦练几十年，未必比得过一发子弹，一道激光束厉害，现在科学昌明，这也是道法没落的真正原因，不知道你听说过‘末法大劫’没有，我估计就是这个原因。”

    “当人们解开法术面纱后，也就不觉得他的神奇了。”

    周欣妍看着江浩，“你不是说可以对付鬼怪、邪祟吗？”

    江浩呵呵一笑，“这个世界上，哪有那么多鬼魅邪祟，我师父说，他修道几十年，也没有真正见到过那些东西，之前的传说啊，古怪奇事啊，大多都是编出来的。”

    “那就是什么用也没有了。”周欣妍皱眉问道。

    “当然也不全是，有些还是很有作用的，比如我就会一门双修功法，练了可以让人青春常驻，飘然若仙......”

    江浩说到这里，周欣妍脸上立刻浮现羞意，抬手啪啪啪的打江浩手臂，“你又来了，还不是想发坏。”

    这次江浩却有些郑重其事的说道：“老婆，真不是和你开玩笑，我得到一部功法，名为“无极双修大乐赋”，修炼这个功法，如果修炼有成，可以让女人延年益寿、永葆青春。”

    江浩心里跟了一句，功法上还说，“男子修炼之，御女三千可白日飞升！”不过这话他可不会跟周欣妍说。

    其实这话，江浩也不大信。

    很多古代功法，都是夸大其词的。

    周欣妍听了，再次拍打江浩，“还“无极双修大乐赋”，一听这名字就不是什么正经功法。”

    江浩无奈摇摇头，“真不是，修炼了这个功法，可以让你的肌肤和身体机能，恢复到20岁最青春、最巅峰的状态，别人40岁时，你看上去还是20岁的肌肤，别人50岁时，你看上去30岁的肌肤，永远比别人年轻20岁。”

    “修炼了这种功法，比常人多活个二三十岁......”

    听到这里，周欣妍猛然翻身看向江浩，眼睛射出两道精光，比超人眼中的射线还要厉害，“老公，真的可以变年轻吗，真的吗！！！”

    江浩都被周欣妍吓了一跳，这妞是要吃人吗。

    “当然是真的，不止变年轻，还能让你多活二三十年......”

    周欣妍身子一窜，直接骑在江浩腰上，急声说道：“能变年轻就够了，老公，我要修炼，我要，谁也拦不住的那种！”

    江浩一愣，

    看来，

    永葆青春真的是每个女人最大的渴望，甚至超过寿命。

    这个理由足够吸引99%的女人了。

    “老公，教我双修！”

    周欣妍坐在江浩腰上，挺直身子，慢慢脱掉自己的汗衫，随着汗衫上滑，露出纤细腰肢，露出一对饱满，两颗粉红樱桃傲立山巅，摇晃晃颤巍巍，散发着迷人的光彩。

    江浩把手慢慢伸向...身后，

    抽出一本蓝皮封面的书册，上面写着一行字，“无极双修大乐赋”，递给周欣妍，“咱们先看书”。

    周欣妍一愣，额头坠下几道黑线，

    眼中露出杀机，气呼呼一把夺过蓝皮书，趴在江浩身上，对着江浩胸口就是一口，“臭老公，你欺负人家，咬死你啊！”

    .........

    从这天起，江浩开始教周欣妍修炼，现实世界，这个女人应该是一生的陪伴了，所以他会对她好，也想让她变得青春。

    有人会问，

    主角为什么会喜欢上一个比他大的女人。

    其实有时候两个人能在一起，过程真的很奇妙，你都不知道怎么的，就在一起了。

    也有些情侣，不知道怎么的，莫名其妙就分开了。

    或许真的是性格不和吧。

    有句话怎么说来着，爱情，始于颜值，败于三观，如果你们相互吸引了，三观又能合得上，茫茫人海中能够遇到这样的，真的已经非常非常不容易，那就好好珍惜吧。

    时间一晃7天过去，周欣妍要离开了。

    停车场，江浩抱着周欣妍，亲了额头一下，叮嘱道：“自己回去小心开车，功法放好不要丢失，我给你开的书单，我书房的架子上都有，拿回去自己看看，对修炼有益处。”

    周欣妍贴在江浩胸口，语气中有些失落的说道：“老公，我是不是很笨，这么长时间都练不会。”

    “呵呵，别着急，修炼是急不来的，只要功夫深、铁杵磨成针，终有一天会成功的。”江浩宽慰道。

    江浩不知道有没有灵根一说，反正道家典籍上并没有这方面的记载，可他知道，有些人，真的一辈子也练不出来，而且这样的人，占了绝大多数。

    周欣妍离开后，江浩再次进入修炼状态。

    所谓开天眼，就是运使灵力，冲破眉心第三眼，天眼眼脉贯通，从此以后只要运用灵力从第三眼视物，就可以看到各种气了。

    开天眼对江浩来说，相对算是比较简单的，他用了半个月时间，就彻底打开天眼，好奇下，江浩开着天眼在道观后院转了一圈，并没有发现什么奇异的地方。

    前去老道那里询问，老道说：“茅山乃是真正的福地，地脉灵气被无数先师梳理，这里怎么可能存在鬼魅邪祟之气呢，而且那些东西并不常见，或许你以后会遇到也说不定。”

    江浩放下这个，又开始练习五雷术，五雷术要比开天眼难得多，一开始就是用意念，引导灵力在掌心画符，江浩理解为建模，这个过程就非常难，修炼了半个月，竟然毫无进境。

    江浩找到师父请教，老道说，五雷法是茅山看家本领，修炼本就困难，不是一朝一夕可以炼成的，今后慢慢体悟，时时观想锤炼，终会有一日成功的。

    这话怎么那么像自己对周欣妍说的呢，不过听了老道的话，江浩也就不着急了。

    就在这天，江浩脑海里忽然响起“叮”的一声系统提示音，江浩心中一喜，又有新任务了。