    橘右京虽然刚刚是正常的选择红开的，但是也并不代表他一点想法都没有，相反的他是打算拿了这个红buff升到了二级之后才会选择去抓人或者是反野的。

    因为有红buff的这么一个减速效果与额外的真实伤害的加成的原因，再加上这个经验的话，升到了二级，所以战斗能力自然是要更加的高得多的。

    原本他拿完这个红buff是打算抓一手发育路的射手的，却是没有想到刚刚好抓住了廉颇还有不知火舞在这里蹲到的这个小乔，所以也是直接就收下了这第一滴血。

    而孙膑刚刚因为和小乔的站位并不是在一起的原因，所以说最终还是走掉了。

    但是就单单是节奏来说的话，这边已经拿掉了第一滴血，那么对于中路来说无疑是打开了一个优势的。

    至少可以弥补掉了不知火舞前期清线能力不太足的这个劣势，已经完全可以游走起来了。

    看到了这里的时候，汪聪也是不禁皱了皱眉头，他并没有多说什么。

    因为这个时候实际上他也是十分清楚的，如果说刚刚苏溪她们没有过来的话，那么死的人应该就是他了。

    他是完全根本就并没有想到这个橘右京居然二级就直接过来抓人了，所以橘右京也正是因为利用了这么一个惯性思维，在二级过来抓人的时候，往往能够起到一个出其不意的效果。

    拿下了这第一滴血之后，他们几个人也是直接就顺势入侵了韩信的蓝区。

    而这一幕自然而然的也是直接就被韩信给看在了眼里，他选择的是红开，所以说，在刚刚打完了红之后，其实也并没有直接就支援过去，而是把其他的小野也给收下了。

    既然对方选择了入侵他的蓝区，那么也就意味着对方的蓝区现在是没有人的状态，他完全可以过去互换。

    “被蹲了实际上也是十分正常的事情，毕竟在刚刚那种情况之下，她们的兵线处理速度不如对面的话，那么也就意味着他们必须要在对方清理完兵线的时候注意观察敌方中路和辅助的游走动向，及时的去给两条边路信号才行。”

    “可是刚刚对方故意隐藏了一下视野，她们直接过去支援的时候，根本就并没有想到这么多的问题，这也才是为什么导致了她们这一波被蹲的原因。”

    “在明明知道了敌方的中单和辅助已经消失了的情况之下，还这么直接的用脸去探草丛那就是白给！”

    杨凡很是无语的吐槽道。

    因为他发现在这一局的比赛当中，为什么感觉苏溪的表现呆呆傻傻的，之前他所说的那些东西好像完全都没有记住一样。

    虽然现在苏溪自身的实力现在还并没有得到太大的提升，但是在他们一起玩的时候，实际上杨凡也是已经给她说过了很多一些关于意识以及如何去判断对于当中的情况的问题了。

    其中最需要忌讳的一点就是在不知道对手的情况之下切忌用脸去探草丛了。

    因为这个问题无论是关于哪一个位置，其实都是十分有必要将其给放在第一位的。

    因为只要你去游走或者支援以及蹲人这些都是需要用到的。

    谁也不确定，在对方的视野已经没了的情况之下，到底会躲在哪一个草丛里面，而往往也正是因为这么一个细节的原因，也就造就了一局比赛失败的开始。

    这些问题他都已经重点的跟苏溪说过好几次了。

    所以才是让他感觉到无语的真正原因。

    只不过，其实这也并不是说苏溪真的记不住。

    而是因为这一次就在现场参加比赛的原因，所以说自身哪怕就算是对于这一次的比赛再不怎么看重，只是随缘过来佛系的参加比赛凑数的而已，但是心中的那种紧张感，却也还是不可能处理得掉的。

    也正是因为这样，平常杨凡跟她所说的那些东西早都已经被她给抛之脑后了，现在在实战当中又怎么可能还会想的起来这些东西呢？

    “应该是她在比赛当中的时候太紧张，所以就忘了吧？谁都是第一次参加比赛，总不可能都是满状态发挥的，所以有这些失误都是十分正常的。”

    陈薇儿这个时候也是直接就解释了一句。

    因为在刚刚他们进行比赛的时候，实际上她自己的心中也是有那种感觉的。

    只不过因为全程一直都是杨凡在带飞的原因，所以说一直跟着杨凡的节奏走就可以了，她这边倒是并没有什么太大的压力。

    可是要说不紧张的话，那也还是假的。

    所以苏溪现在之所以会出现这种情况，想必应该就是还一时之间有些没有适应过来吧？

    双方打野互换了一个蓝区之后也是直接就安稳地升到了四级。

    只是因为刚刚那一波节奏的原因，所以说在四级之后，对于两条边路的gank其实都已经很难在起到什么太大的作用了。

    汪聪刚看到了他们的动向，也是自然知道对方是入侵了他们的蓝区的，所以在这种情况之下，打完蓝之后就升到了四级，那么肯定是会优先选择他的这个发育路或者说是中路去抓人的。

    至少在不确定对方的位置之前，他是根本就不可能敢出防御塔的。

    而橘右京在发现了韩信选择的是红开，并且他们在蓝区这边打了好久，韩信没有过来，大概的也是猜到了韩信这已经直接过去换野区了。

    在这种情况之下，自然是给自家的对抗路发了信号的。

    再加上他们对抗路选择的是一个蒙恬，所以说韩信这边也根本就无从下手。

    而另外一边，让众人感觉到有些意外的一点就是苏溪复活了之后来到线上清理兵线的时候，居然又再一次的被蹲了……

    没错！

    就是被蹲了！

    原本橘右京他们是打算去抓这个孙尚香来着，只不过因为孙尚香在防御塔下猥琐的原因，所以说，也就直接转线来到了中路了。

    因为孙膑现在已经去跟着孙尚香了，所以也就意味着他们在这边去蹲这个小乔，完全就是没有什么成本以及风险的。

    原本只是抱着试一试的心态而已，谁知道这个小乔居然这么傻乎乎的又再次的成功被蹲了，可以说这一点哪怕就算是他们所得并没有想到的。

    他们知道了对手的队伍中有苏溪还有王馨瑶两个漂亮妹子的时候，一个个简直就跟打了鸡血一样。

    简直比平常训练的时候还要兴奋。而与别人的想法不一样的就是如果说换做是其他人的话，肯定是会下手轻一点，或者说是稍微礼让一下的。

    可是他们这支队伍不一样，完全就是想要将王馨瑶还有苏溪两个妹子给针对到死，争取能够让她们记住自己，这样一来的话不仅能够展现自己强大的实力，说不定能够有机会一起甜蜜双排呢……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

