    第207章 后悔的灵魂体

    在这头纯白透明灵魂，进行了一个权衡利弊的思考后，它也最终坚定了自己的想法。

    那位幕后存在的大人物很恐怖，就算是这个世界的天道，也不外乎如是，甚至于灵魂体猜测，就算是天道估计也比不上那位大人。

    那位大人简直就是全知全能的存在。

    身为那位大人忠实的狗腿子, 这道纯白透明灵魂，时绝对忠诚于那位大人的。

    现在说了，可以活的了一时。

    或者说，自己压根就不会死。

    对，自己可是身为这个世界最为顶尖的强者，怎么可能会那么容易就会被这位寻常无比的普通人掐死。

    要知道它现在可是灵魂体的状态, 这又怎么可能会有什么普通人体会产生的

    在脑海中有了这么一个想法的这道灵魂体，对于现在自己所处的情况，也是愈发的坚信, 自己就是在那幻觉之中。

    它绝对不能落入到那这些诡计多端人类的圈套之中。

    现在，它唯一所要做的，就是要坚守自己的本身。

    不过，不得不说，这个幻境做的还是蛮真实的，让它都有了一种即将死亡的错觉感。

    这道纯白透明灵魂体，心中已然是坚定无比了。

    现在不说，待会自己还有机会活着。

    现在说了，勉强活下一时，紧接着被那位大人找上门来，那绝对是十死无生的。

    自己就算是这个世界上最为顶尖的存在，并且又在怎么难以击杀，那也只能在那位大人的手下，承受更为恐怖的折磨。

    呵，这种情况，傻子也知道该怎么选择。

    这个时候，南条新也是缓缓的松开了一些关于这头纯白透明灵魂体的脖子，脸上极度冷漠的开口道：

    “这是给你的最后一个机会, 你选择吧。”

    “是选择交代出那幕后主使，我就可以饶你一命，我们会去将那幕后主使干掉。”

    “而你要想清楚了一件事情，如果你还是选择拒不交代的话，那么你也就只能选择葬送在此地了。”

    然而，就在南条新这般用无比冷漠的语气，开口说出了这么几句话语之后，那头纯白的灵魂体，只是嗤之以鼻。

    它听着耳边这位普通人类南条新的这种威胁，一点害怕都没有。

    倒是自己身躯上的受压迫的感觉消失了很多，让它感觉到很舒畅。

    不过，就凭这一点，想要让它屈服，那是根本就不可能会发生的事情。

    它，纯白透明灵魂可是那位大人最忠实的部下。

    随即，这道灵魂体也便就高高的扬起了自己的头颅，用一脸的高傲与不屑径直开口道：

    “哼，区区不过是寻常人类的威胁, 我又有何惧。”

    “我就算是知晓那位大人的信息, 也绝对不会将他那么高贵的存在, 告诉给你们这群无比粗鄙人类的情况。”

    也就在这道纯白透明灵魂体，用这般无比骄傲的语气，说出了这种话语后。

    南条新在听着这道纯白透明灵魂体，这无比狂妄的语气后，也是不怒反笑。

    “你是不是猜测我会因为你知晓这幕后之人，而不会真正的杀掉你是吧！”

    “很可惜，你猜错了。”

    “那位幕后之人可并不只有你一人知晓，既然你也不想说，那我也就成全你，让你在痛苦之中，彻底的沉眠去吧。”

    说着，南条新也是又猛然将自己所提着这头灵魂体的力道，猛然的加重。

    一阵无比剧烈的疼痛与窒息感，止不住的就从这头纯白透明灵魂体上传递而出。

    然而，那道灵魂体在感受着自己这身躯上的疼痛，以及那关于这位寻常人类的这种威胁话语。

    这使得这道灵魂体，心中愈发的自傲起来。

    它觉得自己所猜测的果然是没有任何的错误。

    眼前的这名人类，就是利用了什么类似于幻术的东西，将它给迷惑住了。

    现在他在说出这些话语，很明显就是在威胁他，而且还是那种很无力的威胁。

    可是就当这道纯白透明灵魂体，在心头如此这般想着的时候，它也是赫然发觉。

    自己仿佛窒息感越来越重的同时，自己的身躯也在加速崩裂着。

    一开始，它并没有特别的注意。

    可就在十数息的时间之后，就听得咔嚓一声。

    这道纯白透明灵魂体的身上，竟然被崩碎了一块小碎片出来。

    顿时，这道灵魂体受到惊吓和逐渐变得惊恐了。

    伴着这一道小碎片的崩裂，本来存储在这道灵魂体中的能量，正在不断的倾泻出去。

    没有错，这好像并不是幻觉，自己的这具灵魂体，正是在不断的崩坏着。

    该死，这不是真的。

    这道灵魂体一直在欺骗着自己。

    时间缓慢的流逝着。

    逐渐过去了将近两三分钟的时间，伴着南条新手中的握力，越发的加强起来。

    这头纯白透明灵魂体身上所崩碎的部位，也已经是触及到它的核心部位了。

    这道灵魂体的核心部位可是它最为核心的位置，就算是那位大人，也是完全不知晓它的核心位置。

    这些被崩碎所溢散出去的能量，已经造成它彻底隐逸的那处核心，出现了一定量的能量流失。

    而且这道灵魂体也能够察觉和感受得到，伴着时间的流逝之下，它所存储在核心处的能量，正逐步的加速倾斜着出去。

    如果按照当前的情况，继续这般下去的话，过不了多久的时间，它就真的是要彻底的嗝屁了。

    这一刻，这道灵魂体再也是忍不住了。

    它对于先前自己所猜测的，这些都是幻术的猜想，直接就不攻自破。

    自己最为依仗的灵魂核心力量的泄露，这是无论多高明的幻术以及各种蛊惑性的力量，都是不可能做得到的。

    顿时，它就在心头改变了一个主意。

    就算是那位大人在怎么厉害，也不可能现在就出现，来将自己救下来。

    而现在自己是真的就要死了。

    那位大人就算再强，在得知了自己出卖他的消息，想要来击杀它，也起码要过一段时日。

    至少自己现在还能来苟活一时。

    然后再来想办法怎么才能活下来。

    如果继续在执迷不悟，它当场就要完蛋了。

    它最珍惜自己的小命了。

    (本章完)

