    时间过半日。

    黄枫正在疗伤恢复，有脚步过来，此人是圣阳门下院的一个弟子。

    “黄师弟。”

    黄枫时间很久不归，龚如云就派人来找，这当然不是龚如云好心，他只是按照正常手续，而如龚如云所料，他派来的人可能见到的黄枫的尸体，或者是不见黄枫。

    黄枫伤势好的差不多，他走了出来，这名下院弟子看到黄枫，眉头皱起。

    黄枫手中空无一物，看起来也没有像采集黑火石的样子，他理所当然的认为黄枫偷懒了。

    “黄师弟，龚师兄他们可是因为你的速度很不高兴。”这名弟子皮笑肉不笑道。

    忽然，这名弟子看到了前方似人的东西，远远看去好像是横卧的石头，但看起来又不像。

    他走过去后，发现这是尸体。

    一共五具尸体，其中之一他认识是一青城城主府的人，好似是给黄枫当向导。

    “师弟，这是怎么回事。”这名下院弟子声音有点发颤，他的修为先天七重境界。

    天山四鬼死的不久，因此还能通过尸体看出他们的修为来，四个尸体修为都比他高。

    “你觉得呢。”

    黄枫淡淡道。

    此山中的黑火石不少，找起来很简单。

    下院弟子在这里只看到黄枫，而此地竟有五具尸体，他立即想到除过一青城的人外四人都是黄枫杀死的？

    然而，这天山四鬼可至少都是先天八重境界的武者啊，黄枫竟能杀死这四人。

    这名下院弟子虽有些不信，可事实摆在眼前，这四人不是黄枫所杀，又会是所杀。

    “这四人是恶匪吗，都是黄师兄所杀吗？”下院弟子小心的看着黄枫，连称呼也变了。

    黄枫淡淡道：“不错，龚如云不是等急了吗，我们赶快采集黑火石吧。”

    他没有在此事上多说。

    “让我来，让我来，这样脏活，哪用的着黄师兄来做。”下院弟子赶忙说道。

    黄枫也不是饭来伸手之辈，两人很快就收集了几块黑火石，然后回到了一青城中。

    龚如云他们还等在城中央。

    当黄枫出现的时候，龚如云三人目光都是一变，他们想到的是江浩可能没派人出手，不过三人都会很藏事，除了黄枫有意的注意他们外，其他人都没有发现他们的神色有变。

    “咦，李成呢。”一青城主没有看到青城向导。

    “死了。”

    那跟黄枫来的下院弟子，有些不高兴道：“你们一青城治安怎么这么差，我师兄在火山那里遭遇了恶匪，要不是我师兄武功高强，你们一青城就完了。”

    一青城主心里咯噔一下，追问道：“什么恶匪，我们一青城百里之外没有什么恶匪的，而且李成怎么会死呢。”

    “哼，我师兄说那恶匪叫什么天山四鬼，你的手下想来就是死在他们手中。”

    下院弟子说道。

    “天山四鬼！”一青城皱眉看向黄枫，天山四鬼老大可是有先天九重的实力，黄枫能逃走也是有实力啊，而且他疑惑的是天山四鬼怎么会来一青城这里。

    “城主，这天山四鬼是什么东西。”龚如云问道。

    一青城主还看了几眼黄枫，才道：“天山四鬼是一青城外名气最大的恶匪，他们行踪不定，我也曾派人缉拿过他们，但最后损兵折将不说，连人都不到，而天山四鬼已经两年没有在一青城周围出现过了，这次有些惊扰到黄公子了，我一定杀死天山四鬼，为黄公子报仇。”

    “只是可惜我那手下了。”一青城主叹道。

    此时，龚如云也是想到了，这天山四鬼极有可能就是江浩找的人，只是最后被黄枫逃了。

    “这等恶匪确实要尽早抓住格杀。”龚如云附和着说道。

    “不用找他们了，因为他们已经死了。”那名下院弟子说道。

    在众人都看来时，他有些炫耀般的说道：“是黄师兄杀死了他们，我去的时候，天山四鬼就是四具尸体。”

    一青城主有点震动，他可是知道天山四鬼的实力，四人合力就是和半步洞天都勉强有一战之力。

    “不愧是圣阳门的弟子。”一青城主惊叹道。

    龚如云听的暗暗皱眉，他最初也以为黄枫是逃过了天山四鬼的追杀，现在天山四鬼死了，他就认为这天山四鬼名不符实，显然实力并不高，最多先天八重境界而已。

    “看来江浩判断失误啊。”

    不过龚如云没在此事上多做思考，江浩只是托他支开黄枫，至于黄枫是死是活和他没有关系。

    “黑火石带来了吗。”龚如云道。

    黄枫和那名下院弟子，将几块黑漆漆的石头拿出来，龚如云伸手一指，这几块是石头就随他落在阵法外围。

    黄枫没有当场质问龚如云为何要陷害他，就算说了龚如云也可以否认。

    这是没有证据的事情。

    不过江浩是幕后指使人，但龚如云等也是帮凶，黄枫可都不会忘记。

    黄枫的注意力在阵法上，他看到阵法破坏比他离开前更严重了。

    龚如云此时动手，别人看不出来，但黄枫看的出来。

    “这龚如云确定是在修复阵法而不是破坏阵法？”黄枫扫过龚如云，目光一闪。

    “不对劲，这龚如云不对劲。”

    黄枫发现了端倪，龚如云身上有一丝他熟悉的气息，他想了想，就知道这熟悉的气息他在什么地方见过。

    就是昨天。

    昨天晚上，他看到了那头怪物上的。

    他又在其他人身上扫过，中院的两人以及一青城主身上都有这种气体。

    龚如云的最浓。

    “龚如云再差也是一个四阶阵法师，不可能连这些都看不出来，而龚如云破坏此地的阵法对他没有好处，反而会受到宗门的惩罚。”

    黄枫目光一闪，道：“只有一个可能，这龚如云可能被阵法下面的怪物迷惑的双眼。”

    “好厉害的怪物，在阵法之中还能影响到他人，迷惑甚至控制龚如云在外面破坏阵法。”

    黄枫对这只被镇压了六百多年的怪物心生忌惮。

    不过，此时必须有事情要解决，不能让龚如云再破坏阵法了，否则的话，这阵法困不住怪物七天的。

    如果是一般武者的话，黄枫可以用精神力将其震醒，可龚如云是四阶精神法师，其修为比他高一个境界，他无法做到将其震醒。

    “只能阻挠龚如云破坏阵法，然后等宗门长老到来。”黄枫这样想着，他伸手一指，正被龚如云带起的材料就落在了地上。

    “龚师兄，我觉得你还是停下来吧。”

    黄枫说道。

    龚如云看过来，他的双眼中似有一抹黑光闪过，一直注意他的黄枫看到了这抹黑光。

    他现在可以肯定，龚如云可能被控制住了。

    “精神力？你还是一名精神法师，不过就算你是精神法师，你难道就不知道打断他人布置阵法，就算我当场杀了你，也说的过去。”

    龚如云森然道。

    “你到底是在修复阵法还是在破坏阵法，我只看到此地的阵法毁坏更严重了，你到底在做什么，你应该比我更清楚。”黄枫淡淡道。

    “我一个四阶阵法师还用的着你来教训我，再敢阻挠于我，我会直接动手的。”

    龚如云继续动手。

    咔。

    他带起的材料又是一次落地，龚如云冷冷的看向黄枫，道：“你想死吗？”

    说话时，龚如云已经是抬起了手，一股浩瀚般的力量正在凝聚。

    四阶精神法师就是洞天武者。

    一道深蓝色的光剑直劈向黄枫而来。

    不过在途中有一只真气大手将深蓝色的光剑给捏碎了，一青城主站在黄枫和龚如云之间。

    “你们都是圣阳门的弟子，为了这点纠纷值得去自相残杀吗。”

    一青城主看着黄枫，道：“你刚才说什么，此地的阵法损坏更严重了？”

    一青城主是真正的洞天武者，他不怕龚如云，他更担心的此地的阵法问题。

    “是的，我作为三阶精神法师还是能看出阵法的好坏，在我之前离开前，此地的阵法不做修补的话，还能支撑七天，但现在这阵法只能支撑三天。”

    黄枫说道。

    “胡说八道，我怎么可能毁坏阵法。”龚如云森然的笑着。

    中院的两人也是呵斥。

    “黄枫，你知不知道你在做什么。”

    “快给龚师兄道歉。”

    黄枫道：“城主，现在快通知上面吧，不然三天后，这下面的东西就会出世了。”

    一青城主也被黄枫的危言耸听吓到了，他上任城主后，就知道此阵的传说，也知道此阵若毁的后果。

    不过，他也不会直接相信黄枫的话，龚如云可是四阶阵法师，而黄枫的法师境界只是刚暴露，到底相信谁他也不能确定。

    一青城主道：“谁都不要动，我们等域主府来人或者等圣阳门的长老到来。”

    他决定静观其变，反正明天两方人马必有一人到来。

    黄枫听了皱了皱眉，不过也没在说什么。

    “晚了。”

    突然一道声音传来，声音来源是龚如云，龚如云正站在阵法中，他的声音也是大变样子。

    此时，谁都看出了龚如云得不对劲。

