    仙魔墓地的魔族都来了！

    苏辰神识探查过去，发现对方足足来了数千之多，其中半步王者级别的足足有数百人之多，剩下的都是巅峰魔将，但实力绝对不容小觑。

    “杀光这些人族，为我们先祖报仇！”

    “我都不知道人肉是什么味道，我要好好的尝一尝，桀桀！”

    “不要跟我抢，我要一个打十个！”

    这些魔族尚未赶来，都一个个嚣张的叫嚣了起来，但是，他们的阵容和实力，确实有这个资本和实力。

    而看到这一幕的各族强者，脸色都变得奇差无比，之前他们虽然猜测到这个可能，但是在玲珑仙子说出真相之后，就把重点放在了炼狱魔尊的身上，将这个给忽略了，可没想到才过去片刻，他们就真的杀了过来。

    如此多的强者，毫不夸张的说，每一个半步王者级的魔族强者，都有和人族普通虚仙对抗的实力，这些人汇聚起来，所形成的力量，想想都让人感觉到恐惧。

    “哈哈，你们完蛋了！”正在和苏辰他们厮杀的魔族猖狂的笑了起来。

    “拦住他们，他们一定想要逃走，不能让他们跑了！”

    本就疯狂的魔族越发的疯狂了，不断的冲杀上去，除非战死，否则绝对不会停下来的。

    “哼！”苏辰冷哼一声，天龙剑直接洞穿虚空，将一个已经受伤却还冲上来的半步王者魔族当场斩杀。

    上品仙器的威力，绝对不是单对单的时候强大，即便是面对一群强者，依然能够保持他的锋芒，当然，使用这把剑的主人的实力也要足够强大，否则根本就无法发挥出它的真正威力来。

    而苏辰虽然不敢说能将天龙剑的威力完全催发出来，但是驾驭它是足够了，毕竟，半步剑魂的境界，在仙境当中，也算是比较稀少的了。

    “苏辰，我们现在该怎么办？”所有人都看向了苏辰，又赶来的这波魔族，足以将他们全部杀光的，更何况还有一个没有出现的炼狱魔尊！

    就算他没有恢复，可曾经也是魔尊强者，杀玄仙如割草，而现在众人当中，实力最强的，无疑就是苏辰了。

    “硬拼是不行的了，只能逃了！”

    苏辰没有在这个时候逞英雄，或许，凭借他的种种底牌和手段，以及身法上的优势，他可以在这些魔族当中杀个七零八落的，但是他自己也会力量耗尽的，但是，真正对他构成威胁的，不是这些魔族，而是炼狱魔尊，这些半步王者虽然强大，数量也多，但是苏辰如果真要逃走，这些人绝对拦不住。

    可是，炼狱魔尊的手段苏辰就不敢保证了，一旦炼狱魔尊出手，强弩之末的自己，估计连他一招都抵挡不住吧。

    所以，为了安全和大局，苏辰还是决定带着所有人退走。

    “金鹏一族的诸位，你们速度最快，你们尽可能多的带人离去，那些速度慢的都进入小世界当中！”苏辰连忙吩咐下去，虽然各族之间有些仇怨摩擦，但是在这个关键的时候，谁还顾得了这些啊。

    转眼之后，不少人都躲入到了小世界当中，数千人就只剩下了几十个人了，都是各势力最强的人，因为他们不可能全部躲入小世界当中，这里是仙魔墓地，即便是都躲入小世界当中，也无法藏匿起来，反而会成为魔族的靶子，任由对方攻击了。

    而且这些魔族一个个实力强横，修罗魔族和炼狱魔族更是直接就能够攻击到小世界，若是将小世界都击溃了，那里面的人就有可能和小世界一起湮灭掉的。

    “冲！”

    苏辰再次施展虚空凝剑术，刚才一次凝练出十件下品仙器，着实让苏辰心神消耗巨大，这次他可没有再敢那么来，而是只凝练出了三件魔剑来，即便如此，之前见识到了虚空凝剑术加上仙葬的威力的那些魔族，看到这三个魔剑之后，不少都直接逃开了。

    但仍有一些人挡在了苏辰的前面，妄图阻止他们离去。

    “哼，不知死活！”

    一柄魔剑斩杀而至，随后仙葬爆发，恐怖的威力，直接将前方的数百个魔族全部抹杀，轰出了一条通道，众人连忙沿着这条通道冲了过去，这些人都在金鹏一族的强者的携带之下，速度简直快到了极点，转眼之间，就冲出去了百里远。

    而苏辰却并未第一个冲出去，而是为他们断后，剩下的两个魔剑接连祭出，平时不被人在意的仙葬仙术，此时将它的威力完全展现了出来。

    仙器的珍贵导致了仙葬的用处如同鸡肋，谁舍得把仙器毁掉啊，但是虚空凝剑术配合仙葬，简直堪称大杀器，不管是单打独斗，还是面对这种群战的场面，都能够发挥出强大的威力来。

    只不过，这两门仙术连续施展，对于心神的消耗太过巨大了，苏辰也有些吃不消，两柄魔剑仙葬之后，形成了一片真空地带，不但轰杀了七八个半步王者魔族，更是将后方的魔族暂时抵挡住了。

    苏辰这才转身追了上去，他追过去没多久，仙葬的残余威力已经不是很强了，那些实力强横的魔族强者，纷纷追了上来。

    然而，他们刚刚踏入到仙葬爆炸的范围区域，那些空间当中弥漫的细碎却凝聚不散的剑意，陡然爆发了出来，这一次爆发，威力甚至还在仙葬之上，方圆十里范围内，尽皆被剑意充斥着，连带着苏辰之前仙葬了十个魔剑残留的剑意在内，那威力，堪称毁天灭地，冲入到这片区域的魔族，足有数百个，其中半步王者的数量达到了三十多个，在积蓄已久的虚空葬剑术的威力之下，没有一个逃出去的。

    若非这片空间无比的稳固，恐怕已经形成一个恐怖的空间黑洞，将周围一切都给吞噬掉了。

    饶是如此，那些魔族都吓得面无人色，侥幸逃过一劫的魔族，更是心惊肉跳的看着被抹杀的那数百魔族，想到若是自己刚才多往前迈出一步远，可能已经死了。

    这些魔族，哪怕迈一步出去，也是几里远了，足以让他们被攻击笼罩住的。

    “这小子还是人吗？如此恐怖的手段，人族的玄仙也不过如此啊，他真的只是碎虚境吗？”一众魔族强者看着远去的苏辰的身影，心有余悸，纷纷猜测道。

    “哼，这里可是有那些该死的人族形成的禁制的，连我们这么多年了，都成不了魔王，仙境的强者怎么可能进来，他绝对没有领悟仙道法则，也不是仙境强者，但他的实力却是达到了，这一点，太过妖孽了，现在他都如此强大，若是等他领悟仙道法则，成就虚仙，甚至玄仙的时候，岂不是我们的末日了？”

    “对啊，就算是魔尊大人，也不过和人族的真仙一样实力，这小子若是成为虚仙，弄不好就有了真仙的强大实力了，将来的成就，简直恐怖啊！”

    “一定要杀了他！”一个巅峰魔将叫嚣道。

    “你上！”周围的魔族连忙给他让了一条通道，示意让他追上去杀了苏辰，这个巅峰魔将左看看右看看，神情无比的尴尬，他解释道：“我可没有那个实力，我的意思是，魔尊大人肯定不会放过他们的。”

    “哼，你这不是废话，魔尊大人为了恢复实力，需要献祭一批天资妖孽的人才行，怎么可能放他们走，不过，我们现在估计追不上了，恐怕魔尊大人要出手了！”

    苏辰施展缩地成寸，但是和金鹏一族的强者仍旧有不小的差距，缩地成寸确实让他速度远超暗隐魔王，但是金鹏乃是和龙族一样，天地的宠儿，速度冠绝天下，苏辰如果不能有所突破，怕是和这些顶尖的金鹏天才相比，还是有极大的差距的。

    不过，苏辰看到这些，也就放心了，若是他们的速度太慢，反而还有被追上的危险，而自己只要负责好垫后，不让魔族的人追上来，就有把握赶到入口处，想办法返回去。

    仙魔战场和仙魔墓地可以说是两个不同的地方，在这里，因为被算计的缘故，他们受到了限制，可到了仙魔战场，就可以直接撕裂空间，传递出去了。

    “这次真的是失算了！”

    苏辰心中有些无奈，他们从一开始就算错了，原本他以为天绝仙宗的目标是把那些魔族都拯救出来，但是，却没有想到他们真正的目的居然是炼狱魔尊。

    因为几乎所有人都认为炼狱魔尊已经死了，就连无极魔皇都以为如此，这也就造成了苏辰的判断失误，如果无极魔皇知道炼狱魔尊没有死的这个消息的话，苏辰绝对能猜到这个可能，起码会有所防范，也不会落入到现在的困境了。

    但是现在说什么都已经晚了，能做的就是赶紧逃出去，坚决不能够让炼狱魔尊恢复实力，一旦他恢复到魔尊的实力，对源界来说，绝对是一场灾难。

    魔尊可是真仙级别啊，玄仙在真仙面前，简直就是凡人和虚仙的差距，别看苏辰现在有了媲美玄仙的战斗力，那是因为不管是虚仙还是玄仙，所拥有的优势和特征都是很明显简单的，但到了真仙层次，那可是参悟真正的大道，手段匪夷所思的。

    “出去之后，怕是要免不了一番混乱了。”

    苏辰想到出去后会发生的事情，不禁一阵感慨，只是，事情绝对没有他想的那么顺利，眼看着众人就要逃到入口处了，一个遮天大手陡然冒出，迎向了极速赶过去的金鹏一族强者。

    “不好！”

    他们连忙躲避，却已经来不及了，一方面是速度太快，更重要的则是来人显然准备多时，速度也是极快，瞬间就杀了过来。

    “都给我留下来吧！”

    “噗~”

    一阵巨响，尽管众人已经连忙施展防御手段，仍旧被对方这一掌打得倒飞了出去，苏辰刚好赶到，世界之力笼罩而至，将所有人都保护在自己的周围，同时祭出天龙剑，斩向了对方。

    “炼狱魔尊，让我看看你现在还有多少实力！”

