    五人走了很久，从西长安街拐进坡儿胡同，便看到了刑部衙门。

    王笑并不是第一次来这里，但夜里与白天的情景还是有所不同。

    月光下，远处的宫墙巍峨伟岸，皇宫西面的这一大片建筑在夜里显得极是空旷与寂寥。

    白老虎戴着猪八戒面具走在前面，忽然停下了脚步。

    “怎么了？”王笑轻声问道。

    猪八戒指了指旁边的小巷子。

    五人便进去躲着。

    一会之后，一队巡逻的官差走过。

    王笑才松一口气。

    突然听到一个声音道：“你们怎么才来。”

    王笑吓了一跳，却见一个精瘦汉子正蹲在一个板车上，月色中能看到他脸上的山羊胡。

    这人长得颇有些滑稽。

    白老虎道：“钥匙呢？”

    山羊胡道：“嘿，你竟是猪八戒。这钥匙不好偷，得加二两银子。”

    便见猪八戒转头对唐三藏道：“给他。”

    王笑极有些不爽这种办事时加钱的行为，却还是摸了一锭银子出来。

    山羊胡轻轻一掂，“嘻”了一声，便抛了一串钥匙给白老虎。

    “既然雇主出手大方，我再送个消息给你，六扇门的人正搁旁边张相公庙里喝酒呢。你们一动手，必会惊了他们。”山羊胡说着轻笑了一声，又道：“老白你应该知道，那乔元基有两下子，去年他还想捉你。”

    “老子会让他捉吗！？”白老虎轻哂道，“滚吧。”

    “嘻，得了银子，老子喝花酒去。”

    那山羊胡说罢，便在夜色中不见了踪影。

    “那边是有酒肉味。”秦玄策的声音道。

    白老虎道：“这些番子近得离，我们且等他们散了再动手。”

    孙悟空的脑袋晃了晃，忽然又道：“我有个主意，你们过来听我说……”

    唐僧、八戒、沙僧、恶鬼听了一会之后，都点了点头。

    场面显得颇有些凶恶。

    “这边都是衙门，到对面去搞些官宅，才好闹动静。”

    “行。”

    五人便又穿过西长安街，在这一片住宅居中逛起来。

    这边的院子虽都不算大，但能住这个地段的基本上都是高官，还都是要上朝的文官。

    秦玄策忽然停下脚步。

    月光下，只见孙悟空不停转头脑袋，像在找什么东西。

    “你咋啦？”沙和尚走到他跟前问道。

    “鸭油酥饼的味，你闻到没？”

    “俺没闻到。你就这么想吃酥饼吗？”

    “不对，还有血腥味。”

    孙悟空一转身，就往一个胡同里钻进去。

    其余四人便连忙跟上去。

    寂静的黑夜中，忽然有狗吠声响起。

    五人便停下脚步。

    只听那院子里有人骂了一句：“别喊了，傻狗。”

    狗吠声渐息，有人推门出来。

    “这板车真重。”一个汉子的声音说道。

    “嘿，躺着三个人呢，能不重吗？”另一个汉子道：“你知道不？死人可比活人要重。”

    “我能不知道吗？我又不是第一次运。”

    “被我们少爷打死的算运气好，能由我们俩亲自送到万明寺的湖里抛尸，明儿一早他们就能听和尚们念经超度。”

    “哈哈，依我说，把人往胡同口一丢，谁还敢查我们府里不成？”

    “嘿，六扇门本就是我们老爷开的……”

    那汉子正说得高兴，突然，眼前出现一个恶鬼！

    他眼睛一瞪，只当自己果然遭了报应，便要尖叫出来。

    下一刻，嘴巴已被人捂住。

    “姐，你差点把人吓得喊出声了。”

    那汉子转头一看，却见竟是孙悟空捂着自己的嘴。

    而自己的同伴却被沙和尚捂着。

    “我放开手，你别喊，要敢喊，我弄死你。”孙悟空说道。

    那汉子点了点头，拿救助的目光看向唐三藏。

    可惜唐三藏并没有像说书先生讲得那样不让孙悟空打人。

    “你们是谁府上的？”孙悟空问道，说着放开了手。

    “我们可是刑部钱侍郎府上的……”

    “咔嚓”一声响，孙悟空将那汉子头一拧，他便软软瘫在地上，也不知是晕是死。

    沙和尚有样学样地一拧，手里的汉子登时眼一瞪，显得极为痛苦，还疯狂挣扎起来。

    沙和尚无奈，只好在他脑门上一敲，把他敲晕过去。

    孙悟空将板车上的布扯下来。

    却见上面躺着三具尸体，都是头破血流的样子。

    一对中年夫妻穿着粗布衣服躺在那，那丈夫怀里还抱着一个不到十岁的男孩，似乎临死前还在替儿子扛打。

    而死掉的女子脸上还带着惊恐与哀求。

    月亮从云里出来，只见他们的粗布衣服上还渍着许多油。

    风吹过，鸭油味葱花味混着血腥味透过面具吸进鼻中……

    五人互相看不到对方的表情。

    “他娘的，昨天我还跟他们买了酥饼。”

    一会之后，孙悟空当先翻进了钱府的后院，马上有狗吠声响起。

    沙和尚便跟着他跃进去。

    “就这家吧。”猪八戒哈哈一笑，道：“老子来抢他娘个精光。”

    唐三藏看着高高的院墙摸了摸后脑勺，有些手足无措。

    接着，恶鬼伸手搂住他的腰，高高跃起。

    在空中的时候，王笑很有些迷茫。

    他转过头，能看到秦小竺面具下白皙的脖颈……

    下一刻，脚落在地上。

    王笑低头一看，却见一条大狗冲自己扑过来，血盆大口张得很开，尖牙上还发着光。

    他登时又是被吓傻在那里。

    “娘希匹！”

    恶鬼骂了一句，抬起一脚将那狗踹飞出去。

    两人转头一看，孙悟空与沙和尚已不见了踪影，只有猪八戒站在房顶上眺望，似乎在观察这宅子里的格局。

    接着，呼喊声大起。

    “进贼啦！”

    “救命啊……”

    ……

    火光亮起，各种声音响起来，刑部侍郎钱承运的府邸便在这个夜里开始混乱起来。

    有人进来是为了发泄报复；有人是为了伸张正义；有人为了打劫钱财；有人是为了好玩……

    这个夜里，钱府的人们便能看到一个孙悟空手里拿着棍子，见东西就砸，见人就打。

    沙和尚跟在后面，嘴里不停地劝着“我们应该先查清楚”之类的。

    猪八戒拿了个包袱，看着值钱的东西就往包袱里装，若有人敢上前拦便被他一脚踹开。

    接着，一个恶鬼哈哈大笑地牵着一个唐三藏到处瞎逛。

    “贼杀才，这院子真他娘别致。哈哈哈哈，有趣……”