    八岐大蛇炮，是大蛇丸最强的攻击，没有之一。

    玄逸一眼就认出来了这个术。

    这个术，在破坏力上要超过一些尾兽的尾兽玉。

    现在更有仙术查克拉的加持，进一步提升了八岐大蛇炮的威力，破坏力远超原本版本。

    现在，这个无比惊人的查克拉球，在自身凹凸不平，疾速旋转中，轰然打向了玄逸。

    “八岐大蛇炮，模仿尾兽玉的忍术，很不错。”

    面对这近在咫尺的攻击，那扑面而来的强大毁灭感也压迫力，玄逸是一点都不慌。

    空气都仿佛要撕裂，大地在震颤，一颗颗碎石直接腾空，化作了齑粉。

    连天气都仿佛遭到了扭曲，可想而知，这玩意儿该有多么危险。

    玄逸驾驭着庞大的身躯，直面这八岐大蛇炮，做出了回应。

    “对波这种事情，我又不是没干过，只需要把你的攻击当成是尾兽玉来看待就好了……核遁·螺旋原子吐息！”

    玄逸拿出来了凌驾于普通原子吐息之上的术。

    他张开嘴巴，露出了满嘴恐怖的深蓝色利齿，身后的背鳍自尾巴尖开始亮起蓝色光芒，以惊人的速度穿过尾巴和脊背，最终汇聚到了嘴巴中。

    超越普通原子吐息的更为强大的螺旋原子吐息，在这一刻被玄逸给喷了出去。

    相比于普通原子吐息的那种松散，螺旋原子吐息带有更加恐怖的势，喷吐速度也超越以往，以一种轻微的弧度抖动摇摆着，轰然涌出，化作了一道高度凝练的摆动光束，打向了前方。

    “什么？这个术……”大蛇丸脸色微变，看到螺旋原子吐息的第一眼，他心中就是一咯噔，强大的直觉让他感知到了巨大的危机。

    “这不是普通的原子吐息，可恶的家伙！”

    大蛇丸不敢托大，第一时间钻回了八岐大蛇的肚子。

    两股可怕无比的攻击轰然碰撞到一起，连同空间都好似一并扭曲了一样，在接触的瞬间，视野范围内的一切都进行崩碎掉一样。

    空气在第一时间就遭到了恐怖的挤压，被这两股可怕的攻击给硬生生撞击开来，以肉眼可见的态势，出现了扭曲，并且向着四面八方疯狂扩散。

    单单是空气扩散爆发出来的威能，在临近对波点的区域，就足以将人体粉碎。

    而真正爆发出激烈对抗的两道攻击，在正面碰撞后，所制造的破坏力就更加可怕。

    白天变成了黑夜，黑夜又变成了白天。

    照亮了一切的光芒，正是螺旋原子吐息和八岐大蛇炮！

    轰轰轰！

    巨大的冲击在涌现的那一瞬间，恐怖的圆形球体出现了，两股酝酿着庞大威能的攻击，用那无处宣泄的威能，在激烈碰撞中制造了一片灭绝一切的无人区。

    圆球吞噬了一切，并疾速扩张，在大地上留下了一个标准的半球凹陷，将一切的物质都蒸发掉。

    当这种对轰而制造的圆球达到一个极致后，立刻就开始收缩，将无法用言语形容的危险尽数收敛起来。

    仿佛经历了无数个白天和黑夜一般。

    等一切都尘埃落定的时候。

    脚下的大地，有些许的岩浆流淌，这是地表融化掉的物质所汇聚出来的河流。

    整座巨岛上，出现了这种程度的对拼，自然对岛屿本身造成了损伤。

    这让哥斯拉化的巨龟，非常不适，小心翼翼摇摆着身体，掀起了大片的浪花。

    “你也就只能这样了，大蛇丸，你全部的实力，在我眼中不过是一阵吹拂过去的微风而已。”玄逸淡淡说着，平静看着眼前的这一幕。

    他身上，有被冲击波侵袭到。

    但大蛇丸才是真的惨，八岐大蛇的身体被余波轰的碎掉了三分之一。

    “怎么会这样，我明明用了最强的忍术，为什么还是输掉了？你这家伙也没有动用仙术，凭什么能打赢我！！”

    大蛇丸从一个脑袋里钻出来，一脸不甘。

    他亲身感受到了刚才那股碰撞的可怕，代价是近距离感受了一次死亡的危机。

    反正也不是第一次死了，死亡危机倒也不算什么。

    真正让大蛇丸无法接受的是，为什么玄逸这么强？为什么这家伙总是能在最关键的时候，展露出更强大的忍术？

    “这已经是你的全力了吧？！”大蛇丸喘着粗气道。

    “随便你怎么想，反正我只用了螺旋原子吐息而已，你可以赌一把，拿出比刚才更强的忍术来对付我，赌我没有掌握更加强大的术。”

    玄逸目光淡漠地看向对方。

    螺旋原子吐息，很强大，但并非是他的绝对极限，同级别的术，还有燃烧原子吐息等，他不是用不出来。

    再向上，要动用更强威力的术，那就不是现在的玄逸能轻易用出来的了。

    除非开启【红莲模式】，但这个模式实在是……

    “大蛇丸，就凭你这种货色，还不值得我全力以赴，如果是前两年，你以这种姿态来迎战我的话，倒是能让我全力以赴，但现在，我已经成长到了一个全新的高度，你已经不值得我正视了。”

    玄逸缓步走过去。

    沉重的脚步声，携带着可怕的压迫感，步步紧逼。

    “可恶，可恶……”冷静的大蛇丸此时有些气急败坏。

    他没想到会是这个样子。

    他精心开发的忍术，最强大的攻击，在这个家伙面前，只是这样？

    这家伙变强的速度未免太快了。

    “玄逸君，你是天才，被人称作是天才的我，在你面前不得不自惭形秽，我在你这个年龄的时候，可没有你这种实力……”

    大蛇丸忽然安静了下来，脸色狰狞地望着迎面走来的哥斯拉。

    脸上带着浓浓的不甘。

    唰！

    玄逸已经伸出手去，一把抓了下来，看样子要将大蛇丸给硬生生揪出来。

    但大蛇丸不可能甘心承受失败的苦果。

    “玄逸君，原本我只是抱着杀死你，同时展露天赋给哥斯拉仙人看，现在看来，我不得不用其他的手段了……我已经被杀死了两次，绝对不能被杀死三次。”

    大蛇丸声音沙哑地开口。

    有些遗憾的样子。

    哪怕都打到这种程度了，都将那些哥斯拉们赶的远远的了，这座巨岛都没有哪个地位高的哥斯拉站出来吗？真是太遗憾了。

    为了不被第三次杀死，为了不损失掉更多的灵魂，大蛇丸脸色阴晴不定，最终一咬牙。

    他咬破了大拇指，向前一拍。

    “怎么，走投无路下，还是决定要逃往龙地洞么？或者召唤罗生门和秽土忍者？你也只有这种程度罢了，当着这座岛上众多哥斯拉的面，像狗一样。”玄逸已经站在了大蛇丸身前。

    他伸出手去，用爪子抓住了这只蛇头，同时一脚踩踏住八岐大蛇的身躯，当即就将八岐大蛇为数不多的身体又给踩碎了一部分。

    大蛇丸道：“这次你猜错了，玄逸君，我对付不了你，所以只能召唤能对付你的人来，如果她也能被称作是人的话……原本我还想凭自己的实力打倒你，然后得到哥斯拉仙人的召见，现在看来是不行了，不过用这种方式解决你，同样也是我实力的一部分……这也算是给哥斯拉仙人先打个招呼。”

    玄逸眉毛一掀。

    通灵术，见面礼……会是什么，总不至于是万蛇。

    砰的一声。

    一阵烟雾冲天而起，并很快消散。

    “大蛇丸，你想死么，居然打扰我睡觉？”一阵清脆的声音传出，带着一种天然的魅惑感。

    “请不要这么说，田心神姬大人，我只是给您奉上一个上好的贡品罢了，想必很符合您的口味。”大蛇丸喘着粗气，沙哑道。

    “哦？原来是这样，真是有心了，你这样奸诈的人类居然会主动给我奉上贡品，是不是遇到什么难题了？放心，只要你给我献上十个上忍，我可以出手帮你哦。”

    一道身姿窈窕的女人，从消散的烟雾中走了出来，露出了那张倾国倾城的面容，精致的妆容恰到好处，睁着一双宝石般的眼眸，好奇地打量着四周。

    显然是在寻找着大蛇丸给她准备的贡品。

    “是你？”玄逸看了这女人一眼。

    龙地洞三大蛇姬之一的田心神姬。

    她喜欢用美食来引诱进入龙地洞的人类，一旦来者没能忍住，碰了这些美食，那按照龙地洞的规矩，这个人类就是没通过考验，可以吃掉。

    田心神姬已经吃掉了很多人，她是三大蛇姬中，在“吃”上面最热衷的一个。

    “你认识我？这里……又是哪，水之国的某个岛屿上？”田心神姬看到玄逸的时候，顿时一愣。

    哥斯拉的巨大体型，让她第一时间没有反应过来。

    看样子，这大家伙居然还认识她，这就更让她困惑，按理说知道她身份的生物，只有三大圣地的通灵兽和大蛇丸。

    映入眼帘的场景，更让这位蛇姬一脸迷茫。

    四面环海，岛屿上有战斗痕迹，看上去刚才爆发了极为惨烈的战斗。

    岛屿居然是活的，岛上的这些生物也极为古怪。

    “大蛇丸，你在跟这家伙战斗么？真是奇怪的生物……你召唤我来，就是想要让我解决这只怪物吗？”田心神姬很快就兴奋了起来，“没问题，只要你给我献上足够分量的贡品，我可以帮你，贡品在哪？”

    “田心神姬大人，这就是我给你准备的贡品，不知火玄逸，一个极为强大的人类，掌握着变化为哥斯拉的能力。”

    大蛇丸一边说着，一边缓缓后退。

    整个身体不断蠕动，远离这只危险的蛇姬。

    要不是有玄逸在吸引这蛇姬的注意力，大蛇丸毫不怀疑，这蛇姬会第一时间对他出手，将他给活活吃掉。

    大蛇丸冒险将这只危险的蛇类召唤过来，不怀好意。

    “我明白了，大蛇丸，你想利用我来解决对方，然后我才能吃掉他？你应该知道愚弄我的下场。”田心神姬脸上绽放出来了灿烂的笑容，一笑间，仿佛百花盛开，香气扑鼻。

    “当然了，田心神姬大人，我可是相当尊敬您呢，我记得很清楚，当初我第一次打听仙术的时候，你就擅自邀请我加入你的宴席，这份恩情我可一直都记着。”大蛇丸干脆舍弃了八岐大蛇的身躯，疯狂后退。

    田心神姬已经对大蛇丸出手，直接伸出舌头缠绕过去。

    但被大蛇丸用替身流躲避过去。

    “啧，反正你也逃不了，人类要是太小心眼的话，很容易就死掉了，毕竟你们这么弱小，寿命还短，真是悲哀。”田心神姬收回了舌头，优雅地擦了擦嘴巴，对着玄逸一脸歉意地微笑。

    “这位阁下，我好像没有见过你，你是哪位？人类吗？”田心神姬微笑道。

    “你不知道我？看样子白蛇仙人什么都没有告诉你。”玄逸低头望着这只举止优雅，分明就是御姐的蛇。

    浓郁的仙术查克拉接连从田心神姬身上涌出，维持着她的变身术。

    三大蛇姬在龙地洞的地位，相当于深作、志麻在妙木山的地位，仅次于白蛇仙人，相当危险。

    但那只是对普通人来说。

    对于玄逸来说，田心神姬也不过如此。

    “你认识白蛇仙人？你到底是哪位？”田心神姬的脸色变了，愈发疑惑。

    白蛇仙人会知道这个掌握着变身成大蜥蜴能力的人类？凭什么？

    能让白蛇仙人记住的人类，过去千年中应该只有六道仙人等寥寥数人才对。

    这家伙算哪个？

    田心蛇姬用仙术仔细感知了一下，脸色剧变。

    她从远处的那些哥斯拉身上，感知到了零星的仙术查克拉，而且不同于三大圣地的仙术体系！

    难不成出现第四个仙术体系了？！

    可这怎么可能，天空、大地和海洋的份额，明明已经被他们三大圣地分割和把控，绝对不允许任何其他势力插手瓜分！

    除了这三个部分，这些大蜥蜴还能从哪里获取自然能量？

    “你是谁？你跟白蛇仙人是什么关系？你有什么目的？”田心神姬一脸惊容。

    惊的她都快显出一部分原形了。

