    清晨。

    阳光从天堂岛倾斜下来，晨早的露珠，在翠绿的草叶尖，垂滴出晶莹通透的光彩。

    天堂岛后方，密林遍布，高大的丛林树林连绵的不断起伏，这里甚至有着远古侏罗纪时代的植物，架构起这个庞大又生命不息的绿色森林海洋。

    戴安娜深深的吸一口清晨的气息，空气荡漾着一股泥土清新的芳香，清晨的凉爽，皮肤冰冰凉的舒服感觉。

    她穿着草鞋，踏在湿润的草地面，下胯围拢着兽皮，胸脯鼓鼓的，只是围着一条兽皮抹胸，一头黑色的秀发撩卷，披肩散开，显得她狂野而活泼的矫健身姿，在丛林山峰之上奔疾。

    她手握着希腊长枪，动作宛如猎豹，黑影在绿色的丛林之中灵活跃动，震荡起树干的点点水珠落下。

    晨曦阳光照耀着她小麦色的健康肌肤，众神赐予她的美貌，让天地都恍然失色，英挺的双眉，映出她坚毅的意志，美丽的脸容荡漾着兴奋，眼眸中从容自信，她嘴角勾起迷人的笑容，兴致勃勃的爬上一个山峰。

    一处削了顶的练习战技的平顶山峰。

    山峰凛冽的风如刀子刮起，吹动她的发丝，缭卷的发丝飞舞。

    她用纤长的手指，把遮挡眼前的黑色发丝撩到耳后，美丽漆黑的双瞳，远眺，从这里可以看得到，不远处的亚马逊族人的宫殿建筑，白色一片连绵，和背后的绿色森利海洋接连起来。

    亚马逊的希腊式建筑常常以大跨度著称，无论是拱门结构，拱架结构，桁架结构，梁柱体系，喷泉结构，门楣结构，拱券结构，交叉拱顶结构，多穹顶结构，都是异常的宏大，柱体建筑粗大，而又不失雕刻着精细的雕刻，因而，从戴安娜这一处观看，是显得异常的宏伟，壮观的场景。

    戴安娜看着亚马逊在阳光下，逐渐腾升起的生气，想必这个时候，母亲发现自己一大早就不见了，肯定黑着脸吃早餐，派人来找自己了。

    她微微一笑，视线随着亚马逊建筑群延伸上前，更远处是碧海蓝天连接，波粼涟漪波动的海洋，戴安娜的目光有着向往的好奇。

    那里是外界，人类的世界。

    观看了一会后，戴安娜持着希腊长枪，开始一大早的，在清晨演练枪术，矫健而美丽的身姿，太阳光下散发着耀目的光辉，黑色发丝飞舞，荡起从容间的自信，美丽脸容。

    大约一个多小时后。

    又有一个亚马逊的族人，在丛林中跃动，灵活的攀爬，跳跃上了这个平定山峰。

    戴安娜耳朵微微一动，听到了来者的声息，转身一个回马枪，枪指来者，眉毛英挺，笑道：“来得正好，阿尔忒弥斯，我们来过两招！”

    来者拥有一头金色的发丝，脑后高高的束起，脸容拥有巾帼不让须眉的气概，身体修长，英姿飒爽的女战士，阿尔忒弥斯。

    阿尔忒弥斯和戴安娜同为亚马逊战士中，最为好斗的两人，常有切磋。

    同时，阿尔忒弥斯也是亚马逊的其中一个军队指挥，教官。

    “戴安娜，你是知道的，我很想揍你那美丽的脸容，但现在的确不是时候，王宫中捉到一个男人，女王要求你马上回去，这个男人和你有关。”

    阿尔忒弥斯摊了摊双手，无奈道，脑后的金色发丝成束在阳光下飘动，晶莹泛光。

    戴安娜持着希腊长枪的手不由放下，美丽的脸容上闪出疑惑，和自己有关？

    她是知道，自从亚马逊宣布出现在这个世界后，就不停有着诸多的人类，打算侦查，进入亚马逊。

    但也不过是在外围转个圈，就被魔法大阵迷惑着自己兜出去，更甚至，有些直接死在了魔法大阵之中。

    外界人类，并没有一个能够真正进入到亚马逊，更何况，还是在王宫。

    “和我有关？为什么？我不认识任何男人！”

    戴安娜脸上显示出疑惑，英挺的眉毛紧蹙，她把长枪握在右手，和阿尔忒弥斯一同下山，在走过一断陡峭的山峰路后，两人便加速，在森林树干之中跃动，把森林叶子震荡得沙沙之声大起。

    “好像是因为外界，有人要统治世界，他是反抗军，寻找到你房间穿到森林的密道，进入王宫。”

    阿尔忒弥斯也显得迷惑，亚马逊竟然如此简单就给一名人类入侵了？

    嗯？

    戴安娜眼睛瞪大了一下，自己房间浴室的密道…怎么这么容易就被发现了！

    ………

    亚马逊，王宫大殿。

    希波吕忒身披华贵的金黄色披衣，端坐在亚马逊的王座上，端庄而精致的美貌，连宙斯也曾经一时心动。

    此刻，她眼眸神色深思，看着正被两旁的亚马逊族人，压跪在光壁映人的大殿地面的维克多。

    “在未来之中，你们和戴安娜是战友？”

    希波吕忒定睛看着维克多，试图从这个男人的神色中找出一丝谎言的行为。

    维克多身上有着被殴打的行迹，在他被发现的一瞬间，就遭受到殴打，甚至差点被处置死亡。

    天堂岛是一个女儿国度，更不论他是从地下通道，通往戴安娜房间浴室的密道，幸好当时没有人在，要不然，一枪捅死他已经是轻的了。

    “是，我们需要戴安娜的帮助，需要亚马逊的帮助，在未来，戴安娜与我们是正义联盟的创始人，共同守护着这个地球。”

    维克多眼眸坚定，说道。

    希波吕忒呼吸微微的缓着，她端坐在王座上，背稍往后靠着座椅，眼眸居高临下的看着维克多，沉默不语。

    有亚马逊的女战士请求处理这个男人，这个男人如此的肆无忌惮的进入到王宫之中，是对她们的侮辱。

    但被希波吕忒拒绝了。

    大殿外响起两个急速的脚步声，戴安娜和阿尔忒弥斯一路飞奔，从大殿外奔入，带着稍稍喘息起伏的胸脯。

    阿尔忒弥斯单膝跪下，见礼，在一旁站立。

    “母亲！”

    戴安娜胸腹稍有起伏，向着母亲问了一句安好，视线随即调转到维克多的脸上，美丽的脸容上，眉毛紧蹙，闪烁着疑惑。