    墨暖平安回到了家中，被下令暂时禁于墨宅之中不得出入。宋樟在醉酒清醒后懊悔不已，想要看望墨暖，却被拦在了门外，只道是审理期间，需要避嫌。

    真正该管此案的京兆尹衙门接手，逐一开始调查，日日派人去询问墨暖，满城风雨，风声鹤唳，谁也摸不清楚门道。王棋鸿在朝中愈发得力，墨冽也日夜嚣张，十天半个月过去了，此事却依旧没个结果。

    风向突然变得那一日，是雪灾灾民突然暴动的那一日，朝中人人弹劾，说王骐鸿与墨冽勾结，明里捐灾，实则当初许诺要捐献的盐庄成了荆州知府一个人的私庄，所赚银两全部进了王骐鸿远亲荆州知府一个人的荷包。再由他周旋，巧立名目，进献给王骐鸿。而墨暖正是因为知晓了内情，才会被陷害，意图封口。

    墨暖的事也突然查清，原地庄老板的儿子终于在一户农家被找到，宋怀予破门而入的时候，他正和自己的妾室笑的如同花一样灿烂，一个不起眼的小小农户，屋内装潢皆是不菲。他颤颤巍巍的跪在了衙门中，叩头认罪，只道是自己赌债缠身，败坏了家业，墨冽承诺会替他还清赌债，并赏银百两以作报酬。

    京兆尹衙门递上层层罪状，除了这一桩桩一件件之外，还大有往年收了不明不白的礼钱之事，条理清明，脉络清晰，皇上雷霆震怒，发落了工部尚书。

    可关于墨冽如何与王骐鸿勾结之事，只在皇上面前轻轻一笔带过，强调的反而是墨冽如何陷害长姐，谋害自己的族亲。

    这样的小事皇帝自然不会挂在心上，京兆尹报上去的目的，也只为了方便拿着鸡毛当令箭，好处置墨冽。

    京兆尹带人去了墨冽府上，查处了他所有财产。可墨冽的这座宅子却是以墨家的名义买的，衙门没有查收，可不久后，宅子的主人偷偷变更成了长安京兆尹。

    ……

    月朗星稀，墨暖举杯畅饮，一遍又一遍的喝着酒，却无人敢阻拦。墨暖的冤屈终于洗清，可所有人都知道，墨暖不是为了这个高兴。

    “长姐，贪杯伤身。”墨昭皱了皱眉头，他知道墨暖的不容易，一步步如何扶持他和墨隽二人上位，如今这一杯杯悉数灌入口中的烈酒，皆是墨暖过往的辛酸和艰难。

    “就这一回，无妨。咱们都陪着长姐喝。”墨隽摆摆手，又给墨暖斟了一杯酒，这一役终于打完，所有人的心中都百感交集。

    墨暖醉的连面颊上都是烟霞一样的绯色，起身道：“不喝了，长姐醉了，你们喝吧。”她回身由绍酒搀扶着出了厅堂，离开了席位。月辉洒在她的身上流光熠熠，她脚步有些不稳，整个人摇摇晃晃的，她仰起头来看了看无尽的夜色和漫天繁星，道：“去祠堂吧。”

    绍酒欲言又止，犹豫了几番，最终道了一声是，没有说话。

    这一个月来，宋怀予从未松懈，他费心去找寻东木商行和原地庄老板的纰漏，又从中筹谋策划，几乎是明里与工部尚书为敌，与自己的顶头上司为敌。他受尽艰难险阻，本就是个刚入职的小官，无权无势，若不是费劲周全，又怎么能帮助墨暖翻身。

    以至于，连皇上都以为，宋怀予一个小小的工部员外郎，敢于抗争尚书，敢于揭露真相。甚至在事后大大褒奖，还升了宋怀予的官职。

    可这一切，宋怀予都叮嘱了，一个字不必告知墨暖。

    墨暖醉眼迷离，连天边上银灿灿的白玉盘落在她眼里也只成了一道模糊的光亮。她手里还拿着酒壶，一口接一口的饮着。

    整整一个月，她被关在这四方的院子里不能出入，整个一个月，她只能凭着外界的天色和自己的感觉来判断一切，尽管消息一遍又一遍的递出去，可她仍是害怕，若是自己指挥错了怎么办？若是墨隽没有理解透她的意思怎么办？若是宋樟没有得力怎么办……？现在外面风声如何？还愿意亲近墨家的人又有几何？如果她没有逃过这一劫，剩下的墨隽会不会被牵连……

    整一个月，她日夜悬心不安，只费尽心力寻找着每一处的纰漏和细节，拼命让自己镇静，让自己还能面对一切。她只能不断听着绍酒给她回馈的消息，细心思辨，生怕错了一点，中了圈套，万劫不复。

    可最后，她还是赢了。

    绍酒聪颖，终于周折找到了那个原地庄主人和东木商行的老板族亲，才能将指证她的关键证词推翻。她欣慰的握住绍酒的手，眼眶却不由得一酸，想起今日宋樟带来的喜讯，说墨冽已经被关押在京兆衙门里等着发落。

    想起从爹娘突然故去起自己就步步为营的艰难，想起从南海一路遥远的来到了长安，想起了自己无数个日夜孤独而又不得不坚强的劳累，墨暖喜极而泣：“从今以后，墨隽的路再也没有人能阻挡了。绍酒，若是没有你，这一切不会那么容易。”

    “墨冽尘埃落定，墨隽的路再也没有人能阻挡了。”墨暖不断重复着这句话，最大的敌人已经倒下，此后，族中再也没有人能够与他抗衡了。

    绍酒沉默着，只点了点头，她不是那个找到原地庄主人和东睦商行老板族亲的人，宋怀予才是。是宋怀予多少个不眠不休费心查到，又带着人马亲自追捕才能推翻对墨暖的指证，可这一切，宋怀予却不让墨暖知道。

    绍酒压着内心的不安，赶紧推开祠堂的门：“是，再也没有人能阻挡少爷的路了。”

    祠堂之中烛光辉煌，墨家所有的祖宗牌位庄严地列着，墨暖没来由的一愣，推开绍酒搀扶自己的手，跌跌撞撞的往前走去，然后扑通一声跪下。

    那是膝盖结结实实磕到大理石地面的声音，疼着都觉疼，可墨暖却只是怔怔的看着面前所有的排位，最后，嗓音溢出了哭腔：“爹，娘，女儿做到了。”

    长夜漫漫，无边的星光和春风拂动，打更人一巡着夜，从长街上传来一阵阵的打更声，在这一片静谧之中，悠悠荡荡的传向远方。

