    第38章 那就给他们一点小教训吧！

    正当这时。

    叶玄抬眼一看，却是发现自己的属性面板，已然再度发生了一些细微的变化——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：4.75

    【速度】：1.97

    【体质】：5.98(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启）

    【武学】：基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：409（评价：一般般的武徒而已）

    “一般般的武徒？而已？”

    看到最后一行的评价之后，叶玄实在憋不住撇了撇嘴。

    那是一脸的不服！

    没办法。

    在叶玄自己看来。

    他现在的战斗力，无论如何，都算得上武徒之中，极其顶尖的存在！

    接近于6.0的体质，外加5.0左右的力量！

    单凭这两点，便已经称得上是武徒中的佼佼者。

    更不用说。

    叶玄还拥有着钢身天赋、极限层次的基础拳法、入门层次的百步神拳和千手如来功……

    这一切，全部加起来。

    叶玄完完全全有把握，能够和一些个正式武者抗衡！

    试问。

    在此情况下，叶玄又如何会认同，他仅仅只是“一般般的武徒”这种说法！

    这不是开玩笑嘛！

    “我现在严重怀疑，是这个评价系统出了BUG！”

    叶玄开始在心中安慰起自己。

    当然。

    他同样也在第一时间发现了，此刻属性面板上的一大变化。

    那就是——

    体质一栏，变为了类似于额外加成的5.98(+2.0)。

    对此。

    叶玄其实并不感到有太多的意外。

    因为他深深地知道。

    钢身天赋，原本就会赋予觉醒者，极为惊人的抗击打能力加成。

    而这后头的+2.0，无疑就来自于这一加成！

    “也就是，我现在的真正体质数据，严格意义上说，并不是5.98。”

    嘴角微微一扬，叶玄的心情，瞬间又更好了几分：

    “而是，7.98？”

    “啧啧啧，2级天赋钢身天赋，都可以直接赋予2.0的额外加成。”

    “那3级或者更高级别的天赋，还得了？”

    “难怪那些天赋觉醒者，会被各种重点培养。”

    “他们甚至都根本不用怎么训练，硬生生靠着天赋的额外加成，都可以拥有过人的身体素质！”

    毫无疑问。

    叶玄此刻的心情，相当相当的不错。

    这可是平白多出整整2.0的体质啊！

    简直爽歪歪！

    就这样。

    怀着畅快到无法言说的心情。

    叶玄一路前行，很快来到第31号武徒进阶中心，最出名的一个区域——

    科技强身区！

    顾名思义。

    这一区域，聚集着江州市第31号武徒进阶中心，最重要的几大科技仪器。

    而这些仪器，无一例外，都可以帮助武徒，以超高的效率来提升自己。

    其中。

    最为人所津津乐道的，当属超重力空间。

    来的时候，叶玄就听苏凌凌提过。

    那一超重力空间，是江州市武者协会，斥资数亿元所建造。

    它，能够模拟出最高十倍的重力环境。

    更会随时随地，释放着某种震波刺激能量……

    总之一句话。

    这里，就是武徒们心目中的“风水宝地”。

    任何一个武徒，在这里进行身体训练，都能有事半功倍的效果。

    所以可想而知。

    每一天晚上，超重力空间的门前，都挤满了人在排队。

    简直可说是火爆到了极点！

    “嗯？”

    然而，刚刚到来的叶玄，抬眼一看，却是发现情况似乎有些不太对劲。

    理由很简单。

    出现在叶玄眼前的，并不是一群人排着长队，并满心期待能够进入超重力空间的场面。

    而是，乱糟糟的一团。

    许多人，都在咬牙切齿地望着超重力空间的大门。

    神情间的愤怒意味，溢于言表。

    更有一部分人，不仅仅鼻青脸肿。

    身上还发生了多出骨折。

    任谁都看得出来，他们是刚刚被人揍完。

    且对方，下手极狠！

    几乎就是在把人往残废的方向去攻击！

    “嗯？难道说，有人在搞事？”

    见此情形，叶玄瞬间眉头微皱，显得有些意外。

    事实上。

    他根本不难想象，以超重力空间的神奇。

    一定会有一些不要脸的人，企图长期霸占，把其他人拒之门外。

    只不过。

    类似于这样的事情，近些年来，极为少见。

    即便偶尔有，也会很快被大家群起而攻之。

    最终落得一个被揍得屁滚尿流的结局……

    毕竟。

    强行霸占超重力空间这种行为。

    那就等同于和整个31号武徒进阶中心的所有人作对！

    正常人，哪有这个胆子和能力！

    “兄弟，这怎么一回事啊？”

    出于满心的好奇，叶玄第一时间，冲着身旁一个小胖子问道。

    小胖子撇了撇嘴，一脸愤愤不平地说道：

    “有一帮樱花国的武徒，好像来自于什么合气武道馆……”

    待得小胖子话音落下。

    叶玄终于明白了一切。

    原来。

    一如他先前所猜想的那样。

    确实有一帮明显来自于樱花国的武徒，强行霸占了超重力空间。

    他们根本不允许其他人进入！

    仿佛，就是把超重力空间，当成了他们私人的训练房！

    若是有人不满，进去理论。

    他们也会下手极狠地，将来人给打出去。

    还一口一个“你们这帮华国废物”地叫嚷着，令人极度愤慨。

    “樱花国武徒？来自于合气武道馆？”

    听完之后，叶玄可算是瞬间来了精神。

    要知道。

    合气武道馆这个名字，对于叶玄来说，可绝不陌生。

    正是昨天被他打击不轻的中条博文，开办的武道馆啊！

    “馆主喜欢搞事，小的也不例外？”

    心中暗暗如是嘀咕了一句，下一个瞬间，叶玄的目光，就变得凌冽了许多：

    “既然这样，那就给他们一点小教训吧！”

    “正好验证一下我的战力，顺便，看看能不能吸收到什么有用的属性！”

    毫无疑问。

    叶玄已经决定要出手，收拾一番这些樱花国猪。

    然而。

    正当叶玄要付诸实践时，在场不少人立刻出言进行制止：

    “等等！你千万不要冲动啊，年轻人！”

    “那帮樱花国人，实力强得离谱，你这么过去，是很危险的！”

    “还是忍一手吧！等我们江州最厉害的几个武徒过来再说！”

    …………

    (本章完)

