    “你是挡了下来。”

    林天佑并不否认。

    “但那一掌，我也只用了不到五成的至尊之力。

    接下来，本少就再加一层，用六层至尊之力陪你玩玩吧！”

    林天佑嘴角挂着笑容，那笑里看在雷之强良的眼里，充满了挑衅的味道。

    “如果本少动用了任何兵器，那就算本少输。

    本少会立刻掉头离开。

    再也不为难雨师玄冥，也不会再跟你过不去！”

    “你、你说什么？”

    雷之强良眼睛都瞪圆了，林天佑这句话，真的是太伤他的自尊心。

    简直就是把他当成蝼蚁一般，放在地上随意乱踩！

    收起兵器，岂不是说他根本没有资格让对方使用兵器？

    “既然你非要找死，那我就不客气了。

    记住你自己的话，要是你敢使用兵器，你就是垃圾！”

    雷之强良的杀气暴涌而出。

    他已经能够看到林天佑会惨死在自己那狂妄无知之下的场景。

    不用兵器要打败他？

    做梦！

    轰！！！

    雷之强良的巨锤蓄积了大量的雷雨之力，而后全力出手。

    他的速度极快，一锤带动了天地的气势，轰然砸落，正好打在了林天佑的肩头之上。

    只见林天佑整个人都向下落了十米。

    下方的地面更是因为他下落时压缩的空气，被震出了一个千米多大的深坑。

    如同直升机降落时，那旋转的螺旋桨产生的风能一样，把地面吹的尘土飞扬。

    但林天佑这下降产生的气浪，可比这直升机降落时产生的气浪要强出亿倍计！

    这一锤力量惊天，而且还是真真正正的打在了林天佑的肩膀上。

    这一点，雷之强良无比确信。

    但他的脸上却没有一丝得意，反倒是无比的沉重。

    遭受如此重击的林天佑，居然没有一点面色变化。

    就好像那一锤子打在身上，跟挠痒痒一般。

    林天佑抬起了头，目光直视着雷之强良，嘴角的笑容好像一只魔鬼，充满了杀意。

    “你全力的一锤，也只能把本少打落十几米而已。

    却伤不到本少一分一毫。

    凭这样的你，拿什么跟我打？

    很遗憾的告诉你。

    本少早已经练的一身顶级雷抗。

    你的雷电之力，打在本少身上，若是十亿魂力，那至少要减少百分之九十以上！”

    林天佑带着纯净无邪的笑容，直面雷之强良。

    并将自己一身顶级雷抗的事情，也告诉了对方。

    饶是雷之强良那要强的心，也在此刻被吓的头皮发麻。

    顶级雷抗？

    这怎么可能？

    除了天道半神，根本不可能有其他人可以修炼出来。

    而林天佑顶尖时期，也只有完美鬼神九重境啊！

    连十重境都不到，更别说天道半神了。

    可眼前的林天佑，并不似在说谎。

    因为他的雷霆攻击，打在林天佑的身上，好像力量真的被减弱了。

    “这样的人，居然都没能冲到十重完美鬼神境吗？”

    雷之强良心头凛然道。

    远远观战的玄冥早已经石化在了原地，到现在他都不明白，龙皇至尊为什么会这么强。

    莫非跟盘古大神一样，也是拥有混沌神体的男人？

    他们二人又哪里会知道，林天佑在阳世所经历的磨难？

    从小就被雷劈，一直到十八岁，全身上下不知道被劈过多少回。

    这么凶猛的雷电劈下来，就算一个蝼蚁，只要不死，此刻恐怕都要练得一身雷抗力量了。

    更别提林天佑还是至尊之身。

    修炼出雷抗之体，更是不在话下。

    “我说过了，败你无需使用龙皇绝天剑！”

    林天佑声音落下，雷之强良就有一种非常危险的感觉袭来。

    他想要跟林天佑拉开距离。

    但脚还没有重重踏在虚空，一只手掌已经突然探了过来。

    直接扣在了他的脖子上。

    雷之强良下意识就想要挣脱这只手掌的束缚。

    可这只手加持了至尊之力，如同魂金铸造的铁钳，把他扣了极为牢固。

    无论他如何挣扎，都没办法摆脱对方的控制。

    “别做无用功了。”

    林天佑笑了一志的，他右手抓着雷之强良的脖子，而后身躯在半空开始旋转起来，

    好像芭蕾舞者一样，转动的速度越来越快。

    连四周的空气都被带起了一团劲风。

    雷之强良在这股无法摆脱的巨力之下，也不由的跟着对方转身的节奏，飞快的旋转起来。

    林天佑越转越快，玄冥远远看去，就好像林天佑跟雷之强良组成了一个高速转动的螺旋桨。

    那样子既诡异，又滑稽。

    林天佑足足转了半分钟的样子，雷之强良的头发都被转的走了形状。

    而后他用力一甩。

    嘭！！

    只见一个巨大的黑影好像天外流星坠落地面一般，将大地给撞出了一个难以形容的大坑。

    地面一片摇晃，土石翻滚，只有林天佑一个人慢慢的朝着地面下落，他的眼神冰冷。

    玄冥心脏狂跳，之前二人还是你来我往，不分胜负。

    可转眼间，雷之强良就被砸落到泥土深处，生死不明。

    这转了半分钟的一甩之力，直接令雷之强良砸进了万米的深坑之中，难见踪影。

    林天佑却并没有去查看，而是从空间卷轴里取出了一块烤肉。

    他从早上醒来，还没有吃早饭呢。

    现在刚好，让他先解解馋。

    那烤肉很香，林天佑吃的满嘴是油。

    一脸的惬意，好像刚才战斗的人不是他一般。

    “恶魔，这个至尊就是混沌期的恶魔！”

    雨师玄冥的瞳孔已经收缩到了极点。

    对林天佑更是产生了难以形容的恐惧之心。

    今天过后，恐怕世上再无他雨师玄冥了。

    因为他不知道该怎么对应对龙皇至尊。

    轰！

    泥土忽然暴起，就见一道狼狈的身影从当中飞射而出。

    这个狼狈的身影，正是雷之强良。

    此刻他全身是泥，头发上虎脸上，黑的看不清原本的长相。

    上面更有大量的鲜血夹杂在一处。

    强壮的身躯，好像支离破碎的老化雕像，到处都是伤！

    他重新跳出地面，与林天佑相距千米之遥，嘴角又是泥又是血。

    可他早忘记了将这泥与血吐出。

    而是心头恐惧的看着那个强如怪物的少年。

