    ……

    这些亡骨骷髅之所以能活过来，也全凭了那些精炼的死亡之气，这些是它们的生命本源，如果没有精炼死亡之气这种生命本源，它们也只是一地的枯骨，试想一下，一个只要攻击到它们就可以吸收它们生命本源的敌人，又怎么能不让它们感觉到恐惧。//www.  //

    此刻，又一个战力在1500的亡骨骷髅被林飞击穿头颅。厚重尖锐的黑魔刺直接将坚硬的头骨刺穿，将汇集在骷髅头骨中的精炼死亡之气彻底绞碎，然后这些在亡骨骷髅看来是珍贵无比的生命本源，则直接被林飞吸收，成为了林飞的力量源泉。

    “哈哈，好，太好了，如果这样，我甚至不需要去获得冥河之水，便可以不断的提升战力！”林飞心中暗道，此刻，他的战力已经达到了1900。

    短短的十几分钟，他的战力竟然提升了近200，简直有些不可思议。

    战力提升后，所带来的就是力量、速度、身体强度的提升。林飞感觉自己的皮肉，血管，骨骼都在一点一点的增强，就如同百炼精钢一样，每捶打一下，都可以让身体组织更紧密，更坚固，这样每动作一下，多可以带来无与伦比的力量。

    这个时候，林飞没有了一开始的惊恐，战力的提升让他举手投足之间都有了一种威势。而因为有战斗力探测器和熟练的近战本能，即便是看不到，林飞也可以和这些亡骨骷髅进行战斗。

    吼！

    一声愤怒的吼声突然响起，林飞听到了一声声沉重的脚步，仿佛一头巨象在行走。

    通过战斗力探测器，林飞看到一个战力达到2000的亡骨骷髅向自己冲了过来。

    “1500战力的亡骨骷髅可以一下提升20点战力，那这2000战力的呢，又能给我带来多少战力，值得期待啊！”林飞舔了舔嘴唇。紧紧握着两把武器，也冲了上去。

    2000战力的亡骨骷髅，在这骷髅海中也算是半个王者，看到有人在这里肆意残杀自己的同伴。它又怎么能坐视不理？却是挥舞着手里的骸骨巨斧，誓要将对方击杀。

    它挥舞骸骨巨斧，猛的一扫，便可以撕破空气，卷起一股股猛烈的风压和气劲，无数的碎骨夹杂在这一股旋风当中，充当了武器。

    林飞能感觉到对方强大的威压。在对付这种战力超越自己的敌人时，必须要步步为营，小心谨慎。他想了想，却是猛然一拳轰了出去。

    就在不久之前，林飞的阿斯加德斗气已经提升到了100%熟练度，已然可以学习阿斯加德拳术‘巨力熊拳’。

    巨力熊拳，一种可以幻化出熊掌的拳法，最大可以打出直径十米以上的巨大熊掌。可以摧毁山石，击裂大地，可以对力量提供加成。攻击力虽然不及堕落剑技中的地裂斩。但所消耗的体力却是要小了很多，现在的林飞，可以很轻松的施展这种拳技，以强大的力量压制敌人。

    嘭！

    就见一个巨大的熊掌轰出，直接将那个战力达到2000的亡骨骷髅连同它身边的几个小喽啰打飞。那几个小喽啰直接被林飞击碎，精炼死亡之气被林飞吸走，而战力2000的亡骨骷髅却是再度爬起来，对着林飞斩出一斧

    顿时一股锐利之极的气劲向林飞铺天盖地的攻了过来。

    林飞不闪不避，却是连续打出十几拳，拳拳都是巨力熊拳。虽然这一下直接将林飞的气力掏空。但林飞不怕，只要击杀掉对方，获得对方的精炼死亡之气，那一切的损失都可以瞬间补充回来。

    这骷髅海，绝对是林飞的福地，而这些复活的亡骨骷髅。就是林飞的大补药。

    轰轰轰轰！

    连续的拳技打出，利用强大的力量，将对方斩出的斧技先行击碎，随后轰在了那一片区域。这里已经是一片狼藉，无数碎骨被强大的气劲砸、碾、压成粉末，还有不少低级的亡骨骷髅被殃及池鱼，被气劲撕扯破碎。那个战力达到2000的亡骨骷髅也是惨叫连连，原本坚固的骨骼身架也是满是裂缝，似乎下一秒就会碎裂。

    从它破碎裂开的身躯里，已经有精炼的死亡之气溢出，缓缓汇集到林飞身体当中，成为林飞的补品，提升他的力量。

    恐惧！

    这个亡骨骷髅竟然产生了恐惧的情绪，它本已经死亡，它甚至没有神智，但就是一点点的意念当中，它感觉到了极度的恐惧。它知道，如果继续呆在这里，它必死无疑，没有人能救他。

    转身，逃跑！

    这个在骷髅海，亡骨骷髅当中处于半王者地位的怪物竟然决定逃跑。而很快，一招枪刺技能过后，这个强大的亡骨骷髅轰然碎开，原本丝丝溢出的精炼死亡之气此刻也如同开闸泄洪一般，源源不断的涌入到林飞体内。

    这一次的精炼死亡之气相当的浑厚，林飞深深的吸了一口，浑身每一个细胞都在愉快的跳跃。

    嘎吱吱！

    林飞的肌肉密度在加强，膨胀，强大的力量充斥在林飞身体当中，而之前因为施展巨力神拳而耗费的体力，此刻全部补充了回来。不但如此，林飞还百尺竿头更进一步，战力一举突破了2000。

    只是体内的堕落天使血统，似乎依旧没有到达突破的界限，这种感觉就像是隔着一张薄薄的窗户纸，虽然一捅就破，但就是没有突破这一层窗户纸。

    “还差一点，我感觉到了，只要再吸收一个强大的精炼死亡之气，我的血统就会发生变化！”

    此刻林飞闭着双眼，浑身上下散发着浓浓的死亡之气，而他竟然是一个生者，这本身就显得极不寻常。

    一直观察林飞的那个神秘声音，此刻也是暗中称奇，只是他一直没有开口，也不知道在谋算什么。

    因为林飞可以吸收精炼死亡之气，原本骷髅海里出现的亡骨骷髅此刻也感受到林飞的可怕，竟然是四散逃走。要知道，它们在林飞眼里可是大补之品，只是林飞无法视物，根本没法追击，只能是任由这些怪物逃窜。

    便在此刻，林飞突然感觉到整个骷髅海发出了一声震动，接着，骷髅海里所有的碎骨，骨头都开始跳动。就在距离林飞数十米远的地方，无数骨头当中突然伸出了一个巨大的手掌。

    这手掌有常人的十倍大小，皆是白骨组成，很快，随着手掌的伸出，一个身材超过10米的巨大骷髅王者从骷髅海中爬了出来。

    林飞是看不到，否则就可以看到对方浑身的骨骼白如玉石，透着一股精钢光泽，而对方头顶上，还带着一鼎王冠，除此之外，在对方的胸口，赫然有一根骨头散发着一股金色，和周围的白骨有着本质的区别。

    “出来了，太好了，你将这亡骨骷髅王引出来了，杀死它，我需要的东西就在它的身上！”神秘声音这个时候声调徒然提升了几度，应该是过于兴奋所致。而林飞早在这亡骨骷髅王出现的时候，就已经感受到强大的压力，而战斗力探测器上，林飞也看到了对方的战力。

    3000！

    已经是次级神灵级别的战力区间了，林飞知道，次级神灵的战力在2500到5000之间，凡是在这个战力区间段里的，都可以算是次级神灵等级强者。

    对付这个敌人，显然不能像之前那么轻松了。

    林飞能感觉到对方带给自己的无边压力，几乎是瞬间，林飞就很笃定的知道，凭借自己的实力，绝对不是这亡骨骷髅王的对手。

    要干掉对方，必须凭借神灵道具。

    而这既然是支线任务被囚禁的神灵中，最关键的一步，那个神秘声音说过，只要干掉对方，就可以获得任务物品。

    既然如此，林飞便打算使用自己最强的道具。

    剑盾神力，林飞不敢保证可以一击毙命，而且同样需要消耗神力符咒，既然如此，还不如用‘太阳神镜’的太阳霞光更为划算。

    这太阳神镜林飞可是知道厉害的，太阳霞光，可以燃烧万物，只要被碰触到的，除非了太阳神镜的主人，其余的皆是逃不过被焚烧的命运。

    心念一转，太阳神镜已经出现在林飞的手中。

    这件道具一处，周围浓郁漆黑的冥界之气也似乎被驱散了不少，林飞竟然看到了十米外的景色。

    这可是破天荒头一回，林飞暗道早知道如此直接将这太阳神镜挂在胸口战斗岂不是更好，也省的自己之前当那睁眼瞎了。

    周围的景色，就如同林飞之前所想象的那样，混沌一片，十米之外完全看不清，而十米范围内，周围皆是白骨，密密麻麻，根本是无穷无尽，说这里是骷髅海，却是一点都不过分。

    而隐约间，林飞看到了自己的敌人，那是一个庞大的骷髅怪，而在骷髅怪胸口，一截金黄色的肋骨格外显眼。

    几乎是凭借感觉，林飞就断定那是自己要找的东西。

    “这是什么东西？这小子怎么会有这种东西？多么浩瀚的力量，炽热，不可侵犯，好，太好了，光是这种力量，要干掉亡骨骷髅王便是有可能了，如此一来，我便有了脱困的希望，太好了！”神秘声音小声说道。

    此刻，林飞就仿佛是深渊中的一缕明灯，照耀着周围十米范围，这范围内，连无尽的冥界之气，死亡之气都无法侵入。