    女儿的婚事上，叶青山也是流露出了真情。

    “你俩认识之初，我丝毫都没支持你们，现在回想起来，真是枉为人父……”

    “楚凡，也多谢你能不计前嫌，愿意认我这个老丈人。今后，欣然就交给你了……”

    叶青山说着说着，眼睛也有些泛红，但很快就被克制住了。

    接着，他语气一正，道：“同时，趁此机会，我也要向大家宣布一个消息，我已经确定欣然为我的继承人，将会在半年内陆续将我手上的权力移交给欣然……”

    这是要趁着叶家的人脉都在，给女儿铺路了。

    听到这话，众人更是对这对新婚夫妇刮目相看。

    如此年轻，就要掌握叶氏集团大权，放在整个华国的商界都不多见。

    叶青山、杨萍夫妇俩讲话完后，司仪便接着道：“接下来，请新郎的家长上台发表感想……”

    说完，司仪的目光就落在了桌边的一个中年男人身上，正是楚凡的二叔，楚文康。

    楚凡自幼由楚文康养大，婚礼上也是让楚文康坐了双亲的位置。

    楚文康从椅子上站起来，有点脸红。

    他出身平平，一直在小县城生活，没见过这么大的排场。

    当着这么多权贵的面发言，难免有些紧张。

    但既然来了，总不能退缩。当年在战场上连死亡都经历过，还怕这等场面？

    于是，楚文康深吸一口气，缓缓走向舞台。

    他挺直身子，站在了楚凡身边。

    “这位先生是新郎的叔叔，楚文康，与亲生父亲无异……”司仪顺势介绍了一下。

    宾客们更加诧异。

    原来楚凡无父无母，就这样还能走到今天，着实是不容易。

    “首先，我要感谢大家来参加这场婚礼……”

    楚文康调整好神情，没露出怯色，一本正经地开始了讲话。

    他年轻时也算个美男，今天又特意收拾打扮了一下，所以站在台上倒也没显得格格不入。

    为了这次婚礼发言，楚文康特意在心里打了好几次草稿，生怕自己讲了什么粗话。

    “……希望小凡和欣然今后能够相濡以沫，幸福快乐。”

    讲话完毕，楚文康心中无比欣慰。

    大哥，你看到了吗。

    你儿子结婚了，姑娘很好……

    场内响起热烈的掌声。

    其实楚文康说得并不算流畅，内容也很朴实，却很能牵动人心。

    就在这时候，一阵不合时宜的声音传来。

    砰砰砰！

    会场入口，几道人影飞了过来，重重砸在会场里面。

    这几人是楚凡从作战部里临时调来的，负责检查会场的人员出入。

    可现在，他们却躺在地上，面色痛苦，显然是被打得不轻。

    偌大的会场内，顿时变得无比安静。

    这是什么人，好大的胆子，竟敢在叶家的婚礼上捣乱？

    而且，刚才何氏父子刚被抬出去，谁这么不长记性？

    众人盯着门口，接着便见到一个其貌不扬男人走了进来。

    男人身高不过170，30多岁的样子。

    放在大街上，这就是个普通的路人。

    可场内很快有人认出了他。

    李三斗！

    吴家家主的贴身保镖，实力恐怖，堪称是家族的守护者。

    宾客们都知道吴家没能成功娶到叶欣然，心生怨恨，却没想到吴家活这么做。

    直接到婚礼现场打人，这可太缺德了。

    “李三斗，你什么意思？”

    叶青山勃然大怒，手持拐杖，指着李三斗。

    李三斗轻轻一笑，道：“叶家主，我只是负责清理障碍而已，你门口这几个杂碎不让我们进来，我只好用强的了。”

    说完，在他身后，陆续出现了一小群人。

    最前头的赫然是吴家家主吴义、公子吴泽，父子俩身旁还有个带着眼镜的白净男人，中等年纪，文邹邹的。众人看着这男人很面生，一时居然都不认识。

    “青山，不好意思，我来晚了。”吴义微微一笑，道。

    “吴义，今天是我叶家大喜的日子，来人喜事上胡闹，是不是太没底线了？”叶青山的胸口一阵起伏，气的直呼吴家主大名。

    吴义故作不解，道：“青山，我可不是来胡闹的，我是来参加婚礼的，怎么，你不欢迎？”

    叶青山老脸涨红。

    这时，楚凡笑吟吟道：“既然吴家主是来参加婚礼的，我们自然欢迎。”

    吴义眯了眯眼睛，皮笑肉不笑地道：“哟，新郎官今天穿的真体面呢。”

    “吴家主这么多人来我的婚礼蹭吃蹭喝，份子钱准备了没？”楚凡故意问道。

    “份子钱？呸！”吴泽一口唾沫喷在地上。

    “没带份子钱，这喜宴，你们恐怕就别想吃了。”楚凡目光一寒，大步朝着吴家人走了过去。

    吴义和吴泽下意识退了退。

    他们对楚凡有心里阴影了。

    但看到身旁的眼镜男，吴家父子一下子底气十足，傲然站在原地，道：“楚凡，你还记得吗，前几天在叶家别墅，我们说过，要给你的婚礼准备一份大礼。份子钱没有，但是这份大礼还是准备的。”

    说着，吴义给李三斗使了个眼色。

    李三斗从人群后面拽来一个小皮箱，摆在大厅过道中间。

    附近的客人们都很疑惑，吴家葫芦里卖的什么药？总不会是真的来送礼的吧？这小皮箱里，莫非是一箱现金？

    在众人的注视下，李三斗咔嚓打开了皮箱。

    顿时，全场哗然，宾客们一脸怪异。

    楚凡的脸色，也是瞬间变得极其冰寒。

    这皮箱里装着的，竟是满满的纸钱。

    “这份礼物，是不是够有分量？”吴泽发出狂妄的笑声。

    在这笑声中，李三斗还抓出一把纸钱，对着空中撒开。

    纸钱飘得到处都是，原本张灯结彩的婚宴会场，被笼罩着一层阴翳而丧气的氛围。

    就连客人都看不下去。

    在人家喜事上撒纸钱，这不是咒人家死吗，何止是缺德。

    吴家，这是要跟叶家不死不休了啊……

    楚凡却是一语不发，走到李三斗面前，抬起手掌。

    咔啪！

    楚凡抓住了李三斗的手。

    李三斗的手里还抓着纸钱，没来及撒出去。

    其实，李三斗曾经跟楚凡交手过，但被楚凡一招伤了肩膀，现在才恢复得差不多。

    所以李三斗很清楚，自己不是楚凡的对手。

    即便如此，他此刻却没有露出丝毫畏惧，反而是十分挑衅地道：“楚凡，我知道你实力很高，可在这个世界上，武力很多时候是无力的。”

    与此同时，李三斗身后的眼镜男，终于是缓缓开口，道：“你就是楚凡？”

    楚凡眉头一皱。

    “松开李三斗。”眼镜男的声音古井无波。

