    “勇哥，出事儿了，有病人家属来找麻烦，说吃咱们的药吃坏了。”吕受益放下电话，紧张地说道，他是典型的魔都小男人，一向谨慎小心，来找程勇卖药已经是鼓足了最大的勇气，现在出了这种事儿立刻就变得心惊胆颤。

    “在那儿？走，咱们过去看看！”沈隆倒是没怎么担心，刚好可以借此结束话题，等时间稍微一过去，他们用五百八十块拿到新药的时候，就会自动忽视自己别扭的心路转变，甚至还帮着自己想理由。

    三人来到刘牧师的教堂里，思慧已经提前到了，正和刘牧师一起安抚病人家属，没费多大功夫，沈隆就从家属口中套出话来，他们不仅从自己这买药，还在其他地方买过，于是一行人又从教堂出来，来到一个巨大的讲厅中。

    台下坐满了病人和病人家属，一身白大褂的张长林正在台上演讲，在他背后，挂着巨大的横幅，上面赫然写着国家科学院张长林院士。

    这些人也是病急乱投医了，要不然只要稍微查一查就能知道，科学院并没有叫张长林的院士，或者有，但是和眼前这位绝对不是一个人。

    不过2002年网络还不发达，人在患了绝症的情况下，听到任何有益的消息就像是溺水之人抓住了救命稻草，从潜意识里就愿意相信这是真的。

    张长林也是抓住了病人这种心理，屡次诈骗得手，张长林演讲之后开始发问，“在座的各位病友，有用过我们德国格列宁的请举手。”

    台下不少人都举手，沈隆用心观察这些人，发现他们和真正的病人还是有区别的，这肯定是张长林安排的托儿，托儿还不止这一个，接下来他又走下台，躬身问候一位老阿婆，“阿婆，您用过我们的药有什么感受？”

    “张院士你好，你看我身子轻快了，感觉比以前好多了，感谢张院士，感谢德国格列宁。”这位毕竟年纪大了，演技有点不过关，不过那一头白发还是赢得了许多病人和家属的信任。

    张长林随即趁热打铁，宣布促销政策，原价三千块的药只卖两千块，话音刚落，托儿们就蜂拥而上，有些病人也情不自禁地加入到抢购的队伍中，这就是营销学上所说的卖场效应，利用从众心理激发客户的购买欲，张长林玩这一手还是很老到的。

    沈隆和刘思慧、吕受益等人在台下看热闹，吕受益有点被张长林忽悠住了，眼睛不住地在药上徘徊，而刘思慧将信将疑，他们都没注意到刘牧师已经跑到了台上，并且拿起话筒，揭发起张长林的诈骗事实。

    现场顿时一片大乱，张长林马上让保安制止刘牧师，还狠狠抽了刘牧师一巴掌，黄毛彭浩立刻就忍不住了，跑上去一脚踹翻张长林，刘思慧、吕受益也加入战团，现场愈加混乱起来，沈隆则溜到张长林身边，给他来了个狠的。

    几个托儿站在药前有些不知所措，不知道该是去帮忙还是继续排队，而有些机灵的病人和家属赶紧乘乱拿了几瓶药，虽然看起来这位张长林院士像是个骗子，但万一药是真的呢？

    “好了好了，赶紧走吧！再不走警察就该过来了！”感觉差不多了，沈隆赶紧拉着刘思慧、吕受益等人逃跑，他可不想在警察局留下案底，他一马当先带着他们杀出去，拦路的保安被他轻松撂倒，手下根本无一合之将。

    “勇哥，厉害！”吕受益竖起了大拇指，他乖了半辈子了，这还是第一次打架呢，到现在心情还激荡不已。

    黄毛不说话，只是斜着眼睛瞟了一眼沈隆，右手比划了两下拳头，旋即摇摇头，他知道自己绝对做不到沈隆那般干净利落。

    “都回去吧，今天也别去店里了，都在家避避风头，过两天再去我那儿，要是有警察问，就说不知道剩下的人都有谁，自己只是出于义愤才动手的。”跑到安全处，沈隆停下来叮嘱道，今天跑得快，暂时没被警察抓到，但刘牧师的身份应该已经暴露了。

    “也别担心，都是些小事情，就算警察找来了，也就是带回去问问话就放出来了。”他们几个没啥打斗的经验，沈隆又控制住分寸，并没有出现严重的后果。

    沈隆开车顺路把吕受益捎回家，吕受益邀请沈隆到自己家做客，他的妻子对沈隆万般感激，不仅下厨做了一桌子菜，还到了一杯白酒一饮而尽，让沈隆觉得心里暖乎乎的。

    从吕受益家里出来，沈隆没有马上回神油店，而是返回了张长林那儿，一直忙活到半夜方才回来。

    张长林的动作还挺快，沈隆回来之后没多久，他就找到这儿大声砸门了，沈隆起身走到门口，“谁啊！”

    “我找程老板！”张长林在外面喊道，他说话的时候有些漏风，早些时候沈隆可是一拳打在他嘴上，现在还没好呢。

    沈隆拉起卷帘门，卷帘门还没完全拉开，张长林就一把蜷起身子往里钻，生怕沈隆又把门拉下来，“等一下，找你谈点事儿。”

    “哦，张院士啊！”沈隆面露讥笑，“行，进来坐吧！”

    沈隆的冷静让张长林微微有些发愣，不过他旋即又笑了起来，施施然四处打量起来，还顺手拿起一瓶神油笑着问道，“这玩意儿管用么？”

    “试试不就知道？旁边就有按摩店。”沈隆指了指外面，开神油店都是有讲究的，一般都开在娱乐场所比较集中的地方，这叫贴近市场，要是你去了某个陌生的地方想大保健找不到地方，去这种店里询问准没错，老板肯定能给你指出附近的所在。

    张长林来到茶几边坐下，点明了沈隆也和自己一样在卖格列宁，他看上了沈隆的渠道，想要花钱买下，并警告道，“兄弟，干我们这行没你想得那么简单，你这么干下去不出半年就会被抓，判个十年八年的！”

    “哦，说完了？现在该我说了吧？”沈隆看着他问道。

