    江小白的粉丝们见状几乎要喜极而泣了。

    他们的偶像真是太贴心了，这种对粉丝的特殊照顾是别的爱豆们都没有的！

    从粉丝群里中奖的几率可比在微博上转发的中奖几率高成千上万倍了！

    而激动的网友们在发现江小白的动态后第一时间就过来留了言——

    “终于等到了再次抽奖，这次希望我欧气满满，一举得奖！”

    “啊啊啊这次是清凉手绳吗？太好了啊，我既喜欢夏天的冰淇淋和小裙子，又讨厌它让我花了妆，要是能中奖我能开心死！”

    “又有粉丝福利！请告诉我怎么加入粉丝团，以后我就是江小白的忠粉了！”

    “小白花们开心的哭出来，姐姐康康我，让我中奖一次呀嘤嘤嘤。”

    “跪求加入小白花的方式！”

    “老天保佑我中奖，我愿一辈子给你烧高香！”

    “已经好久不看剧的我表示6月28号一定会守在电视前死等。”

    “《九天传》等着我，我那天绝对要拍照！”

    江小白发完微博就去看首页新闻了，完全没留意自己下头的评论在短短几分钟时间内有着怎样剧烈的涨势。

    在江小白的这条微博一点点往热门微博榜上爬时，另有一条新闻也渐渐被顶到了话题榜上。

    江小白无意中看到，就是一愣。

    “陆宝贝高考成绩公布，喜获省状元！”

    新闻上只提了一下陆宝贝的总分，没有各科具体成绩，但同时还放出了一个照片。

    那应该是陆宝贝高中的学校，此时学校大门上就拉了一条红色横幅，上面写着“恭贺我校陆宝贝同学喜获高考状元……”

    博主好像是学校的工作人员，因为激动难耐，所以就把这件事放到了网上，没成想竟然成了热门话题。

    可能是因为明星们给人的印象就不是能专注勤奋学习的人，甚至有一些艺人还在参加节目时出过糗，弄错的字词读音都让人觉得没文化。

    明星里的学霸不是没有，但是以省级状元成绩上新闻的，似乎就只有陆宝贝这么一个！

    不过也有人提出置疑的，说这个陆宝贝可能不是那个陆宝贝，否则成绩前天就出了，为什么现在才有新闻，而且新闻还是被别人曝出来的，陆宝贝本人一点动静都没有？

    艺人们不是芝麻大点的小事就喜欢显摆吗，要是真的，陆宝贝怕是早就跳出来晒成绩单了！

    所以可能只是个同名的人而已！

    有人怀着疑惑，就去圈了陆宝贝，还跑到他微博下求证事情是真是假。

    江小白觉得十有八九是真的，弟弟的学习一向很好，这个陆父就曾说起过。

    陆宝贝过了一个多小时在网上回应了——

    【陆宝贝v：觉得不是什么大事似乎没有必要说，但既然大家想看那就晒一下吧——毕业成绩单，请各位验收成果！

    另有一件事正好顺便告诉大家，从今天起我改名字了：陆澄。

    澄字是爸爸取的，意为心意澄澈、不忘做人初心之意。我会尽力做到爸爸的期待！】

    在微博下放着一张成绩单，除了身份证号被挡住了以外，别的地方都是一览无余的。

    门门功课都是超级优秀，尤其是数学，竟然只被扣了一分！

    大家看到了微博后是既佩服又惊讶，纷纷点赞表扬，而陆宝贝改名的消息也让大家一起讨论起来——

    “其实我早想说了，这个名字随着年纪变大未免不太恰当，现在改为陆澄，我觉得很棒！”

    “澄不仅有心意澄澈的意思，澄的谐音是‘成’，有‘马到成功’之意，好寓意！”

    “所以以后你的粉丝们就是‘橙子’啦？”

    “虽然你改了名，但你还是姐姐们心中的宝贝呀！”

    其实有个评论的网友说对了，陆父取名为澄还真是那么想的。

    心意澄澈、马到成功。

    其实陆宝贝之所以入圈，不是为了红，只是单纯的因为想赚点钱补贴家用。

    在陆父心里他也不想让儿子走上那条曲折的路，且在他看来只有用功读书才有出路的。

    不过哪想到陆宝贝能红，而且还能在忙碌拍戏的同时兼顾学习呢？

    儿子心思纯善，陆父是放心的，只是他也担心娱乐圈这个大染缸会对他造成影响，这才亲自取了“澄”这个字，想让他不忘做人的本心，能自始自终的做到心地澄澈、不被污染。

    且澄的谐音还有成功、成材之意，陆父还是很期待儿子有个美好未来的。

    江小白也看到了陆宝贝的回复，于是顺手就转发了微博，附上了一句：“陆澄弟弟，恭喜！”

    陆宝贝很快回复了一个笑脸，“谢谢姐姐。”

    这次的改名，他只改了艺名，并没有抛弃掉母亲留给他的那个旧名。

    因为这大概是他们之间唯一的纪念了，哪怕它并不是那么美好。

    在《九天传》开播前，江小白剧组接受采访的视频被发到了网上，是某娱乐杂志独家的，大家除了在关注李碧莹和舒杰的互动以外，同样关注李碧莹和江小白的采访。

    可以说，记者小姐姐问的问题正是网友们很想知道的！

    只是江小白和李碧莹的回答真的是太官方了，只承认了好朋友的关系，除此之外一点痕迹也没露。

    不过李碧莹那个“齐鼓隆咚呛”的起名方式也是让网友们差点笑掉了头。

    经过这个宣传，两人的粉丝都多了一些，《九天传》的名气也更大了，已经有不少观众表示等不到首播那天了，天天在线催官博快点播出。

    江小白在首播的前一天接到了方嘉的电话。

    “什么事？”江小白问。

    “那个，小白啊，你上次给我的那个小珠子红绳还挺好使的，我爸爸他最近头发茂密了不少，都跟正常人差不多了，真是谢谢你啊。”

    方嘉的语气带了些不可思议的兴奋。

    他工作忙，赶剧组赶的都快分身乏术了，也没空回家，那个手绳都是他快递给他老爸的。

    偶尔方嘉给他爸打电话时才会问一下效果，他爸爸也曾说过“挺管用的”、“头发好像长了不少”等等，但方嘉却觉得他爸只是为了安慰他才这么说的。

