    第37章 一剑之威

    门外，莫尊已经停下了脚步。

    他与那老者一门之隔，却并不急着撞开大门，而是继续运转着《龙元真解》第二式龙威浩瀚！

    他的气势依旧在攀升。

    体内的玄气从毛孔中钻出，在他的身周渐渐凝聚出一层迷雾。

    神剑的剑锋也开始微微震动起来，发出一阵阵悦耳的剑鸣。

    强大的气势压迫之下，地库那厚重的铁门猛烈的晃动起来。

    铁门内，黑衣老者的脑门上冒出一层汗珠，脸色也变得前所未有的凝重。

    他原以为闯到这里的只是一个不知死活的炼体境，即便不隐藏在地库中偷袭，他也能轻易将敌人抹杀...之所以选择偷袭，只是多年以来养成的谨慎罢了。

    可他万万没想到，敌人竟然有如此恐怖的手段，竟能在短短片刻将气势凝聚到这种程度，而且到现在还没有停止的意思。

    “哼，气势再强又能如何？只要我不现身，你就找不到宣泄的出口...到时候气势必散！”

    黑衣老者冷笑一声，稍微后退了几步，让自己离地牢的铁门又远了一些。

    气势凝聚有尽头。

    而一旦达到巅峰，却找不到宣泄的出口，必然会再顷刻间溃散，甚至还可能让自己反噬受伤。

    想到这里，黑衣老者脸上的笑容更加灿烂了。

    门外，莫尊嘴角微微翘起。

    黑衣老者不出来，这早在他的意料之中。

    可不出来又能怎样？

    “在无数次的模拟中，你早已是我的剑下亡魂...这一次，只是重复模拟中的命数罢了！”

    莫尊眼中光芒一闪，神剑段山河竟然直奔着地牢的铁门斩了下去。

    龙元真解第一式...龙吟大荒！

    此时，他的气势已经达到了难以想象的程度，莫说是寻常的聚气境强者，即便是聚气境大圆满，甚至刚步入锻神境的修炼者也要避其锋芒。

    斩！

    犹如龙吟般的剑鸣声响起。

    漆黑的剑身瞬间斩在铁门之上。

    轰!

    精铁浇灌的铁门轰然破碎，整个地库在这一刻剧烈的摇晃起来，铁门两侧的墙壁炸裂开来，瞬间坍塌化为废墟。

    而在铁门破碎的同时，一道狭长的剑芒飞奔而出，转眼就到了那黑衣老者的面前。

    直到这一刻，莫尊才看清这位黑衣老者的模样，还有他的人物信息。

    ...

    【姓名】：华英

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：含恨而终（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-100

    含恨而终（黑）：今日，尊龙宗外门弟子闯入地库，施展天级下品功法《龙元真解》，隔着地库铁门将华英一剑斩杀，含恨而终。

    ...

    莫尊：“命数注定...乖乖死吧！”

    华英怒喝连连：“小辈，休得猖狂！”

    面对扑面而来的剑光，华英汗毛乍起。

    这一刻他眼前的世界变得漆黑一片，目光之中竟只剩下了这一道剑光。

    青石铺成的地面在剑光之下支离破碎，华英双手挥出，漆黑犹如精钢一般的手掌瞬间与那剑光碰撞在了一处。

    轰！

    一声巨响，他的双手血雾飞散，双臂转眼间就爆裂开来。

    剑光去势不减，从他的胸口划过，然后狠狠的撞在了身后的墙壁上，直接将墙壁斩开一个巨大的裂痕。

    “天...天级功法？”

    华英瞪大双眼，身体软绵绵的倒在了地上，生机消散。

    “临死前能看出这是天级功法？倒是有些本事！”

    莫尊收起长剑，抬脚走进了地库。

    第一眼看到的便是一个个巨大的箱子，然后便是贴近墙壁的几个铁架子，架子上摆放着各种兵器和铠甲。

    不过莫尊知道这些东西都是破烂，稍微能拿得出手的也只是那个白色箱子里的护体宝甲...也就是毛山命数中得到的那件宝甲。

    “宝甲留给毛山了！”

    莫尊跨过华英的尸体，直接走到了墙角处。

    这里有一个暗格，是他连续十数次模拟之后才找到的。

    万峰山真正的宝贝都收藏在这里。

    钱！

    还有...一箱子上品玄石，以及几箱子中品玄石和下品玄石！

    对于修炼者来说，玄石是最好的修炼材料...修炼者可以通过吸收玄石中的玄气来帮助修炼。

    玄石的品阶越高，对修炼的帮助越大。

    也正因为这个关系，玄石也渐渐成了修行界的硬通货，许多宝贝和商品都需要用玄石购买才行。

    暗格开启，一间密室显露在莫尊的面前。

    莫尊微微一笑，快步进去将里面的箱子全都收入到了空间戒指之中。

    “一个小小的山匪窝，按理说不该有这么多玄石才对...他们这些玄石是从拿来的？”

    莫尊暂时压下心中的疑惑，转身便离开了地库。

    他已经离开很久了，若是再不返回去加入战斗的话，必然会引起诸位师兄弟的怀疑。

    至于这地库？

    如此大的破坏程度，如此恐怖的攻击，应该不会有谁能想到是他这个炼体五重干的。

    此时，山寨之中喊杀声震天。

    莫尊绕路而出，从另一个方向杀入战场。

    刚刚靠近过来，便有数位山匪朝他围了过去。

    “杀！”

    没有任何废话，离火剑诀便已经施展出来。

    此时，莫尊的武器已经换成了外门弟子专用的佩剑。

    一道道火光从剑锋上涌出。

    转眼就将那几个山匪拦腰斩断。

    “毛山师兄，我来助你一臂之力！”

    莫尊大喝一声，几个起落冲到了毛山的跟前。

    毛山气恼道：“你小子跑哪里去了？我还以为你被山匪杀了...害的我心里难过了好一会！”

    莫尊：“被几个混蛋拦住了，打了半天才解决掉！”

    嗖！

    就在这时，两个强大的气息出现，冲入战场之中。

    刀光洒落，数位炼体境的外门弟子转眼就被斩飞出去。

    “敢闯我万峰山寨...杀无赦！”

    “妈的，杀了你们！”

    这二人身周玄气缠绕，刚才长刀斩出，玄气凝聚刀芒...显然是两位聚气境的强者。

    “是大当家，还有三当家！”

    “哈哈，你们死定了！”

    “尊龙宗？你们虽然是大荒州第一宗门，可到了这万山峰也得趴着。”

    (本章完)

