    “雷大状，你们先吃着，我再去炒几个菜。”

    “飞全，酒不够的话，自己进去拿啊。”

    茶餐厅老板海叔此时非常开心，自己儿子的学校问题解决了，这可是一辈子的大事啊。

    对于给他解决问题的雷万霆, 海叔感激不已，除了“上菜”外，是真不知道该怎么表示感谢了。

    众人倒也理解海叔的心情，谁都没去阻止他。

    阮利来并非蓝田这边的人，与海叔更是不熟，所以大家的开心，并不能让他有所感触。

    还好，占米仔也是个很会察言观色的人，主动开口问道：“来哥, 你年龄也不小了，有子女吧？”

    “有啊！”

    果然，本来只是陪笑的阮利来来了精神，笑容真诚道：“我有一个女儿，二十三岁了，说起来同占米你差不多大。”

    “是吗？她也在香江？”占米仔闲话家常，随口问道。

    “在啊，她比我来得都要早，毕业之后就来到香江找了一份工作。”阮利来接话道。

    “工作？？来哥，你女儿是做什么的？”飞全此时也来了兴趣，问话道。

    “她是个医生，在明心医院做事。”阮利来说这话时脸上多了几分自豪。

    “来哥，想不到你女儿还是个大医生啊，这么厉害，真是教导有方，来，我敬来哥一杯。”

    占米仔并没觉得医生有什么了不起, 只是配合着闲聊，敬酒道。

    “哈哈哈，过奖了，太过奖了。”

    阮利来十分乐意喝下一杯。

    对于这个话题，雷万霆一点兴趣都没有，倒是“明心医院”这个名字，听起来挺耳熟，有点印象，却又想不起到底在哪儿听过。

    叮叮叮………

    正在这时，Call机声响，桌上六个人，包括雷万霆在内，都看了看。

    最终，还是阮利来开口，手里拿着Call机道：“是我的。”

    说着，阮利来起身走进茶餐厅，回电话去了。

    雷万霆等人继续吃吃喝喝，等了足有五分钟左右, 阮利来方才小跑着从茶餐厅里出来。

    “雷先生, 我们在庄士敦道的纸扎店出问题了。”

    一脸着急，脸上汗珠清晰可见，阮利来都没坐下，已经小声焦急话道。

    立时，本还热闹的场面变得鸦雀无声。

    飞全、占米仔，包括Apple在内，都自觉停下聊天。

    雷万霆倒是一脸淡然，随意问道：“出了什么问题？”

    “是明大集团的人，他们用施工布，遮挡了我们庄士敦道的两家店。”阮利来简单解释道。

    “施工布遮挡店面？”

    雷万霆眉头微皱，没太想明白这是干什么。

    飞全、Jose、Apple却是听火了，猛地拍桌道：“那就让他们遮啊？不把他们废掉两个，他们是不知道怕啊。”

    “就是啊，用布遮我们店，这就是找麻烦，我们不能这么算了。”

    说着，飞全与Apple、Jose三人跃跃欲试看着雷万霆，由飞全开口，请命道：

    “霆哥，让我们去。”

    “是啊霆哥，我们来搞定这件事。”

    雷万霆右手抬起，制止三人话语，看向阮利来道：“理由呢？他们凭什么遮我们店？”

    “明大集团的人拿出一张施工许可，说是庄士敦道那里的小区，还有一些配备设施没有修好。”

    “现在他们就要在小区门口施工。”

    “施工期间，遮住我们的店，是为我们着想………”阮利来说明情况道。

    “我靠，遮了我们店，这还叫为我们着想？”

    “妈的，他们一辈子施工，难道遮我们一辈子啊？”

    飞全听着更来气了，再次请命道：“霆哥，我明天就过去庄士敦道，我倒要看看，有哪个不怕死的，敢当着我面来遮店。”

    “原来是这样啊！”

    再看雷万霆，听完阮利来的解释之后，不怒反笑，话语道：

    “不用这么急，两家店被遮住而已，小事情。”

    “既然人家有施工批文，那当然要让人家做咯。”

    “阿来，你找几个人专门坐在纸扎店里，盯着明大集团施工。”

    “他们如果每天真的开工，那就没事，可他们一旦停工，立即投诉。”

    “霆哥，我们只是这样就算啦？”

    不等阮利来回话，飞全一脸不甘，激动道。

    “那你还要怎么样？”

    雷万霆看了飞全一眼，拿起啤酒瓶，缓缓往飞全杯里倒酒道：

    “细水才能够流得长久，现在是我们找明大集团的麻烦，不是他们找我们麻烦。”

    “人家只是小小反击一招，我们顺手接招，就这么简单。”

    “这场战应该不会那么容易分胜负，好戏还在后面。”

    “飞全，你是我雷万霆手下的大将，现在还不到你出马的时候。”

    “这种小把戏，只是人家给的见面礼。”

    “如果连这都沉不住气，以后还怎么做大事啊？”

    这………！

    看着雷万霆替自己倒酒，无泡无沫，清澈可见，飞全若有所思，也不再喊着打打杀杀。

    “阿来，你不用管庄士敦道那边，施工而已，也不会施一辈子，明天你继续开店，同样是两家。”

    雷万霆继续做着安排，语气平淡，没有一点情绪。

    “哦，好，我知了，雷先生。”

    阮利来答应一声，见老板都不慌，他好像也没了什么紧张。

    稍加思考，雷万霆继续吩咐道：“占米，你替我约两个人。”

    “霆哥，约谁啊？”占米仔不解，问话道。

    “两个很能帮得上忙的女人，这是她们的电话。”雷万霆从衣兜里拿出两张名片，递给了占米仔。

    占米仔看了一眼名片，点头道：“好，我会约她们，霆哥，你准备约她们在哪里见面？”

    “很久没去爬过山了，这次的大山很不容易爬，就飞鹅山吧。”

    雷万霆仰头，看着漆黑一片的夜空，眼神坚毅，斗志昂扬。

    别人或许不明白，雷万霆如何会不明白，明大集团的反击开始，就不会这么简单。

    “施工”，这仅仅只是警告，对方应该也有意让自家找上门，去谈清楚这件事。

    可这个时候，谁退步，谁就先输一层。

    自己整个计划里面，坑的就是明大集团，也根本没有退步这么一说。

    既然要斗，那大家这次就放开手脚斗上一斗。

    雷万霆也很想知道，到底是明大势大，还是自己计强。

