    “……因此，我们宣布，祖国人，梅芙，星光三人，今后将独立出七人队之外，成立另外的团队，七人队将会有新的成员加入，敬请大家期待。”

    电视里，作为七人队经纪人的阿什莉宣布最近的大事。

    经过接近一周的准备时间，沃特集团也找到了七人队的候补成员，同时也让大家做足了心理准备，将祖国人等超级英雄离开七人队的影响力降到最小。

    罗杰穿着新的英雄服装，坐在泰克骑士的秘密基地内，观看着这一次沃特集团的发布会。

    “沃特集团的股价跳崖式的往下掉啊。”

    泰克手上拿着平板电脑，屏幕里面绿油油的，看的相当令人心塞。

    罗杰顺手拿过薯片，对泰克道：

    “还不至于伤筋动骨，就像埃德加说的，他们沃特集团是卖药的，超级英雄不过是在这之下的附属品，话说回来，梅芙和星光呢？”

    “她们？自从沃特宣布说你们独立出去后，她们就到处救人去了。”

    泰克拿出遥控器对准另一个屏幕按下，屏幕内，出现了两个第一人称视角。

    泰克解释道：

    “因为担心集团会对付我们，同时也是为了防止她们救人之后被人倒打一耙，所以我让她们出去执行任务的时候带着点记录仪。”

    “嗯，挺好的，这下子她们也是真正的超级英雄了。”

    罗杰看着屏幕点着头。

    泰克把手上的平板放下，拉过椅子坐下来并对罗杰问道：

    “所以，你还要继续对付沃特集团？”

    “当然，不是已经决定了吗？怎么了？”

    罗杰诧异的看着泰克。

    泰克道：“既然你说要对付沃特集团，现在总该进行下一步计划了吧？只是独立出来，对沃特集团可造成不了多少影响。”

    “放心，我不是已经把我在沃特集团的所有收益都交给你来打理了吗？用这些钱建立另一个公司跟集团打经济战，从经济层面上把它压垮……”

    “这就是你的下一步计划？”

    泰克打断罗杰的话道。

    然后不等罗杰继续说话，他说道：

    “听着，我不管你接下来是怎么想的，你最好在半年内制定出一个对付沃特集团的详尽计划，最好是能够自己全程把控的，你知道我的时间已经不多了。”

    泰克认真的看着罗杰。

    泰克脑袋里面的那颗肿瘤无法除掉，哪怕是吃药也只是减缓泰克的死亡时间而已。

    半年的时间，是泰克算出来的期限，按照现在这个进度，最多半年，泰克就会死于肿瘤带来的神经压迫。

    甚至不用半年，肿瘤所带来的各种并发症，就能让泰克在三个月后失去行动和说话的能力。

    罗杰知道这一点，他也认真起来对泰克道：

    “你放心，我心里有数。”

    “你心里有数？你心里有数在这里干坐着什么都不干？你说你想跟沃特集团打经济战，可是我们怎么打？

    “沃特集团在娱乐业和制药业方面几乎是一家独大，而我们除了你们几个之外根本就拿不出有用的东西建立优势！正面我们根本不是对手，只能从那些沃特集团的罪恶入手！”

    泰克语气有些急迫的道。

    虽然从目前来看，沃特集团似乎是吃了一个大亏，失去了自己的几个明星超英不说，股价大幅度跳水，这段期间他们损失的美金估计以百亿计。

    但就算如此，沃特集团也不会倒下，他们的确伤筋动骨，可这些都不是致命伤。

    五号化合物，和他们培养的超人类，才是他们的致命伤！

    可罗杰答应了沃特集团不会把这些说出去，这才给罗杰一行人争取到了养精蓄锐的时间。

    不能说出五号化合物，只是那些黑料和丑闻根本无法击垮沃特集团。

    至于所谓的正面击败，那更是天方夜谭！所以泰克现在很急，相当急！

    都已经跟沃特集团撕破了脸，双方已经处在了敌对状态，结果现在己方却什么都做不了，泰克不急才怪！

    看得出泰克的急迫，罗杰伸出手拍了拍泰克的肩膀道：

    “不要急，优势会有的，你的病也会有救的，相信我，好吗？”

    “……你之前来找我，就说过你能解决我的病…难道不是骗我？”

    泰克狐疑的看着罗杰。

    他其实不相信罗杰能治好他的肿瘤，他站在罗杰这一方的原因，也从来不是他觉得自己的病有救了。

    罗杰站在了沃特集团的对立面，这才是泰克会支持罗杰的原因。

    可是现在罗杰再次提起泰克的病，看着对方信誓旦旦的模样，泰克不仅怀疑对方是不是真的能治好自己。

    罗杰认真道：“当然可以，虽然可能需要一些时间，但我确定可以。”

    罗杰无比确信的原因，是最近穿越点已经快要充能完毕，一旦充能完毕罗杰就会迅速进入穿越点寻找能够治好泰克的世界。

    虽然不确定穿越之后的新世界是哪里，但罗杰可以确定那肯定是一个拥有科技的世界。

    因为穿越点的设定就是穿越到规则相近的世界，就像从罗杰的世界来到黑袍的世界一样，下一个世界要么是拥有科技，要么就是拥有超能力者，或者是两者结合。

    罗杰甚至怀疑自己会穿越到DC的世界里，毕竟七人队的大部分人都是DC正联的劣化版。

    而如果穿越到DC宇宙，别说脑袋里面长个瘤，就算是只剩个脑袋估计都有办法救活！

    泰克与罗杰对视，过了好久他吐出口气道：

    “好，我就信你一回。”

    泰克这么久没怎么相信人，但看着罗杰真诚的眼神，他决定还是相信一次。

    就算错了，就当他老糊涂好了。

    时间缓缓流逝，几天的时间一晃而过，罗杰眼看着穿越点能量即将蓄满，就一直呆在自己房间盯着看。

    他到现在还不知道穿越点的穿越方式究竟是主动触发还是被动触发，罗杰希望是主动触发，这样他还能有更多的准备时间。

    但如果是被动触发的话……

    “卧槽…我这个乌鸦嘴！”

    刚在自己的房间里想着千万别是被动触发，结果当能量蓄满之后，罗杰就感觉一阵强大的吸力从身前传来！

    就像是在飞机飞行过程中打开舱门所造成的气压流动一样，罗杰和他周围的东西被一团透明的能量直接吞没进去！

    强烈的风压让罗杰的办公室变得一团混乱，直到透明能量消失，办公室内的一切才恢复宁静。

    但罗杰却已经不见了身影。

    他再次被动的穿越了。

