    可阿木尔的强大超出了叶飞的预估，所以不能再继续保留实力了，必须动点真格，将其消灭，然后尽快赶到拓拔野那里去！

    想到这，叶飞赶紧稳住了身体，然后身形一闪，化作了一道金红色的剑芒，朝着那个傀儡狂冲了过去！

    唰！！

    叶飞的速度快到让阿木尔根本看不清，就好像一道金红色的闪电一闪而过！

    不过，就在叶飞疾掠的过程中，一条条粗壮的藤蔓从那个巨型木偶中席卷而出，朝着他狂抽而下！

    叶飞在飞掠的过程中，不断闪避，避开了那一条条藤蔓的攻击！

    砰砰砰！！——

    一道道闷雷般的爆炸声响起，只见，下方的一座座石屋都被打成了粉碎！

    石块翻飞，烟尘笼罩上空，人们惊恐的叫声响彻不断！

    然而，就在逼近巨型木偶的瞬间，叶飞直接一剑挥出，口中发出一声震喝！

    “剑浪滔天！！”

    呼啦！！

    刹那间，一道金红色的剑浪冲上了天空，引得天空颤栗，卷起了惊涛骇浪！

    随即，这道剑浪在冲到数百米高之后，而后犹如倒挂的长瀑，泛着粼粼金红色光芒，朝着下方的巨型木偶冲刷而下，似乎要将整个巨型木偶都给吞噬！

    轰！！——

    这道狂冲而下的剑浪，仿佛天河水从窄窄的口子倾泻而下，带着让整个空间都开始颤栗的恐怖压力，冲刷在巨型木偶之上！

    一时间，天地之间已经听不到任何别的声音，只有这金红色的长瀑狂猛冲击之声，震耳欲聋！

    上空中爆闪着璀璨的金红色光芒，刺人眼球，让人看不清上空到底发生了什么！

    足足过了一分钟，直到上空中那宛如晚霞一般的金红色光芒消失的那一刻，叶飞抬眼望去，却发现巨型木偶竟然完好无损，根本就没有被摧毁！

    至于巨型木偶的上空，则是用无数藤蔓交织成了一面厚重的巨型木盾，在刚才的那一刻，挡下了剑浪的冲击！

    这会儿，剑浪已经消失，而那面木盾则是化作了齑粉，飘散在了空中！

    这时，站在巨型木偶后方的阿木尔狂笑了起来，道：“臭小子，想破坏我的冥魔傀儡，简直是做梦！

    我本来是准备继续叫异兽大军来帮忙的，但现在一看，好像不需要了，对付你，靠着冥魔傀儡已经足够！”

    “真的足够么？”

    叶飞淡淡地问了句，嘴角一挑，勾勒出一抹诡异的笑容。

    “你什么意思？”

    阿木尔脸色一变，看到叶飞嘴角的笑容，心中忽然有些不安。

    “我没什么意思……”

    叶飞淡淡地回了句，讽笑道：“我只是觉得你对真正的力量，一无所知……”

    话音未落。

    哐！！——

    叶飞一脚踏在了空中，身体好似化作了一道激光炮弹直接冲天而起，瞬间跃到了比巨型木偶还高的上空！

    而且，在冲向上空的刹那，叶飞瞬间将剑意提升到了七重爆的状态，身上爆发出更加狂暴的剑意威压，炽烈的金红色火焰灼灼燃烧了起来！

    阿木尔感觉到这股威压，心神一颤，脸色都白了！

    他根本没想到叶飞的力量竟然还能提升到，而且瞬间就暴涨了百倍，简直不可思议！

    “你……你到底想干嘛？！”

    阿木尔看向上空宛如神明的叶飞，说话的声音都开始颤抖了！

    “死！！——”

    叶飞口中发出一声爆喝，直接双臂持剑，朝着下方的巨型木偶悍然挥出了一剑！

    嗡！！！——

    沉沉的剑鸣声，划破长空！

    一道跨越数百米，并有数十米宽的巨大金红色火焰光剑，宛如天神执剑挥砍，撕裂天空，劈向了下方那个巨型木偶！

    远处的蛮族众人见到这一剑，已经全都石化了一般，根本说不出半句话！

    这哪是一般武者该有的力量，简直就是神明！

    阿木尔见状，已经被吓懵了！

    他一脸狰狞地看向上空，嘶声吼道：“你休想！！”

    “森罗木盾！！”

    刹那间，一条条粗壮的藤蔓从巨型木偶的身体里席卷而出，在上空交织成了一面厚重的木盾，以此来抵挡叶飞的这一剑！

    轰！！——

    也就在这木盾形成的刹那，这一剑已经沉沉地落了下来，剑意爆发，掀起千百丈金红色的火焰，整个上空都发出了一声惊天动地的爆响！

    直到这柄百米长的金红色火焰光剑消失的那一刻，一切都恢复了平静！

    微风徐来，天空和地上，一片安静，除了下方的一片废墟，仿佛什么都没发生过。

    叶飞站定在数百米的上空，那个巨型木偶傲立在下方，而阿木尔则是怔怔地站在巨型木偶的后方，脸上则是露出了惊恐到极致的神色！

    不过，叶飞也没有在继续发动攻击，而是潇洒转身，朝着远处皇宫的方向继续掠去！

    也就在叶飞掠出去的瞬间，后方传来一连串“咔嚓咔嚓”的脆裂声！

    远处的蛮族百姓一脸疑惑地看向了上空，便看到，上空中的那个巨型木偶直接裂成了两半，倒塌了下去！

    而且，就在这个巨型木偶分成两半倒塌下去的刹那，站在后方的阿木尔，整个身躯轰然爆炸，直接粉身碎骨，死的不能再死！

    看到这一幕，所有人的蛮族百姓，一个个都彻底呆滞了，恐怖的阴影笼上心头，脑海里却浮现出了刚才那个年轻男子挥剑的一幕！

    强大无比的阿木尔天王竟然被一剑斩杀了……所有人都呆呆地站在那里，恐惧的心情久久无法平息下来……

    此时，就在叶飞掠出数千米远后，却突然察觉到有几股强大的威压朝着自己席卷了过来！

    叶飞眼眸一沉，环顾了一下四周，就看到，有四道身影从蛮王城的四个方向掠了过来！

    这四道身影上一秒还在一里开外，但下一秒，就已经出现在了叶飞面前！

    这四人，身材不一，长相不一，身穿灰色、褐色、红色和白色兽皮，一个个都露出了结实的胸膛，泛着古铜色的光芒，威风凛凛，霸气冲天！

    其中一人手中拿着一柄银色弯刀，一人拿着一根乌黑色的玄铁长棍，一人带着一副银灰色的钢铁拳套，还有一人则是赤手空拳！

    叶飞只是扫了眼，便感知到了这四个人的修为，都在神武境小成！

    当然，修为并不能完全衡量一个人的实力，有些人修为一般，但战斗力却很强，比如刚才那个阿木尔，就是如此！

    叶飞扫了眼这四人，淡淡地道：“看你们的修为，应该跟刚才那两个家伙一样，都是蛮荒帝国的天王吧？”

    灰色兽皮风衣，带着一副银灰色钢铁拳套的男子狞笑一声，道：“小子，还算你有点见识！

    老子就是蛮荒十二天王，其木格！”

    “老子是蛮荒十二天王，那日松！”

    身穿褐色风衣，手持一根黑色玄铁长棍的男子接了句！

    “蛮荒十二天王，令狐昭！”

    “蛮荒十二天王，江圣凌！”

    那个身穿白色兽皮风衣，手持银色弯刀的男子和那个身穿红色兽皮风衣，赤手空拳的男子都回应了一声！

    叶飞冷漠地扫了眼这四人，道：“刚才那个两个家伙想拦我，都已经死在了我手中。

    所以，我劝你们最好是不要找死，这是我与拓拔野的恩怨，与你们无关。”

    其木格眼中浮现出狠厉之色，怒声道：“臭小子，你太狂妄了！你杀我蛮族天王，杀我蛮族将士，已经是死路一条！

    你还是少做白日梦了，想见我们大帝，先得过我们这一关！”

    其他三人也都虎视眈眈，看向叶飞的目光中满是杀机！

