    第55章 五个人有六个报数

    车子缓缓行驶，入了南山深处。

    这南山，是陈三夜他们第一次来，而根据那僵尸说的地址，黄皮子墓，在南山很深的位置。

    他们开车一直进入，到了南山一处村子后面, 车子都没法进去了。

    于是四人一鬼都下车，大家背着各种装备和食物，徒步向着山里而去。

    夜黑风高的山林里，几个强光手电筒，光影交错。

    “三爷，还有多远啊？”胖子问。

    陈三夜说：“根据那僵尸说的, 从入南山，一直往南深入五里, 找到一处小山包，周围不易积水，排水良好，而山包土质松软，有小的洞口，那就没错到地方了！”

    老马听的稀里糊涂，说：

    “这怎么听着，像是黄皮子窝？而不是黄皮子墓啊？”

    “不知道，继续走就对了，差不多还要两里路。”陈三夜说道。

    女警说：“这夜黑风高的，山里还真不好走。”

    墓里鬼：“就是，周围阴风呼啸，太恐怖了……早知道我不来了！”

    陈三夜看了眼墓里鬼，心想这货一离开自己墓, 怎么就变得那么胆小了？是不是忘记自己是鬼了？

    他也没有废话，保留体力继续出发。

    这时, 女警小九又说：

    “话说，我们为什么不白天来？都说了挖动物坟不犯法，还这么偷偷摸摸干什么？”

    此话一出，集体沉默！

    直播间里：

    “女警真相了，哈哈哈……”

    “神他妈不犯法还偷偷摸摸的，扎心了！”

    “主播：习惯了偷偷摸摸的！”

    “这个墓里鬼是个奇葩啊，一个鬼，胆子那么小，鄙视！”

    “鬼为什么就不能胆子小？哪个鬼不是人死后变得？它死了上千年，一个鬼在墓里那么久，出来了胆子小很正常嘛。”

    “说的也是，也没规定鬼就得胆子大……”

    ……

    在这尴尬而沉默的气氛中，墓里鬼说：

    “白天来的话，那我怎么办？我白天出来会消散的！”

    陈三夜立马开口：

    “对，就是考虑到墓里鬼也要来，这不，就只能晚上出发吗，并不是偷偷摸摸。”

    胖子：“没错，我刚想说来着！”

    老马：“白天来可以让它躲在我们的随身物品里的，就没事了！”

    ……

    直播间：

    “老马改个名，叫老实人吧，太老实了, 哈哈哈……”

    “老马永远没心机, 不懂幽默，不会玩梗！”

    “他和大家根本不在一个频道好吗！”

    “确实，就这货每天一本正经的。”

    “开玩笑，卧龙这称号，你们以为是说着玩的？”

    ……

    就这样，大家一路说这话，很快又走了三里路。

    这时陈三夜让大家放慢速度，他也开始在周围仔细寻找起位置。

    深山里的小山包不少，就附近，陈三夜看到了三四个小山包。

    于是他准备大家分散排查，看看哪一个山包有比较多的洞穴，基本上就可以判断为黄皮子墓。

    大家各自去找，半小时后，回到原地，女警小九说：

    “我去的那个山包很大，发现了四处洞穴，都很小，大腿能进去，人进不去。”

    胖子和老马都摇头。

    陈三夜说：“那就应该是小九你去的山包，走！”

    大家立马去了小九排查的山包，山包确实很大，走近后，小九指了指一处隐匿的地方，说：

    “看，这就有一个洞！”

    大家上前看了看，还真是。

    陈三夜仔细上前看了看，手电筒照进去，发现洞很深，经常开始蜿蜒曲折起来。

    “这种，应该就是黄皮子洞，虽然不知道为什么黄皮子墓上面会有黄皮子洞，但那僵尸说有洞的山包下面就是黄皮子墓，应该没错！”

    陈三夜说着，看向小九，又说：

    “我发现你很有盗墓的天赋，要不别干警察了？跟着我们吧！”

    小九嘿嘿笑了笑说：“你承认你盗墓咯？”

    “动物墓！”陈三夜补充。

    小九哼了一声。

    这时，胖子说：

    “如果这洞就是黄皮子洞，那是不是说明，这山包里有黄皮子窝？”

    “会不会是墓里的黄皮子尸变，成了僵尸黄皮子，然后经常出来，所以有了这些洞？”小九说道？

    墓里鬼抱着膀子看了看周围：

    “哎呀，你别说的那么可怕啊，太吓鬼了！”

    老马一本正经的说：

    “会不会是一些黄皮子也知道这地下有个几百上千年的黄皮子墓，而且知道下面有好东西，所以它们也想盗墓，所以这些洞就是山里黄皮子们挖的盗洞？”

    此话一出，大家都像看大聪明一样看着老马。

    陈三夜：“老马，咱要是不能分析，其实可以不分析，起码不要瞎分析……”

    胖子：“黄皮子盗黄皮子的墓，我服了你了，它们盗墓干嘛？拿古董去卖啊？”

    小九也看着老马，说：

    “照你这么说，黄皮子们的这种行为，不知道在它们黄皮子这个种族，算不算犯法……”

    墓里鬼：“你们就别笑话他了，又不是不知道他啥智商。再说了……也不是没这种可能！”

    “嗯？”

    大家都又看向墓里鬼。

    直播间里。

    “果然，卧龙凤雏是一个级别的。”

    “神他么黄皮子盗黄皮子墓打下的盗洞，哈哈哈……”

    “还是那句话，老马总是一本正经的刷新着它的智商下限！”

    “这几个奇葩在一起，盗什么墓啊，上春晚他不香吗？”

    ……

    陈三夜看着小洞说：

    “其实，很容易理解，黄皮子是群居动物，通常都是一窝一窝的住。这黄皮子墓，有黄皮子的气味，容易引来黄皮子群居。

    加上当初做这个墓后，上面的土质松软，容易打洞，所以黄鼠狼就在这里群居打洞，也就正常了！”

    胖子：“对，这才是事实。”

    小九：“我以前看过资料，就是他说的这样。”

    陈三夜瞥了眼两人，心想自己也是瞎猜的，你们俩激动毛啊。

    “好了，拿工具，扩洞，就从这里下去！”

    随着陈三夜一声令下，大家开始墓里打洞。

    既然不犯法，动作自然就夸张了，大家撸起袖子使劲弄，仅仅一个多小时，就顺着黄鼠狼洞挖了五六米深。

    等到要继续挖时，几人脚下土一松，直接都掉下去了三四米的坑里。

    好在土松软，都没啥事。

    爬起来后，看了看周围，前后有是个通道，他们因为挖到通道上当，土承受不住才坍塌。

    “都没事啊！”

    陈三夜询问。

    “没事！”

    “好得很。”

    陈三夜说：“那就好，这下面有通道，估计很复杂，大家都小心点，先确定人数，确保都没掉队，来，报数。”

    陈三夜：“一”

    胖子：“二”

    老马：“三”

    小九：“四”

    墓里鬼：“五”

    “六~”

    陈三夜：“好的，人的齐的，出发……”

    “等等……咱们是五个……哪儿来的六？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

