    其实外界早就对434公司的结构有过疑问。

    相对于王小乐和陆浅雪的闪光耀眼，方明达和唐仁这两人无疑要暗淡许多。

    堂堂金鹰奖视帝，在士兵突击之后竟然没有出演过几部热播的电视剧。

    而方明达也是如此，作为能够主演邓世昌的实力派演员，王小乐从来没有给他量身打造一部戏，每次都是把方明达当成万金油弄成各种配角。

    圈内有一些人其实都有种等着王小乐得意忘形之时，然后直接翘掉方唐两人，从而给予434公司沉重打击的想法。

    也就是唐仁的形象特殊，方明达实在是没有颜值，加上当初王小乐的知遇之恩，才让矛盾没有爆发出来。

    但是只要王小乐越发出名，陆浅雪越发出名，这种差距感迟早都会爆发出来的。

    在夏洛特烦恼上演，得到超高票房，大家以为王小乐会继续再接再厉的时候，他却做出了出人意料的举动。

    直接放方明达和唐仁离开，帮助他们两人成立了工作室。

    要知道工作室可是演员们的终极梦想，前几年只有那种顶级明星，在被公司压榨多年之后，才能够获得这么个机会。

    毕竟每个成名的明星那都是移动的印钞机，安排商演和社交活动，都是能够给公司带来丰厚利润的。

    而现在，王小乐竟然主动放手，这种情况下，唐仁和方明达怎么还可能对他不满？

    “王小乐是真佛系，还是心中早有计划？这步棋他还走得挺好的。”

    事情也正如大家所想象的那样。

    翻身当主人的唐仁和方明达，对王小乐的敬仰之情那是犹如滔滔江水连绵不绝。

    这次活动就是他们两个打的主力。

    他们两家的工作室，还有李香山和冯弘的工作室，全部都开在434公司的楼下那层写字楼，一字排开。

    其实原本这层楼租用的几家公司干的好好不愿意转租的。

    发了狠的唐仁直接砸钱，以超出市场价几倍的价格，才获得了租赁权。

    用唐仁的话来说，“必须得在王导公司边上开，我一辈子都是王导发掘出来的演员！”

    于是就有了今天这一幕。

    满满的花篮把专门整理的会场都挤满了，而且还不是什么小角色。

    “番茄电视台恭喜唐仁先生工作室开张！”

    “山城电视台恭喜冯弘先生工作室开张！”

    “东山影视城恭喜李香山先生工作室开张！”

    “光鲜传谋恭喜方明达先生工作室开张！”

    而在请来的礼仪公司边上，则是大批的演艺圈人士。

    士兵突击剧组全员到齐，段龙刘国强等人，一个个西装笔挺，站在一起互相聊天，时不时的互相捶打一拳。

    仙剑剧组也来了，江思思，张岚，景欣一起逼供着陈长苏和李宇陵，要给他们两个介绍女朋友。

    武林外传剧组也来了，王晓婷正在叮嘱着礼仪小姐，让她们给那些电视台，娱乐公司的高层，首先安排座位。

    潜伏剧组也到了，冯亚军，卢刚正在和王佩佩，徐江她们聊天。

    极限六人帮也来了，王晓明，洪江，张振峰也在边上时不时的插上几句。

    我是特种兵剧组也来了，陈晓刀，唐雨柔也在借这个机会和圈内人交流着。

    这星光闪烁的一幕，让前来观礼的康雷，万安等人都砸了咂嘴。

    “就这么几年，王小乐真的干了不少事。”

    “是啊，这些人到齐，真的算是小半个娱乐圈了。”

    专程来参加的李军伟，也发出了他的感叹。

    当年他怎么也没想到，自家小辈的那位室友，竟然能够走到这一步。

    随着他这话，海天娱乐，小马影视等这些娱乐公司的负责人也都笑了起来。

    当初早早就和王小乐打好关系，投资他的每部电视剧，可是大家这些年最骄傲的投资。

    “咦？土豪跑哪去了？刚刚不是他在主持吗？”

    宾客们相谈甚欢，作为主人的李香山他们可是累得够呛。

    为了把阵势搞大，他们今天可是请了不少人，忙都忙的不过来的。

    一边的方明达歪歪头：“赵菲燕来了，陈制片动作很快。”

    冯弘他们一扭头，果然……。

    穿着一身休闲西装，打扮的有些嬉皮风格的陈天星，正在和缓缓而来的赵菲燕笑谈甚欢。

    “这小子，还真是想泡赵菲燕？”

    “若为媳妇故，兄弟皆可抛。”

    “大家再辛苦一下，看看嘉宾来齐了么？”

    毕竟大家年纪都大了，这种事情要鼓励的。

    而这时候，专程前来的张震他们这些记者可是激动得双眼发亮。

    “赵菲燕也来了，果然是参演过王小乐片子的明星们全都来了！”

    “看看这场子里面的人，就能看到王小乐，看到434公司这些年的成绩，真是群星闪烁！”

    这种新闻得来全不费工夫，下个月的奖金绝对不少，如何不让张震他们兴奋。

    “这根本不是和王小乐闹翻，好像是欢聚一堂的样子。”

    “所以这才是大新闻啊！”

    就在记者们的叽叽喳喳声中，远处，一辆白色的宝马7系轿车缓缓驶来。

    那是王小乐的座驾，张震他们立马举起自己手中的各种摄像设备，各种闪光连成一片。

    “这什么情况？”

    王小乐有些傻眼的看着眼前盛大的会场。

    偌大的红毯，到处都是花篮，一个个衣冠楚楚，仿佛参加上流社会宴会的宾客，让对此一无所知的王小乐完全不明白。

    而这时候，在他副驾驶座位上的一身盛装的陆浅雪掩嘴轻笑着。

    “大家给你一个惊喜嘛，所有人都来了。”

    “啊？有没有搞错，不就是开个工作室，需要这么大阵势吗？”

    自家的兄弟，老朋友，工作室开张，王小乐当然要来庆祝一下。

    但是他就以为是大家聚一聚，意思一下就好了，他完全没有想到会来这么多人的。

    “你认为是个小事，是你王导高风亮节，其他人可不这么认为。”

    在他们说话的时候，车已经在服务生的导引下，来到了红毯面前。

    王小乐这下看清楚了。

    这会场上接近百人的阵容，那可是真的有点隆重了。

    番茄电视台赵信荣，山城电视台文荣，光鲜传谋李易达这些高层都来了。

    “我以为一帮兄弟随便玩玩的，这下……”