    思及此，冷舒桐的眼睛里流露出对他的思念和情愫。

    　　

    　　她望着砚时柒漂亮温雅的脸颊，有些向往地喃喃道：“有时候真羡慕你和秦总，这么多年感情还是那么好。”

    　　

    　　不知自己和韩云廷，有没有携手的机会。

    　　

    　　砚时柒了解她的心事，慨叹道：“感情本来就需要经营，两个人在一起，总要互相让步，有所妥协。

    　　

    　　如果我们两个的性格都很强势的话，恐怕也难以维持到今天。”

    　　

    　　冷舒桐不赞同地摇头，“我觉得不是，你和秦总平时在一起的互动，我能看出来你们都很在意彼此。”

    　　

    　　话落，冷舒桐眼底划过一丝促狭，“而且，你们两个还很腻歪！比如上次在太阳山脚下，我去偷偷给韩云廷送咖啡的时候，看见房车……”

    　　

    　　“喂！冷舒桐！！”

    　　

    　　砚时柒嗔怒着直呼其名，有些不好意思地拍了她一下，“那次是意外！”

    　　

    　　“我才不信！”冷舒桐暧昧地笑道：“都老夫老妻了，还像热恋似的，我都羡慕死了！”

    　　

    　　砚时柒想都不想，虎着脸道：“有什么好羡慕的，你肯定也会有。再说了，世事无常，万一哪天我们离婚了，你还要羡慕吗？”

    　　

    　　冷舒桐撑着下巴，看着砚时柒戏谑地摇头，“这个世界上，所有人都离婚，你们俩都不可能离！

    　　

    　　我就是觉得，要是我和他也能像你和秦总一样，该有多好啊，不过我也就只能想想了……”

    　　

    　　姐妹之间谈论到感情，难免会带起惆怅。

    　　

    　　冷舒桐这次回来，唯一支撑她的信念，就是韩云廷。

    　　

    　　此时，砚时柒听到她的感慨，敛去玩闹的神色，认真地开解道：“你别这么消极，我觉得韩三哥只是还没开窍，假以时日，你一定会成功的。”

    　　

    　　冷舒桐淡淡地垂下眼睫，“但愿吧……”

    　　

    　　韩云廷那样的男人，看似成熟开朗，其实他的心比谁都冷。

    　　

    　　……

    　　

    　　下午两点钟，砚时柒再次投入到拍摄之中，冷舒桐也一直没有离开，坐在化妆间里等她收工。

    　　

    　　她在郦城，除了砚时柒这个朋友，可以算得上举目无亲。

    　　

    　　失踪了一个多月，想要重新回到韩云廷的视野中，她需要一个合适的契机。

    　　

    　　而就因为她们在化妆间里谈笑风生的这段对话，也被狗仔顺着门缝偷听到。

    　　

    　　以至于刚过下午三点半，乔氏娱乐和秦氏总部收到消息都炸锅了。

    　　

    　　此时，卓寒得知信息部门的汇报，胆战心惊地敲开了总裁办的大门。

    　　

    　　办公室里，秦柏聿正坐在老板台前审阅着手中的文件。

    　　

    　　慕宝坐在旁边的沙发上，两只小胖手分别拿着不同口味的冰淇淋甜筒吃的开心又满足。

    　　

    　　是大伯秦柏彦给他买的！

    　　

    　　卓寒走进门，搓了搓手，一脸惶然地问道：“总裁，您……看微博了吗？”

    　　

    　　男人的注意力依旧放在文件上，磁性浑厚地嗓音低语，“没看，什么事？”

    　　

    　　卓寒肝颤，深吸一口气，做好了赴死的准备，道：“微博上有消息称……夫人在片场亲口说……要和您离婚？”

    　　

    　　说到最后，卓寒已经大汗淋漓了。

