    第5593章 对手难求

    遥想萧叶上一世。

    宙天的身份，还没有浮出水面之前，萧叶曾见到宙天留下，有关于自己的未来一角。

    在那段景象中。

    萧叶看到了自己，斩掉了一切羁绊，只为道而生。

    其后，萧叶这才明白。

    那是宙天欲要在他心中，埋下一颗种子，好让自己成为，对方可以吞噬的果。

    多年以后，未来的景象，自是没有发生。

    萧叶依旧保持本心，在为混沌众生而血战诸敌。

    到了如今。

    萧叶回忆起这段往事，倒是受到了触动，据此蜕变出了另一个，只为道生的真我，想要换个方式和角度，来摆脱禁锢。

    他的真我，从萧家族地离开后，在茫茫混沌中穿梭。

    这具真我之身，在各地出没，亦会登临远古战场，去以这种方式，去真切的感悟道，尝试做出突破。

    不得不说。

    这具真我之身，的确像是为道而生，虽没有被大道奇景所环绕，但万道的原始之能，皆在对方身上一一体现。

    至于萧叶的本尊，则是依旧坐镇萧家族地。

    远古神灵们，早已纷纷离去了。

    萧叶的本尊，亦没有停下。

    尽管他将这一世的法，转移到真我身上，但彼此间意志相通，他本尊掌间，亦是有黄金丝线滋生，在他的推动之下，不断变换着形态，欲要臻至更完美之境。

    这等景象，极为恐怖。

    像是有着天道星云，在萧叶掌间形成，让大道痕迹都在颤栗着，让萧家的族人叹服。

    真正的强者，从来都不以境界，来衡量战力的。

    如萧叶的本尊，虽然剥离了法，但自身的感悟犹在，谁敢说萧叶的本尊，现在只是堪比超维主宰？

    大世依旧璀璨。

    巫拙坐镇祖神天庭，持续推动这个势力，诞生出来的祖神，在进一步积累。

    以萧念为首的萧家变异神灵，亦是一路高歌，在撼动混沌中的三份榜单。

    没有人知道。

    这段宁静的岁月，什么时候会终止，只能在有限的光阴中，付出更多的努力。

    当时间的指针，划过十个叠纪。

    轰！

    两处相隔甚远的混沌秘地，齐齐爆发出莫大的波动。

    那里。

    时间秩序紊乱，大道伦音四起，在时间之芒涌动之间，映照出诸多时空乱象。

    有来自过去的神灵，从紊乱的时空秩序中出现，要跨步走入当世。

    甚至，还有一股股无上气机在升腾。

    远古神灵们在混沌中布置的阵法，顷刻间亮了起来，让诸神们再次心情紧张了起来。

    在时一持续镇世的前提下。

    时空乱象爆发，这也代表和宙天有关。

    果不其然。

    万化大禁天中波澜声四起，有十个身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子出现了。

    他虽然没有直接出手，可释放出的气息如深渊临世，让祖神天庭摇动了起来，不知多少祖神都倒伏了下去。

    巫拙在第一时间内现身，但亦是难挡那种可怖的气息，身形摇晃。

    这些年。

    他的确在破维，但充其量顶多才跃升到高维，哪里是宙天的对手？

    不过。

    在关键时刻，体表流动着黄金丝线的少年赶到。

    “战！”

    他没有任何多余的情感，只是推动自身的法，朝着十个宙天攻去。

    这，正是萧叶的真我。

    十大宙天，亦没有多言，开启了一场绝巅之战，瞬间就击穿了万化大禁天。

    幸亏诸多混沌势力，早已迁走了，只剩下了祖神天庭，不然免不得生灵涂炭。

    巫拙挣扎着起身，竭力释放主宰之力，笼罩了整个天庭，同时一颗心都提了起来：“师尊！”

    萧叶的真我之身，难以比肩萧叶的巅峰战力，能不能击退十个时空宙天，还是个未知数。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，其他大禁天也在震动，一道道身影如利箭一般，兵分两路，冲向那爆发时空乱象的两处秘地，镇压跨越时空通道的神灵。

    骤然现身的十大时空宙天，被萧叶的真我及时拦住。

    再加上有时一的镇世，倒是没有酝酿出多大的祸端。

    当时间才过百息。

    那两处秘地，就重新被封印，时空都被隔断了。

    只剩下万化大禁天在暴动，引去了无数道目光。

    这一战，倒是没有之前那般激烈了。

    连现身的时空宙天，都只有十尊，和萧叶真我大战，所爆发出的余波，还达不到齐天领域的层次。

    相比较而言。

    两者更像是在切磋和较量，击败对方并不是目的，随着时间的流逝，并没有结束的征兆。

    一座座原始级神阶阵法，从各大禁天中升腾而起，在予以镇世，让另外九大禁天，都是一片宁静，没有一尊生灵折损。

    萧家族地中，萧叶的本尊长身而立，在眺望万化大禁天的方向，眸光不断变化，显得很是平静。

    “父亲！”

    “你为何还能如此平静？”

    萧念出现在萧叶身边，不解的问道。

    “宙天当世真身不出，我的真我完全可以应对，有什么好担心的。”

    萧叶看了萧念一眼，淡然道。

    “难道就要任由宙天，去借你之手，锤炼新法吗？”

    萧念握紧双拳，很是悲愤。

    他知道宙天的目的。

    萧叶为了混沌众生，彻底处于被动之中，完全成为了宙天的陪练对象。

    这样下去，可很不妙。

    “他的新法才现，借我之手去锤炼，我为何就不能，借他的那些时空真身，来粉碎禁锢？”

    “这样的对手，实在太难得了。”

    萧叶沉吟了许久，这才仰望苍穹，缓缓道。

    放眼整个混沌，能让萧叶倾力一战的，也只有宙天了，就算是身处超维的时一，都不行。

    他的确有一种纵横万古的寂寞感。

    话语落毕。

    叶已经盘坐了下来，周身涌动着道音。

    万化大禁天中的战斗景象，呈现在他的脑海之中，他双手之间再次出现黄金丝线，且不断爆发出铿锵之音，在不断变化着形态。

    “什么？”

    此言一出，萧念顿时惊呆了。

    原来萧叶，还有这等深意？

    宙天以过去时空中的自己发难，萧叶亦以真我应对。

    “父亲果然厉害！”

    萧念激动了起来，守护在萧叶身边，不容他人打扰。

    （第二更到！）

    (本章完)

