    第1852章对小妹子咋看咋不放心

    云星慕道：“咱大姐二姐都在等我和倾城的瓜，二姐宣传的我家人现在都知道我和倾城关系不一般，所以我不能靠咱两个姐。溺儿能打听出来，但是她没脑子，今早出门还大声的冲我喊要对倾城道谢，这小妹子也靠不住，只能是你了。”

    沈曦晨惊讶的笑问：“不会吧兄弟，你家人都知道倾城和你关系不一般啊？”

    “昂，溺儿和二姐两张嘴吧促成的。”

    沈曦晨大笑，“别不好意思了，人家也没说错。”

    云星慕：“帮不帮？”

    “帮，肯定帮。”沈曦晨笑哈哈的答应，“不是星慕，我发现你挺懂女孩子的啊。”

    云星慕白了兄弟一眼，时候不早了，他将水瓶中剩下的水喝完起身道：“回家。”

    “别走啊，陪我去公司找爸妈。”沈曦晨又道：“我爸妈答应今天陪我去看新出的科幻电影，今天晚上八点首映。”

    云星慕：“我爸妈没时间，今晚我爸要应酬。”

    “那我爸岂不是也没时间了？”

    云星慕扬眉，“你自己去问吧。”

    在他准备上出租车时，云星慕忽然问道：“阿晨哥，你说的是什么科幻电影，讲什么的？”

    “就是瑟维主演的那个。”

    云星慕想起之前在学校时他和阿晨讨论过这场电影，当时谭倾城对这场电影也很感兴趣。

    他眸子深沉，上了出租车。

    云星慕回到家，他发现溺儿和爷爷奶奶已经回来了。

    溺儿的身上换了一件她从未穿过的小裙子。

    云星慕问妹妹：“穿裙子冷不冷？”

    溺儿抬起子的裙摆让云星慕看她肉肉的小腿，“不冷，奶奶给我穿了好几层。”

    这件衣服是白天谢夫人和谢先生亲自带着溺儿给她买的，两人给小孙女打扮的甚是可爱。

    谢夫人看着自己的眼光她越看越满意。“星慕，你觉得我和你爷爷的眼光怎么样？”

    溺儿也歪头歪脑一刻也不安生的看着云星慕等他的回答。

    “好看。”

    “二哥哥你说的是衣服好看还是小妹子好看？”

    云星慕：“你和衣服都好看。”

    他揉揉妹妹的头发，便上楼了。

    小溺儿屁股后跟着也上楼，“二哥哥你都没问小妹子的病怎么样了～”

    云星慕停下脚步，他转身牵着小妹子的手上台阶，他走的慢需要等等小妹子，二人边走他边问：“医生叔叔说你的病好了么？”

    “好啦，医生叔叔夸我乖，还让我喝梨汤，奶奶去给我做了。”

    到了卧室门口，云星慕问：“爱奶奶么？”

    “爱～”

    谢夫人听到这话，心里比抹蜜还甜。

    谢先生调侃她，“听到孙女说爱你，看给你美的，嘴都合不拢了。”

    谢夫人羞笑，她在谢先生的后背轻轻锤了下，“以前也不知道是谁被孙女亲了一口眼都红了。”

    “这都多少年的事儿了还提。”

    谢夫人：“你先说我的。”

    她去厨房对佣人道：“你们做晚餐，小溺儿的梨汤我来熬。”

    跟屁虫小溺儿又靠着自身的“魅力”去了二哥的卧室。

    一进门，她就要爬到床上，云星慕给她抱下来，将外边的衣服脱了又将小妹子丢去了床上。

    他也换过居家服后才半依在床边拿着手机开始网聊。

    溺儿看不懂却凑过去，她不识字但是认得图片。

    溺儿指着谭倾城的头像说：“二哥哥这是倾城姐姐了不？”

    云星慕抬眸，看着近在咫尺的小妹子的脸，他说：“不是。”

    溺儿挠头，“可是头像是倾城姐姐呀，对了二哥，你帮我和倾城姐姐道谢没有，我好喜欢她送给我的礼物。”

    “哥没见她，等见了替你转告她。”

    溺儿小嘴嘟囔，“二哥怎么还不见倾城姐姐，时间长了就显得小妹子好没有诚意。”

    云星慕眼眸一转，他说：“那……要不二哥明天去替你见倾城告诉她你很喜欢她送给你的礼物？”

    “好呀好呀。”

    “但是有一点你必须要做到，否则我不替你传话。”

    “什么？”溺儿一脸好奇的问。

    云星慕说：“不许告诉任何人二哥明天是去见你倾城姐姐了。”

    “没问题！”溺儿拍拍胸脯，“我绝对不告诉任何人。”

    云星慕对小妹子是咋看咋不放心。

    “记得啊。”

    小溺儿小鸡吃米似的点头，“小妹子发誓。”

    不一会儿林轻轻带着三千也来老宅了，恰好谢夫人梨汤已经熬好了，见到小孙子，她对佣人道：“快去给二少夫人和三千各盛一碗梨汤喝。”

    林轻轻放开儿子的手她问谢夫人：“妈，你今天熬梨汤了。”

    “是啊，医生说溺儿多喝点这个好，现在不是冬季气候干燥我就熬了许多，等你和闵慎，小舒和闵行回来还有这些娃娃们一人喝点，对嗓子只有好处没坏处。”

    不一会儿佣人去厨房端出几个小碗。

    林轻轻看了四周，她问：“溺儿呢？”

    “跟着她哥回屋了吧，我上楼喊喊她去。”

    谢夫人上台阶去了云星慕的屋子，她敲门，“星慕溺儿，在里边吗？”

    “奶奶你进来吧。”云星慕道。

    谢夫人将门打开，她喊屋里的两个孩子，“赶块下楼，奶奶给你们熬的梨汤熟了，一人少喝一点，再过一会儿就该吃晚饭了。”

    云星慕起床，谢夫人抱着孙女下楼。

    楼下，三千已经坐到谢先生的怀中了。

    他和谢先生分享今天学会的游戏，谢先生：“想玩儿爷爷给你买一台游戏机。”

    林轻轻：“别了爸，沉溺玩儿游戏可不行。”

    三千看着妈妈又看着爷爷，他咬着下唇，“爷爷我妈妈不让我要。”

    “那以后周末爷爷带着你去游戏厅玩儿？”

    “好耶。”三千鼓掌。

    溺儿听到了也想去，“爷爷，听者有份，小溺儿也想去。”

    “没问题，爷爷带着你们去游戏厅。”

    谢夫人将溺儿放在茶几边，“把这碗汤喝完再去玩儿啊。”

    林轻轻也将碗放在儿子的面前，“下来别让你爷爷抱了，快把汤喝了。”

    两个孩子趴在地上一人捧着一个碗和一只勺子喝了起来。

