    七殿下，这是做了多年的纨绔，脑子坏掉了？

    一直在此逞凶的人，明明是苏漠，他怎么算到安平公主头上了？

    苏漠不着痕迹的瞟了萧煜一眼，唇角微微一勾，摩拳擦掌的走向霍公子。

    “霍公子，你准备好了吗？”

    看着这样的苏漠，霍庆哪里还顾得上想其他的，害怕的连连退了好几步。

    “你不要过来啊！”

    苏璃见他这幅吓破胆的模样，好心的大声提醒道：“姐姐，你可下手轻点，我看这霍公子的小身板无甚斤两，怕是受不住你一拳。”

    看着苏漠已经举起来的拳头，霍庆连自己带来的仆人都顾不上了，转身就跑。

    刚跑了几步，身后又传来苏璃的声音：“霍公子，今日听食全坊的一切损失，回头我们会差人好好统计清算，回头若有账单送到贵府，还请贵府到时候务必赔偿。”

    “可莫要堕了太师在百姓中的名声。”

    到了这个时候苏璃，还不忘给太师府带高帽。

    实际上盛京的百姓，根本就不知道这霍太师究竟是何模样。

    霍庆差点一个趔趄：爹，娘，苏家这两姐妹太可怕了，他以后再也不要出门了！

    苏漠见人跑远，有些得意的笑了笑。

    “瞧瞧这小短腿儿，跑的还挺快。”

    一开始这霍庆强硬的要插队时，苏漠还以为又碰上一个仗势欺人的混蛋。

    结果教训了一下才发现，这个霍庆应该就是单纯的被家里人，被身边的人给宠坏了，其实并没有什么特别坏的心思。

    但是这人她都打了，总不能突然对霍庆说。

    不好意思，霍公子，我搞错了，咱们重来。

    于是为了弥补自己的过错，她便决定口头上对霍庆进行一番教育，摆正一下他的三观。

    希望今日之后，这霍公子能稍微收敛一些。

    等到霍庆的身影彻底消失了，苏漠才收回自己的目光，她一回头，便瞧见自家妹妹的脸色不是很好。

    苏漠秒怂。

    “小璃，咱回家？”

    小璃出现在这里，想来是父亲已经知道她偷溜出家门之事了。

    一想到，回到家后要面对老爹咆哮的面孔，苏漠的身子不自觉的抖了抖。

    苏璃没好气的睨了苏漠一眼，想开口说些什么。

    话到了嘴边又收了回去，她转身走进了人群里。

    苏漠连忙跟安平和萧煜打了个招呼，示意自己先走了。

    随后赶紧跟了苏璃，一边追还一边解释道：“小璃，你慢点。”

    “小璃，今日之事可不怪我啊！”

    “小璃，今日之事真不怪我呀！”

    “你要相信我，是那霍庆自己撞上来的。”

    “真的，你要相信我。”

    苏璃的步伐，丝毫没有停顿，看起来似乎并不相信苏漠的话。

    与之前无条件站在苏漠这边的模样，大相径庭。

    这也算是苏家姐妹对待事务的一种处理方式了。

    对待外患时，这姐妹二人永远都是站在一块的，谁离间都不好使。

    但是这外患一消嘛，苏漠立即就怂了，她永远都被自家妹妹吃的死死的。

    谁让她总是惹祸呢。

    一直到苏璃，苏漠的身影消失在街角。

    今日这场因为插队而起的闹剧才彻底落了幕。

    围观的人群，有序的散去，留那外地来的小哥，丈二和尚摸不着头脑。

    谁能告诉他方才发生了什么？

    为何礼部尚书府的小姐，当街逞凶，大家都这般淡定。

    萧煜瞧着人群都散去了，这才走到安平身边。

    “安平啊，看来苏大小姐今日是没时间陪你了。”

    安平看着萧煜，浅浅一笑。

    “漠儿今日能来便已经很好，听说她正被苏大人关禁闭呢。”

    关着禁闭还跑出来赴她的约，看来她对自己是一点都不设防啊！

    听了安平的话，萧煜背在身后的活络的手一顿。

    “不提她了，今日正好七哥有空，接下来的时间七哥陪你如何？”

    安平福了福身子。

    “那就麻烦七哥了。”

    这若是放在以前，安平定是不会搭理萧煜的，但是今时不同往日。

    最近萧煜同太子走的很近，于她与太子搭上话十分有利。

    “什么麻不麻烦的，同为父皇的孩子，用上麻烦二字，就太见外了不是？”

    萧煜面上虽然在笑，但是眼底却是冷的。

    “七哥教训的是，那么我的好七哥，带路吧。”

    “这就对了，不是七哥跟你吹，这盛京城，哪里最好玩，哪里的东西最好吃，七哥我可是门清儿。”

    听到吃字，安平的肚子非常给力的叫了两声，惹得安平尴尬不已，脸上不自觉的爬上一层薄红。

    萧煜像是没听到了一般。

    “说起吃，七哥想起来了，这附近有家的阳春面，味道十分的地道，正好七哥我有些饿了，咱们先去瞧瞧？”

    安平十分感激，低着头回应道：“全凭七哥做主。”

    “那便走着。”

    萧煜率先走了出去，安平连忙跟上。

    看着萧煜宽阔的背影，安平若有所思。

    苏漠这边，走过拐角之后，她便追上了苏璃。

    她还没开口，反倒是苏璃先开口了。

    “姐，你又管闲事了！”

    苏漠眉头一挑，没有否认。

    苏璃偏头瞥了苏漠一眼，随后停下了脚步。

    “姐！”

    不等苏璃说出别的话来，苏漠连忙举双手投降。

    “我错了！我错了！”

    “姐，你为何不按计划来？”

    这不是她蓄谋已久的计划吗？

    为何到了最后关头，她自己却先改变了主意？

    苏漠双手置于身前，眼眸低垂。

    “我只是瞧着那霍庆，只是被家里人宠坏了，并不是什么十恶不赦的坏人。”

    她伸手掐着霍庆的脖子时，瞧着他的脸色从白净到涨红，眼神从无畏到惊恐。

    却独独少了狠厉，那一瞬间她便知道自己下不去手了。

    苏璃瞧着苏漠眼神低垂，便明白自己多说也无意义。

    最终她轻叹了一口气。

    “回家吧。”

    这个霍庆不行，只能下次再找别的机会了。

    “好。”

    苏府。

    苏漠拉着苏璃的手，回到了府内。

    一路上，她一边哼着小曲儿，一边溜达着往堂厅去，心情看上去似乎甚好。

    被她拉着的苏璃，有些无奈，却也只能顺着她。

    姐妹二人还未到汤厅，便听到了从里面传出来的对话声。

    苏漠和苏璃齐齐，停下了脚步。

    苏漠往墙角靠了靠，苏璃一开始有些不赞同，最后还是乖乖加入了。

    “老爷，我问你话呢，漠儿和璃呢？”

    说话的人是苏府主母林惜，也是苏漠和苏璃两人的生母。

    早年林惜曾育有一子，孩子长到周岁时意外落水后夭折。

    从那以后，林惜的身体便开始每况愈下。

    后来她又力排众议，冒险替苏易生下两个女儿，这身子也就彻底亏空了。

