    片刻后，就有许多其它四个州的武者，纷纷进入了竹林之中。

    随着越来越多人进来，竹林之中，开始彻底的喧闹了起来。

    “真是讨厌，竟然有这么多的垃圾跟着进来了。”

    “算了，我们继续深入吧。”

    “对，真正的机缘在前面，我们抓紧时间吧。”

    中圣州的那些古老大教派的弟子和四大学院的学员，有很多，本来都是在竹林中静心参悟的，这个时候，都是纷纷停止参悟，站了起来。

    因为在这种环境之下，已经是不太适合静心参悟了。

    “噫？那边有一个家伙，竟然脑后在发光！”

    忽然，有人发现了竹林一角，正在入定参悟的林飞。

    “脑后在发光！难道说，他进入了传说中的，深层次的悟道状态！”

    “怎么可能，那种状态，十分难得，只有天赋妖孽到极点的天才人物，才有可能触摸得到。”

    “不错。这家伙，看起来，应该还是小乘境的实力，竟然能触摸得到这种状态，说明他的天赋强大得有点变态。”

    “这个小子是谁啊，怎么我想不起，我们中圣州之中，有这样一个妖孽天才呢？”

    “嗯，确实面生得很，我们中圣州大教派和四大学院中，只要稍微有点名气的天才人物，我都见过，我敢确定，没有这样一个人。”

    “看来，因为是其它四个州的人了。”

    那些中圣州古老大教派和四大学院的人，震惊地打量着林飞。

    因为，这种进入深层次悟道的状态，太难得了，这只是传说中的一种状态，现实之中，根本就没有人办得到，想不到，却在这里，让他们看到了。

    一时之间，有人震惊，有人羡慕，也有人炉忌。

    特别是那些年轻一代的强者，有许多人都是开始看林飞不顺眼。

    因为，刚才他们也进行了参悟，但远远没有达到这种深层次的悟道状态，现在，突然出现了一个无名小子，在众人面前，进入了这种传说中的状态。

    这等于是在抽打那些年轻一代强者的脸。

    这不是显得眼前那个小子，天赋比他们这些强者，还要厉害吗？

    “哼，其它四个州的蝼蚁，也配进入这种深层次的悟道状态，依我看，这小子多半是在装模作样，哗众取宠！

    好，我来试一试，保管立即让他原形毕露。”

    很快，中圣州古老大教派，天玄派的一个核心弟子站了出来，身形一动，向林飞的位置疾闪而去。

    四周围的人，都是冷笑看着这一幕，大多数都抱着幸灾乐祸的心态。

    因为，武者入定参悟，最忌的，就是别人突然强行打扰。

    严重的，会立即走火入魔，甚至死亡，轻的，也会给身体或者灵魂，留下隐患，影响到以后的武道成就。

    所以，这个天玄派的核心弟子，其实是抱着一种恶毒的心态，想强行干扰林飞的入定参悟。

    “主人，不好，快醒来，有人过来了，看样子想对你不利。”

    “小子，快清醒吧。”

    阿紫和地精，都是大惊失色，连忙向林飞的识海发送神识传音。

    这个时候，林飞已经是完全进入了一种深层次的悟道状态，种种本源法则，规律，世间大道，一一在心中呈现，在精神的世界里不断演化。

    天地万物，日月星辰，风雪雨晴，春秋四季，不断交替在林飞的心中，快速演化着。

    而那些本来游荡在竹林之中的金灿灿符文，竟然了隐隐间，开始慢慢向林飞的位置，聚集了过来，好像一群群密集的海鱼，不断围绕着林飞的身体，来回旋转着。

    “不好，这小子，好像陷在深层次的悟道状态之中，一时之间，估计很难清醒过来。”

    地精吃惊地说道。

    “吕前辈，你能不能将主人传送进奴隶塔之中，让他避过这一劫呢。”

    阿紫惊惶之下，向奴隶塔之中的吕其发送神识传音道。

    那个正在冲过来的天玄派的核心弟子，有着初级大乘境的实力，凭着地精和阿紫现在的实力，根本就不可能是对手。

    “我无法将主人传送进来，因为他是这奴隶塔的主人，我是无法强行传送他的。

    算了，我还是亲自出去，保护主人吧。”

    吕其摇了摇头道。

    “可是，这里是仙葬之城，吕前辈你如果出来，很有可能，会被直接抹杀的。”

    阿紫大惊。

    “没办法了，你们还是快点想办法，将主人唤醒吧。”

    吕其叹道。

    “主人，大事不好了。快醒吧！”

    “小子，不想死的，快醒过来。”

    阿紫和地精两人，不断向林飞发送传音，想将林飞唤醒。

    “哈哈哈，小子，别装模作样了啦，鬼才信你进入那种深层次的悟道状态了！”

    那个天玄派的核心弟子，身形快速，很快来到了林飞的身前，猛地化出一只庞大的银色元气手掌，散发着强大的能量威压，居高临下，一掌拍向林飞。

    奴隶塔之中，吕其一咬牙，想直接传送出来。

    然而，就在这时。

    林飞身体的四周围，那些不断游走着，旋转着的金灿灿字符，忽然间，同时向那个天玄派的核心弟子冲去。

    每一个字符，好像一柄利剑，同时冲进那核心弟子的身体。

    那个核心弟子吓得魂飞天外，拼命想后退。

    可是，哪里来得及。

    嗤嗤嗤嗤……

    无数字符，直接穿透过他的身体，留下千千万万个小血洞，直接被打成了筛子，可以前后看透。

    啪！

    这个天玄派的核心弟子连惨叫也来不及发出，就倒在地上，变成一具血淋淋的尸体。

    “这是怎么回事？”

    “竹林间的这些字符，为什么会主动攻击人的？”

    所有目睹这一幕的人，都不由得懵了。

    那个天核派的核心弟子，不怀好意，想强行打扰别人入定参悟，想不到，竟然被竹林中的这些金灿灿字符击杀了。

    “不好，刘师弟死了！”

    “可恨，竟然敢当众杀我们天玄派的人！”

    感到最难堪，最丢脸的，自然就是天玄派的人了。

    当着这么多人的脸，一个核心弟子直接被击杀，天玄派的每一个人，望向林飞的目光，都变得仇怨了起来。

    天玄派，在中圣州之中，是一个实力十分强悍的古老大教派，派中的弟子，一个个引以为傲，自觉高人一等，想不到，现在当众丢了这个脸。

    “上，杀了那小子，替刘师弟报仇！”

    一些天玄派的弟子，开始叫嚷了起来。

