    狂暴的神力直接撕开了漫天的阴霾，神掌足足遮蔽了暗黑界的半边天穹，每一根手指都如同神岭山岳一般，直接压踏了一片虚空，每一根手指覆压出一道黑暗的天痕。

    “敌袭！”

    “是人族！”

    昏暗中有着惊恐之声，弥漫着神光的巨掌，根根手指如同五座倾天巨岭覆压而下，真空崩碎，裹挟着天地轰鸣，一道道苍白的大裂缝撕开了世界的壁障。

    噗！

    迸溅的血花直接氤氲半边天，高高抛起的头颅中带着狰狞，充满着不可置信，这是一尊羽仙族大能者，直接被萧晨的巨掌拍成了肉酱，顺带着真灵寂灭！

    杀！杀！杀！

    有了萧晨出手一下子撕开了暗黑界，也给了背后其他人族圣子和强者机会，瞬息之间，杀入了界中！

    萧晨浑身缭绕着诸天神光，大手化为神岳连连拍下，每一掌都洞穿虚空，印出一道道血花！

    “异族的杂碎，看俺的撼天斧！”

    冲杀在最前边的正是文王山的护山神将，巨大的斧头足有的两百多丈，双手握着斧柄高举过头顶，瞬间横空劈下，仿佛开天辟地一般，欲要将世界劈成两半！

    噗！

    一斧之下，天地寂灭，虚空之上浮盈出一道血色的细线，紧随着血线爆开，无数道身影直接崩碎，从头到脚裂开，五脏齐飞，血骨迸溅！

    这一刻，整个暗黑界的杀皇令众人，根本反应不过来，十多尊人族巅峰强者，恐怖的气机交织之下，整个暗黑界全部被狂暴的杀机覆盖，仅仅是刹那间血色就已经接天连地，甚至在狂暴气机的搅动之下，化为血色龙卷飓风！

    狂暴的力量扭曲时空，崩碎了世界，哪怕是真空都被打爆，暗黑界中并不是只有着杀皇令的巅峰强者，同样有着各族天赋出众的武者汇聚，他们从小就一起培养，进而磨砺成为巅峰的杀手！

    但仅仅瞬间，面对巅峰强者的杀伐，这些还没有成长起来的雏鸟，直接的被狂暴的力量撕碎，恐怖的杀音直接崩碎了他们的心神，爆开了他们的血骨，根本没有丝毫的反抗力量！

    十多位人族巅峰强者，直接将战场覆盖了整座暗黑界，绵延天地无边无际的天雷炸响，无数的断臂残肢飞掠虚空，而后直接被狂暴的力量给撕碎！

    这一刻，界中的一些百族强者也反应了过来，不过面对人族巅峰强者，局势却是一面倒的境地。

    血族大帝，被文王宫神将，一斧劈成了两半，头颅爆开的瞬间，瞳孔深处还残留着惊恐！

    羽仙族伪皇，被南离祝融圣子一道天火，直接给点燃成了一具人形火炬，在虚空中不断的扭曲发出令人惊悚的哀嚎！

    魔族老祖，直接被东荒拓一把用尖锐的兵器刺穿了脑袋，有着的血光闪烁！

    圣族帝尊，爆发出杀伐大圣之术，依旧是被滔滔汪洋席卷，等到大浪翻滚过来之时，已经化为了汪洋中的一具浮尸，北海圣子共工氏，背后显化滔滔汪洋，这一刻直接被无尽血色氤氲成了血红，漂浮着密密麻麻的尸身骸骨，数不清的断臂残肢。

    ……

    这一刻，没有一尊人族强者有着丝毫的留手，每一击都是自己的绝杀大术，作为人族巅峰强者，他们有着至强血脉，有着皇术帝法，甚至是神术。

    这一刻虚空直接被浩瀚的力量给崩碎，显化出了无边的洞虚黑暗！

    所有人，将万千大术化为瞬间的一招杀伐，没有丝毫的留手，就是要瞬间定生死，分轮回！

    “混账，人族好大的狗胆！”

    一道暴怒的声音响起，暗黑界散发着的腐朽的血河中，浮盈出一道巨大无比的血色蝙蝠，通体鳞甲已经由血转黑色，浩瀚的血气雄浑如长河，一经出现就划破了时空，朝着北海圣子共工氏袭来！

    两颗尖锐的獠牙，闪烁着无比炽盛的血光，仿佛是要吸干所有人的血骨！

    虚空之巅，萧晨悬浮其上，背负苍茫神界，双眸如同日月流转，不断的扫过整个暗黑界。

    这一刻他感觉自己似乎有些高估杀皇令了，虽然这界中不乏大帝和伪皇，但是面对人族最低都是伪皇巅峰的人族强者来说，根本就是一面倒的杀伐！

    甚至这一刻，他都没有了对手！

    太弱了！

    “过来吧！”见到从血河中出现的这头老蝙蝠，下一刻萧晨大手朝着虚空抓下！

    噗！噗！

    有着血骨入骨的声响，萧晨的大手五根手指如同神钳，一把抓入了血蝠的血色蝠翼之中，一把将其从远方给抓了过来！

    见到这副场景，原本席卷滔天浪潮，欲要让汪洋中再多一具浮尸的北海圣子共工氏，郁闷不已，这明明是他的猎物好不好！

    哐！哐！

    抓过血蝠，萧晨深伸出大手，一把将两个尖锐的獠牙给连根拔下，潺潺鲜血从血族口中流出，说起来这头血蝠实力不弱，有着伪皇二重的境界，但是在如今萧晨面前，根本就不够看！

    不过这老血族也算是硬气，被萧晨抓在手中，没有丝毫的惨叫声，一双如同旋涡一般的眸子中，却是现出无边的怨毒！

    “血咒魔尊在哪里！”

    血咒魔尊正是给两个丫头下咒的强者，但是从杀入暗黑界之中，萧晨并没有感受到丝毫的气机，甚至于整个界中，最强的几道气机也不过和这头老血蝠相当，甚至比上一次杀皇令暗杀他还不如！

    噗！

    下一刻，萧晨大手直接朝着两边崩开，一道血光化为血河喷洒在了虚空之上，这头血蝠直接被分尸两半，被萧晨随手丢入了小世界中，化为了养料！

    实际上，还是萧晨的实力提升的太快了，伪皇二重境界的强者，放在诸天已经是足以算得上了不得的强者，就算是放在各族之中都是一方老祖，地位尊贵！

    两次对他的杀伐，杀皇令出动了伪皇二重天的强者接近了十尊，这已经是一股很庞大的力量，除了诸天几个大种族之外，其他的种族这样的实力根本聚集不起来！

    只是萧晨自己没有察觉到，他如今不将伪皇二重境界的强者放在眼中了，并不是代表着这样层次的强者在诸天的地位就降低了！

    在诸天百界，只要成就了帝位，哪一个不是威名赫赫，一个人就足以比肩一部族史，就是一方传奇，更不要说已经踏上更深层次的伪皇了！

    就算是除去他，今日他所召集的人族七尊圣子，四尊强者，皆是伪皇三重的强者，若是覆灭一个暗黑界还要经历一番鏖战，那人族的实力也就太失败了！

    时至而今，他已经不是那个四面都是强者的小族长，诸天上下，除了伟岸的皇道，还能谁堪敌手！

    而且这短短的杀伐下来，陨落在人族个强者手中的，大帝和伪皇，已经不下十多位，更不要说还有数不清各个层次武者，这已经足以显现出杀皇令的实力！

    曾经在心中如同猛虎的杀皇令，在今日他的面前已经褪下了虎皮，成了一块腊肉！

    更何况这暗黑界不过是杀皇令两大据点之一，靠近人界为方便杀伐人族武者，能够十多位大帝伪皇之尊，已经是一股很庞大的力量！

    经历人族强者的洗礼，整个暗黑界都化为了一片废墟之地，空间被打爆，直接将大界和洞虚世界给连成了一片，无数的洞虚乱流席卷而入，毁天灭地！

    整个大界就在短短的时间之内，被人族强者给血洗了一遍，而且是没有丝毫抵抗力量的屠戮，血骨成堆，血流成河，漂浮着血骨流入了无尽洞虚之中！

    哐！

    突兀的天地一声巨响，浩大的音波从无尽洞虚传递而出，刹那间之间昏暗的洞虚之中，升起了一道神电，横空撕裂所有，如同大龙肆虐尘世，朝着的暗黑界而来！

    “犯杀皇令者，诛！”

    虚空之上，萧晨原本沉寂的双眸瞬间闪烁出神光，终于还是来了！

    洞虚之中的闪电，这是一柄雷霆之矛，乃是从无尽洞虚之外跨界而来！

    “杀皇令，该杀！”

    杀音未落，萧晨身影直接踏破了血雾，大手穿过了洞虚，朝着激射而来的闪电神矛抓去！

    雷霆之矛如同紫电横空，呼吸之间刺穿了洞虚就进入了暗黑界。

    噗！

    紧随着一道轻响，一尊人族强者直接吐血倒飞出去，仅仅是战矛之上所散发的一丝气机，就让一尊人族巅峰强者受创！

    “赶来收尸，晚了！”

    刹那间，萧晨龙行虎步，掌若神岳，有着浩瀚神光爆闪，朝着的战矛镇落！

    锵！

    如同天界神钟撞响，耀眼的神光在萧晨的手掌中迸发，如同一轮大日爆开，闪耀了虚空，雷霆战矛迸溅出漫天的雷霆，每一道都如同雷龙闪烁撕裂虚空，却是在难进分毫！

    挡住了！

    在众多强者惊骇的眼神中，萧晨大手一抓，战矛被他重新握在了手中，浩瀚的诸天神光一下子压下了漫天雷霆，重新给投掷了回去！

    锵！

    刹那间，无尽动洞虚深处传来浩瀚的暴动，伴随着一道怒吼！

    “雷霆不动！”

    一轮紫色的雷日照亮了洞虚，浮盈出一尊足有着百丈高的雷霆巨人，巨人怒吼，无数雷霆坠落，仿佛是要降下雷罚！

    咻！

    然而下一刻，战矛裹挟着诸天神光，一下子刺破了洞虚，雷霆大日破灭，巨大的身影横飞出出去！

    闪烁着漫天雷霆的巨人，眉心被洞穿，直接钉死在了洞虚之上！