    雪翁明白墨奘的这份担心。

    雪族人终是和人类有着差异。

    如今有着萧易的庇护，雪族的确不会受到其他人类的欺负和排挤。但以后呢？

    雪族人想要融入人类世界，想要传承千年万世，就要提早想明白以后的事情。

    墨奘其实就是想要告诉雪翁，能够保障雪族在人类之中的地位不动摇，就只有靠他们自身真正的强大起来。

    唯有实力，方可震慑一切，护住一族！

    费滂等人劫路，对墨奘而言，不过是一个小插曲，但却警示了雪族一众。

    脚下的路，继续前行，但雪族众人的心，变得略微沉重了一些，这种沉重之感，还会继续背负一段时日。

    有些差异，不是一两天就会消除的。

    世俗的目光，永远是最伤人的东西。

    另一边，水月王朝得知萧易一行降临水月皇城，如今的水月大帝冷威连忙召集众臣，亲自来到皇城门口迎接。

    “冷威率水月众臣，恭迎萧魔神驾临！”冷威躬着身子，声音恭敬之间，带着些许紧张的喊道。

    虽然他对萧易吩咐之事，有些应付，那是因为萧易远在万魔城，如今萧易亲自到了水月皇城，冷威岂敢怠慢半分。

    萧易唇角一扬，淡淡笑道：“希望你的恭迎是真心的。”

    冷威心头一震，心中更是惶恐。难道自己懈怠执行寻人之令的事情，萧魔神已经知道了？

    “让这些无关人等，都散了吧。直接领我去见那些名为项禹的人。”萧易吩咐道。

    “一切谨遵萧魔神之令。”冷威颤声说着，便遣散了一众文臣武将，只留下一名有着一把长须的老者在身侧陪同。

    萧易瞥了一眼老者，气息倒是不弱，是个圣元境九重巅峰。应该就是常驻在水月王朝当国师的元魂殿长老了。

    被萧易一眼扫过，这老者眼目一颤，不自觉的便是低下了脑袋。

    牧尘泣成了丧家之犬，几乎成了萧易的附属势力，郑道音启阵封城，令得他们这些游离在外的元魂殿人，早已不复往日那般神采。

    因为他们也不知道，自己的命运，将会是怎样，究竟是追随原殿主，还是继续相信大圣师能够逆风翻盘……

    眼下时局不清时，大多游离在外的元魂殿人，都暂时保持着中立之心。

    冷威发现萧易身后，有一人有些眼熟，他与冷瞳四目相对时，眼瞳骤然一缩。

    “是那个小贱种！他……他竟然没死在外头！”冷威的双鬓间，忍不住生出了冷汗。

    他不怕冷瞳，可是此刻的冷瞳，却是站在萧魔神身后……

    “他回来是做什么的？”

    “他怎么会跟萧易在一起？”

    各种疑问，充斥在冷威的心中，令他忐忑难安。

    “你是木头人吗？”萧易冷冷出声道。

    冷威一吓，连忙道：“不好意思，萧魔神，我……我只是瞧你身后这位青年，有些眼熟……”

    萧易眯眼道：“只是眼熟吗？”

    冷威脸色一白，萧易的话，已然证明了萧易是知道冷瞳身份的。

    “冷威，没想到你已经登上帝位了！你这种人，怎么配当帝王！”冷瞳积压在心中的仇恨之气，这一刻忍不住爆发了。

    萧易眯眼提醒道：“你们的家事，待会再说。”

    冷瞳深吸一口气，压下心中怒火，恭顺道：“是属下冲动了。”

    萧易一笑，看向冷威：“你可以带路了。”

    冷威颤了一下眼神，领着萧易等人朝着皇城中走去。

    名字叫做项禹的人，都被冷威安排在了一处接待外宾的豪华驿馆之中。

    半个时辰后，两百多个名叫项禹的男女老少，被紧张兮兮的带到了萧易面前。

    萧易魂识一扫，眼中便是掠过一抹失望。

    “都不是。”萧易淡淡说道，“将他们都送回原籍各地吧！”

    冷威忙道：“未能帮到萧魔神，冷威实在惭愧。萧魔神请放心，冷威定然继力不懈，动用更多人手去寻项禹此人。”

    萧易邪笑道：“此事，就不劳烦你了。我有个更合适的人，来帮我做这件事。”

    冷威脸色一变，一下子就想到了冷瞳。

    难道萧易带着冷瞳回来，就是让冷瞳做这件事的？

    “不过……想要调度整个水月王朝之力帮我寻人，一般的官职权限应该是不够的。”萧易眯眼看向冷威，“不知道你能不能把帝位借出来，给我身边这个冷瞳兄弟坐几天？以便利他行事。”

    冷威脸色大变，惊骇叫道：“萧……萧魔神，这……这帝王怎么能借……”

    萧易撇嘴道：“我想借的东西，就没有不能的。你只说愿不愿意？”

    冷威虽然惧怕萧易，可是面对帝王之位，他自然也不会轻易妥协，顿时咬牙怒道：“萧魔神，我尽心尽力为你寻找项禹，即便寻人无果，可是也有苦功吧！你怎可一入水月，便要夺我帝位！此举未免太过欺人了！一国之君位，该由王朝皇族钦定，纵然你是萧魔神，也无权干涉！”

    萧易闻言哈哈一笑。

    “无权？你眼中的权，是什么？”萧易不屑问道。

    冷威咬牙道：“自是皇族之权！”

    萧易冷笑着举起了自己的右手，捏成拳头，在冷威面前晃了晃：“你所谓的皇族之权，有我拳头这么大吗？”

    冷威目光一缩，极度惊恐又不甘的颤声道：“萧魔神，你……你不能这么欺负人，纵是天魔尊时天，也没你这样的霸道不讲理的！”

    萧易唇角一扯：“那只能算你倒霉了，我就是这样霸道不讲理的。你主动点交出帝位，还能活着离开水月皇城，找个隐僻之所度过余生。你若不交，那就住进水月皇陵吧！”

    冷威脸色苍白无血，虽怒极，但面对萧魔神，他却无可奈何。这样的人物，他即便动用整个皇城护卫之力，根本无法对抗啊！

    萧易面前，他只是一块任剁的鱼肉罢了。

    “萧魔神，你我之间，并无过节啊，而且我保证冷瞳能为你做的事情，我冷威都能做到，而且还会比他做的更好！只要你不夺我帝位，你让我做什么，我都愿意！”冷威乞求的说道。

    希望自己的卑微之态，能够保住自己手中的权力和帝位。

