    本来秦尘还真不想掺和到两人中间去，他懒得理会幽千雪邀请自己是什么目的，是想利用李坤云的手，教训自己？还是想利用自己，躲开李坤云，他都不想掺和。

    但是李坤云这么一说，却是让秦尘改变了主意。

    目光一冷，如同长剑，锋利无匹，“阁下管太多了，我秦尘要去哪里，有没有事，还不需要你过问。”

    “你……”

    李坤云脸上的森然笑容，蓦地凝固，气得吐血，恶狠狠的盯着秦尘，浑身绽放浓郁的杀机，心中怒道：既然你这么不识抬举，就别怪我心狠手辣，一个蝼蚁而已，有机会，我会让你知道，什么是后悔莫及。

    幽千雪犹豫了一下，道：“那我们一齐出发吧。”

    此时她心中隐隐有些后悔，她邀请秦尘，的确是有让李坤云敌视秦尘，给他一个教训的想法，但更多的，还是不想和李坤云在一起。

    这段日子李坤云一直跟着她，让她浑身不自在，相比而言，她虽然也极为讨厌秦尘，但不知为何，先前看到秦尘之后，反而感到十分亲切。

    但现在，见李坤云眸中绽放浓郁杀机，幽千雪内心又后悔起来，她只是想有人替她教训一下秦尘，而并非想对秦尘下杀手，但李坤云显然已经记恨上了秦尘，接下来一定会想尽办法对付秦尘，光是一个李坤云倒还没什么，但李坤云背后的留仙宗，就不能忽视了，真要冲突起来，大齐国根本保不住秦尘。

    “你过会小心一些，李坤云此人睚眦必报，若能忍让，尽量不要起冲突，毕竟他所在的留仙宗势大，大齐国也根本惹不起。”心下愧疚，幽千雪忍不住传音给秦尘。

    听到传音，秦尘愣了一下，这小妮子居然会关心自己，呵呵笑道：“你放心，跳梁小丑而已，不用放在心上。”

    幽千雪无语，这家伙还真是神经大条，跳梁小丑么？李坤云修为不算特别强，但实力却是颇为惊人，不是一般五国弟子能比拟的。

    不过既然已经提醒了，幽千雪也没有再说什么，自己过会注意一些，尽量让两人不要起冲突就好了。

    三人赶路速度很快，迅速逼近天古城。

    半天工夫之后，远处的天古城呈现在面前。

    这天古城，专门为古南都所建，因此历史并没有多悠久，但道路建设的，却错落有致，十分典雅。

    “李坤云，你跑哪去了，我们已经等你很久了。”

    刚进入天古城，一道清冷的声音便传来，远处，一名身穿绛红色衣袍的女子走来，她脸庞棱角分明，一头短发，容貌一般，却给人一种凌厉之气。

    特别是她身上的气息，强势的令人窒息，给人一种极具压迫之感。

    “玄级初期武者。”

    秦尘目光一凝，对方的年轻，也才二十出头，居然跨入玄级了。

    “花师姐。”见到来人，李坤云急忙恭敬行礼。

    “哼，你来的太慢了，这些天都去哪里了。”被称为花师姐的女子，扫了幽千雪和秦尘一眼，眉宇间流露出不屑，道：“尽和这些五国弟子混在一起，被其它势力看到，我留仙宗的颜面放哪，跟我来吧。”

    冷喝一声，红衣女子转身便要带路。

    “花师姐，我还有些事要处理，你告诉我宗门落脚地在哪里，到时候我自己过去。”犹豫了下，李坤云开口道，他不想让秦尘和幽千雪单独在一起。

    红衣女子转身，面色一沉：“你和李长老一来到五国，就去了别的地方，说是去见故友，领队长老已经有些不满了，现在大师兄马上就要到了，我们都要出城迎接，你确定不来？”

    “大师兄来了！”李坤云眼中明显有一丝震惊，看了眼幽千雪，而后对红衣女子道，“好，花师姐，你稍等片刻，我交代一下，马上就和你一起走。”

    似乎那大师兄在他心中，地位之高，还要在宗门长老之上。

    来到幽千雪身前，李坤云道：“千雪，跟我一齐去宗门驻地吧，到时候我引荐你见我们留仙宗的大师兄，我们大师兄，就算是在大威王朝，也是最为顶尖的天之骄子。”

    “抱歉，我这边还有事，就不和你一起走了，还有，我说过很多遍了，请你不要叫我千雪。”幽千雪皱了下眉头。

    李坤云神情尴尬，点点头，倒也没有强求，转而来到秦尘面前，冰冷道：“你跟我过来一下，我有话和你说。”

    “有什么话，在这直说便可。”

    “你……”李坤云背对幽千雪，眸光锋锐，冷视秦尘，压低声音怒道：“小子，我忍你很久了，我劝你马上离开千雪，否则，我会让你知道好看，别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，千雪不是这种来自五国的贱民配得上的。”

    言语间，李坤云双眸喷出骇人的神光，一股恐怖的气息，从他体内升腾而起，死死压制在秦尘身上。

    “滚吧！”

    吐出两个字，无视李坤云的威压，秦尘转身来到幽千雪面前，微笑道：“千雪，我们走！”

    幽千雪脸色一红，心下恼怒，恨得牙根直痒痒，这家伙居然也叫自己千雪，实在是可恨，但最终，还是跟着秦尘而去。

    她实在是不想和李坤云多待一秒。

    “这可恶的小子。”

    李坤云心中咆哮，眼神中满是愤怒和杀机，恨不得将秦尘千刀万剐。

    “走吧！”

    背后红衣女子的声音传来，李坤云脸色恢复平静，怨毒的看了眼秦尘离去的背影，转身跟上了红衣女子。

    “好了，我们也在这里告辞吧。”幽千雪和秦尘来到街头一个转角，冷冷开口。

    “怎么，把我利用完就准备开溜了，哪有那么好的事情。”

    幽千雪脸一红，道：“谁利用你了。”

    声音低微，没有半点底气。

    “走吧，我有点事情想问你。”秦尘笑了笑，懒得解释，转身离去。

    幽千雪犹豫了下，也跟了上来，毕竟，之前她的确利用了秦尘，而且，还给秦尘带来了危险，现在转身就走，实在有些不厚道，不是她的风格。

