    方平搀扶着老王，一路前行。

    宫殿看起来诡异，实际上如同居家小院，很是朴素。

    道路两侧，好像有树坑，方平看了一眼，看向被禁锢的帝岳。

    帝岳传音道：“不错，当年吾等就扎根此地！”

    这些妖树，当年就在这扎根。

    方平想了想问道：“你们是从上古扎根，还是后来莫问剑栽种的你们？”

    “不知。”

    帝岳解释道：“吾等有灵智，是在千年前，之前小妖只是普通树木。”

    它们到底是谁栽种的，说不清。

    莫问剑也不会解释这个。

    方平没再问，也没管四周的一些房屋偏殿，直奔主殿而去。

    主殿并非老王感应到的地方，不过莫问剑的寝宫，就在主殿后面。

    ……

    吱呀。

    一声嘎吱声传来，多年未开启的主殿，在老王推动下，缓缓打开了殿门。

    和印象中的辉煌完全不同。

    主殿中，简简单单的几张石质椅子，有些凌乱地摆放着。

    上方的主人座椅，也只是和其他座椅一样，都是石质的。

    到底是什么石头，方平摸了一下，没能分辨出来。

    可以想象到，当年此地主人，邀请三五好友，在大殿中畅聊武道，看风格，主人的性格较为闲散，并非那种霸道之人。

    战天宫，有些名不副实。

    “大殿有名字吗？”

    “没有。”

    帝岳想了想补充道：“主人曾说，战天宫之主，在上古年间强大无比，却也低调无比。三界之内，知晓战天宫之主的人并不多，他也是机缘巧合之下，在天界有所发现。

    这才知晓，上古年间还有战天帝这样的强者。”

    “战天帝？”

    方平有些疑惑地看了看老王，这地方是老王的吗？

    应该不是吧？

    要是的话，他心脏怎么会在自己家里？

    可要不是，老王刚刚推开了战天宫，要说是魔帝安排的，这也未必吧？

    方平有些可惜，苍猫不在。

    苍猫在的话，也许知道一些。

    那只猫虽然不靠谱，不过有时候随口几句，都能给人带来一些启发。

    “莫问剑给我们留下了什么？”

    “小妖不知，贵客既然感应到了，那应该就是主人留下的物件。”

    方平没再说什么，想了想，想搬动一张椅子，却是无法搬动，顿时蹙眉。

    帝岳有些无奈道：“此地之物，昔年被无上强者长年累月使用，已经产生了变化，主人曾说，这些物件，昔年只是普通石头，后来被战天帝长年使用，已经浸透帝威，堪比高等神武。”

    “一般情况下，也是无法搬动的，和整个战天宫融为了一体。”

    方平摸了摸下巴，笑道：“这是老王的东西，回头物归原主，一起搬走！”

    王金洋笑了笑也不接话，方平不再管这些，大殿有通向住宅的通道，方平搀扶着老王往后走去。

    ……

    就在他们去寝宫的时候。

    战天宫之外。

    一群人浴血厮杀，斩杀了全部血妖！

    此刻，战天宫之外，18位帝血树全部抵达，联手挡住了战天宫大门。

    帝血树一方，最前方，一位高大无比的血树，精神力波动道：“剑一，你还敢回来！”

    人群中，妖剑客剑气冲霄，精神力回应道：“为何不敢！帝血，打开战天宫！”

    “战天宫乃是主人之物……”

    “帝血，到现在你还要装吗？”

    妖剑客的躯干上也浮现出一道中年人面孔，面色冷峻，“方平他们进去了？你们帝血树一族，想释放那些大帝，其心可诛！”

    “诸位！击杀帝血树一族，进入战天宫，趁着封禁还没破碎，灭杀那些大帝意志，不要让这些充满怨念的大帝复生！”

    妖剑客精神力暴喝，看样子有心马上杀将起来。

    帝血树一方，高大的帝血却是怒道：“剑一，这些年了，你还妖言惑众！那些大帝，早已死去，此刻只有残识存留，主人帝宫，外人不得踏入！

    你引入这些人入帝宫，真以为本座不知你的目的！”

    “可笑！”

    “……”

    两株妖植，你一言我一语。

    人群中，祁幻羽有些不耐烦，长枪呈现，嘭地一声扎入地面，整个帝坟好像都微微颤动了一下。

    “你们闭嘴！”

    祁幻羽面色冷厉，喝道：“让开！老夫要入帝宫！”

    赵兴武背负着长刀，也是冷漠道：“你们的恩怨，赵某不在乎！谁是叛徒，和我们无关！让开，打开帝宫，不然今日你们都要死！”

    他们压根就不在乎到底谁是叛徒，这和他们有何关系？

    大家的目的，都是帝宫！

    这次来了这么多人，也死了很多人。

    在外面，不少人死在了空间裂缝中。

    在里面，血妖杀了不少人。

    进来的时候，人类和妖族有一百多号，现在却是只剩下四十多位。

    若不是祁幻羽这些人强大，斩杀血妖众多，可能会死更多的人。

    不过眼前的妖植，也有18位，8位九品境，也是一股不弱的势力。

    众人之所以没有直接动手，也是担心再有人陨落，得不偿失。

    他们在争论，人群后方，王若冰传音道：“师姐，这是战天宫。”

    王晗月有些意外，问道：“师妹认识？”

    她是不知道战天宫的。

    王若冰想了想才道：“好像听说过，昔年天界除诸皇之外，也有一些特殊的强者，隐世不出，隐居在天界。

    除了诸皇门人弟子，这些人也在天界雄霸一方，开创道场。

    战天宫……战天帝……我好像听人提过一次。

    父亲当年也曾说过，战天帝是帝尊当中绝强者之一，不过时间太过久远，我也不记得是不是说的战天帝了。”

    王若冰若有所思，又道：“父亲这次让我来，也许就是为了战天宫内的宝物！战天帝强大无比，可能有能治愈我的宝物。”

    王晗月没听说过战天帝，不由道：“战天宫好像被魔帝霸占了，真的还有东西残留吗？”

    “魔帝那样的强者，就算占据了战天帝的居所，也不会胡乱改动，一些宝物，魔帝也未必看得上。”

    王若冰倒是淡然，魔帝那样的强者，一般的宝物恐怕都不会多看。

    哪怕是好东西，该放在那还是会放在那的。

    这就是强者的骄傲！

    他就算拿走了战天宫，也不会破坏的。

    王晗月点头，迅速道：“那必须要进入才行！方平他们已经进去了，东西一旦被他们拿走了，再想拿回来，难了！”

    前方，祁幻羽几人已经不满至极，两位强者这时候也是再次出手，直接闯入了帝血树的阵营中交战起来。

    王晗月看了一会，再看向妖剑客，微微蹙眉，这株剑树，这时候反而没出手，也不知道想些什么。

    它没出手，吴川却是不声不响，持剑杀了出去。

    方平他们都进去了，现在谁知道什么情况！

    ……

    外面厮杀的激烈，方平几人却是毫无察觉。

    进了战天宫，外界的一切好像都听不到了，感应不到了。

    主殿之后，是一个宁静的小院。

    院落中，栽种着一些花草。

    方平这一次没注意这些花草，而是第一时间看向院子中那个箭靶！

    是的，箭靶！

    好像是主人随手制造的，很是粗糙，被随意挂在了后院的围墙上。

    箭靶上，好像有些射箭的痕迹。

    当年，主人也许无聊，随手弄了个箭靶，随意试试箭。

    帝岳见他看向箭靶，传音道：“主人说过，战天帝战法已至巅峰，箭法无双。巅峰之时，也许可战皇者，真正的极道强者，已经另辟蹊径，走出了自己的道，开创了自己的道，不再是沿着陈旧之道前行。

    可惜，最终还是命陨天界，再也不复战天之威。”

    方平看向老王，铁头也看着老王，一脸呆滞。

    啥意思？

    老王是战天帝吗？

    可战皇者？

    那这么说……我也是啊！

    铁头摸着下巴，这么说来，我当年也很牛了？

    那咱们到底怎么死的？

    还是说，并非死亡，自我寂灭，选择了转世……

    不对！

    老王心脏还在这呢！

    铁头忽然面色凝重起来，真要是自我封印，用得着对自己这么残忍吗？把心脏都给切割了出来？

    谁把老王的心脏挖了出来？

    这一刻，铁头忽然有些不好的预感，谁能把他的心脏挖出来？

    挖出来了，为何又被魔帝得到了？

    老王没说话，步履阑珊地朝前走了几步，走到围墙边，摸了摸那个有些破损的箭靶，半晌才轻笑道：“就是普通石头，和之前的座椅差不多……”

    田牧也上前看了看，嗟叹道：“这才可怕！到了我们这等境界，普通石头做的箭靶，随意一击就是粉碎，我看箭痕入石三分，却是只有箭痕，没有任何扩散，连裂缝都没有……到了那等境界，还有这样的控制力度，战天帝……恐怕对力量的掌控度高达百分百！”

    这是他们认知的第一位可能对力量百分百掌控的强者！

    大帝级强者！

    余波扩散，毁天灭地。

    可对方一箭射出，别说余波了，石头箭靶上，连一点点龟裂纹路都没有。

    这意味着什么？

    意味着对方的力量，是完完全全就凝聚在那小小的箭头中，没有丝毫的溢散。

    这事，方平他们都做不到。

    这样的箭靶，让方平来射，射穿射爆那都是轻松至极，可只留下箭痕，再无其他，难！

    方平看了老王一眼，笑道：“现在怎么样？”

    “稍微好一些。”

    王金洋笑道：“刚刚心脏有炸裂的征兆，现在好像平静了许多，这地方……待了一会，有点安心。”

    眼中，露出些许怅然。

    也许，这地方真的是他的。

    他其实也喜欢这种布置！

    居家的小院，闲暇时，种种花养养草，想练武了，过过手瘾，劈上几刀，射上几箭。

    是他心仪的住所。

    当年的战天帝，从这些住所布局来看，并不是那种气焰嚣张之人，也不是那种追求霸道之人。

    可这又如何？

    最终，对方还是泯灭了！

    王金洋眼神黯然，这世道，你淡然，隐世，根本都是不可能的事。

    你到了那个地步，你不争，有人逼着你争！

    小院中，环境优雅，一如当年，好像从未变过。

    这里，也没有大战的痕迹。

    他们在说话间，方平已经看向那些花草，这些花草好像不是后来移植的，而是一直生存在这的。

    多少年了？

    多少岁月了？

    居然还没枯萎，不可思议！

    按理说，真要是那个岁月的花草树木，哪怕不枯萎，这时候也成精了，为何没有成为妖族？

    “帝岳，这些花草是谁种的？”

    “一直就有！”

    帝岳看向那些花草树木，好像有些贪婪。

    方平瞥了它一眼，淡笑道：“奇怪，这些花草居然没成妖族……”

    帝岳解释道：“此地乃是战天帝常年居住之地，帝威浓郁，抑制了妖族诞生灵智，大帝级强者，身边的妖植几乎都不会成妖，除非特意培育。

    吾等昔年也是种植在外院，加上吸收了帝血，才会诞生灵智。”

    换句话说，大帝身边无妖族。

    只要大帝级强者不是特意去做，那这些妖族就永远不会真正的成妖。

    这些花草树木，也是如此。

    先是战天帝在这居住，接着魔帝也搬来了……

    想到这，方平忽然有些诧异地看向前方的两栋屋子，后面一栋好像和环境有些格格不入，好像后来添加的。

    帝岳也是有眼力劲的，见状再次解释道：“右边那是主人的居所！主人说不鸠占鹊巢，与战天帝为邻即可，左边那栋帝所是战天帝昔年所住之地，右边是主人后来搭建的寝宫。”

    “矫情！”

    方平可没什么惺惺相惜的意思，撇嘴道：“战天宫都抢了，还不鸠占鹊巢？”

    这不是矫情是什么？

     有能耐，你别要战天宫啊。

    他对魔帝没什么好感，以前还好点，这次搞的云里雾里的，他很恼火。

    尤其是老王的心脏……老王前世身的心脏居然在这，方平知道，和魔帝关系大概不大，魔帝不是那个时期的人物，可用心脏当诱饵，还是让人不舒服。

    “战天帝……”

    方平看向老王，老王真的是此地主人吗？

    战天帝？

    魔帝都钦佩的存在？

    魔帝有多强？

    以前不清楚，现在清楚了，一人独战十多位大帝，击杀了多人，自己居然没死，这就是魔帝！

    老张这些人，恐怕低估魔帝了。

    老张给的战力榜，镇天王才是第一，镇天王有这实力？

    方平严重怀疑！

     10多位大帝级强者，一位帝级强者，对付两三位普通真王没问题吧？

    战王也接近帝级的地步，还不是真正的帝级，他对付两位真王那是没问题的。

    到了帝级，对付三四位也许都行。

    这岂不是说，魔帝一人可以对付四五十位真王强者？

    因为帝级还没质变，没到那种拉开巨大无比差距的时候，真王级强者还是能围杀对方的，哪怕老张，现在有十多位真王围杀他，他也悬了，很可能被击杀。

    那魔帝呢？

    对付的可是十多位大帝！

    堪比四五十的真王！

    老王前世这么强的吗？

    不，也许更强！

    魔帝说也许可战皇者，听帝岳的口气，魔帝说这话，恐怕是自愧不如的感觉，这么说，还要更强大？

    就在方平想着这些的时候，一旁，蒋超忽然惊叫道：“谁！”

    众人纷纷一惊！

    之前众人都没发现，此刻，大家沿着蒋超的视线看去，只见左边寝宫之上，好像有道人影站立，仰头看天。

    方平众人如临大敌！

    谁在那？

    毫无任何感应！

    众人都是惊惧不已，这地方出来人，难道是魔帝？

    就当众人惊惧的时候，人影好像深深叹息了一声。

    没有声音！

    众人脑海中却是自然出现那副场景，有人在叹息！

    人影一声叹息，眨眼间溃散，消失的无影无踪。

    李老头忽然道：“不是人！好像是投影！”

    田牧也道：“不错！可能是当年有强者在这停留……不，也许是常年在这停留，留下的一道投影！”

    众人纷纷看向老王！

    这是战天帝的寝宫，有人在屋顶上仰头看天，孑然长叹。

    不是战天帝还是谁？

    或者是魔帝？

    方平看向帝岳，沉声道：“这人影，你知道怎么回事吗？”

    帝岳比他还惊讶，急忙传音道：“小妖不知，后院小妖也很少来过！不过并非主人……”

    人影很虚幻，看不出具体模样，具体服饰。

    不过帝岳认识莫问剑，自然不会错认。

    那不是莫问剑！

    铁头忍不住道：“老王，那是你吧？没事上屋顶叹气干嘛？被人甩了？”

    王金洋瞥了他一眼，脸色惨白，懒得理会。

    铁头却是又道：“方平不是说，战神是女的吗？刚刚那个是男的吧？”

    姚成军都忍不住了，低喝道：“闭嘴！”

    方平的话你也信！

    他说什么你信什么？

    现在众人也不确定战天帝是不是老王，不过概率不小。

    不过是不是，已经不重要了。

    前面的两座寝宫，此刻还在等着大家呢。

    方平看了看，又看向老王，老王开口道：“右边，魔帝的寝宫……心脏应该在那！”

    “莫问剑真变态！”

    方平骂了一句！

    你拿人家心脏放在房子里，什么意思？

    还是寝宫！

    这大半夜的，欣赏心脏玩？

    “那就先进莫问剑的地方……”

    他刚要迈步，王金洋忽然道：“那些帝尸在哪？”

    帝岳沉默片刻，缓缓道：“应该在主人寝宫，主人修炼室有个地下封禁，平日里主人在此修炼，镇压这些帝尸。”

    方平确定了，莫问剑的确变态。

    连那些大帝的尸身都给藏到自己的寝宫下了，这是睡觉也去欣赏？

    越了解，越觉得此人有病，变态。

    “帝尸在寝宫……”

    王金洋皱眉，看向方平道：“那我的心脏可能也在帝尸那边，之前的血妖，我就觉得有些不对劲，太强了，可能不止是帝血，还有心脏的影响……”

    “进去再说！”

    “小心点！”

    王金洋还是说了一句，莫问剑的寝宫，也许才是真正的危险地！

    几人刚要迈步，后方，蒋超诧异道：“诸位，这些花花草草，都是宝物……”

    居然不拿！

    太出乎他的预料了！

    哪怕他感应的不明显，也能感应到这些花草能量浓郁的有些骇人。

    比帝血树的那些果子都要惊人，至宝啊！

    这都不拿？

    方平边走边道：“不急，待会一起打包带走，别挖的乱七八糟的，整体搬走好看点。”

    “……”

    蒋超龇牙咧嘴，好吧，我高估你们了！

    我就说，这么多好东西，这次方平怎么看都不看的。

    合着早就打定了主意，要把这座宫殿打包带走了！

    蒋超也懒得说了，不过还是看了一眼帝岳，方平没摘它的果子，这也不正常。

    不会也准备打包带走吧？

    也是啊，光要果子多不符合方平的风格，指不定回头连树干都给一起带走了，顺手打造一柄九品神兵。

    蒋超有些同情地看向帝岳，你最好没算计方平。

    没算计，方平大概也不会拿它如何。

    可要是有算计，这株树等着变神兵吧。

    跟着往前飘的帝岳，忽然觉得有些发寒，苍老面颊从后面浮现，看了一眼蒋超。

    蒋超低骂一句，妖植真难看，居然前后都能当脸来用。