    酒过三巡，菜过五味。

    林放看着时机差不多了之后，便看向猴哥这边：“我尿急，先去方便一下。”

    猴哥摆了摆手，倒是没怎么在意。

    “去吧，去吧。”

    林放转身，爬下了桌子，朝着宴会外走去。

    而在他走后，也有人走出了宴会厅。

    摩昂看了一眼林放的背影，转头看向灵虚子这边，笑问道：“灵虚子仙师，那只小乌龟是孙仙师养的宠物吗？”

    灵虚子摇了摇头，道：“那是孙师弟的兄弟。”

    “而且还是祖师的朋友，祖师对他以平辈之礼待之。”

    摩昂：“？？？”

    本来以为这次灵台山三人之中，灵虚子是地位最高的，没想到这只小乌龟的地位更高。

    祖师的朋友。

    三界之中，能做祖师朋友的都是些什么人？

    哪一个不是高高在上，威震三界的存在。

    祖师以平辈之礼待他，简直是将林放的辈分无限的拉高。

    “没想到居然是这么一位高人，刚才居然未曾拜见，摩昂惶恐啊。”摩昂一脸惶恐的擦了擦汗。

    想着自己刚才的所作所为。

    应该没什么捷越的地方。

    “太子莫怪，我这兄弟不拘小节，也非小肚鸡肠之人。”

    猴哥对他的印象还不错，好心的解释一句。

    他都这么说了，摩昂太子放心不少。

    ……

    这边。

    林放离开宴会厅后。

    便顺着心中那种莫名的感应，朝着石林的方向赶去。

    五行遁术启动，让他在龙宫之中如鱼得水，在配合着虚实转换，更加是诡异无比，无人能察觉到他的踪迹。

    只是走了一阵后，林放便不得不停下。

    因为他发现事情不对了。

    他好像迷路了！！

    不对。

    不是好像，而是确实迷路了。

    虽然能感应到弱水的力量就在他不远处的地方，可这里都是高墙和楼阁，并且各种禁制闪的人眼瞎，让人找不到方向。

    事情已经到了这个地步。

    林放也只好硬着头皮继续。

    土遁术启动。

    林放的身形一闪而逝，等在出现的时候，已经来到了一个院子的外面。

    让他有些奇怪的是，这里居然一个守卫都没有。

    龙宫现在是戒严状态，不说五步一岗吧，可守卫确实很多，基本上走一会就会碰上几位，而且还没有一个是单独行动的。

    如果不是他有虚实转换和五行阴阳遁术，恐怕早被抓了。

    “我感觉这里距离封印之地已经很近了。”

    弱水的声音在林放的脑海中响起。

    林放也有这种感应。

    距离弱水越近，他越是能感觉道那种血脉相连的感觉。

    不过。

    这个弱水给他的感觉有些不对。

    脑海之中的弱水，给他的感觉是很温暖的，就像是一位母亲一样，而他现在感应的到的这个则要阴冷，而富有攻击，像是一个斗士。

    哪怕这个斗士如今陷入了沉睡。

    可她心中的斗志却从未消散过。

    “弱水姐姐。”

    “咋了？”

    “你之前说过自己在上古时期做过很多错事，导致身体被打散过一次。”

    “嗯，有什么问题吗？”

    弱水的声音有些不对起来。

    “那我能问问是什么事情吗？”林放好奇道。

    弱水陷入了沉默。

    林放等待许久，都没听到她在开口。

    正当他以为弱水不打算说的时候，弱水忽然开口道：“因为爱，我自上古诞生以来，就一直孤孤单单的，所有的生灵只要接近我，就会死亡。”

    “所以很长一段时间，我都化作一个大湖静静的待着。”

    “可后来人来了我的领地。”

    “那个时候的他们还很弱小，每天都在死亡和温饱线上挣扎，可是他们的心中充满了光明，从来不曾气馁过。”

    “我从没有看过这样的生灵，一瞬间就被吸引了。”

    “我看着他们从弱小到强大，从吃生肉，到掌控了火，从愚昧到文明。”

    “后来一个小女孩来到我的面前。”

    “人发现了我，他们畏惧我，想要让我离开，但这里是我的领地，自上古时期我便一直在这里。”

    “所以我们发生了冲突。”

    弱水的声音逐渐低沉。

    “而最重要的是，那个小女孩在冲突中意外死亡。”

    “然后我就走了。”

    “走了？”林放有些意外。

    按照这个发展，难道不是要大杀四方，为那个小姑娘报仇吗？

    “走了啊。”

    “人之所以会选择在那里定居，是因为附近没有强大的妖兽，而妖兽不敢来的原因，是因为我。”

    “另外你觉得一旦弱水奔腾起来，会如何呢？”

    林放想了想。

    “应该会死不少的生灵。”

    弱水的能力很bug，只要接触到她，那基本上就死定了。

    而弱水一旦奔腾起来，后果不堪想象。

    “所以后来天庭要讨伐我，我就和他们打了起来，没打过，就被关进了天河之中。”

    “实际上这个地方还是不错的。”

    “我本来就是要找个地方静静呆着的。”

    听着弱水的讲述，林放能感受到弱水心中的悲伤和孤独。

    “那以后我陪你。”

    “好啊。”

    弱水又笑了笑。

    林放也笑了起来，他继续往前走去。

    在穿过一个庭院之后，林放的面前出现无数的白色烟雾，而且空气都变的湿润而灼热起来。

    “这里是什么地方啊？”

    林放嘀咕一声。

    然后……

    “什么人？”一声惊呼在林放的耳边响起。

    然后就是一阵噼里啪啦的声音，和悉悉索索的声音。

    “不是，我不是人，我是来龙宫的客人，我，我迷路了。”林放也紧张了起来。

    没想到在这里居然碰到了人。

    只能用迷路当借口了。

    “客人？”那声音明显放松了下来。

    随后，林放面前的白雾忽然一阵翻涌，一条大白腿就出现在了他的面前，白腿上还有一些闪烁着七彩光芒的黑色鳞片。

    这就是传说中五彩斑斓的黑吗？

    林放看着这条大白腿，感慨着造物主的神奇。

    居然连这种旷世难题都能解决。

    牛皮啊！！

    正当他感慨着的时候，一双素手将他给拎了起来，放在了手心中。

    “是只小乌龟啊。”

    龙女瞪着两个水汪汪的大眼睛看着他。

    小手还在他的背壳上摸了一下。

    “真可爱。”

    “你是哪个客人的宠物吗？居然迷路了，真是可怜，等我洗完澡就带你回去好不好啊？”

    她期待的看着林放。

    洗洗澡？

    林放的视线逐渐下移，果然看到了一块白布。

    白布遮住了白皙娇嫩的肌肤。

    真是赏心悦目啊。

