
　　阿蜜莉雅沉默了。

　　气氛再一次寂静了下来，空荡的大殿只有阿蜜莉雅紧握双拳引发造成骨骼轻微脆响声以及她那急促的呼吸声，这一次清风没有继续开口，而是坐在洁白无瑕的苍白王座之上，翘起二郎腿...面带玩味，居高临下，高傲的盯着阿蜜莉雅。

　　她的美眸死死盯着王座之上的清风，嘴唇紧抿，久久无言的看着他那紫幽，邪魅，玩味的眼神。此时的阿蜜莉雅心中无比屈辱；她身为伟大神祇何时遭受过这种被居高临下的局面，往往到是她居高临下玩味着看着别人。

　　这种委屈..

　　这种屈辱。

　　可是对于清风的话...她完全无法反驳；她身为伟大神祇，自然是知道其余伟大神祇心中都在想些什么，一旦那唯一至高神位诞生，其余众神的下场不必多说....

　　就这样沉寂良久。

　　双方都沉默不语...

　　阿蜜莉雅是面色难堪似乎在思考一些什么。清风则是看着她面色难堪，心中有些愉悦，甚至还对阿蜜莉雅拍了一些她面色难堪的照片下来，留作收藏。

　　几分钟后...

　　阿蜜莉雅似乎是想通了什么，面色微红，有些娇羞别扭的开口道“那...那你接下来想要干什么...我...我之后要干什么？”清风闻言嘴角上扬，开口道“哦~你的意思是同意加入冥府了吗”。

　　阿蜜莉雅羞红着脸。

　　点了点头开口道“不然呢...”

　　清风笑了笑。

　　随后起身缓缓来到她面前。

　　他知晓阿蜜莉雅身为伟大神祇，竟然还要主动加入他人组织，还得看他人脸色，辩论还辩论不过，心中难免有些不好意思。所谓...霸道女王变娇羞软妹。

　　清风将无聊时对阿蜜莉雅拍下来的几张纪念品照片递给了她，随后冷声开口道“欢迎加入冥府！”

　　阿蜜莉雅看着清风。

　　微微点了点头。

　　看见清风手上的照片，微微一愣。

　　接过清风手上的照片，查看了起来，随后就看见她自己那面色无比红润，有些难堪，拳头紧握，抓住自己衣角，眼眸闪烁，似乎蕴含泪水的自己。阿蜜莉雅瞬间娇羞了起来，一团无形蒸汽从他头顶漂浮，反应过来之后眼神愤恨地看着清风。

　　清风对着这样的她...

　　又拍了一点照片。

　　不多不少十几组。

　　他可不相信活了不知多少岁月的阿蜜莉雅内心单纯，加入冥府之后，私底下没有什么小动作。所以清风此时就得早做防备...他心中是这么打算的；如果没多久就和她闹掰了，并且阿蜜莉雅还退出了冥府并挑衅自己，那么他就向全世界，包括地下城甩出这些照片，并且录视频发给她....

　　反正现如今自己打不过她

　　也拿她没有办法，

　　不如拍一些照片，

　　威胁她，让她社死。不想丢了脸面就只能乖乖听自己的话或者不要弄什么幺蛾子，反正她也打不到自己，在冥府之中自己又是无敌的存在，虽然卑鄙但是好用....ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这些照片。

　　清风内心平静了下来，对着阿蜜莉雅开口道“这些照片我还有不少，快些提升自己等级吧，至于诸神大陆的事情我还暂时还不想管，随你折腾，反正只要最终结局一样就行....”说完清风就跨步离开消失在了原地。

　　阿蜜莉雅见清风离开...

　　看着手上的照片。

　　脑海想起清风尴尬说的话

　　又是一阵娇羞，

　　周身恐怖气场荡漾。

　　嘴上呢喃道：“竟然偷偷拍了那么多照片，还特意和我说了一声...这是在威胁我吗？真是卑...不对！”阿蜜莉雅似乎明白了什么，心中暗道：对方很可能是至高神啊...实力完全没有必要用这种方式威胁自己，这一定是他的恶趣味。

　　对，没错！

　　下次见他...

　　不能代入之前的思维思考方式了。不能认为，他做的一切都在威胁自己，妥协自己，想要从自己这里要好处，更不能以自己为中心...她再一次看了看上面的照片。

　　正要将手中照片撕碎时。

　　突然停住！

　　冷哼一声

　　转身离去...

　　边走边离开的同时，将手中的照片放入胸口那巨大裂缝之中！

　　...

　　与此同时

　　另一边...

　　清风刚刚退出冥府，正要起身上楼睡觉的时突然似乎感应到了什么，回到沙发旁开口道“西娅去端茶，待会总队长要来了”

　　西娅闻言点了点头。

　　连忙起身！

　　拿了几个被子将茶水倒好。

　　2秒后。

　　施天成出现在客厅，清风示意让他坐下，开口道“怎么了总队长”施天成看着刚刚倒好的茶水惊愕了一下，随后微微一笑顺势坐了下来，淡淡品尝了一杯茶水后，开口道“是这样子的清风你知道...阿蜜莉雅吗？”

　　“啪嗒！”一阵破碎声在身旁传来。

　　他们转头看去。

　　看见原本要给施天成满上茶水的西娅一脸震惊的看着施天成。清风见此提醒道“西娅，收拾一下。”西娅闻言看了看四周这才反应过来，慌忙道歉道“抱歉少主，西娅只是听闻阿蜜莉雅这个名字太过于震惊了些，一时之间没有拿稳手中的陶瓷茶壶，西娅这就收拾。”说完她拿出抹布开始擦拭收拾。

　　施天成则是眼前一亮，对着她开口道“西娅你知道阿蜜莉雅是谁？”西娅一边擦拭一边开口道“是的，祂是我们哪方世界六位伟大神祇之一，掌控愚弄权柄，是地狱的主宰者！”

　　施天成：？？？

　　清风则是开口道“府主和我说过，诸神大陆上位神就已经有王者境界的实力了而上位神之上的境界就是伟大神祇，也就是王者境界之上...”施天成面露震惊！

　　一脸不可思议。

　　对着清风确认道“王者境界之上真的还有境界？”西娅收拾完之后对施天成开口道“总队长，是发生了什么事情吗？”施天成点了点头开口道“就在十几分钟之前，冥府之主外出游荡...

　　这本来没什么，

　　可随后路过一个贩卖小街时，注意到了什么。

　　突然之间停了下来，

　　对着一个lv9开口说出了；阿蜜莉雅这个名字...并且阿蜜莉雅也回应了冥府之主说...好久不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十四章，阿蜜莉雅加入冥府！免费阅读。https://xs.23sk.com 