    沈七宝抬起头来，只见院子门口，一个少年钉在自行车上发呆。

    那少年的目光，直直的盯着她呢。

    嘴巴微微的张着，好像是被沈七宝的样子给迷住了。

    对于自己傻傻站在太阳底下被暴晒这个事儿，都不在乎了。

    沈七宝见过太多这样的画面了。

    她现在是个大姑娘了。

    由原先一个小可爱，已经长成了亭亭玉立的大美女。

    虽然一张小脸还是有点稚嫩，但是沈七宝走到哪里，还是会让人觉得惊艳。

    豆蔻年华的少女，是这个世界上最美好的。

    沈七宝不管跟着家人出去玩，还是在学校里，都会被男生们盯着看。

    所以，她也早就习惯了。

    尤其是大学里，不少男生都跟她表白呢，

    不过，沈七宝都是冷冷的拒绝。

    拒绝的话也很简单：“大哥哥，我还没成年。”

    这就是沈七宝的保护伞。

    她才十四岁，学校里的同学，最小的年纪也要十七八了。

    还有那种复读了好多次才考上大学的，二十多岁的男人。

    还来跟她表白？

    好意思吗？

    再说了，沈七宝对男女的那点事儿，真是没兴趣。

    自从顾江舟离开了之后，她的心就空了一块儿。

    而眼下，看着骑车的阳光的少年，确实是长得好看。

    但是，沈七宝的目光也就在他身上停留了不到五秒钟，就移开了。

    反而是那个少年，盯着沈七宝看了好久。

    久到让杨怀洲都觉得不满意了。

    “臭小子，看什么看？”

    被杨怀洲这么一吼，少年这才知道自己的失态。

    他很快的认出，眼前这个坐在花架下吃西瓜的少女，就是昨天他看到的那个让他想了好久的背影。

    而且，现在，看到了少女正面，少年觉得很是眼熟。

    他舔了舔嘴唇，从车上跳下来，拎着饭盒走了过来。

    少年也挺细心的，观察到了沈七宝面前的一堆纸张，上面是好看的毛笔字。

    他就明白了，冲着杨怀洲问道：“杨老，原来这就是你的徒弟啊？”

    杨怀洲没理他，知道这个少年的心思。

    他好不容易的收个徒弟，可不想被一个小子给拐走了。

    “不关你事儿，饭放下，人走！”

    这就赶人了。

    少年笑了笑，也没马上走。

    他慢悠悠的把饭盒给拿出来，想着找机会跟沈七宝答话。

    少年也没想到，杨怀洲真的收了个女徒弟。

    心想今天应该在饭盒里多加几块肉了。

    沈七宝看了眼饭盒，只见是米饭和炒青菜，口味比较清淡，应该是杨怀洲的口味。

    “谢谢。”沈七宝礼貌的跟少年道谢了。

    少年总算是找到了机会。

    立刻就跟沈七宝搭讪：“妹子，你叫什么名字呀？我看着你很面熟，总觉得我们是在哪儿见过。”

    少年一嘴的云都口音。

    这边的人，说话比较痞气。

    所以，就算是正常的说话，沈七宝都觉得他是在搭讪。

    而少年的话，明明是正常的搭讪惯用的。

    这种事儿，沈七宝也经历了好多次。

    她没表情的回复对方：“我叫沈七宝。”

    听了这个话，少年手里的饭盒盖子，噼里啪啦的掉在了地上。

    眼前的饭菜，也差点没给打翻了。

    “你......你是沈七宝？！”少年的语气相当激动，他这个样子，有点吓到沈七宝和杨怀洲。

    “你干什么呢？”杨怀洲想让这小子走，口气很不满。

    少年却兴奋的在院子里转了两个圈，那个样子，就跟疯了似的。

    “七宝，你是不是不记得我了？”少年回到沈七宝跟前：“我是......”

