    第598章 掩盖丑闻   

    不过非要说的话，这倒也能够算是大唐皇室的丑闻了。

    

    毕竟是他们没有将这些个使臣带好，所以才能够让这些个使臣将百姓们祸害成这幅模样。

    

    要是皇室能够将这些个使臣们都管好的话，也不至于让这些使臣这么的为所欲为，也不可能这么放任他们，做了这么些个破事出来。

    

    李二看着这些使臣，越是想，便越觉得头疼。

    

    若是这些人不是使臣就好了，如若这群家伙不是使臣，那他们现在早该脑袋和身体分了家，哪里还能够等到这种时候？

    

    再者说了，这种事情本就不是什么好放到台面上来说的事情，却不曾想，白景衣直接将这些事情给捅到了明面上。

    

    这摆到台面上倒也就算了，问题就出在，这事情不仅仅是被摆到了台面之上，甚至现在都还在大庭广众之下，这么多人就这么众目睽睽的看着这事情。

    

    这让人怎么可能能够接受，又怎么能够善了了？

    ！   

    李二看着白景衣，白景衣面上并未有什么表情，但李二下意识的，就是觉着白景衣应该是故意放任此事变成现在这幅模样的，也是故意将这些使臣带到此处的。

    

    讲这些使臣们都带到此处，而不是随随便便找个大牢关了，这样才有可能直接定了这些使臣的罪责，而这些使臣也无法逃出生天。

    

    毕竟在这边，这些受害的百姓们都在周围看着。

    

    平常的处刑现场向来都没有这么多的人，而现在刑场周边只能用人山人海来形容，有不少的人都在围观着，这些使臣究竟能不能获得应得的责罚。

    

    也正是因此，他根本就没有办法将这些使臣带走。

    在这众目睽睽之下带走这些使臣的话，只会引起众怒，定是不能服众的。

    

    而白景衣要的，大抵就是要这种无人能够轻易将使臣们带走的效果。

    毕竟只有这样，这些使臣的恶行才不会被草草的处理了，然后将这些人给放了。

    

    就算真的有人敢直接强行将这些使臣带走，且不说白景衣带的那些人并不是吃素的，就算白景衣手底下的那些人根本不阻拦，那些其他的百姓们也定不可能任由这些使臣被带走。

    

    要是百姓少的话，这或许还有一点儿处理的可能性。

    

    但是，此番百姓的人数可算不上少，甚至可以说是壮观。

    要逆着这么多的百姓将这些使臣带走的话，恐怕还要不了半天的时间，各种茶肆话本里就该把那个带人走了的人骂得狗血淋头。

    

    这种被人戳着脊梁骨的事儿，谁可能去做呢。

    

    李二不由得心下叹气，只觉得有几分凄凉：“居心叵测啊，居心叵测啊！”

    

    “不过我大唐是天朝上国，礼仪之邦，若是成天这么喊打喊杀的，成何体统？”

    

    “要是成天都带着这么一些血腥味的话，那礼仪之邦的名号，岂不是沦为了他人的笑柄？”

    

    “再者说了，既然大唐是天朝上国，那便应该有几分天朝上国的样子，要是同这些个异族的畜生们一般的粗鲁，那还算得上什么天朝上国？”

    

    “若是我大唐之人和这些个异族蛮夷一样的话，那大唐和这些异族蛮夷们又有什么差别？

    这不就是在丢人现眼，空给他人留下话柄吗？”

    

    “身为大唐之人，便应该心胸宽广几分，而不是同这些异族的畜生们掰扯不清楚。

    不过是让一让他们罢了，又有何妨？”

    

    这么想着，李二还是下了决心，望向一旁的白景衣。

    

    白景衣知道，李二这定是做出了取舍，也衡量过利弊的了。

    

    “北凉王，将这些使臣们都给放了吧。”

    

    李二的声音不大，所以听到的只有白景衣和李二身后的那些大臣。

    

    大臣们大多有几分吃惊，有些人却是一副意料之中老神在在的模样。

    

    而白景衣也并未对李二的决定有半分的出乎意料。

    毕竟李二不论怎么说，都定是会选择将这些使臣给放了的。

    

    不过，李二想放，和他白景衣又有什么关系？

    

    这些使臣并不是不能放，这些使臣们但凡有半分悔改之意，白景衣都有可能看在他们是异国使臣的身份上，从轻处罚。

    

    可这些使臣们全部都已经到了这刑场之上了，还依旧叫嚣着，毫无半分悔意，这让白景衣又有什么理由，将这些使臣们给放了的？

    

    李二见白景衣没有动作，便又是大声了一些，说道：“北凉王，将这些使臣放了吧，毕竟是异国的使臣。”

    

    李二此回的声音大了些许，旁边的百姓们也都听见了李二的声音。

    

    有百姓不敢相信的道：“圣上这竟是打算将这些使臣们都给放了的？”

    

    “什么，这些使臣凭什么能够活着离开这里？

    ！”

    

    “他们这些使臣做了那么多伤天害理的事情，都没有能够收到应有的惩罚，这世上还有天理吗？

    难道就因为他们是异国之人，是异族的使臣，就可以在大唐胡作非为？”

    

    “原来异族之人可以在大唐的大街之上肆意抢掠我大唐子民的东西，就算抢了，也可以不按大唐的律法接受惩罚，此事属实令人笑掉了大牙。”

    

    “看样子以后那些个异族的畜生，估计会更加放肆不少，毕竟就算做了什么伤天害理的事情，也定能够逃过一死，可笑，属实可笑！”

    

    百姓们说着，李二脸上的表情已经有些挂不住了。

    

    这些百姓都懂得些什么，他这是为大唐着想！   

    这关乎大唐的江山，关乎大唐国祚绵延，这些百姓属实是鼠目寸光！   

    李二心里正气着，就在这时，白景衣有了动作。

    

    白景衣淡淡的看着李二，眼睛里看不出什么情绪波动：“圣上，，您究竟想怎么处理这些使臣？”

    

    李二看着白景衣，不知道白景衣现在究竟是个什么意思。

    

    还能怎么处理，只能先将他们关起来，走一步看一步了呗。

    

    “总之，你先将他们这些个使臣全部都放了就是了，朕自有想法。”

    

    李二想着搪塞过去，但白景衣怎么会就让他这么糊弄了去？

    

    

    

