    

    “我看你根本就不是想要救人，而是想要杀人灭口，只不过所谓的针灸救人，是你早就准备好的借口而已，我说的对吧？”

    那年轻美丽的少女，当下看着陈浩，冷冷的说道。

    陈浩在听了她的这话后，无奈的说道：“你对针灸是这么的不相信，我还能说什么呢？”

    “哪怕我接下来再这么的解释，再怎么的告诉你，这针灸是如何如何的厉害，你也不会相信，认为我只是在为杀人灭口而已。”

    “我看你根本就是无话可说，找不到更好的理由了。”少女毫不客气的说道。

    闻言，陈浩看着她，没有再和对方废话，而是直接开口说道：“伤者的情况，虽然现在没有生命危险，但这只是暂时的，如果再继续耽搁下去的话，他就会出现生命危险。”

    “到了那个时候，再想要抢救回来，很难很难，就算是要抢救回来，也要付出很大很大的代价才行。”

    “不管你对我刚才说的这些，到底相信与否，那都是你的事情，我不在乎，但是，你不能阻止我接下来的救人。”

    话音落下，陈浩没有打算再跟对方多说废话，直接继续施针。

    “你不能这么做，我告诉你，只要我在旁边看着，我就不会让你杀人灭口。”

    少女在看到陈浩打算落针后，当下话音落下的同时，她也直接对陈浩出手，要将对方的动作给破坏，不让他的针扎在伤者的身上。

    “嘣！”她的手，还没有碰到陈浩的身上，就被后者给微微的推了一下，就直接摔倒在了地上。

    “你这么一个大男人欺负这么一个漂亮的女人，也未免太过分了吧？”

    这个时候，周围的围观者，也不单单只有那美少女一位了，越来越多的人围了过来，在看到陈浩将那女人给推倒在地之后，当下就有人非常不满的说道。

    “就是，身为一个大男人，却对一个娇滴滴的美少女出手，简直就是畜生。”

    “你撞伤了人，又想要杀人灭口的事情，我们都看在眼中，等会儿警方到了之后，一定会针对这一点，如实的说道。”

    “········”

    这一刻，周围的围观者也都纷纷的开口，他们看向陈浩的眼神，都非常的愤怒。

    同时，这么多的围观者，没有一个人选择相信陈浩是准备针灸救人，因为，他们内心里的想法和那个少女的想法是一致的。

    他们根本就不相信，针灸是可以救人的。

    对于他们这些人的话，陈浩自然也听在耳朵里，当下并没有多说什么，甚至接下来，这些人中，还有些人实在是对他看不下去，对他出手，但是都被他给轻轻的一推，给推倒在地。

    不管是动手将之前的美少女给推倒，还是推倒刚才几个动手的男人，他原本是没有打算这么做的。

    但是，眼前的这些人都不相信他刚才的话，而伤者的情况，也是越来越糟糕，这种情况下，他要救伤者的话，也也就只能使用这种没办法的办法了。

    乘着将这些动手的人都给弄倒在地上后，陈浩当下不再有迟疑，直接将手上的金针落在了伤者的胸口上。

    第一针、第二针、第三针······

    随着时间一点点的过去，陈浩完成了施针。

    期间，那少女和其他男人也从地上爬起来，对他动手，想要阻止他的施针，被陈浩再一次的推倒在地上，当对方再一次的从地上爬起来的时候，他已经完成了这一次的施针了。

    “施针已经完成了，接下来等个十来分钟的时间，对方就能够醒来了。”

    陈浩看着那少女，说道：“你要是不相信的话，那么现在可以过来，看看伤者还有没有心跳，在确认了伤者的心跳还在之后，你接下来再等个十几分钟的时间，就知道我刚才跟你说的话，有没有在骗你了。”

    少女在听了陈浩的话后，觉得对方说的很有道理，所以原本打算继续出手对付陈浩的他，当下暂时将这想法给压了下去。

    她按照陈浩所说的，来到伤者的跟前，确认了一下对方是不是还活着，很快她就确认了对方还活着，而且气息什么的也非常的稳定。

    “心跳还在，不代表你就救了他。”她看着陈浩说道。

    “自然，不过等十几分钟后，人醒来后，你就会相信我刚才是在救人，而不是灭口。”陈浩看着对方，淡淡说道。

    “好，那就等你十几分钟，要是到时候人还没醒来的话，那么就说明你是在灭口，哪怕人没死，但是没醒来的话，也是你不想让对方醒来。”少女看着陈浩说道。

    周围的其他围观者，在听了少女的这话后，他们也都没有再多说什么，因为他们也愿意去等这十几分钟的时间，另外救护车刚才叫了，还没有到，就算他们不想等，此时此刻也得等着。

    接下来，陈浩没有再多说什么，其他人也一样没有多说什么，时间就在这种沉默氛围下，一点点的过去。

    那少女，一直时不时的盯着手上的手表看，当十五分钟过去之后，她在见到那伤者依然没有如陈浩所说的醒来之后，就再也忍不住了，直接对陈浩开口道：

    “这时间都已经过去十五分钟了，你刚才说的十几分钟后人就会醒来，怎么人到现在都没醒来呢？”

    “马上就醒了，再等一会儿。”陈浩回了一句后，接着解释道：“每个人的身体情况，都是不一样的，所以在时间上，是会有一些差别，但是差别不会很大，他接下来的几分钟时间里，肯定醒过来。”

    眼前这女人在听了陈浩的话后，她总觉得对方这是在拖延时间。

    事实是，对方根本就没有救对方的能力。

    “你·····”

    这种情况下，女人看着陈浩想要说什么，但是她刚开口一句话，就被陈浩给打断了：“你看，人醒了。”

    眼前这少女，和周围其他的围观者，在听了陈浩的这话后，当下也都纷纷的将目光看向了那伤者。

    果然，伤者的眼睛睁开了，而且看脸色，对方的情况还非常的不错。

    也同样是在这一刻，他们的目光，无比震撼的看向了陈浩。

    直到这一刻，他们才算是真的相信了，刚才陈浩的举动是在救人，而不是灭口。

    此时此刻，那个先前被陈浩给推倒的女人，她的脸色有些愧疚，为自己误会了对方感到愧疚。

    同时在这一刻，她的心里觉得非常的庆幸，庆幸陈浩刚才从头到尾的态度都非常的坚决，并且将她和其他人都给推倒在地了。

    要不然的话，耽误了对方的抢救，导致伤者出事的话，那么他们这些人恐怕就要为此愧疚一辈子了。

    她不是那种知错不认的人，所以当下，她在明白了，确实是她误会了对方后，当下主动的开口道歉：“对不起，刚才是我误会你了。”

    “没事，你的出发点也是好的。”陈浩摇摇头，示意没事，甚至在他的心里，还有些敬佩眼前这个少女。

    一般的女人，在碰到了刚才的一幕之后，恐怕躲的远远都来不及，而她，却选择了靠近，并且勇敢的站出来，阻止他。

    “没想到针灸也能救人，这还真的是让人大开眼界啊。”

    “谁说不是啊，我从小到大，除了在电视上看到针灸救人之外，现实的世界里，是一次都没看到过，没想到这次却让我给看到了，这辈子，是无憾了。”

    “这中医针灸这么强的吗，只是扎上了几针，就能够将需要手术才能救回来的车祸伤，给救回来，为什么这事，在我看来，是那么的不正常呢？”

    “······”

    这一刻，周围的围观者纷纷的开口，发表各自内心里的想法。

