    “屁的高人，我的演戏生涯挺久了，我今年三十有六了，从小在山村里长大，当初看到电视里有人在演戏，我就想着要演戏，十四岁中学毕业后，就出来闯荡了。

    我们那会儿就五年级小学毕业，我六岁上一年级，十四岁初中毕业，学习成绩一塌糊涂，说真的，但凡有机会重来，我一定好好读书。

    现在才知道，读书的重要性，人家上了大学的能来开出租，但也能去考公务员读研啥的，上限和下限不同，我要好好读书，考个戏剧学院啥的，机会比现在多太多了，很多人我感觉演技还不如我呢，但人家照样比我强，身份地位不同。”

    “老哥走心了。”赵明阳说道，估计老哥很少和其他人聊这些，憋坏了。

    “啰嗦了，往事不值一提，总之我踏入演艺圈快二十年了，之前在社会打工，后来定下心才走上这条路的。”

    “老哥，加个微信吧，如果有需要我联系你，我做传媒的，相逢就是缘。”

    “行啊，那以后有机会多关照啊，我叫秦渤。”

    秦渤？赵明阳付了钱下车，有点意思啊，一个龙套把戏剧研究的这么透彻。

    “你在哪？我到了。”赵明阳打了个电话给郝仁。

    郝仁告诉了赵明阳一个地址后，赵明阳走向了郝仁所在的位置。

    到了地方后，赵明阳看到郝仁竖着一个大背头，戴着一副黑框眼镜，身穿一件白色短袖衬衣，一条黑色西裤一双黑皮鞋，手上拿着一个公文包，手腕上戴着一块不知名的手表。

    “装备呢？”赵明阳问道。

    “在这里，耳蜗式的迷你监听耳机我戴上了一个，针孔摄像头我放在了公文包边上，你下载这个软件就能看到和听到我们的对话了，这是信号发射器，还有你的耳机。

    我问我们组负责娱乐报道的人借的，这个只能在二十米内信号好一点，超过二十米，信号就容易被干扰了。”

    “知道了，现在狗仔用的都这么高级了啊，这塞进耳朵里真的不注意看不到啊，这收发器也跟个烟盒一样，人约好了吗？”赵明阳问道。

    “约好了，她说还要等二十分钟到，让我先点餐，我先进去吗？”郝仁问道。

    谁点餐谁付账吗？这套路，真的拿捏的死死的啊。

    其实赵明阳怀疑这女的目的不纯，首先从她的微信名就能看出，叫A-大小姐，一般用A大头的大多是一些做销售或者微商。

    微信好友列表是按照字母排序的，一般A打头的都是这类的，有的为了展示在好友列表首位直接AAA或者AAAAA，这样的开头。

    其次是头像了，直接挂人物头像的，无非是男的用帅哥头像，女的用美女头像，得到异性的关注度。

    加上郝仁的描述，赵明阳判断对方是个坑。

    什么人最容易被骗？没谈过恋爱的人最容易被骗，因为被骗了，还以为这是恋爱的正常交往步骤，所以人一定要多谈恋爱，每次恋爱都是一次领悟。

    “你先进去吧，茶杯呢？怎么没带茶杯的？”

    “我来这里吃饭还要带茶杯？”

    “那必不可少，你赶紧去超市买个玻璃杯，买点茶叶，不要太好的就行，用热水冲开茶，我在这里等你，快点的，对了，笔，纸和笔买了吗？没买一起买了，怎么关键时刻掉链子啊。”

    “我这就去，你等我。”郝仁说完后急匆匆的跑向了附近的一家超市。

    赵明阳快速走向他们约会的地地点附近看了一眼，一家写着K.K.L的酒吧，是一家清吧，这类酒吧投资小，地方不需要多大，六七十平方也能开，就几张桌子，房子装修一下，放点音乐摆个酒柜。

    酒柜上一定是市面上很少看到的酒，酒瓶上不是韩文就是英文之类的。

    赵明阳挠了挠头，看着对面酒吧，外面完全看不到里面，这套设备还是局限性很大，二十米内才能保证信号稳定，一般这类设备都是给暗访记者用的，都是有报备的，不过有些也不需要报备，完全看门路。

    针孔摄像头未来就多样化了，一张手机流量卡，然后可以随时随地监控，有的不法分子居然安装在鞋上偷拍·······

    但这类的设备，一般过安检直接被查到，所以那个鞋上安装针孔摄像头的哥们以为自己神不知鬼不觉的去坐地铁，结果过了安检就暴露了。

    出门在外，尽量住连锁酒店，现在连锁酒店都会定期检查卧室内有没有摄像头，如果被人曝光，公司损失可能直接八位数。

    千万别带妹纸去小旅馆，很可能我们在电脑上看到你的风采了……

    赵明阳试了试装备，距离太远了，完全看不到郝仁的行动轨迹了。

    等了一会看到郝仁的公文包的画面了，越来越近了，赵明阳直接迎了上去，这东西还可以啊，靠得越近信号确实越好。

    “我在酒吧对面的那家火锅店，记住了，一定按照我说的做，别怀疑，别质疑，明白吗？”

    “知道了，我现在就过去？”郝仁问道。

    “不急，我先去火锅店，找个包厢，你在这里等我。”

    赵明阳来到火锅店，服务员看着赵明阳问道：“先生晚上好，请问几位？”

    “有包厢吗？”赵明阳问道。

    “有的，我们包厢是最低消费388元，您看有需要吗？”

    “可以，给我开一个包厢吧。”

    “您就一位吗？”服务员有点好奇的问道。

    “一个人不能开包厢吃火锅吗？”赵明阳笑道。

    “可以。”服务员不在说什么，关键一个人吃火锅的本来就少，更别说一个人在包厢里吃火锅了，火锅和麻辣烫是两种完全不同的用餐体验。

    网上出现过一个段子：

    一级孤独一个人逛街。

    二级孤独一个人逛超市。

    三级孤独一个人喝咖啡。

    四级孤独一个人看电影。

    五级孤独一个人吃火锅。

    六级孤独一个人下棋。

    七级孤独一个人看电影。

    八级孤独一个人去看海。

    九级孤独一个人去游乐场。

    十级孤独一个人去旅游。

    十一级孤独一个人搬家。

    十二级孤独一个人看病住院做手术，俗称骨灰级孤独。

    但赵明阳觉得终极孤独是小王那样的，一群网红在身旁，但他总是一脸孤独，孤独永远不该是一个人来评判就是孤独，孤独是没有一个可以说话的人，没有一个想要说话的人。

    此时屏幕前的你，是否感受到了一份孤独？别哭，先把推荐票，月票给我投了在哭······

    ······

    赵明阳来到包厢，点了份鸳鸯锅底，发了个信息给王凡，然后打开了手机里刚才下的那款软件，屏幕里出现了画面：“彦祖能听到我说话吗？”

    “听到了冠希，我现在该怎么做？”

    “进酒吧里，找个位置坐下，看来这女孩害羞啊，你不进去她不出现，估计躲在暗处偷偷观察你呢，抬头挺胸头抬起来。

    看人的时候要盯着对方看，正视所有人的眼神，不要躲闪，记住了，此时此刻你不是彦祖了，你是青天大老爷了，你要拿出你的气场来。”

    “明白了冠希，看我的表现吧，我最近才看完了蜗居，我觉得我现在状态非常的好。”郝仁说完，吸了口气，抬头挺胸，左手提着公文包，右手拿着保温杯，走向了酒吧内。

