    当湿地方向沉厚雄浑的鼓声，忽然响彻天空的时候，靖安民正在岐沟东面的岐沟关旧址，与亲信部下郝端等人商议，陪同在侧的还有徐瑨。

    胡沙虎忽然率军到此，使得原本规划妥当的局面忽然失控。靖安民一时不知如何是好，只能姑且按照此前的约定，安排两军各自潜伏。

    他本人就是谙熟涿州地形，徐瑨更是出了名的地里鬼，所以为郭宁所部安排的藏身之处，很是妥当，自家本部所取的位置更是妥善。

    岐沟河又唤作运粮河，乃是唐代北方的粮秣转运通道之一。中唐时，岐沟河东曾设一关，名曰岐沟关，关城宽长皆一百三十丈，高有四丈，可谓雄关险隘。

    靖安民所部便藏身在岐沟关旧址后头干涸的岐沟里，距离范阳城大约二十里。岐沟的旧河道在此地有个转折，形成一片形如簸萁的滩地，开口向南。他在这里调度兵力，无论进退攻守，都很得宜。所以靖安民与部属们细细商议对策，倒也不是很急。

    可他真没想到，郭宁所部忽然擂鼓出兵！

    靖安民所在的位置，距离郭宁所部稍微远了点。这个消息，还是他遣在外头的斥候回来通报的。靖安民本来不信，待到听闻鼓声隆隆，这才慌忙又派探马，查看郭宁的动向。

    杨安儿和胡沙虎两个，正如狼虎相争的时候，己方坐观成败，犹不心安。郭宁这突如其来之举，又给本来微妙的局面带入了新的变数。

    “郭六想干什么？“靖安民探手拽过徐瑨，大声问道：“这是怎么回事？这么胡来，事前不打招呼的吗？”

    徐瑨也满脸迷惑，如何答得出？

    “嘿！”靖安民恼怒地把徐瑨推开数步。

    靖安民的得力助手郝端扶了徐瑨一把，沉声道：“这会儿郭六忽然起兵，或者助杨安儿，或者助胡沙虎。助杨安儿，就代表他早有准备，打算藉此机会造反……只瞒着我们吧？”

    徐瑨习惯了在诸多势力首领之间和稀泥，闻言下意识地连连摇头：“这倒不至于……”

    “那，他就是襄助胡沙虎？那就更麻烦了！胡沙虎那厮，许了郭宁什么好处？难道说，河北数州之地少了杨安儿这头狼，又会凭空多出一头恶虎吗？还是与胡沙虎这种人有牵连的、心机极深的恶虎？”

    此前两家共商对策，己方的全部谋划，郭宁都很清楚，那些想法，离明目张胆造反也只差一线而已。若郭宁投了朝廷……他给出的投名状岂止杨安儿一人？河北各地的豪杰，还有活路么？

    郝端说到这里，自己都惊了。他只觉得两脚发软，连忙扶着砖墙，稳住身形。因为动作太大，年久失修的砖墙上，墙皮簌簌地往下掉。

    缓过一口气，他强自镇定神色，急转目去看靖安民。

    靖安民的面色也不好，但很快就恢复了正常，听他慢慢地道：“郭六这么做，一定有他的道理。以我看来，此人性子磊落，不像是出卖朋友的人。”

    顿了顿，他又道：“不过，领兵在外，咱们须得谨慎。马豹！”

    守寨提控马豹应声而出：“在！”

    “你领我部的步卒，沿岐沟向南退出五里，整队待命，随时接应。”

    “是！”马豹领命去了。

    靖安民环视身边诸人，再看看后头全副武装的精锐骑士百名：“我们就在这里，看一看形势。”

    没过多久，前头禀报说，探马领着一名骑士回来。那骑士自称，乃是郭宁的部下汪世显。

    靖安民连忙找个土台，自家居高临下俯视，又向部属们使个了眼色，让众人威风凛凛簇拥，个个挺胸凸肚，虎视眈眈。

    汪世显才走到近处，靖安民便大声喝道：“你家郭六何以如此鲁莽？他要做什么，都不通报友军的么？”

    汪世显向靖安民躬身施礼：“战机稍纵即逝，怎可拖延？何况，我正是受了郎君的委托，前来告知。”

    “告知什么？”郝端喝问。

    汪世显瞥了郝端一眼，也不矫饰，只简单复述郭宁的原话：“我家郎君说，想要的东西，得靠手中的刀剑去取，而不是坐观、祈求，手中既然握持刀剑，沾一点血也无妨。”

    “六郎什么意思？”

    “趁着杨安儿与胡沙虎正在死斗，郎君决意先入范阳！”

    众人哗然。

    范阳？

    范阳！

    他来此地，本是助战、助威的，结果，他要先入范阳！

    好个郭宁，他是想来个反客为主，虎口夺食！

    靖安民一下子就明白了郭宁的意图。他霍然起身，逼问：“郭六郎有意范阳城？那与造反何异？拿下城池以后，城外之敌，又该如何对付？”

    “我家六郎说，兵荒马乱之际，我等河北义勇入城协防，乃是理所当然之举。只消我们据有范阳在手，无论杨安儿还是胡沙虎，都对我们无可奈何。”

    汪世显昂起头，大声道：“我们已经不是当年的边疆军卒了，难道那些将军、元帅，还能让我们跪下怎地？那胡沙虎自己，也是个被贬官罢职的，他所依仗的，无非兵强马壮……我们也兵强马壮！他待怎样！”

    靖安民一时默然。

    郝端等人面面相觑。

    好家伙。那胡沙虎，乃是大金国屈指可数的猛将、名将，南征北战，声威赫赫。当年以右副元帅的身份参予北疆军机，领数十万众，他打个喷嚏，中都都有反应，捏死靖安民、郭宁之流，便如捏死一个蚂蚁。

    这等人物，再怎么仕途不利，余威犹在，而且还铺天盖地般骇人。

    所以见他忽然抵达，众人无不色变，一时间人人犹豫。

    胡沙虎率军与杨安儿所部厮杀，众人打心眼里，也没谁觉得杨安儿是他对手。

    而郝端甚至会猜测，郭宁是不是与胡沙虎有什么交易……也是因为胡沙虎的凶名太甚，骨子里大家觉得，向他屈膝也不是不能想象。

    却不料，郭宁显然没有丝毫犹豫，他对胡沙虎的威风更丝毫不以为意。不但不以为意，还居然要在胡沙虎的嘴边拿下涿州的治所范阳！

    真是胆大包天！

    可他的道理没错！

    徐瑨在旁，忍不住抚掌：“郭六郎，真豪杰也！”

    汪世显踏前一步，又道：“现在只问，足下是不是真的有意涿州，有意范阳？还是说，足下爱惜羽毛，想继续坐视下去呢？”

    说到这里，他又环视众人：“还是诸位都觉得，在涿州的利益，乃至以后更多的，你们想象都想象不到的利益，都能靠观望得来？”

    靖安民一向是比较谨慎的，部下也大多如此。听汪世显这般问，有人沉吟，有人心动，但也有人皱眉，有人连连摇头。

    郝端叹气道：“这也太过行险！”

    汪世显冷笑：“我家郭郎君说，唯有非常之人，可为非常之事。现在看来，诸位可都平平无奇的很，不像是……”

    这话没说完，靖安民奋然变色。

    诚然，他和郭宁两人见面的时候挺友善，靖安民还代表背后的苗道润和张柔，与郭宁结成盟友。但，能在这世道崛起于草莽之人，谁会甘心处在盟友的下风呢？

    眼前局面，不过是诸多大计的开始。如果踏出的第一步就处在别人的下风，以后还谈什么争锋竟逐！

    靖安民霍然起身，沉声喝道：“范阳城里有我的熟人，只要我一到，城池立即易手……压根用不着你们厮杀！”

    “那是好事！”汪世显应声道：“既然不会大举厮杀，城里那些不必死、不该死的人，也就安全了。”

    靖安民稍稍颔首，又问：“拿下涿州以后，郭六郎打算如何？”

    汪世显微笑：“咱们既然打着涿州义勇的旗号，在涿州的一切安排，都听足下的；而涿州刺史粘割贞……听说是个通情达理的人，一定也愿意察纳雅言。”

    靖安民盯着汪世显：“察纳谁的雅言？”

    汪世显躬身：“事成之后，我家郎君立即就回安州，绝不在涿州多待一日。自始至终，负责与刺史大人接洽的人选，都由贵方来定；相信刺史大人需要借重贵方的地方，一定很多。”

    靖安民点了点头：“就这么办。”

    他从土台下来，握了握腰间的刀柄：“让马豹带人回来吧！我们去范阳！”

    这话出口，汪世显反倒吃了一惊：“原来贵部竟没有驻在岐沟？怪不得适才我家郎君几番看不出踪迹，还夸赞贵部潜伏有方。”

    靖安民神色自如：“小心无大错。”

    说完这句，他转身往外便走，一边走，一边喝道：“擂鼓！擂鼓！”

    当岐沟方向的鼓声响起，范阳城畔的整片区域，便乱成了一团麻。

    郭宁并没有亲自带人去范阳。这时候，他沿着洼地边缘的水流转弯处前进，渐渐迫近到了战场垓心，正以一处林木为遮掩，长身峙立，久久眺望。

    他注视着己方的大部队在骆和尚的带领下，从东南到西南，大摇大摆地绕过战场，然后与匆忙赶来，队伍拖得很长的靖安民所部汇合。

    他注视着杨安儿所部一阵嘈乱，然后又在军官的弹压下迅速恢复镇定。

    他注意到胡沙虎的步卒队伍里，有一些想趁着杨安儿所部的混乱猛攻，也有一些大概是想看看局势，所以稍放缓脚步。结果整条战线彻底崩解，两军你中有我，我中有你，越来越陷入纠缠。

    他看到胡沙虎所部的拐子马本已开始前进，预备包抄敌军。但因为忽有不速之客出现在战场，拐子马的指挥官减缓了前进的速度，转而派人往中军请示下一步的动向。

    再仔细看，胡沙虎所在的中军位置，也有人转往高处去探看，还有身着白袍的女真人直接策马，奔往城池方向。

    如果一座边塞大城在胡沙虎的眼皮底下易手，那无论如何都说不过去，胡沙虎既然来此，总得对此加以关注。随着己方的兵力进入范阳，胡沙虎的部队必定会被分散，他的注意力必定会被分薄，乃至他身边为翼护的铁甲精锐，也会相应调动到适合的位置，以求兼顾城池内外的局势。

    这才是郭宁遣军直取范阳的真实目的。

    对郭宁来说，河北只是暂时栖身之所。涿州算什么？范阳算什么？他本不需要这些。

    但他需要一个够分量的敌人，一场漂亮的厮杀。

    郭宁是军人，是敢于身当锋镝的军人。他要崛起于草莽，以武威震慑四方，便须以敌人的失败来衬托自己的胜利，以用敌人的狼狈，来展现昌州郭宁足以覆压一地的力量！

    萧好胡之流，丧家之犬罢了，不值一提。杨安儿么……毕竟留着有用。偏偏胡沙虎这厮好死不死，竟然送上门来。

    好的很，且不提自家的旧恨如何消除，当年的右副元帅、权尚书左丞，分量是足够了！

    既然你以私兵入涿州，便不要谈什么官威。凭着手中的铁骨朵，我先打你个满脸桃花开，给河北诸州看个榜样！

    郭宁笑了笑，问道：“都准备好了么？”

    一阵风吹来，吹在身后骑士们的铠甲上，细小甲片轻轻碰撞的声音，和骑士们抽拔武器，拨动弓弦准备的声音混合在一起，给这个战场边缘的小片林地里，平添了几分肃杀。

    “准备好了。”骑士们都道。

