    道家的雷法，往往以本身真气，或者天地元气为基，算是道神气禁四部法术之中的气法。

    神霄雷法却是以，执掌天地枢机，总摄三界九地，召役雷部将帅，又或者诸部雷神为玄机，乃是神法一脉。

    雷霆玉经只记载了一十二枚太元仙都雷符，自炼十二头仙都雷神，在神法之中，也算是别出枢机，自成一脉。

    饶是王崇有天魔五识为根基，善能转化真气法力，修炼世上一切道法，一时间也不能入门。

    他本来若是以巨鲸妖身，施展浮游天海的天赋妖术，还能快一些回到径山寺，但因为修炼雷霆玉经，祭炼太元珠，一路上走的倒是颇为迟缓。

    王崇足足飞了七八个时辰，勉强把雷霆玉经修行入门，自忖已能把太元珠驱动自如，这才收了莲花宝座，化为一头巨鲸，施展浮游天海的神通，排荡云气，不过一炷香的功夫，就见到他得手无形剑的荒山。

    这座荒山左近还有些气息起伏，只是却没见到黄袍怪和毒菩提，南雄和尚等几头大妖。

    这些人应是还不知道，吕公山已经被小剑仙欧阳图生擒活捉，送上了云台山，王崇也不想再去趟那里的浑水，径直越过，又飞遁了一刻钟有余，就收了妖身，在径山前按落遁光。

    他拍了拍身上的乞儿僧袍，暗暗忖道：“我如今法力也算不俗，应该找个机会，回去天心观，把那些旧日同门斩草除根，免得露了马脚！”

    王崇此念一起，又想到自己这些时日，奔波太多，原身的功力几乎没什么寸进，不由得叹息了一声。

    妖身的功力再高，始终是外力，只能用来斗法，不能代替本身修为。

    他暗暗忖道：“总这般奔波，何日才能有所进境？离开峨眉山，已经甚久，若是天心观要出问题，也不差这几日。待我闭关一些时日，让本身功力突破天罡，再去天心观杀人放火。”

    王崇拿定了主意，就安步当车，走上了山顶的径山寺。

    观真和尚已经带了鹰妖老酒和胡三元，化缘归来，他见到王崇，不由得吃了一惊，问道：“师弟为何忽然长大许多？”

    王崇也不解释，此乃玄命之窍打通第二重天的结果，只敷衍道：“小弟修为，稍有进境，故而才有短短时日，发身长大！”

    观真毕竟跟王崇，不是一个传承，若非心头惊讶，也不会问他的修行，他见王崇不愿意多说，也就不问，喜滋滋的说道：“师弟这几日哪里去了？师兄此番下山化缘，得蒙佛祖保佑，施主们慷慨，一共化了十二两银子。按照这般下去，再有七八年，就能建造起一座大殿了。”

    观羽小僧扫了一眼，自己的两个徒儿。

    这两头妖怪都是一脸的凄苦，显然此番下山，憋屈不小。

    观真和尚好歹也是胎元境巅峰，随时可能踏入天罡，这两头妖怪又被王崇叮嘱，也不敢造反。他们平日里食人过日子，想要金银就去抢来，哪里吃过这种望门求告的苦生活？

    何况……

    世上哪里有许多好心人？

    他们求十家，倒是有九家恶语相向，剩下一家也要在闭门羹上犹豫，难得有几个良善之辈，也就是丢几个小钱，吃饭都不够。

    能够积攒下十多两银子，还是因为观真和尚，每日只肯吃一个馒头，让鹰妖老酒和胡三元两人分一个，靠嘴上节省下来。

    这两头妖怪跟观真出去多日，饿的脸都是绿的，眼睛都蓝汪汪。

    见到王崇极想扑在脚下，痛哭一场，倒也不是师徒情深，是实在太过委屈。

    王崇哪里有心思，管这几头妖怪的死活？

    他收这些妖怪，也不过是为了驱使方便，充当徒儿，也不过是为了壮壮门面，哪里会当成真个亲眷？

    王崇又不是没听过中山狼的故事，这些妖怪食人度日，哪里有什么慈悲善良？有哪里懂什么感恩怀德？他若是传了几分本事，日后说不定就要图谋，伤他的性命。

    鸦道人的两个徒弟就是例子。

    王崇一拂袖袍，让两个“徒儿”滚开，笑吟吟的对观真和尚说道：“师弟我也出门化缘去了，所得比师兄略多些。”

    王崇随手取了几十两碎银，递给了观真和尚，他手里金银珠宝不少，但若是都拿出来，也就失去了历练红尘，做二十年乞儿的意义了。

    观真和尚接过了这几十两碎银，连声叫好，收了银两，就安排寺中的妖怪们，再去修葺倒塌的房舍。

    观真和尚是个真修行，也是真心发下宏愿，要重新修整这座径山寺。

    王崇打发了徒弟们去干活，自己却回了所居禅房，开始了闭关修行。

    他的元阳剑诀，小无相剑诀，还有七二炼形术，尽皆修行到了胎元境最后一重，若是在峨眉等大派，有师长佑护，极短时日就能突破天罡，在寻常门派，就不好说了。

    王崇经历过一次，巨鲸妖身突破金丹，亦知道炼气胎元两层境界，也还罢了，毕竟功力低微，但天罡以上，突破境界，就极危险。

    他也没有师父庇护，故而不敢大意，先闭关了月余，把十二兽形诀尽数修炼至拳法圆满，这才开始盘算，如何突破天罡。

    这一步要“褪凡身，炼罡脉”！

    凡俗之躯，到了胎元大成，已经是极限，再也不能承受更多的真气，亦不能承受诸般法力。

    当年上古修行之士，除了须有天赋血脉，强横的肉身亦是修行必须。

    炼气士崛起，就有了以炼气之术，淬炼肉身，让肉身强横至比肩仙禽神兽，妖异邪魔的修行法门。只是此法进境极缓，非要千百年苦修，不能臻至大成。

    两汉时，有道门大贤，创出了天罡法，可以炼开三十六道罡脉，以罡脉承受强横真气，施展种种法力，遂取代了气法，成为天下道法正宗。

    王崇所修的七二炼形术，虽然有上古炼气士的宗流，但仍旧是走的天罡法的路数，只是多了淬炼肉身的一步功夫罢了。

    王崇肉身淬炼圆满，就只差一步……