    周明迎来了吏部的封官文书，正九品登仕郎。

    散官能不能转实权官。

    可以，要考核，考核通过后，就可以转相应品阶的职官。

    周明没有做官的意愿。

    ......

    上午。

    卖完了包子。

    这时，来了一个人。

    周明对他说道，“客人，包子卖完了。”

    这人说道，“我不是来买包子的。我是河间王府的管家。做包子的秘方卖吗？你放心，只在河间王府用，不会流出秘方，也不会开店与你竟争。”河间王，李孝恭，大唐宗室，名将。李世民的堂兄，位列凌烟阁二十四功臣第二。他的功绩很高，为新生的唐国打下巴蜀，后又有灭三国的壮举（朱粲在豫南一带建立的楚。与李靖一起平灭萧铣在两湖地区建立的梁国。辅公祏在丹阳建立的宋。）几乎唐朝的半壁江山是他打下来的。

    周明说道，“等会。”

    周明进入里屋，过了一会儿，拿出一个拳头大的老面，说道，“这是老面。常温下静置，等要使用的时候，老面和温水，与8到10倍的新面粉揉合，温水的比例，和面的时候，面团不能太稀，也不能干。揉到面团光滑，柔软而不沾手的程度，揉好面后，再静置2到3个时辰，就可以蒸包子，馒头了，留一团面，常温静置，当做老面，等下次用。”古代一个秘方，可以传N代。后代子孙靠秘方吃饱饭。不过，周明不靠卖包子，成为唐代的包子周，还要把秘方传给后代子孙。

    无论河间王府管家，还是程府管家，或是长孙府管家来，或是平民百姓，周明都会给他们一团老面，教他们老面发酵的方法。

    管家接过面团，说道，“谢谢店主。”

    管家带着面团回去，回报了李孝恭。

    李孝恭听完，说道，“你去送一些礼物给他。”

    “诺。”管家应道。

    大约上午11点。周明准备回家，管家送来了一车礼物。

    周明收下了礼物。管家派人帮周明将礼物送回家。

    回到家，周明看了一下礼物清单。

    一些寻常的礼物，米，精盐，绢，锦，火麻布，丝割，桑落酒，清酒，野鸡，等礼物若干。

    周明看到礼物清单中，有3斤胡椒。（唐代1斤约等于596.82克），才想到，胡椒在唐代很贵啊。是可以当钱使的硬通货。

    现代，全球胡椒出口国分别是越南、巴西、印度、马来西亚及印尼，其中越\1南的市场份额位居全球第一，占60%。胡椒行情持续震荡上行。2020年5月，胡椒价格跌至近年的最低水平，其中黑胡椒最低跌至14.5元/公斤，白胡椒跌至34元/公斤。2022年伊始，越南黑胡椒五两八货的价格上涨至24.8元/公斤，越南和印尼白胡椒价格分别上涨至38元/公斤。通过这串数据，你可以得出胡椒在现代的价格。

    周明后知后觉，刷光了银行卡，借了网贷，买了10公斤白银，我为什么不买胡椒来唐朝卖呢。

    周明遁进珠子空间里，然后又遁出，回到现代。

    坐在电脑前，打开百度，百度爱采购，印度黑胡椒，1公斤起批，批发价是40元/千克。10公斤起批，35元/千克，100公斤起批，批发价是30元/千克。

    十几分钟后，又借出了一笔网贷，又多了一个债主。

    以30元/千克的批发价，订购了200公斤黑胡椒。

    ......

    2天后。

    收到了货，查看一下，品质不错。

    通过时空通道回到了唐朝。

    来到西市，把200公斤黑胡椒卖了。

    并不会引起别人的怀疑。

    黑胡椒作为硬通货，且干货容易保存。

    很多权贵人家屯了很多。就像现代有些人屯茅台。

    唐代宗时期有一个宰相，叫元载，是一个巨贪，喜欢屯胡椒。唐代宗抄他家的时候，抄出了惊人的64吨胡椒。

    卖得钱，拉到钱柜换黄金。5700个铜钱换一两（唐两，37.3g）金子。（成书于唐德宗时期的《因话录》中记载，一唐两的黄金等于8000文钱，唐初，铜钱紧缺，）

    换得金子，带回到现代一称，30467克。

    按照今日金价，400.5元/克。

    实现财富自由了。

    几天后。把黄金卖掉。

    银行卡里多了1155万R。

    赶紧把借的网贷全部还掉。

    借网贷，只是万不得已的情况。

    给家里打了100万。

    ......

    唐朝。

    卖完了包子。

    揉了揉腰。

    这太辛苦了。

    早辰5点起来，起得比鸡早，揉面，剁馅，包包子，上蒸屉蒸，卖包子，一直忙到上午9点。我的老腰啊。顶不住啊。

    要招人。

    所以，

    在店门口贴了一张招工广告。

    招两人。

    工作内容，做包子，卖包子。

    工作时间，从卯时起，至卖完包子（约巳时一刻，（9点15））。晚上可住店里。

    招募要求，能够甚任工作。工作态度，认真，负责。

    报酬：1天，4个铜钱。加两个老面白馒头的福利。4个铜钱不低。可以买4斤麦子，或者3斤磨好的麦粉（面粉）。

    有意者前来应聘。

    刚贴出一会儿。

    店外有人喊，“店主在吗？”

    周明在里屋回应，“在。”走出来。

    一个男孩站在店外。农家的孩子，神情有些拘束。大约14，5岁。半大小子。

    典小二，家里有7个，从典小一到典小七。父母养不起那么多孩子，昨天，他偷听到父母的谈话，要把要把小三，卖给大户人家做婢女。即省了一张嘴，也能卖一笔钱，买粮食，养活剩下6个孩子。典小二绝不同意，13岁的小女孩子去人家做婢女，侍候人，碰到恶劣的主家，动撤被打骂，关柴房，饿一天没饭吃。所以，典小二天不亮就离家，来长安找工作。找到工作，有工资，能买粮食，就不用卖女儿了。

    典小二说道，“我看到招工广告，我来应聘的。”

    周明看着这半大小子。眼神里满是渴望，他非常渴望这份工作。

    周明说道，“行。”

    典小二说道，“招工广告上写着招两人，我还有一个姐姐。能不能把我姐姐也招了。”

    周明说道，“行。”

    典小二很感激地说道，“谢谢店主。”

    周明说道，“叫你姐姐来。签个用工契约。”

    典小二说道，“好。我现在回去叫我姐姐来。”

    周明说道，“好。”

    典小二离开了。

