    第221章震惊全场

    陆鸿国话音才落，周围宾客皆是一愣，似乎都没有反应过来。

    顾影看到那边的动静，马上就支棱起来了。

    助攻打脸的来了！

    陆鸿国看着手里的玉璧碎片，可谓心痛至极，他不可思议地看向韩老夫人：“这么昂贵的东西，怎么……怎么就碎了？”

    本来以为这事儿好不容易就这样过去了，韩家人听了陆鸿国的话，神经马上又紧绷起来，下意识又往墨秦风那儿看了一眼。

    然而，墨秦风的注意力此刻根本不在台上，正在剥橘子。

    橘子皮已经剥完，他正细细地剥上面的橘丝。

    剥好后，递给顾影。

    顾影接过橘子，皱眉：“你不知道橘丝有营养价值的吗？”

    墨秦风一只手撑着脑袋看着她：“知道。”

    “那你剥了干嘛……”

    “因为丑。”

    韩家：“……”

    那边帝星非但不关心，还有闲心逗夫人。

    这下，让他们更加不知道该如何是好了。

    站在一旁的白远跟方玉见了这情形，面上的笑容皆是一僵，尴尬瞬间就爬上脸。

    白远忙站出来，笑道：“陆司令，您想必是看错了，这根本不是什么龙血玉璧，只是一个赝品罢了。”

    这时，方玉也立刻跟上附和：“是啊是啊，真正的龙血玉璧，在那儿呢。”

    说着，还指了指韩老夫人手边的白家礼盒。

    陆鸿国一愣，忙站起身来过去看了看。

    然而，他就看了一眼，马上摇头：“胡说什么，这个是假的，我手里的碎片，才是货真价实的龙血玉璧！”

    什么？

    陆鸿国此话一出，周围又是一片哗然。

    白家人脸上顿时一阵青白，说不出话。

    陆鸿国举起其中一块玉璧碎片，盯着它看了半晌，道：“龙血玉璧，红色清透，玉质纯粹，受到光照会透出浅橘色……我果然没看走眼，这的确是龙血玉璧！”

    说完，他又重新看了一眼白家礼盒里的玉璧，皱眉：“这玉的质地，跟我手里的明显不一样，这怎么可能是真货，当老夫好骗不成？”

    面对陆鸿国奇怪而略带鄙夷的目光，白远跟方玉的脸色顿时变得十分难看。

    实际上，他们送的这块龙血玉璧，的确是他们从国外得来的不假，但不是拍来的，而是淘来的。

    虽说是淘来的，这高仿的龙血玉璧也花了他们大几百万，听说程度能够以假乱真。

    白远跟方玉寻思，韩老夫人老眼昏花的肯定看不清，这龙血玉璧又是大有来头，肯定能讨得韩老夫人欢心。

    然而，当他们看到墨秦风也送了同样的玉璧时，心里可乐了：就墨秦风那个实力，送的东西肯定也是假的，而且仿真程度绝对没有他们高价买下的这个好。

    正好，还能借着踩墨秦风一波，转移众人的注意力。

    本来，他们这一计是十分成功的。

    但哪知道，突然杀出来一个陆司令，还是见过世面的那种。

    要知道，连韩重德都没看出来。（韩重德：我看出来了但我不敢说而已。）

    陆鸿国鉴定完，痛心疾首地把碎片交还给韩重德，才问：“韩老夫人，这价值连城的龙血玉璧，是哪里来的？又是谁给摔的？”

    “她摔的。”韩宴廷指向方玉，跳过了第一个问题，直接回答第二个。

    方玉站在那儿，早已吓得脸色煞白。

    ?  ?有一章被审核了，估计是涉军了，等解封把，不是我的锅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

