    第246章断绝关系（二）

    刘四娘听到康爱国的话后看了一眼康爱国，不知道是不是她的错觉，她总觉得今天的事有古怪。

    不过事情既然已经发展到了这个份上，就算她知道有古怪也只能继续下去，于是她就朝康爱国道：“既然你让我做主，那你就把你房间里面的东西带走吧，至于其它东西,你就别分了，就当还了你爹娘的养育之恩。”

    官春华听到刘四娘的话后不可置信的看向刘四娘，原本他以为刘四娘就算再狠心，怎么的也要会分一些粮食或者钱给康爱国吧。毕竟康爱国是她的亲孙子。

    可是他怎么都没有想到刘四娘会这么的狠心，一粒粮食都不分给康爱国，这简直是要饿死康爱国啊。

    不行,他不能让刘四娘这么做，这不仅关系到他大队的名声，还关系到他的良心，他的良心绝对不允许让他看着这么一个好小伙儿被活活饿死。

    官春华深吸两口气压抑住心中的怒火，朝刘四娘道：“四婶，你这么分家会不会做的太过分了，现在离秋收还有四五个月，你一粒粮食不给爱国两口子分，你让他们一家三口怎么活。”

    “这和我们有关系吗？他不是已经决定和我们断绝关系了吗？所以他们一家三口是死是活那就要看他们自己的造化了，关我们老康家什么事。”

    官春华听到刘四娘的话后事彻底的老破了刘四娘，于是他就朝康大牛看去，然后朝康大牛问道：“康大牛，你的决定和四婶一样吗？”

    “我听我娘的。”

    “好，你是真的好，爱国，你对他们这样分家有什么意见吗？”

    “没有意见，不过我有件事想请您帮忙。”

    “什么事你说，只要我能帮上忙的我一定帮。”

    “我想让您在分家文书上把奶奶刚才说的话写上去,并且注明我以后不需要为爹娘养老。”

    “好，我会把你要求的都写上去，你这些年赚的那些工分足够你爹娘养老了,再说了你爹娘又不是只有你一个儿子，所以你刚才说的那些要求不过分，你不用有心里负担。”

    “谢谢队长。”

    官春华听到康爱国的话后摆摆手，然后他朝王宽看去，见王宽写好了断绝关系书，他就朝王宽走去。

    当他走到王宽面前的时候，他就朝王宽道：“王伯，我已经帮他们把家分好了，现在过来写分家文书。”

    “我知道了，你写吧，我把断绝关系书给他们。”王宽说完话后就拿着断绝关系书朝康爱国走去。

    当他走到病床旁时，就把断绝关系书递给康爱国，然后朝康爱国道：“你看看吧，要是没有问题就把手印按上去。”

    康爱国听到王宽的话后点了下头，他就伸手接过王宽递给他的断绝关系书，可他看了一会儿发现上面好些字他不认识。

    于是他尴尬的笑了一下，就把断绝书递给卞栗栗，然后朝卞栗栗道：“栗栗，你帮我读一下断绝关系书。”

    卞栗栗听到康爱国的话后伸手接过康爱国递给她的断绝关系书，然后她快速的浏览了一遍,见没有问题，就一字一句的把断绝关系书念了出来。

    (本章完)

