    人在空中，看到道士从坑中一跃而起，眼见来不及对方就要拉开距离，王轩二话不说手中青龙偃月刀直接甩了出去，重重地砸在刚刚跳出坑外的道士身上。

    有乳白色云团防护，道士只是身形一顿，便安安全全地越到地面之上，立刻掏出两道神行符拍在腿上，王轩落地之后双脚一点，电射到道士身前，朝着对方面门便是一拳。

    一记重拳被白色云团挡住，王轩就没想过这一拳能打碎云团，他不过是想让云团挡住对方视线罢了。

    道士心中也是在不停滴血，正常修士之间战斗，这种低级法术都是运用体内灵力配合手决打出，消耗的是体内灵力罢了，可特么现在，对手就死死贴在身边，战斗都在瞬息之间展开，根本不没给他留下一丝一毫动用手决的时间，可百宝囊中的符箓毕竟是有限的，在这么下去他就真的要玩完了。

    想到自己堂堂一炼气后期修仙者，竟然被一个凡人死死压制住，他心中怒火不可压制地腾起，一狠心，看都不看王轩，抖手又是一道火符朝着自己脚下甩了过去，一声轰鸣爆炸，王轩一惊立刻向后躲去，道士也借着云团抵挡，借力远远飞开。

    妈的！王轩骂了一句，这该死的乌龟壳是真凡人，也不管身上衣服被炸了个破破烂烂，双脚连点，再次贴了上去。

    另一边道士仗着神行符的加持，扭头就跑，王轩哪里能看着对方逃走，从空间之中抖出一个长鞭甩了出去，虽然长鞭依旧被云团挡住，但道士却挡不住王轩这一身蛮力，被一下拽了回来。

    见此，王轩眼前一亮，回拉的动作猛一加力朝着身后甩去，被长鞭捆束的道士狠狠砸在地上，发出‘砰’的一声沉闷地响声。

    长鞭在手中来回甩动，道士根本控制不住身形，更务论说反抗了，人在空中飞来飞去都拉出了道道残影，王轩两侧地面被不停轰击，伴随着‘砰砰砰’声，一股股烟尘腾起，虽然云团还能帮道士抵挡，但他整个人已经彻底被甩晕了。

    画面一下从激烈交战变成二次元，一旁的狗子看的目瞪口呆，这还是刚刚爬在自己身上昏迷不醒的家伙，这特么也太生猛了吧！

    区区一介凡人竟然把这臭道士打的毫无还手之力！

    真是特么的出狗预料！

    王轩只顾着来来回回地甩动长鞭，不知什么时候，那白色云团彻底破碎开来了，眼看着道士就要被砸在地上变成一滩肉泥，王轩猛地一拉长鞭，把人拽了回来。

    右手伸出一拖，一个旋转卸力之后将人甩在地上，上前两步在道士身上连连点了几下，都是一些封闭穴道的手法，不管有用没用，一连换了八种，如此还不放心，再次用长鞭把道士的手脚都捆在身后。

    看着还在目瞪狗呆地狗子，王轩伸手招呼一声，“过来！”

    狗子屁颠颠跑过来，一边跑还一边喊道：“哇，看你病恹恹的，没想到这么猛，为什么不杀了他，还捆起来干什么！？”

    “问点东西，你知道的太少了。”王轩随口回了一句，他脑子又开始一阵阵疼了，不知道什么时候又会昏迷，便直接对狗子吩咐道：“有尿没，去把他呲醒。”

    “什么，啊哈哈哈！”狗子咧开大嘴哈哈大笑起来，“你真特么坏，不过，这个好，这个我喜欢！”

    迈步来到昏迷的道士面前，后腿一翘对着道士的脸，一股焦黄的热流便滚滚而下，一边朝着对方脸上呲，一边嘎嘎怪叫道：“便宜你了臭道士，让你好好品尝下你狗爷爷的尿，这可是你这八辈子修来的福分，这么好喝的东西，都奖励给你了。”

    这一大泡尿，整整尿了一分多钟，随着一股股热流不停呲在道士脸上，道士悠悠从昏迷中醒来，睁眼看到的便是一个又长又粗的东西对着他，那一股尿骚味，扑鼻而来，忍不住‘啊’一声叫了出来。

    这一张嘴，一大股黄流灌了满满一嘴，一下便喝呛了。

    “呕，咳咳，咳咳。”

    这一咳嗽，嘴里的尿液全喷了出来，喷的狗子满肚子都是，狗子嗷一嗓子跳了出去，“该死的，你特么竟然喷了老子一身！”

    王轩也吓的后退半步，恶心的他直咧嘴，可话到嘴边却便了味，“狗子，你没有糖尿病吧，别让他尝到甜头。”

    “啊，啥糖尿病！？”

    王轩没理会旁边的狗子，迈步来到不停干呕的道士身边，照着他的大腿狠狠踩了下去，脚下不停碾着，道士立刻疼的尖叫起来。

    死死踩住剧烈挣扎的道士，王轩脚下不停，来回碾动，道士的腿骨都碾出了裂纹，这才缓缓停下。

    目光冰冷地盯着道士，王轩直接开口问道：“我问你答，敢有一句假话，我让知道活着是多么痛苦！”

    “我会把你的手骨彻底踩碎，在慢慢的把碎骨和碎肉分离出来，我动作会很轻柔，我会慢慢割开你的肚皮，让你清晰的看到自己肚子里都有什么东西，一点点掏出你的肠子，割开看看你都吃了什么东西，放心，我很专业，绝对不会让你就这么死去。”

    王轩低着头，目光中没有一点感情，一字一句地说道：“我一点点把你腿上的肉刮的干干净净，绝不破坏你的骨头，也能保证在拆掉你的肠、肚、脾、胃、肝、肾之前，让你绝对不会死。”

    那道士被王轩阴森森的话吓的浑身不停发抖，便是一旁的狗子都忍不住倒退好几步，实在不能想象刚刚这个还满身正气的家伙，这会竟然变得如此邪恶、阴森、恐怖。

    “你，你，你，你这魔鬼！”道士显然是怕了，说话开始结结巴巴起来。

    “你叫什么名字？那个门派的？为什么追我们？”一连串的问题仍过去，道士老老实实一点没敢隐瞒。

    得到想要的答案，王轩迈步上前一脚踩碎对方脖颈，还不放心又砍了一些树枝过来把尸体彻底烧掉，这才捂着脑袋朝狗子走过去。

    狗子吓的倒退好几步，想起这也算是自己人这才站稳脚步。

    “怕什么，我有不会吃了你。”王轩收起从道士尸体上扒下来的各种零碎，包括那个玉瓶，也没工夫细看，捂着脑袋对着狗子说道：“驮着我走，这里不能久留，万一被人寻上门就麻烦了，最怕打了小的来了老的。”

    脑子越来越疼了，王轩感觉自己意会又要昏过去。

    “哦，哦哦。”狗子跑了几步，这才想起什么，扭头对着王轩说道：“咱们去哪？”

    “郭北县吧，去到人多的地方，这才不容易暴露，若是到了城外我还没醒，就着个地方等着。”王轩吩咐一句，双臂死死抱着狗头，又昏了过去。

    郭北县，城门口。

    王轩衣衫有些破烂，上面还有一块块焦黑色，手里牵着一条皮毛破烂的癞皮狗，这副形象怎么看怎么不像好人，被守在城门口的士卒伸手拦了下来。

    “呸！”王轩眉头一挑，上下打量士卒一眼，忽地伸手指着对方的鼻子骂道：“瞎了你的狗眼，小爷我今天心情不好，别特么给自己找不自在，现在，立刻，滚蛋！”

    王轩身上气势稍稍暴露一丝，便把一个纨绔子弟装了个淋漓尽致，吓的那士卒倒退几步。

    “哼，算你识相！”王轩牵着狗子就往成里走去，与几个士卒擦身而过的时候还扔了几块碎银子过去，身后传来道谢的声音，王轩好似没听到一般迈步走了进去。

    有道是阎王好见，小鬼难缠，对待这些士卒，便不能客气了，不然其必然得寸进尺。

    进了县城，王轩找了间成衣铺子，在出来时已经是个偏偏佳公子了，完全不见刚才的狼狈模样。

    在城内转了一圈，看重了一个位置稍有几分偏僻的院子，王轩直接抬手敲门，大门打开，一个下人看了王轩一眼问道：“您找谁？”

    “找这家主人，我要买他的房子。”

    “你……这人，我家主人什么时候说过要卖房子。”若不是看王轩穿戴像是大户人家公子，这下人就要骂人了，神经病啊，砸开大门第一句话就是买人家房子！

    “你加主人也许没说过，不过，我相信它说过！”说着王轩手上拿出一锭金元宝，云宝在阳光照射下闪闪发光。

    下人眼睛一下瞪大，下意识地咽了下口水，这么一块金元宝，怕不是有几百两银子，就主家这栋宅子，怎么着也不值这个价啊！

    “那，那您等会，我去通知一下主人家。”刚刚自己的话被他忘了个干净，扭头就朝着院子里跑去。

    “我靠，有钱真特么痛快，就应该这样，什么特么的不卖，拿钱砸他们！”见下人走了，爽的一逼的狗子立刻忍不住说道。

    “有钱人的快乐，就是枯燥且乏味，以后你就明白了。”王轩摇了摇头，斜了狗子一眼，“现在，你闭嘴，别被人发现喽。”

    狗子立刻点头应是，一脸的意犹未尽，第一次体验到有钱的感觉，虽然不是他自己，但毕竟参与其中了，爽的他不要不要的。

    片刻，一个中年人快步走来，远远的便一眼看到了王轩手里的金子，‘咕噜’一声咽了口口水，“这位公子，我这宅子吧，它，他祖传的，我家跟这儿都住了上百年了，怎么能卖那，您说，是吧！”

    说这话，眼睛还直勾勾地盯着金元宝。

    唰，变魔术一边，右手又多了一锭稍小些的金元宝，王轩看着有些胖的中年人微笑着说道：“来，我给你一个重新组织语言的机会！”

    “卖！这宅子就适合您这种身份高贵的人住，给我家住，确实糟蹋了！”说着中年人一张脸笑成了菊花，弓着腰，一把从王轩手里把两定金元宝拿了过去。

    “给你半个时辰，从我面前消失，不然，这两锭元宝你拿不热乎！”王轩憋了舔着一张脸的中年笑道。

    “一定，一定，我马上就消失。”

    两锭金子，中年胖子打打手就知道不下十五两，换成银子，差不多有九百两！

    而他这栋宅子，撑死了市价三百多两，多了这多钱，宅子里这点家私就算不得什么了。

    “都愣着干什么，还不赶紧给我去收拾东西！”中年胖子冲左右下人吼了一嗓子，自己也立刻跑了进去。

    小半个时辰不到，院子里便只剩下一人一狗，王轩绕着宅子走了一圈，满意点头。

    这临时落脚点不错，比客栈强多了，毕竟只要住进去客栈，就代表自己是个外来人，哪里人多口杂，很容易起什么冲突。

    毕竟小说里都是这么写的！！

    （推本书，大名鼎鼎夏华娘的。）

    《逃命吧作者君》从小说中跑出来的异世界大魔王，要求原著作者修改属性，结果被爱与正义驯服的故事。

    