    第532章成婚

    赵承平看到视线中出现的身影，目光停顿一瞬就将视线移开，不再多看，说明来意，

    “明日你成婚，恐有不便，就先将贺礼送来。”

    明日她成婚，会宴请宾客，若他当面送贺礼，有些好事者恐怕会以此说事。

    他不想给她招惹麻烦。

    想着，还是趁着天色暗，早些送来。

    赵承平脸上仍旧是木木的，不带情绪，说出来的话也是如此，

    将在掌中握烫的盒子交出去，

    “这是我的一点心意，算是给你的添礼。”

    苏盈袖收下，道了声，“谢谢。”

    赵承平最后多看她一眼。

    他来，并不是要听她说太多的感谢。

    他来，只当是全他的一份心意。

    宇文景站在一旁，从头到尾看了一个遍。

    对赵承平的讨厌更深一层。

    赵承平收回眼神。

    东西送了出去，他就没有再留下去的理由。

    临走时，忍不住多叮嘱，

    “好好照顾她。”

    宇文景没有好脸色，

    “不用你废话。”

    他的盈袖他当然会好好照顾。

    等回到屋里，苏盈袖打开赵承平送来的盒子，这才发现里面躺着一根玉质的簪子，看材质就知道价格不菲。

    “这太贵重了。”

    她在赵家待过些时日，深知这份礼太贵重。

    赵承平送她这样的礼，周氏只怕是不知道。

    否则，千万分拦着，不会让赵承平送来的。

    想着，赵承平的为难，她决意将来赵承平成婚时，再送份贵重的礼。

    宇文景回到屋里见他的盈袖对着簪子感叹将不爽写在脸上。

    不耐烦地咂舌。

    不就是一根破簪子,他没看出什么贵不贵的。

    但心里冒出来的一阵阵不爽倒是真的。

    拽拽她袖子,有情绪地横了眼赵承平送来的破簪子,

    “扔了吧。”

    苏盈袖将盒子合上，侧过身，委婉地拒绝要求,

    “这样不好。”

    宇文景眼睛立起来，更不高兴了,

    “这是别的男人送你的礼物。”

    “可这是他祝贺我们新婚的礼物啊。”

    “那也不喜欢。”

    始终都是别的男人给的。

    还是赵承平。

    他不待见赵承平。

    苏盈袖跟他商量,

    “我收起来好不好？”

    宇文景眼神往她方向抬了一眼,试探，

    “就收着,不戴？”

    “对啊。”

    她会收起来。

    宇文景又说，“一直都不戴？”

    苏盈袖点了点头。

    既然是心意，还是收藏为好。

    但这话,不能说。

    要不然她的阿景会吃醋。

    “那行。”宇文景有被哄到,勉强接受,“那就留着吧。”

    宇文景想了想,忽然发现，自从来了云水村他还没有给送盈袖礼物。

    她该不会……会不高兴么？

    眉心拧了拧,他觉得这是很严肃的一件事。

    坐到她面前，一脸的凝重。

    “我还没有送礼物给你。”

    苏盈袖笑着，

    “没关系啊。”

    从前在王府他倒是会为她搜罗来许多珠宝首饰。

    可她从来都把那些太看重。

    都是些身外之物而已。

    她不需要那些外饰的奢华。

    他能再次出现在她的生命中,已经是最好的礼物。

    虽然苏盈袖这样说，但宇文景却不这样想。

    他的盈袖戴不戴是一回事,他有没有送是另一回事。

    得了那三百两银子后，他将银子都交给了她,现在他身上一分钱都没有。

    那他也得送。

    想了想，他执起她的手放在自己身上,

    “盈袖,摸我。”

    苏盈袖：“……”

    脸色聚集的热意越来越多。

    看向他的视线也多是不解。

    怎，怎么这么突然。

    宇文景往她方向靠一靠,一脸认真，

    “我把我送给你。”

    苏盈袖接不住话,也没勇气跟他对视,

    赶紧把手先抽回来，眼神无处安放，只说,

    “早,早点睡吧。”

    宇文景想，也行。

    反正明天他们就要成亲了。

    心里这么想的时候,忍不住又燥了。

    说来,他们虽然在一处，但还没有……

    他希望能给他的盈袖最好的，不会对盈袖做随便的事。

    这么一想，躺在床上又是翻了几个身。

    好希望明天晚上快点来啊。

    能感觉到身边人均匀的呼吸，他固执地凑过去吹在她耳畔，旧事重提，

    “现在不收，等明晚再收。”

    苏盈袖不说话。

    她把脸往枕头里深埋了埋，秀白的面庞增添七分柔和的绯。

    宇文景眼神热烈，看着也喜欢，往她脸上很重地亲一下，心中的欢喜更甚，

    “不说话，就当答应了。”

    说完，把人揽到怀里躺好。

    他期待明天。

    明天他要做新郎,盈袖是他的新娘。

    翌日。

    冬月甘十一。

    是放晴的一天,阳光柔和,正是成亲的好时候。

    按着成婚的习俗,请了村里梳头的婆子来梳头。

    忍冬在一边瞧着，待到妆成，眼神忍不住称赞，

    “夫人真美，我还从没见到这么漂亮的新娘子。”

    从今天开始，就改改口。

    苏盈袖看向镜中人。

    平日里她都是浅蓝色系的衣裳，颜色清淡，穿在身上也显得素雅娴静。

    今日一改往日风格，正红的嫁衣穿在身上，整个人都平添喜色，上了妆，整个人也变得格外娇。

    梳头的婆子听了忍冬的话也是频频点头。

    不过，看到苏盈袖近耳边留着的一条浅颜色的疤痕，梳头婆子的眼中还是忍不住流露出可惜的神色。

    心想，要是没有疤，这模样会更好。

    真跟画里的仙女没区别了。

    苏盈袖从镜中瞧见了梳头婆子的可惜，并不避讳。

    她心中装着的是欢喜。

    命运冥冥中自有安排。

    谁能想到当日她的一念决绝，却会成为她和阿景的开始。

    伤痕虽在，却是无可替代的意义。

    因为苏盈袖和宇文景才在云水村扎根，来往的人简单，成亲这日宴请的多是附近的乡邻。

    云水村地方小。

    宇文景骑上马，带领着花轿队伍却是将村里的街道都走了遍。

    周氏摔了尾巴骨还没好，行动艰难，却不妨碍她耳朵好。

    光是在屋子里躺着就听到外面传来的奏乐和鞭炮声。

    嘴上酸了句，“好大的阵仗啊。”

    不过，这样也好，早早嫁了人，省得误儿子的姻缘。

    热热闹闹的仪仗队走过，再回到院子。

    过火盆，跨马鞍，拜堂，最后掀盖头。

    (本章完)

