    除了呜呜的风声以外，再无任何生命的气息。

    那一望无边的荒芜大地上，一座座坟墓杂乱无章。

    甚至有无数的坟墓，连墓碑都没有。

    而在这一片目的的最深处，三尊无比庞大的墓穴，就这么并排安放着。

    有墓碑，却没有碑文。

    似乎，他们连名字都没有。

    然而，下一秒，最左边的墓穴之中传来了一道声音。

    “你们可有感受到，那来自陵园外的呼唤？”

    “那是灭世黑炎的气息，不会有错的。”

    而中间坟冢开始距离的震动，整个地面似乎都在颤抖。

    “轰！”

    坟冢在下一秒轰然爆炸。

    泥土飞溅，带着浓浓的死气。

    一具通体黑色的骨头，从棺材中缓缓爬了出来。

    在那骷髅头中，有一缕墨绿色的火焰。

    一声长叹，似乎穿透了无数的空间。

    这沉闷的死寂中，多了几分悲凉。

    “哎！”

    这一具黑色的骷髅，摇头晃脑。

    而同样的，右边的那个坟墓之中，一只紫色的手骨突破泥土的封印，钻了出来。

    紧接着，泥土被扒开。

    一具通体紫色的骨头出现，就这么坐在墓穴上。

    骷髅头中，也有一缕墨绿色的火焰。

    火焰轻轻闪动着，似乎在打量着这个世界。

    随后一道声音从这一缕火焰之中传来。

    “多少个纪元了？”

    “终于有后辈重新掌握了灭世黑炎。”

    “我们巫族的荣光，将再次降临这大荒界！”

    旁边那一具黑色的骷髅又是一声长叹。

    “多少纪元了。”

    “秩序还在，我们依旧无法从这里离开。”

    “它杀不了我们，但我们也无法离开。”

    “而且，你们就没有发现，秩序之力越来越强了。”

    “要是再过几个纪元，我们恐怕再无力量对付他了。”

    此话一出，这片墓地陷入了死寂之中。

    许久许久，都没有声音。

    一直到，左边的那个坟冢出现了异动。

    一具金色的骷髅，破开墓穴，从棺材中爬了出来。

    “哎！”

    “看来，我们需要联手，呼唤这个后辈，来到这里。”

    “不然，以他的修为，一旦修行秩序之力，就会成为秩序之力的奴隶。”

    三具不同颜色的骷髅，当即坐在了一起。

    三双爪子抓起一起，在他们的身下，形成了一道晦涩，死寂的阵法。

    阵法的光芒越发强烈，甚至照亮了这一方墓地。

    无数墓穴之中，一具接着一具的骷髅从其中爬了出来。

    但是，出乎意料的，他们齐刷刷的跪在地上，双手合十，似乎在祈祷着什么。

    一丝丝能量，从他们的骨头上飘起，缓缓朝着那阵法汇聚。

    数分钟之后，那阵法停止了散发光芒。

    一个如同兵乓球大小的灰色光团出现。

    那金色骷髅托着这灰色光团，缓缓开口道：“去吧，带着我们所有巫族人的希望，去寻觅那个拯救巫族的少年！”

    “他的身上，有灭世黑炎！”

    “告诉他，我们在这里等他。”

    那光团似乎听懂了他的话，一眨眼间，就划破了天际。

    而在第九界，一栋神圣庄严的宫殿之中。

    一双眸子缓缓睁开！

    “哼，区区巫族小道，还敢出现？”

    “这一次，我便要替秩序，灭了你等！”

