    皇上此话一出，众人皆是一惊。

    这是摆明了要强行塞人进安亲王府啊，安亲王连番拒绝都没用，皇上接连驳了回去，这会儿更是直接就打算拍板定下。

    说是要赏赐有功的安亲王，但这会儿谁还看不出来，皇上根本就不是抱着赏赐的念头。

    而且在这样的场合，当着如此多人的面，借着赏赐的由头直接把此事说出来，到时候就算太后想反对都来不及了。

    众人纷纷朝武泽辰看去，果不其然瞧见了他满脸冰寒的模样，眼见着就要爆发了！

    一时间不少人露出了担忧的神色，生怕武泽辰会在这个时候闹起来，且不说各国使臣都在，光是以武泽辰的实力，一旦闹翻了脸，那可是足以拉着整个大周陷入动荡之中的！

    相比起大臣们的担忧，各家小姐们的关注点则是在别的地方。

    在她们看来，能嫁入安亲王府可是足以让旁人艳羡的事了，安亲王有权有势，不仅俊美无双，更是个宠妻的好夫君。

    每次宴席上看到安亲王对安亲王妃的宠爱，都让人恨不得自己就是那安亲王妃，不少小姐们都觉得，自己若是入了安亲王府，必定也能得到安亲王宠爱的。

    此时这些小姐们纷纷看向户部侍郎的嫡女，见后者满脸绯红喜悦的模样，皆是露出了嫉妒不已的神色。

    周遭各色目光汇聚而来，夏洛潼却仍是稳稳当当地坐着，一副事不关己的模样，好似此时皇上再次赐婚之事同自己无关一般。

    抬眼间，她甚至还发现了柳映雪和雷曼荷那扭曲着恨意和幸灾乐祸的目光，这二人今日终于得以再次出现在众人的眼前，但身份却已经截然不同。

    夏洛潼并未理会她们，而是伸手按住武泽辰的手臂，阻止了他想要再次开口的举动。

    见武泽辰忍着怒火回头看向自己，夏洛潼微勾唇角，轻轻地摇了摇头。

    武泽辰皱了皱眉，先是有些不解，但随即便明白了过来，眉宇间的寒意消散了些许。

    安抚住武泽辰，夏洛潼直接转头看向对面古丹国的席位，见伊诺太子正看着自己，她含笑点了点头。

    在众人的注视下，原本还打算再开口的武泽辰却忽然不做声了，就在众人以为武泽辰要被迫接受皇上安排的时候，户部侍郎已经兴奋地携嫡女起身谢恩了。

    “谢皇上为小女赐婚，臣……”

    “慢着，这婚事，我们古丹国恐怕不能答应了。”

    一道清朗的声音忽然响起，打断了户部侍郎未完的话，也惊呆了在场所有人。

    伊诺太子在干嘛？他说的这番话又是什么意思？

    皇上面色一沉，看向伊诺太子的目光有些惊疑不定，拿捏不准伊诺太子这番话的意思是什么。

    “伊诺太子，这是何意？安亲王纳侧妃之事，是我大周的事，与古丹国没有关系吧？”

    伊诺太子却是轻笑一声，缓缓开口道：“真是不巧，这事还真就跟我古丹国有关系，因为这位安亲王妃可是我们古丹国的小公主呢。”

    “什么？！”皇上满脸惊容，难以置信地看向夏洛潼。

    “怎么会？！”

    “怎么可能？！古丹国的小公主不是没来吗？”

    “安亲王妃生在大周长在大周，怎么可能是古丹国的公主？！”

    “一定是哪里搞错了！”

    一时间，整个大殿都陷入了喧闹之中，所有人都露出了不可思议的表情，在伊诺太子和安亲王妃之间来回扫视，试图看出点什么来。

    而在人群之中，原本同样满脸震惊的夏志河，与旁人的想法是一样的，可忽然间他想起了什么，脸色突然变得极为难看。

    夏洛潼和武泽辰仍是神色淡淡的坐着，可皇上已是忍不住开口质疑了。

    “伊诺太子，你莫不是搞错了？安亲王妃怎么可能是你们古丹的小公主？她可是自出生起就在我大周，一次都没去过古丹国，行踪都能查得很清楚的。”

    伊诺太子却仍是轻笑回应：“这么重要的事，我怎么可能会弄错呢？王妃确实是我古丹的小公主，不过却并非父皇所出，而是皇姑姑的孩子，唯一的血脉。”

    其实目前夏洛潼还不是古丹国的公主，就算按照身份来算，长公主的女儿最多也只是郡主的身份。

    不过伊诺太子却半点都不担心，不过是个公主的身份罢了，他相信皇祖父和父皇必定会很乐意的，所以他便自作主张的先把夏洛潼这公主的身份给定了下来。

    皇姑姑？

    那就是现任古丹国国王姐妹的孩子？

    可没听说过古丹国国王还有姐妹啊？他不是古丹国太上皇唯一的孩子吗？

    而且安亲王妃不是礼部尚书夏志河与原配孙氏所出的嫡长女吗？那孙氏明明是安源镇一商贾孙家的女儿！

    各种讯息在脑中冲撞，让人理不出半点头绪，很多人都懵了，根本不清楚现在到底是什么情况。

    洛皇后和洛玥公主失踪已经是二十多年前的事了，如今朝中很多大臣都已经不记得此事，但皇上等小部分人可是清楚的。

    皇上很快就想到了那失踪的母女二人：“伊诺太子说的可是那位随了洛皇后姓氏的洛公主？可她们二人不是已经故去了吗？这消息还是你们古丹国自己放出来的。”

    皇上一提起这事，倒是有不少老臣想了起来。

    “当时放出来的其实是假消息，为的就是保护皇祖母和皇姑姑，她们二人回大周省亲，却在大周境内遭遇刺杀并失踪，当时古丹正处在内乱之中，皇祖父不得已之下对外放出了这个消息。”

    “可既然她们二人只是失踪，当时还活着，那为何没有回到古丹去？”皇上说的虽是疑问句，但语气里却是满满的质疑，显然还是不愿意相信这事。

    伊诺太子也不在意皇上如何想，只是如实说道：“当年遭遇刺杀之时，她们二人双双落崖，并且失去了记忆，所以才会一直流落在大周，没有回到古丹。”

