    在宝可梦世界里。

    一切的传说都是有迹可循的。

    只要你牢记每一只神兽的要素，幻兽的特点。

    其中。

    神奥的传说里，有三只住在湖里的小精灵，它们分别是知识宝可梦由克希，感情宝可梦艾姆利多，意志宝可梦亚克诺姆。

    又名黄红蓝三圣菇。

    游戏中，它们栖息在神奥各大湖泊的异空间里，平时只有灵魂会飞出来晃悠一下，彰显自己的存在感。

    其中。

    知识宝可梦由克希的诞生，为人类带来了解决问题的智慧。

    同时，它的眼睛是封闭着的，任何看到它眼睛的人，都会失去一部分记忆。

    设计原型来来自霓虹的三大神器之一——八咫镜，体现为智慧和诚实。

    一只非常了不得的小精灵。

    李想也是思考了好几秒，才想起来雾湖里那个神神鬼鬼的究竟是谁，它身上的故事。

    另外。

    异空间这个设定也很鬼，雾岛所在的地方，明显就是由克希的异空间里。

    但比较令他好奇的是，幻影岛。

    究竟是不是那个绿宝石中靠随机数才能去的幻之岛，而这个幻之岛，又是哪个版本的幻之岛。

    不同版本的幻之岛有着不同的意义。

    并且。

    为什么异空间的周围会有属于时空双神交锋时，所产生的白雾。

    也是个值得深思的问题。

    另外，如何进入这个异空间，按照炽焰咆哮虎所说，那个漩涡必然是异空间的入口。

    可如果没有呆呆王指引，怎样突破白雾又是个难题。

    再加上如果异空间真那么简单，为什么白婉华一定要很久以后才肯告诉自己。

    由克希的异空间究竟有怎样的价值，超量体型小精灵形成的原因。

    那只二十米的快龙，也好想亲眼看一看。

    当下。

    他便继续问炽焰咆哮虎它们还有没有什么没说的。

    但很遗憾。

    没有了。

    情报到此为止。

    看着三只小精灵摇头的动作。

    李想稍微有一点点遗憾，但紧跟着，心中也涌现出了些许感动。

    “辛苦了。”

    他露出笑容，摸了摸三只小精灵脑袋和脸颊，“耗了快一个月时间，才得到这份珍贵的情报。不容易，真是了不起。”

    一时激动，忍不住伸手抱住了它们。

    “干得漂亮。”

    且不说这份情报的价值，光是它们为了自己而努力的想法，就让李想无比欣慰及感动。

    听到这话，猫狗蛙沮丧的情绪顿时一扫而空，脸上的笑容大大的，将他紧紧抱住。

    每天夜里跑出去是为了什么？

    还不是为了汇报后，得到李想的夸奖。

    别的什么都不需要? 一句话? 一个动作就够了。

    当然。

    李想没忘记犒劳犒劳它们。

    目前在学校的供给下，无论多么昂贵的食材或成品? 多少数量? 都只是一句话登个记的事情。

    但他仍旧限制了炽焰咆哮虎它们的饮食，毕竟有些东西吃多了不好? 还容易上瘾。

    今天。

    特别例外，将平时的分量翻倍? 适当嘉奖。

    顺带陪炽焰咆哮虎打了篮球? 和利欧路散了步，跟甲贺忍蛙一起浇花、施肥、打水仗。

    消遣了一整天。

    在室内训练场地等待李想上门的预备役们莫名失望。

    他们还指望着某人出来露个面呢。

    ……

    次日。

    多方准备之下，记者招待会顺利举行。

    由于是临时的决策。

    加上白婉华等人亲自精挑细选，因此选出来的媒体数量并不是很多。

    基本都是一些大媒体大报纸。

    李想手里拿着白婉华给他的回答卡片? 上面详细地记录了问题和答案。

    非常的官方。

    另外。

    白婉华也告诉他? 正式应答后，可能会有一两个单独问的即时性问题，卡片上没有。

    只需要他朝好的方向回答就可以，也不用说太多，实在回答不出来? 就说回答的模糊一点，问题不大。

    毕竟未成年。

    李想点了点头以示了解。

    招待会上。

    同时出场的不只有他一个? 还有苏茜、徐鹤等人。

    这让李想稍微内心平静了一点。

    下方。

    满是镜头和无数双充满探索欲望的眼睛，闪光灯比比皆是? 差点没亮瞎他的眼睛。

    他还是第一次面对这种场景。

    年仅十五岁。

    感觉就相当奇异。

    开头的问题全部都从善如流回答完了。

    等到即时性问题。

    原以为自己会遭受刁难，问一些奇奇怪怪的问题。

    但好在? 并没有出现这种情况。

    只是问了他对落败者? 眉城大和洪城大校队的观感；以及一年级就受到如此多的关注? 会不会无所适从，感到困扰。

    有关那两所大学的校队。

    李想个人并无恶感，反而有好感。

    至少换位思考下。

    但他站在这些人的位置上，面对自己身上沉甸甸的责任，和完全不可能战胜的强敌。

    未必能有他们这些坚定。

    无论表现的多狼狈，受到了多少奚落，内心有多么的沮丧。

    至少，直到最后一刻他们仍旧没有放弃希望，都在用能赢的方法战斗。

    这点。

    李想觉得是每个训练家都应该拥有的优秀品质。

    也是这两所大学学生身上的闪光点，这样的训练家是可以期待他的未来的。

    输本身不可怕，怕的是心态也跟着输。

    训练家的基础三要素，坚持、学习和谦逊，没有什么会比这个更重要。

    至于后面这个问题。

    李想很想说是的，从他出名这天起，电话骚扰就没有停过。

    主要来自于你们这些媒体，其他反倒并不是太多。

    但话没敢说出口，想了一想以后，改成了官方话，并委婉的表示自己只是个稍微有点实力的普通新生啥啥啥的。

    希望能留有一定的个人空间。

    没办法。

    人怕出名猪怕壮，只要他登上青少赛的舞台，就注定逃脱不开这种情况。

    像小智那种明明网络非常发达，可拿了冠军亚军没一个人认识的情况，才比较扯淡。

    不过另李想有些意外的是，当初他被吹成全国第一，也没有现在这么夸张。

    果然春季赛的社会关注度，要比青训营更高么？

    好在。

    等他的热度过去就好了。

    大数据时代每天的热点不要太多，当人们的关注度转移以后，再有名气的人，也会变得默默无闻。

    更何况是他这个昙花一现的学生。

    如果没有雾都大的宣传助攻，这场新闻发布会都是多余的。

    估计等夏季赛开始后，就不会有人再关注他了。

    所有人的注意力，都会锁定到那些强校的队长级人物和王牌身上。

    譬如雾都的苏茜，天都的赵磐，燕都的冬夏，神岛的景风等。

    过气的影帝都没有没有存在感，能变成热心市民刘先生，何况是他这个连段位都没的青少年训练家。

    不过辉煌那么几天而已。

    吵吵嚷嚷中。

    发布会彻底结束。

    最后为李想这个名字添了把火。

    观众们在知道后续的比赛里，李想基本不会有出场机会后，表现出了一定程度上的遗憾。

    然后该咋地咋地。

    春季赛单打最后一轮，雾都大对冀州大，最终以五比三的比分将其拿下。

    冀州大比滇州大要强一点。

    对手在知道李想不会上场后，真的狠狠地松了口气，战斗力都上升了一些。

    至此。

    单打的冠亚季便决出来了，雾都大满分二十五，冀州大二十三，滇州大二十二，临城大二十二。

    临城大虽然在和雾都大的对战中只拿到了四分，但后续的表现极为不错，不愧为去年的第四。

    接下去。

    就看专门拉分，决定晋级名额的双打了。

    比分咬的这么死，如果双打的表现好，是可以反超的。

    顺带一提。

    双打是按胜场算分，赢一场加一分，总共三十只队伍，中间会出现一次轮空，随机一个双人组白得一分。

    最高的冠军能拿五分，亚军拿四分，季殿军拿三分，以此类推。

    比赛场上也时有亚季殿军都是一所学校，最终成功反超的情况。

    因为赛方一般尽量安排不同学校的双人组对战。

    内战这种事情，除非万不得已，否则通常不会出现。

    雾都大这边。

    上场的三只由赵婕和吕姝组成第一队，正选水属性沈青和正选草属性柏香组成第二队，正选地面属性分凤来仪和一位备选学姐组成第三队。

    前两队是双打配合的老将了，去年雾都大能拿到前四，她们功不可没。

    原先剩下的一只双打队伍是毕业生，所以需要赶紧培育一个新的双打队伍出来。

    李想重点关注这个第三组。

    幸而。

    凤来仪的实力非常强劲，一手岩崩蜻蜓龙不知道干掉多少对手，重泥挽马持久力提升起来后，更是耐打到可怕，硬顶对手的水流裂破。

    第三组一直坚挺到八进四才倒下。

    而赵婕和吕姝小组，沈青和柏香小组则干脆决赛见面了。

    最终。

    晋级人选并没有改变，仍旧是雾都大、滇州大和冀州大。

    临城大仅差一分，令人扼腕。

    如果双打能多赢一场，单打多赢一场……

    没有如果。

    李想看着那个站在奖台上，笑着拿完第四名奖章，走下台就开始流泪的临城大队长，还有哭成一片的临城大学生，内心颇有些复杂。

    临城大还算好的，至少有上台领奖的机会。

    更多得六所学校连机会都没，想哭也只能躲在无人的角落，默默啜泣。

    然后坐着大巴，灰溜溜地回到各自的学校。

    对他们很多人来说，这可能就是最后一届大赛了吧。

    然而到最后。

    他们也没能去夏季赛的主会场看一看，尝试和诸夏的其他学校，来一场对战。

    被锁死在了夏南赛区。

    这种感觉。

    李想这辈子都不想体验，也不打算体验。

    春季赛。

    就此划下尾声。

    夏季赛——青少赛地区级上半场，将在今年的七月初开始。

    共计二十七只校队，五都九州十三岛的各地强校，都将同台竞技。

