    第732章 团圆饭

    “是啊，菲菲是哭着送我出来的，她见我晚饭都不吃了，还以为我是怪她，其实真的没有，主要是心里着急啊！”

    王小帅解释道：“这事对张明伟，何东国，还有一些相关的大佬，都有很大的关系。”

    “那时候我们宣传得大街小巷都知道了，甚至张明伟为了支持我们的开发，直接派了考察队去万民村，考察清风谷的开发条件。”

    “可后来有三个人不听劝，擅自深入清风谷，结果失联了，那肯定死在里面了。

    “这让张明伟不好交代，要是投资没有个结果，他这辈子就完蛋了，早晚要被人直接搞下台的。”

    “啥？竟然还有几个人死在里面了，那清风谷还能继续开发不？”虎韵婷疑惑的询问道。

    “杏儿说了，不但能继续开发，甚至还能增加清风谷的神秘感。”

    王小帅笑道：“尽管这么做对死者有点不敬，可这就是事实，有利于清风谷项目的宣传，引起更多人的关注，让他们有了想探险的欲望。”

    “然后咱们万民村再找几个传说中的故事，跟那些来旅游的人宣传一下，那就更完美了。”

    “宣传？就是炒热度，吸引人的眼球是吧？杏儿姐姐果然厉害，跟我们想的就是不一样。”虎韵婷笑着说道。

    虎爷也认可了柳杏儿的想法，觉得能把这坏事变成好事。

    几人聊了一阵后。

    虎爷说道：“咱们去御天大酒店吃个饭吧！”

    “嗯，小帅哥哥，咱们赶紧去吧，最近来了个厉害的大厨，做的菜可好吃了，咱们快去吧！”虎韵婷也兴奋的附和道。

    其实她是很想王小帅了，想吃好饭后，就带王小帅去自己的专属包厢。

    虎爷也是知道自己女儿的心思，所以才这么提出来的。

    王小帅自然是欣然同意了，整个下午都过的很轻松愉悦，毕竟心里的石头都放下来了，肯定有玩的兴致了。

    太阳西斜的时候，王小帅打算在御天大酒店邀请刘菲菲，龙晓珊，还有郑红柳她们几个都过来吃完饭。

    当然了，柳杏儿肯定也会来的。

    一众美女听说王小帅要请客吃饭，大都早早来到了御天大酒店，到虎韵婷的专属包厢里集中。

    龙晓珊的肚子已经圆溜溜的了，郑红柳的腹部也是微微鼓起，就连徐如香都有了。

    这些都让王小帅心下一阵意外，以现在的情况来看，自从到金港以来，好上的美女都有了他的孩子。

    所以众美见到王小帅后，都是满脸自豪的抚摸着自己的肚子，那副样子就像是跟王小帅说，看，我有了跟你的孩子！

    你爷爷的，竟然都有了！

    王小帅也不知道这是好事还是坏事，毕竟她们怀上的时间前后相差最多十天半个月，要是今晚上想放开手脚，还真是要去到柳家过夜才行了。

    可不管是韦冰冰还是夏丽丽，也都不是能随随便便来的呀，人家可不是自由人！

    看样子今晚上是没有办法的了。

    只是当王小帅给刘菲菲打去电话，喊她来吃饭的时候，电话另一头沉默了半晌。

    然后，刘菲菲几乎是带着哭腔说道：“小帅哥哥，你们吃吧，我没有脸过去吃饭了。”

    王小帅闻言，心下一疼，便解释道：“菲菲，这事不怪你，小帅哥哥真的不怪你。”

    “毕竟尼古拉斯的做法也没错，他是做生意，又不是做慈善的，咱们也别对他做出太多过分的要求了。”

    “你赶紧过来吃饭吧！然后把玛利亚还有王妈也喊过来，对了，还有尼古拉斯那老家伙。”

    “这件事情不应该成为我们关系之间的阻碍，你直接把电话给他吧！”

    “小帅哥哥，尼古拉斯说了，他也觉得对不起你，可他不希望你因为这事就恨他。”刘菲菲回道。

    接着她又继续说道：“而且他还说希望我们永远是一家人，我跟玛利亚依旧是你的女人，这一点不会变。”

    王小帅笑道“好了，菲菲，这些我都明白，你赶紧让那个老家伙接电话吧！”

    “我亲自请他过来！”

    “嗯！”刘菲菲回道，接着就把手机递给了尼古拉斯。

    “尼古拉斯先生，你这样就很不男人了，关于投资的事情，答不答应是你的自由，小爷犯得着怪你吗？不然那不就成了胁迫你了？”王小帅回道。

    紧接着他又说道：“所以你要是还当小爷是你朋友，家人，就赶紧带上玛利亚，菲菲和王妈过来吃个团圆饭。”

    “你要是不愿意过来，咱们以后就再也不是朋友了！”

    尼古拉斯也是爽快人，直接回道：“好了，小帅，你不用再说了，我认可你的话，我这就带着咱们的女人过去了，在御天大酒店是吧？”

    “对，你过来吧！”王小帅回道。

    等晚上七点半，御天大酒店最豪华的包厢里，王小帅邀请了尼古拉斯一家子人，还有杏儿，婷儿和龙晓珊等众美一起吃团圆饭。

    刘菲菲和尼古拉斯他们并不知道柳氏集跟有御天集团已经答应投资的事情，所以王小帅特意跟柳杏儿她们说了，不要提投资的事情，省的让刘菲菲下不来台，让她尴尬。

    因此，团圆饭刚开始的时候，大家就是彼此之间认识一下，没有说投资的事情。

    在场众人里，只有王小帅跟尼古拉斯那老家伙是男的，其他的女人都是扛一条枪的女战友，所以气氛很好，都敞开了聊天。

    原先王小帅还打算喊石头他们那帮兄弟也过来的，可又觉得不太方便，还是改天另外抽时间去找他们好。

    毕竟柳家跟虎家就算答应投资了，也要花时间做前期的准备工作。

    等这些都完成了，他才好带着柳杏儿跟虎韵婷两人回临安县那边，直接注册投资公司，所以在那之前还得在金港呆上几天时间。

    到时候再随便找一天跟石头他们聚一下就好了。

    可刘菲菲还不知道这些情况，满心以为王小帅今晚请吃了团圆饭，明天就得赶回去了，所以很失落。

    “小帅哥哥，投资这事是我对不起你跟我表叔！”

    刘菲菲伤心的说道：“你明天回去见到他帮我跟他道个歉，都怪我，是我害了他！”

    “本来我还以为能帮他出点成绩的，让他走得更高更远。”

    “结果竟然变成了现在这种局面！”

    “菲菲姐，小帅哥哥没那么快回去的，他还得等我们这边准备投资的资金呢！”虎韵婷娇笑道。

    “八千万的现金，我们虎家也得花几天功夫才能准备出来。”

    接着，虎韵婷继续说道：“当然了，杏儿姐姐家的柳氏集团现金方面是比我家好，可是八千万的现金，也不是明天就能拿出来的吧？”

    王小帅一直在给她使眼色，示意虎韵婷不要继续说下去了。

    因为他真的不希望刘菲菲太尴尬了。

    但是虎韵婷的心思太单纯了，她都没有考虑太多，也没有注意到王小帅的眼色，光顾着跟刘菲菲说话。

    瞬间，刘菲菲的脑子一片空白。

    她美眸瞪得老大，疑惑的看向了王小帅，又看了看柳杏儿跟虎韵婷两女，惊讶的问道：“婷儿，你刚刚的意思是说，柳氏集团跟御天集团两家都答应投资了？”

    “就连投资的数额都定下了？”

    “一家八千万？”

    (本章完)

