    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，你没事吧！”

    古河大爷见到林缺站在原地一个劲的傻笑。

    这小子该不会被灵气撑傻了吧！

    林缺：“古大爷，我学会了！”

    古河大爷：……

    “年轻人，吹牛逼可不是一个好习惯！”

    老子当年可是花了两三年，吃尽了苦头才学会的。

    你要真会了，我还咋混？

    下一秒。

    只见林缺口中念念有词：“炁体源流！”

    “体有金光，覆映吾身！”

    嗡！

    一声如同火焰燃烧的炸响传来。

    林缺周身金光闪耀，狂暴的金色炁流，将周身的空气扭曲。

    一头黑发随风飞扬！

    像极了超级赛亚人黄超形态！

    古河大爷：??_??眼镜取下来~。

    “卧槽！”

    练了炁体源流这么久，他哪里看不出来，林缺这是开启了炁体源流第一层，人炁！

    特喵的，这小子是咋学会的？

    从他将秘籍交出，前后不到五分钟吧！

    难道被灵气撑得打通了任督二脉？

    这不科学啊！

    林缺一脸兴奋：“古大爷，我厉害吧！”

    厉害？

    你特么就是一个bug！

    不过这句话他可不能说，大爷不要面子的啊？

    古河大爷擦了擦额头的汗珠：“还……还行吧！”

    “马马虎虎！”

    林缺撇了撇嘴，马步一扎：“喝啊！”

    “我有一口玄黄气，掌握山河，碎星辰！”

    “地炁，开！”

    覆映林缺周身的金光陡然一变，一股无形的炁流，萦绕在林缺周身，显得无比神秘！

    古河大爷：(ヾ????)。

    直接喷了！

    老子练了十年才达到地炁程度，你特么上来就肝到了第二层！

    绝壁是个挂！

    林缺：(︶。?︶?)。

    这下，你总该夸夸我了吧！

    古河大爷拿出一个毛巾，擦着头顶的哗啦啦流下的汗珠：“不错，我打小就看你行！”

    他内心那叫一个汗颜啊！

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    还好这小子没达到第三层天炁，不然，他就没法装逼了呀！

    他到现在，对第三层也是初窥门径。

    没办法，炁体源流虽然逆天，但代价太大，平时开开第一层装装逼就算了。

    林缺：“古大爷，我还能开第三层，你要不要看看！”

    古河大爷：……

    小子，赶紧收了神通吧！

    咳咳！

    “就这么点成就就沾沾自喜，觉得自己很牛吗？”

    只见古河大爷面色变得威严，虚空一握，刚想逆转林缺体内的炁。

    然而，他发现逆不了！

    沃日……

    这要是装逼失败，那就糗大了。

    给爷逆！

    说着，他直接打开了第三层，天炁！

    轰！

    林缺眼前一亮，这招我熟悉！

    “天地一气，护吾真身！”

    “天炁，开！”

    霎时间，天地之中的炁，开始汇聚成河，源源不断的朝着林缺用来。

    恐怖的炁流，形成一具天地铠甲，护卫林缺！

    古河大爷：“纳尼……”

    林缺对天炁的运用，比他还要娴熟。

    这特么哪里还能逆，吓得她赶紧将炁撤了回来，运转魂力压制体内暴乱的炁。

    可林缺还没停。

    古河大爷：“孩子，快收了神通吧！”

    “大爷晓得你牛掰了！”

    妈的，你在不停手，大爷就被你玩废了！

    林缺见到古河大爷收起了炁体源流还能压制自己，小眼睛里面充满了崇拜！

    大爷不亏是大爷！

    yyds！

    收起炁体源流，林缺咧嘴笑道：“大爷，你还有啥绝活没？”

    “一并交给我吧！”

    “要是没有，给点丹药也行！”

    古河大爷脸都白了，后背冷汗如雨下。

    老子哪里还有啥绝活。

    看家本领都让你分分钟学会了。

    “内啥，你已经出师了！”

    “可以独挡一面了！”

    林缺摇了摇头：“大爷，我觉得我还能在培养培养！”

    想支开我？

    没门都没有！

    古河算是看出来了，这小子是在打他丹药的主意！

    “绝活嘛，大爷还是有点压箱底的东西的。”

    林缺一听，兴奋的揉搓着小手，他就知道。

    “既然你都这么问了，大爷也不好藏着，我……咦，夏丫头你来了。”

    古河说着，突然看向一旁。

    林缺小脑袋猛地一侧，回头一看，结果啥都没有发现。

    当他在回过头时，古河大爷的身影早已消失的无影无踪！

    “靠，大意了！”

