这位大明星今年的行程依然排得非常紧，新专辑、新电影都在筹备，各种代言广告要拍，我是歌手、蒙面唱将、天籁之声等音乐综艺节目要上，还要为即将开始的世界巡回演唱会做准备，每天都忙得不可开交。

　　不过风玥还是抽空出来和陈轩见面，诉说思念以及表达对瑶瑶琴琴的担心。

　　与风玥待在一起的两天，陈轩享受了难得的心灵平静。

　　不过他还是无法久留，因为瑶瑶和琴琴的事情不能拖下去了。

　　搭飞机回到云东省会，刚上来沈氏集团总裁办公室，陈轩还没进去，就听到里面传出争论的声音。

　　这让他颇觉奇怪，平时沈冰岚和张芷澄这对表姐妹关系好得不得了，怎么今天却吵起来了

　　推门进去，只听张芷澄语气坚决的说道“表姐，如果你真的不同意，那我今天就从沈氏集团离职”

　　“芷澄，你为什么不听表姐的话呢表姐也是为了你好。”沈冰岚还是很温和的劝说道。

　　香蝶蜜则坐在沙发上，翘着修长的玉腿，挂着媚然笑意听表姐妹俩争论，一点参与进去的兴趣也没有。

　　看到陈轩进来，三大美女的目光齐齐汇聚而来。

　　“陈轩，你回来得正好。”张芷澄立刻走过来拉住陈轩的胳膊。

　　“怎么了”

　　陈轩不明所以。

　　张芷澄正要说话，沈冰岚抢先道“陈轩，你这么快从京城回来，事情顺利解决了吗”

　　“算是暂时解决了。”陈轩回答这个问题后，好奇的问道，“你和芷澄在争论什么”

　　“芷澄说她要自己创业，想用中医手段研发护肤品，但是我不同意，因为现在护肤品市场已经饱和了，要抢占市场份额需要投入大量资金，另外研发护肤品的成本也会非常高昂，对我们沈氏集团来说，具有一定风险。”沈冰岚用专业性的口吻解释道。

　　不过张芷澄马上应声“表姐，我现在对中医手段研发护肤品，已经初具心得，成本不会很高的，而且我不用沈氏集团资金，我自己创办一家护肤品公司就行，所有风险由我自己承担，陈轩，你会支持我的吧”

　　“我觉得你还是听你表姐的话比较好。”陈轩对商业上的事情几乎一窍不通，现在也没心情考虑这方面的事情，“芷澄，你在沈氏集团待得好好的，为什么非要做护肤品呢”

　　“因为我不想永远依靠我表姐，我也想独当一面”张芷澄昂首挺胸道。

　　陈轩听得微微一愕。

　　他不知道张芷澄为什么会突然生出这种想法。

　　沈冰岚则是露出十分无奈的表情。

　　她最了解自己的表妹，从小到大都没什么独立做一件大事的经验，贸然创业，很大可能会撞个头破血流。

　　所以在这节骨眼上，她不希望因为张芷澄创业失败，而让陈轩分心关怀。

　　至于创业失败造成的资金损失，倒不是特别重要。

　　“表姐，陈轩，我知道你们都认为我不够独立，没有独当一面的本领，所以我才想证明给大家看。”

　　张芷澄显然被什么刺激到了。

　　“前阵子我和老同学们联系，现在他们各个都是自己做生意、开店、经营公司的老板，还假装羡慕我有个特别厉害的表姐，其实我知道他们内心不服气。”

　　“正好其中一个老同学是东瀛人，她家就是开护肤品公司的，我受她启发，就想用中医手段研发护肤品，那位老同学也很支持我，并且愿意给我市场和技术支持。”

　　“过几天我会过去东瀛找那位老同学，顺便做一个护肤品市场调研，陈轩，你陪我过去吧。”

　　“我知道你很担心你的两个干妹妹安危，我想着掳走她们的女人不刚好是东瀛人吗我们可以去东瀛找找线索。”

　　听完张芷澄这番话，陈轩内心倒是有所动摇。

　　张芷澄并不是一时脑热想创业，而是有自己的想法。

　　而陈轩之前也想过，那个神秘女人，会不会把瑶瑶琴琴掳到东瀛去。

　　只是这些天来的调查，线索并没有明确指向东瀛。

　　所以陈轩觉得毫无线索，去东瀛找人，无异于大海捞针。

　　但是如今他无论如何也要去东瀛碰碰运气，不能这么干坐着。

　　谁知道瑶瑶琴琴现在是什么处境

　　“芷澄，我支持你的决定。”陈轩略微沉吟，开口道。

　　张芷澄顿时开心得在陈轩脸上亲了一口。

　　沈冰岚脸上则是掠过一丝失望的神色。

　　她以为陈轩会跟她站在同一战线，阻止张芷澄。

　　却没想到陈轩真的答应了。

　　沈冰岚不得不认为，陈轩和她表妹的亲密关系，起到至关重要的作用。

　　女人的心思总是细腻多变的，也容易想太多，更何况沈冰岚这种蕙质兰心的女人。

　　她一下就想到，自己和陈轩的关系，是不是已经不如表妹和陈轩的关系亲近了。

　　而且张芷澄当着她的面，亲吻陈轩，是不是代表着张芷澄希望她和陈轩结婚的想法，已经改变

　　压下繁杂的心思，沈冰岚看了陈轩一眼。

　　正好陈轩与她对视。

　　其实陈轩的意思，张芷澄创业成功与否不要紧，如果失败，就当长个教训。

　　不过经历过刚才一番心理历程的沈冰岚，却看不出陈轩眼神的含义，还以为陈轩宠溺张芷澄，让她不要继续阻止。

　　“好吧，我让林秘书帮你们订去东瀛的机票。”沈冰岚神色恢复如常，还是那个冰山总裁的气质。

　　“谢谢表姐”张芷澄欣喜之情溢于言表。

　　陈轩则是拿出手机，通知蒋天华他们把调查方向转到东瀛。

　　这一次出国，他不打算只靠自己了，必须动用一切能够动用的人脉。

　　瑶瑶琴琴对陈轩来说，比三十块天外陨石的价值不知道重要多少倍。

　　只是这一次，他无法请动维安局和龙城组织帮忙。

　　井圻肯定不会让霍英觉派龙将援助，至于谢国斌到现在还没复职。

　　陈轩即将乘飞机飞往东瀛的消息，很快传到龙城组织和维安局。

　　尤其是维安总局，第一时间就拿到订票记录。

　　“立刻把消息散布出去，就说大闹高丽的国际通缉犯，即将前往东瀛”维安总局办公室里，坐在办公桌后的娄焘对手下吩咐道，随即眼底掠过一丝阴冷之色。