    陈浩那叫一个无语，真以为这药材是大白菜？

    “不可能的，这药材非常难找，我也就这些了，给若曦治好也没有剩下的。”

    “噢，太遗憾了！”温妮一脸苦闷。

    朱若曦却双眼出神，想了想，问：“陈大哥，你说我要是这幅样子出现在我男朋友的买青年，他会怎么样？”

    “你现在还没恢复，出现在他面前肯定会被你吓到，所以等好了再说吧。”陈浩帮朱若曦在次上药，然后报上纱布。

    晚上八点。

    卢香寒那边发来了微信，说是下班了。

    陈浩这才离开医院，开车去接卢香寒回去家里。

    这是一处公寓，陈浩回去的路太远了，索性就在这租了一套暂时住下。

    刚来公寓楼上，进了屋，不到十秒，就听到了外面传出搬东西的声音。

    陈浩有些疑惑：“难道是又搬来了新邻居，啥时候有空了去认识一下。”

    卢香寒没有搭理，而是将笔记本放在腿上正在看公司数据报告。

    “香寒，最近公司怎么样了？”

    听到这话，卢香寒将笔记本放到了一边。

    “公司现在步入正轨了，合并之后收益更高，只是，我很奇怪。”

    “什么啊？”陈浩不明所以，拿了两瓶饮料坐了过来，递给卢香寒一瓶。

    卢香寒接了直接放在一边，眼神中带着别有意味的神色看着陈浩。

    “我听说你找了个女明星代言产品？”

    “对啊，这不是很正常。”陈浩笑了笑。

    “是很正常，可是你找的那个女明星是个被封杀过的，而且现在名气全靠社交平台撑着，她的情况那么特殊，你为什么要答应？”

    闻言，陈浩诧异的看了看卢香寒，突然想到了什么。

    “你是不是吃醋了？”

    说完，他伸出手想要搂住卢香寒，却被拒绝了。

    “你说清楚，是不是对那女明星有非分之想，哼！你们这些男人，有了钱就开始琢磨乱七八糟的事情，好多男人都是去找什么网红、女星！”

    卢香寒一脸不悦。

    “你敢说自己没有想法？”

    “香寒，我真的。没有别的想法啊！”陈浩很无语，这女人就是这样，见不得自己男朋友和别的女人在一块，尤其是那种漂亮的。

    “哼，不管你有没有想法，你要是敢付诸行动，看我怎么收拾你！”卢香寒说着，就要起身。

    “哎呀！”

    陈浩一把将她拉在怀中，一脸坏笑：“你不是想知道我有没有想法吗？我就行动给你看看！”

    卢香寒有些害羞的将陈浩的咸猪手拍开。

    “别闹了，我还有工作没做完呢？”

    两人亲昵的依偎在一块，陈浩无聊的玩着手机，卢香寒则是专心致志的看电脑数据。

    哐当！

    突然，门外传来了一声巨响，好像是什么东西倒下了。

    卢香寒吓得差点将笔记本给扔出去，紧紧抱着陈浩。

    “这。是不是外面有什么东西？”

    “你在这待着，我去看看。”

    陈浩起身，一脸淡漠的来到门口，瞅了瞅猫眼什么也没看到。

    咔嚓！

    他打开门，门口还是什么也没有。

    正当他准备转身回房，忽然看到了左边地上。

    一个看起来身材高大的男子，一头金色短发，倒在了地上，而手上还紧紧攥着一个酒瓶。

    显然，这是个醉汉还不等进屋，就醉倒在了外面。

    “喂，醒醒？”

    “醒醒！”

    连着叫了几声，对方没有反应，鼾声依旧。

    陈浩无语的摇了摇头，抬头看了看面前的门，这该不是自己的新邻居吧？

    算了，懒得管！

    他回去了房间，一屁股坐在沙发上。

    卢香寒紧张兮兮的问道：“外面什么情况？”

    “就是个喝醉的老外，躺在了地上，没什么大不了的。”

    两人也没在意。

    随后，陈浩去洗了个澡，走出浴室发现卢香寒还在看电脑。

    “香寒，都十一点半了，赶紧去洗澡，睡觉了。”

    卢香寒伸了个懒腰：“嗯？都十一点了？”

    她合上笔记本，去了浴室。

    “小浩，给我拿一下睡衣，我忘拿了？”

    “好。”

    睡衣这东西，在租房子之后，陈浩和卢香寒就去买了一堆两人生活所需的东西扔在家里。

    找到睡衣，放在了浴室门口的柜子上。

    “你自己拿，我房门口了。”

    “哎呀，你给我递进来嘛！”卢香寒说道。

    门打开了一条缝。

    见状，陈浩无语，这是防贼吗？

    片刻后，卢香寒出了浴室直接去了卧室躺在床上玩手机。

    “你先睡，我过去弄点吃的。”陈浩打开外卖发现这会全都是什么烤串之类的，压根就没有夜宵主食送。

    无奈，只能是来到厨房，翻了一通，发现什么菜也没有。

    也是，两人很少来这，一个星期能来两次都算多的。

    他只能是选择泡面，这还是上星期买的存货。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，手机响了起来。

    拿出来一看，竟然温妮打来的。

    “温妮，这么晚找我什么事？”　陈浩接通电话立刻就问。

    “我想问问你明天几点过来医院，我明早可能要十点才有空过去。”

    电话中，温妮语气显得有些纠结。

    “我也差不多那个点，你有事尽管去忙，我会看情况早点去的。”

    “好的。”

    电话挂断，陈浩并未多想。

    而另一头的温妮，穿着睡衣站在酒店房间的落地窗前，看着外面。

    “怎么样，想好了吗？”

    “我不会答应你们的！”闻言，温妮一脸冷漠的回应。

    “哼，温妮我希望你明白，我们是亲姐妹，我不会害你的。”

    说话这人，就是温妮的孪生姐姐，玛琪！

    自从上次和秦风睡了一晚，这女人就消失了。

    今天晚上，突然出现在温妮的房间。

    温妮自然想到了一种可能，那就是玛琪是来游说自己，想要继续为强尼卖命。

    因为，玛琪和强尼关系很好，甚至不惜做对方的小三。

    到现在，她都不理解，为什么姐姐会这么傻？

    “姐姐，我们根本不需要为那个强尼这么拼命干活，我们也不缺钱，你为什么还要这么倔强？”

    “你不懂，等你找到自己的挚爱，你就明白我为什么会这么做了。”

