    韦廷执交代了一句过后，就留下二人，与风廷执一同转身离去了。

    随着两人身影没去混沌之气中，姜道人和妘蕞二人互相看了看，这才仔细打量起周围的情形来。

    眼下所居之地表面看来倒是看着有山有水，日月高悬，风光无限，而且下方还有两座有流水环绕，修筑精巧别致的道宫，但是在此方地界之外，却是混沌一片，什么东西都看不到。

    实际上只要出了此地，那就是一片晦乱混沌之气，若是不知彼端的具体去处，那根本无可能穿渡出去。

    这里与其说是临时驻地，还不如说是大一些的囚牢。

    妘蕞冷笑道：“此辈为了不使我探看到具体事物，真是煞费苦心了。都是烛午江这逆贼该死，不然我等本该是行动非常顺利的。”

    姜道人道：“事已至此，不必抱怨了。虽然现在被困此地，但是路上所见所闻都是有用，我们只要把这些带回去，此行就不算白来。”

    妘蕞没有再说话。

    两人从天中降下身形，走入了道宫之中，见这里并没有任何禁制布置，他们反而有些失望。本来还以为能借机一窥天夏的布阵手段，没想到天夏并没有留下这些。

    姜道人想了想，道：“此世之人对我不可能完全放心，肯定是寄希望外间那层遮掩上，妘副使，你到外面查看一下，看看到底是何物困阻了我。”

    妘蕞应下，转身走了出去。

    他身影闪烁几下，就穿越了整个驻地，来到了边缘地界，他看着那深沉无光的混沌晦乱之气，目光望去都是像是吞没了进去。

    他吸了几口气，身上产生了某些变化，双目变成了蛇瞳，身上光气一放，元神便从身躯之中放了出去，随后向混沌晦乱之气中冲入了进去。

    反正天夏没有说他们不能出去，他就可以试着一探，可是元神方到里面，忽然神情大变，因为感觉自身好像被牵引着向一个漩涡之中投入进去，而在此过程中，自己的忆识和功行似乎在不断的消逝。

    他赶忙试着将元神收回来，可是他发现自己并无法做到这一点，元神好像被侵染了极重的承负，正在不断往下沉坠，这样下去用不了多久自身的功行和忆识恐怕就会被磨灭。

    有鉴于此，他也是心下一狠，急急忙忙将自身与元神的牵连斩断，不止如此，还将那些受到污秽气机都是驱逐了出去。因为他并非寄虚，元神并不是可以随意舍弃的东西。这等举动使得他眼耳口鼻之内渗透出了黑色的鲜血，不得不端坐下来努力稳住气机。

    姜道人此刻则是来到了殿中的蒲团上坐了下来。

    令他可惜的是，方才为了不被虚空邪神影响到，他们不得已将所有的造灵都是打灭了，故是下来的只能靠他们自己来辨别判断，并将这些见到的东西记下来了。

    他闭上双目，一指点在地上，存神心中，想试着将邪神之形貌描摹了出来。

    随着他意念转动，他的身上居然长出了一根根奇怪而透明的长须，并且他的脑后也是隐隐出现了另一张脸，一张模糊的脸色，眼耳口鼻也是在逐渐变得清晰。

    而他本人一开始居然没有发现有什么不对，即便看到了那些透明长须也只是如看到了自家手脚那般平常。

    可是深湛而稳固的修为，却是又将他的心神从偏移中扭转了回来，像是触动了什么，他猛然醒觉到了不对，神情一变，很快停下了自己的举动，而那些长须也是随之虚淡了下去，脑后的脸颊亦是消退。

    他下来却是不敢再随意尝试描摹邪神了。

    因为他发现，只要自己一有这等念头，这东西有可能照显出来，并转化为真实，要是自己不想找麻烦，那么唯有设法遗忘，或只保持模糊的概念。

    只他也不是没有得到收获，心下暗忖道：“要对付此世之人，看来还需将这些邪祟也是一并考虑进去。”

    有着邪神的存在，不论是他们自外侵入世间，还是攻破了天夏屏护之后的对抗，都意味着他们会接触到这些东西。

    现在他们只是两个人，只是影响了自身，可要是人数一多，引发了自相残杀呢？故是他觉得，在有准确对付这些东西的手段之前，不宜大举进攻。

    不过这只是他的想法，元夏会怎么想他不知道，元夏可不在乎他们大部人的性命，遇到问题还可能会很粗暴的拿他们进行来消耗试探，除非是像他这样道行稍微高深的一些，更有价值的人才不会随意浪费。

    而他的道行要是能更为深湛一些，也是有可能进入元夏上层的，这正是他的目标所在。也是由此，他才非常卖力。本来还以为能这次立下一个莫大功劳，得到上面的赏识，可烛午江之乱确实狠狠给了他一个重击。

    他神情沉沉，按照天夏的提防程度来看，他们此番所获可能有限，回去之后还不知道该如何交代。

    脚步声传来，妘蕞自外入了殿中。

    他抬头一看，见妘蕞面上苍白一片，气息微弱，道：“妘副使受伤了？”

    妘蕞在他对面坐了下来，阴沉着脸道：“外间气机有古怪，有污秽消磨之力，我只是稍有接触，就不得不斩断与之牵缠的气机，自身也是元机受损。”

    姜道人皱了下眉，看向外面，不由道：“此世看来与我等以往所见大为不同啊。”

    两人在说话的时候，却是不知道上方有一缕清穹之气盘旋，实际上这整个地界都是掺杂有清穹之气开辟出来的。而也是通过这缕气机，陈禹和诸廷执将他们二人的一举一动都是看在眼里。

    韦廷执道：“首执，那姜役道行稍高一些，类似寄虚之境，所练的也是近乎真道之法，而那妘蕞与烛午江，虽然也算上境修士，但是仍具肉身，可气息较低，看着也是走得另一条路。”

    从这二人进来那一刻，双方就是在相互试着了解了，彼此身为修道人，哪怕不用言语上的交流，也可以通过其他方面判别出很多东西。

    至少眼下天夏就可以从两人地位上来判断，明显修行真法的姜役地位更高，烛午江和妘蕞次之。这也合道理。

    包括天夏在内的诸世都是元夏以自身为根本化演而出的，哪怕彼此演进不同，可根底是相似的，道机也是相通的，所以某些地方必然高度契合的，只是方向有所差别，不然天夏也谈不上是元夏的“错漏”。

    武倾墟则道：“首执，这两人对上虚空邪神时稍显有些狼狈，当是之前没有遇到过邪神之类的东西，所以也没有应付此类东西的经验。”

    陈禹点头，这也正常，邪神的来源有很多假说，但是一般认为是受到了大混沌的影响。诸多世域之中，也只有天夏牵扯到了大混沌，元夏过往应该不曾接触到这等东西的。

    这里也可以换个方式来说，正是天夏接触了大混沌，并且敢于接触，还抵抗住了大混沌的侵蚀扭转力量并存身了下来，才有了今日，才能存续到与元夏对抗。

    或许其余世域也尝试过与大混沌接触，但明显都没有成功，或者并没能支撑到出现上境大能，直至与元夏接触的那一刻。

    这些世域早早就出局了，余下的唯有天夏。

    林廷执道：“首执，何时再与这两人接触？”

    钟廷执提议道：“首执，这两人心气十足，虽表面不曾表现什么，可实则自觉高高在上，钟某建言，不如先把这两人放在那里，磨一磨他们的心气，过几日再与之交谈。”

    林廷执道：“首执，此法可行。”

    陈禹没有立时决断，他看向张御，道：“张廷执可有建言？”

    张御道：“方才交言之中，御发现了一事，无论是烛午江，还是这两人，他们似乎都不知道，我天夏乃是元夏所要覆灭的最后一个世域了。

    这当是元夏有意隐瞒。当初元夏留下此辈就是为了侵略天外世域，若是当此辈得知我天夏就是最后一个世域，若我覆亡，那就是所有世域都被倾灭了，那么元夏还留着他们做什么呢？他们还会如此卖力么？”

    玉素道人冷哂道：“狡兔死，走狗烹。”

    戴恭瀚则道：“首执，若是有我天夏东西能代替此辈的所服用的避劫丹丸，那这里或许可以加以利用。”

    陈禹沉声道：“此辈之消亡乃是劫力加身，烛午江的交代，乃是用法仪遮护，用避劫丹丸延后，而我则可以以清穹之气填补，但是一旦离了此气，却是仍旧要受劫力消磨。”

    众人顿时理解了，这些人要是受天夏遮护，那么必须待在清穹之舟内，一旦出了遮护范围，或就没会受劫力消杀，这意味着这些人不能为他们所用，但反过来看，或对许这些人来说反而更好，这意味着投靠他们不必再去转头与元夏对战了。

    风道人这时道：“首执，既如此，那我们不妨先从烛午江还有这两个元夏使者身上下手，试着劝说他们反正过来。”

    ……

    ……

