    第591章 终极BOSS：天空龙骑

    “我以龙骑士的名义，向您发起挑战！”

    “嗷~”

    一声低沉的龙吟从一颗巨龙头骨中传来，站在龙背上的撒旦J面无表情的看着不远处的天空龙骑士奥特加。

    奥特加面对撒旦J发出的挑战，大笑着：

    “骨龙？有点意思！”

    “这是哪个亡灵大师的杰作吗？”

    撒旦J如实道：

    “亡灵大师韦尔奇·诺卡。”

    奥特加若有所思的想了下，随后道：

    “虽然我不知道这位亡灵大师是谁，不过我还是接受你的挑战。”

    奥杰特拍了拍自己身下的巨龙道：

    “因为我的伙伴对这位大师将巨龙变成亡灵生物，表示十分的愤怒。”

    “我会堂堂正正的将你的这头骨龙拍的粉碎。”

    接着不等撒旦J开口，奥加特身下的巨龙已经缓缓升空：

    “不过想要挑战我，就得先证明你们的实力。”

    “我在峰顶等你们，加油吧小家伙们。”

    ……

    在通往山顶的道路路口处，看着一路上那密密麻麻的人形怪，林逸开口道：

    “盾战开路。”

    “盗贼狙击里面的牧师。”

    “一会我们的牧师分为两组，间隔五秒向盾战前面释放【探查术】。”

    洛神流年好奇道：

    “怎么，这里还有贼？”

    林逸看着那群人形怪：

    “你难道不觉得这个配置眼熟吗？”

    “看看他们是不是少了什么。”

    此刻肉眼可见的就有：盾战、法师、战士和牧师。

    按照这个配置，差个盗贼就正好是一支标准的副本五人小队。

    洛神流年一副了然的表情，点头道：

    “难怪，懂了。”

    这条山路差不多刚好可以五人并排行走，因此五个队伍中防御最高的盾战被安排在前面。

    林逸将张新颖等五个强力牧师安排在身后，专门负责他们的血量。

    盗贼已经先一步进入大路两旁，蓄势待发。

    随着林逸一声令下，盾战首先开启冲锋吸引注意；

    尤娜按照计划在对方人群中开启召唤骷髅，给对方制造混乱；

    一群盗贼则趁乱杀入人群，暗杀其中的牧师。

    当这群人形怪反应过来的时候，数十道魔法箭矢已经铺天盖地的席卷而来，落入人群，带起一大片密集的伤害。

    就在这时一声龙啸传来，精灵龙终于派上用场，划破虚空而来。

    面对着林逸这边的强大火力，这些人性怪根本形不成有效抵抗，成片成片的倒在地上变成经验和装备。

    当然了，这也全仰仗于稳重如山和盛世醉鬼这些盾战的超级防御，以及身后牧师的强力治疗。

    否则要一般的盾战过来，很可能在怪反应过来的第一波攻击下，就已经倒下了。

    “牧师！”

    林逸刚提醒完，几个牧师同时朝着盾战前面的空地释放【探查术】。

    一群被挡在盾牌前的盗贼在原地急的团团转，因为林逸根本就没给他们留下切后排的机会。

    随着盗贼的现行，前排盾战开始抓住机会向前推进。

    这条上山的路有着数百米的距离，林逸一行人从山脚杀向山顶，整整用去了近一个小时的时间。

    期间创世佣兵团的成员中，战晨和尤娜先后都升到了50级。

    只不过现在在副本里面，无法进行五转。

    清理完最后一波怪，一群人站在距离山顶不远处的一片空地上。

    山顶上是一个巨大的平台，奥特加与其巨龙就在平台的中央，似乎正在等待着林逸一行人的到来。

    林逸并没有着急进入平台，而是在平台外的一处空地休息的同时，给众人讲解最终BOSS的打法。

    “如大家所见，这个副本的最终BOSS分别是天空龙骑士奥特加，和他的巨龙伙伴加文。”

    “这个BOSS到时候一共会有两个战斗形态。”

    “一个是合体的战斗形态：这时的BOSS攻高血厚。”

    “当BOSS处在这个形态时我们最需要注意的是，当他准备飞行的时候，所有人都集中攻击巨龙的左翼，一定要阻止他飞起来。”

    “因为左翼是这头巨龙的唯一弱点。”

    ……

    “当BOSS血量低于50%的时候，他们将各自为战，形成双BOSS。”

    “到时候巨龙的特点是学血高防厚，伤害稍低；”

    “而龙骑奥特加的特点是攻高防低，血量少；”

    “这时候所有人都给我集中火力，先杀龙骑奥特加。”

    当林逸说到这的时候，盛世醉鬼打断道：

    “所有人吗？那到时候那头龙怎么办？”

    按照他的理解，不是说双BOSS吗？

    一开始他还以为林逸会分成两队，分别对付两个BOSS。

    或者选一个主力队伍攻击其中一个，剩下一支队伍拖住另外一个。

    对于盛世醉鬼的疑惑，林逸不禁耸了耸肩道：

    “这个你们就不用管了，到时候我自有办法让它乖乖的在一边看着。”

    “你们就听我的，全力击杀龙骑奥特加。”

    盛世醉鬼识趣的点头表示明白，然后乖乖的闭上了嘴巴。

    毕竟是最终BOSS，能否通关【巨龙之巢】拿首杀就看这一次的了。

    这一刻大家要说不紧张都是骗人的，毕竟成败就在此一举了。

    这时林逸继续道：

    “一会进入战斗的时候，盾战每五组合并成一队，先上去开团。”

    “另外一队准备随时增援。”

    “然后就是，这时候大家就不用心疼魔法卷轴了。”

    “给我使劲的用。”

    “越早将BOSS血量打到50%以下，我们的胜算就越大。”

    “因为BOSS合体期间还有一个BUFF增幅是，可以被动回血。”

    “时间拖得越久，被动回血越快，这对我们来说越不利。”

    “至于剩下的盗贼玩家，你们就见机行事！”

    接着林逸将创世佣兵团的所有成员，以及各大公会会长等一众信得过的人叫到了一边。

    天赐被整的有些好奇道：

    “什么事啊？这么神神秘秘的。”

    林逸笑着道：

    “秘密武器。”

    随后林逸拿出龙鳞果分给众人，每人三颗：

    “一会入场就用，这是事关我们能不能拿下这场首杀的关键！”

    当看到龙鳞果的强大属性后，天赐等人虽然震惊，但一想到这是林逸拿出来的，也就不会太感到惊讶。

    毕竟林逸在他们眼里，就是创造奇迹的代名词。

    反而是各大公会的会长，就像是看什么稀世珍宝一样，瞠目结舌的看着手里的龙鳞果属性：

    作用1：服用后可降低20%来自龙系生物的伤害，持续30分钟。

    作用2：服用后可免疫来自龙系生物的威压。

    作用3：服用后对龙系生物伤害增加10%。

    作用4：锻造装备时加入其中，可固定增加15%的防御值。

    盛世醉鬼难以置信的看向林逸：

    “这玩意你还有吗？有多少我收多少。”

    “价格好说。”

    洛神流年等人也跟着反应过来，纷纷表示出强烈的收购诚意。

    他们只一眼便看出了这东西那难以估量的价值。

    无论是公会接下来刷副本还是打造装备，都有着举足轻重的地位。

    不过林逸却是直接摇头，断了他们的念想道：

    “我也只有这么多。”

    正当几人流露出一脸失望的表情时，林逸却话锋一转：

    “不过我倒是可以给你们提供一些稍微差一点的……”

    对于有能够赚大钱的机会，林逸自然是不会错过，随后林逸拿出了早有准备的：

    “它叫【龙鳞草】。”

    (本章完)

