
    玄剑谷内，终日笼罩着无穷无尽的剑压，这股剑压凝成白雾，能遮蔽众人的视线，却无法阻拦声音的传播。

    齐玉真的话语，何其嚣张，夹杂着浑厚灵力，让所有人都能清楚听到。

    一时间，玄剑谷内外的人群，纷纷都投以好奇的目光。

    对于齐玉真，众人早就不陌生，乃是齐阳沉之子，更是天赋妖孽的真传弟子，他将来所能拥有的成就，难以估量，晋入阴阳之境，都并非难事。

    而楚行云，则是最近的风云人物，凝聚九级剑意，就任剑主之位，与两大剑主立下赌约，这些，皆是让他充满了神秘色彩。

    所有人都很清楚，他的天赋很强，但到底强到何种程度，无人知晓。

    因此，楚行云和齐玉真的比试，万众瞩目，就连那些隐秘不出的剑主，都在暗中窥伺，哪怕他们知道，楚行云这次必败无疑。

    玄剑谷，第三重区域。

    那片白雾虚空中，陡然有两道身影掠过，皆如流光，发出刺耳的破空声音，将白雾都硬生生撕裂掉，露出两道颀长痕迹。

    这两道流光，自然是楚行云和齐玉真。

    “玄剑谷第三重的剑压，已经能够逼退半数人群，但，这仅仅只是开始。”齐玉真对着楚行云说道，话音似在阐述，但实际上，却是卖弄，神色很是得意。

    楚行云没有开口，只是冷眼看着前方。

    这样的反应，让齐玉真很是不爽，冷哼一声后，青光从身上涌现出来，速度骤然提升，在虚空中留下一道道虚影。

    咻一声！

    虽是在玄剑谷，但以齐玉真的实力，百米距离，仍是一瞬跨越，很快，他就踏入了玄剑谷第四重区域。

    刚进入此地的一刹，那股剑压，更强了，比第三重强横了数倍，即便是齐玉真，眼眸都有了一丝认真之色。

    他转头看向了后方，还未出言，楚行云的身影，就从半空中落下，俊逸如妖的面庞上，仍是没有丝毫表情。

    “这就是你的极限？”楚行云陡然吐出一道字音，言语不长，但落在齐玉真的耳中，却是极其的刺耳，让他脸上弥漫出森森怒意。

    “大言不惭！”他狠狠瞪了楚行云一眼，脚步挪移，继续朝前方掠去。

    见状，楚行云反讥一笑，紧紧跟了上去。

    正如齐玉真所说，玄剑谷的剑压，越是往后，就越是强横，在第四重区域，仅有数十名万剑阁弟子，稀稀疏疏，散落各处。

    在这个时候，楚行云看到了一个熟人，秦秀。

    他盘坐在地面上，呼吸均匀，默默承受着浑厚剑压，以剑压之压迫，淬炼灵海，从而巩固自己的修为境界。

    或许是感觉到两人的到来，秦秀睁开眼眸，带有几分嗤笑的看着楚行云，随即，他的双眸闭合，再度进入修炼状态。

    很显然，秦秀知道楚行云和齐玉真的比试，他那一眼，是在嘲讽，更是可怜，已经认定楚行云会败给齐玉真，颜面尽失。

    百米距离，转瞬便过。

    当楚行云跨入第五重区域的时候，入眼处，一片荒芜，唯有一道血红身影，盘坐在远处的巨岩上，血色光华如流，萦绕在他的身上，如雾，却宛若拥有着生命，很是诡异。

    “陆刑！”

    楚行云一眼认出了那人。

    刚才，他来到玄剑谷之时，曾多看了陆刑两眼，此人身上的血气，太浓了，几乎凝成了实质，笼罩着整具身躯。

    “这个陆刑年纪尚小，血气就如此浓厚，更重要的是，他给人的感觉很危险，就如同纯粹的杀戮之人。”楚行云在心中呢喃道，对陆刑的评价，更是高了几分。

    对于两人的到来，陆刑自然有所感应，但他没有任何动静，依旧闭合双目，静静苦修着。

    这时候，前方的齐玉真，速度逐渐变缓，从半空中落了下来。

    他看向楚行云的目光，终于变了，变得有些难以置信，朗声道：“初入玄剑谷，便能踏入第五重区域，九级剑意，果然名不虚传。”

    听到齐玉真的声音，楚行云立即回过神来，却听到齐玉真继续道：“但最终的胜利者，依旧是我！”

    话音刚落下，齐玉真陡然打开双手，青光绽放，冲天而起，将重重白雾冲破之时，倏然凝聚成一尊庞大的青色凶禽，双翼张开的瞬间，无数青芒纷洒而下。

    “凝！”

    一道低喝声，从齐玉真的口中吐出，下一刻，那青色凶禽的身体不断缩小，蠕动，最终化为一柄青光长剑，剑生羽纹，发出如剑如禽的长啸之音。

    “你已经败了！”齐玉真口吐胜利宣言，随即他身形掠动，直接踩踏在青光长剑的剑身上，光华璀璨，急速掠向了前方，仅一息时间，就来到了第五重区域的尽头处。

    此时，齐玉真的双眼弥漫着刺目青光，心念微动，那青光透体而出，令整个人的气息凌厉了数倍，强行奔掠到第六重区域。

    “第六重！”

    玄剑谷外，一道道惊呼声响起。

    在看到这一幕的刹那，所有人都倒吸了一口寒气，齐玉真的天赋，当真恐怖，居然踏入了玄剑谷第六重。

    而且，他的身形，并未就此停下，仍在向前冲刺。

    “我早就说过，这一比试，洛云已经败了。”齐阳沉将脑袋扬起，声音越发的得意，众人听到这番话，早就没有了原来的鄙夷，纷纷点头同意。

    玄剑谷第六重，剑压如山，但凡能踏入之人，天赋和实力，皆是绝顶，即便是真传弟子之中，都少有人能入内。

    呼呼的急促喘息声音，从齐玉真的口中传出，他脚下的青光长剑，早已消失了，笼罩着身体的青色光芒，也变得无比黯淡。

    “第六重，五十三米！”齐玉真发出一道骄傲声音。

    今年，他成功踏入玄剑谷第六重，还跨越了整整五十三米，来到中央之处，这样的成绩，足以让他骄傲。

    深吸一口气后，齐玉真停下了脚步，这里，已经是他的极限了。

    “那个洛云的天赋虽强，但要想踏入第六重区域，却有点不现实，更何况，我进入第六重后，还跨越了五十三米，如此成绩，他根本无法超越。”

    齐玉真不断调整着自己的气息，脑袋抬起，刚准备大肆嘲讽楚行云的时候，一道狂风，倏然扫过了他的面庞，把他的头发吹得散乱。

    而后，在他难以置信的注视之下，一名身穿黑色劲装的俊逸青年，如风一般出现，跟他站在了同一水平线上。

    那俊逸青年将目光垂下，似笑非笑的看了齐玉真一眼，旋即脚步向前，轻松无比的跨出了一步。
