    “这是……毁灭和吞噬之力。”

    秦风凝视着自己身体上缓缓旋转的无数黑色符文链，他早就知道这符文链上玄妙无比的无数细小符文代表着什么。

    是毁灭与吞噬。

    但以前的秦风，一直都认为这种力量还是属于修真者层次的力量，是魔气的一种表现，是魔帝掌握的法则。

    但是现在的他，已经能够清晰的感受到，这种独特的符文链，其实根本就不是属于修真者的力量体系。

    而是陌生的，独一无二的一种力量。

    这种力量，是魔帝与生俱来就拥有的，也是只有他一人才能够拥有的。

    来自于虚无一片的大渊落中的力量。

    魔帝本身，就是毁灭与吞噬一切的力量凝聚物。

    以前的秦风，还是按照修真者的方式运转自己体内的魔气，从而控制掌握毁灭与吞噬两种力量。

    可现在的他，已经彻底和体内的力量融合，完全不分彼此。

    太古神魔诀已然停止了运转，现在的秦风，也不需要再运转什么所谓的功法。

    秦风，本人就是毁灭与吞噬的化身，不需要任何的功法调动力量。

    其实所谓的太古神魔诀，本就是魔帝根据自己的力量整理出来的一部功法。

    它存在的意义，也仅仅只是帮助还很弱小的魔帝转世们，能够更加方便的理解力量含义，进行修炼而已。

    如今已经完全融合了星空死婴，化为魔帝本尊的秦风，并不需要任何功法的帮助。

    他就是力量的化身，同时他也隐隐的明白了，所谓的魔帝到底是一个什么样的存在。

    魔帝并不是六界任何一界的生灵，他就是毁灭与吞噬的化身，他就是大渊落的意志具象化！

    大渊落代表的是寂灭一切后无限的虚无。

    大渊落上空的安息海，则是孕育一切生灵、物质的源头。

    看似相互矛盾的安息海与大渊落，其实是一个完整的整体结构。

    安息海创造万物，经历一段时间之后，便会由大渊落凝聚寂灭的意志吞噬掉安息海所创造的一切。

    只留下安息海继续静静地漂浮在大渊落之上。

    再经历无数年的岁月，安息海又会孕育诞生出一个新的世界来。

    如此反复，安息海创造，大渊落毁灭，阴阳交融，创灭轮替，这，是一个近乎完美的轮回，也是这个世界的真相。

    所谓的魔帝，其实真的就是毁灭一切的魔神，他就是大渊落的毁灭意志。

    魔帝从出生的那一刻起，就已经注定了要灭世，要摧毁一切存在。

    只是那个时候还很青涩年轻的魔帝，并没有急于毁灭一切，他选择了在世间行走。

    来到了距离大渊落最近的魔界。

    他看遍了魔界的生灵百态，逐渐在行走之中喜欢上了这个有趣的世界。

    所以他并没有急于摧毁一切，而是选择了融入这个世界之中，点亮帝星，成为了魔界至尊。

    然而就像是冥冥之中有什么意志在进行干预一样，魔帝最信赖，也是唯一投入了感情的女人厌茔，却是背叛并且杀死了他。

    然而作为虚无意志本身的魔帝，其实是很难被真的杀死的。

    只是刺激得魔帝灵魂无尽暴怒，不断地在虚空之中不甘的咆哮，他让自己的灵魂与肉身不断的转世，不断地尝试重生。

    只要重生成功的那一天，只要万枚星辰齐齐闪烁的那一天，就是他魔帝回归之日。

    那时候的他，将会彻底的贯彻大渊落的意志，吞噬毁灭六界的一切！

    然而却偏偏是又出现了意外，第一万次重生后的魔帝，转生成为了秦风。

    而且又偏偏的被秦风遭遇到了带有堕魂台的准帝无支祁，并且将无支祁击杀，在不明真相的情况下，触发了堕魂台的功效。

    从而导致了魔帝的肉身，星空死婴为了保护秦风而被泯灭了意识。

    从此，魔帝不再是魔帝，而是化为了拥有魔帝记忆的秦风。

    秦风并不打算毁灭六界，这六界之中，还有无数人，无数事，值得他去保护，去维持。

    秦风感受着自己体内运转的古怪力量，叹息道：“魔帝啊，我不会毁灭六界的，但是我会为了你，也是为了我而复仇，将五界大帝全部灭杀！”

    似乎是不满意秦风这个答案，秦风体内的万枚星辰一起闪光。

    但是毫无用处，如今的秦风就是这具身体的唯一人格，他要做的事情，只有自己想做的事情。

    关于自己的宿命，执行大渊落的意志，进行灭世。

    秦风完全嗤之以鼻。

    大渊落，那又算得了什么！

    他秦风就是秦风，就算他是大渊落意志与力量的凝聚物，他也还是要按照自己的想法行动。

    没有人能够干涉他的决断。

    秦风环视周围一圈，如今的安息海海床上，就只剩下一盏已经熄灭的烛台，也就是那个可怕的堕魂台。

    秦风收敛心神，身形微微的一闪，已经从深海之中飞出，落到了中央城上。

    “陛下！”

    周围的无数魔头一见秦风，立刻都双膝跪地，朝他叩拜。

    如今的中央城，魔头的数量不但是没有减少，反而比之以前要更多了。

    看着无比热闹的样子。

    这也是幽冥仙王在秦风与星空死婴融合的时候，发出的消息，魔帝已经重生，召唤无数分散在魔界的魔族们，前来叩拜魔帝。

    这个消息一出，整个魔界沸腾。

    于是乎如今的安息海上，已经聚集了魔界大部分的精锐魔族强者。

    “恩，都起来吧，以后见到我不要随便叩拜。”

    秦风抬抬手，声音平淡，但却给人一种完全无法抗拒的感觉。

    秦风确实不是魔帝，他不喜欢那种走到任何地方，人们都忽然矮半截的感觉。

    “陛下，您出关了？”

    这时候，幽冥仙王感觉到了秦风的气息，带着紫岚天尊等人出来迎接。

    她的表情颇为尴尬，显然她是一见秦风就想跪拜的。

    但是之前秦风说的那句不要随便叩拜，又叫她的动作僵住。

    如今的她，膝盖微微弯曲，半站半跪，看上去十分滑稽。

