    贺一航听了陈九鼎这话，这才说：“你们两人放心好了，有鼎哥在，绝对没啥问题的。

    你们那是没见过，前几天，就在京都大酒店，鼎哥一个人打几百个人的那场面，啧啧，简直太过于壮观了，太震撼了。”

    贺一航说完这话，思绪仿佛回到了那天一样，只见他的眼睛里都好像出现了小星星一样。

    这种样子，是崇拜，是完全的崇拜！

    而且，贺一航这个样子完全是发自于内心的崇拜，没有任何的虚假。

    褚云逸听了这话，眼前一亮问：“鼎哥，这是真的吗？”

    “嗯……算是吧！”

    “卧槽，厉害了我的鼎哥，以后有空教我几招，大牛二牛两人太没劲了，我让他们教我两招，他们还不愿意。”

    陈九鼎听了这话，笑着摇了摇头，没有答应，也没有拒绝。

    那个抓着长孙雅琴的人看到长孙雅琴不说话，于是他对着自己老大说：“大哥，这小妞不回答怎么办？”

    “不回答？好办啊！把她带到我这里来，我有的是办法让她回答。”

    这个老大一脸淫邪的说完这话，那个抓着长孙雅琴的人立马知道他们老大想要做什么了，顿时，他觉得自己都有些激动起来了。

    不过，他还是没忘把长孙雅琴抓到自己老大面前，因为，万事老大优先啊！

    他们只是负责喝点汤就行了。

    他抓着长孙雅琴，一步一步的朝着自己老大走去。

    长孙雅琴在这人的手下没有一点反抗的能力，就这么被一步一步的推到那个大哥面前。

    “老大，这小妞我给你带过来了。”

    “好，你放开她吧！她在我面前想要跑掉，是不可能的。”

    这个人听了他们老大的话，松开了抓着长孙雅琴的手。

    长孙雅琴的肩膀总算是被松开后，她揉了揉自己被抓的有些疼痛的肩膀，没办法，刚才那人的手，仿佛是铁钳子一样，让她连反抗的想法都不敢有。

    现在，总算是被人松开了，她总得揉一揉吧！

    长孙雅琴慢慢的揉完自己的肩膀，她快速转身，想要快速跑出去。

    既然，这些人的目标是自己，那她就不能呆在这里坐以待毙。

    因为，现在在场的人中，没有一个有能力帮到她的人。

    这个时候不跑，难道等着接受接下来将要发生的事？

    这个大哥看到长孙雅琴开始跑路了，他嘴角一咧，没有立刻出手，反而慢悠悠的说：“长孙雅琴，你应该是一个聪明的女人，但是，你现在的做法，一点都不明智啊！

    你以为你能跑的掉吗？我刚才说过，你在我面前没有任何能跑掉的机会，你还不信，既然你不信，那我就让你好好看看。”

    他说这话的时候，长孙雅琴已经快要跑到门口了。

    长孙雅琴看到自己快要跑到门口了，心中出现一股高兴的感觉。

    只要自己跑出去，然后坐上车，我就不信你能追的上我？

    陈九鼎看到这一幕，也是摇了摇头说：“这个傻女人，真是对速度一无所知啊！”

    陈九鼎说完这话，那个大哥终于动了，只见他化作一道残影，快速朝着长孙雅琴追去。

    很快，他就到达了门口，不，应该说是眨眼间，他就跑到了门口。

    此刻，长孙雅琴心中正有些高兴，可是，她却发现自己面前好像突然多了一个人。

    而这个人好像是刚才那个什么大哥？

    长孙雅琴脑海里浮现出很多问号，为什么？

    为什么这个人会突然间出现在自己面前？到底发生了什么？

    难不成这个人会瞬间移动不成？

    长孙雅琴反应过来后，赶紧停了下来。

    那个大哥一只手撑在门上，另一只手随意的抓了一下自己的头发，摆弄了一下自己的发型说：“小妞，你就这么急不可耐的想要冲进我的怀里吗？

    既然你这么迫切的想要来到我的怀抱里，那我就给你这个机会。”

    褚楚看着自己眼前发生的这一幕，愣住了。

    这……这还是人吗？

    不，准确的说，这是人能拥有的速度吗？

    他跑这么快，为什么不去当短跑运动员呢？拿个什么金牌，刷新个什么记录之类的，为国争光不好吗？

    可是，为何他要做这种事呢？

    她百思不得其解。

    嗯……好吧，是她从小生长的环境比较好造成的，她能有这种想法，是因为她从小想要的东西，很轻松就能得到。

    她根本不知道，这个世界上，有些东西想要得到，根本不容易。

    没办法，这就是现实。

    这几人能做出这样的事，说明他们以前过得并不好，现在他们虽说是有钱了，可是，压抑在他们心中的欲望也被无限的放大了。

    所以，他们才能做出这种事情来。

    长孙雅琴看到那个大哥直勾勾的盯着自己，她心里就生出一阵发毛的感觉。

    “你……你想干什么？”

    这个大哥听了这话笑了。

    “哈哈哈，我想干什么？嗯，这个问题问的好啊！

    哥几个，告诉这小妞，老子想干什么！”

    其中一人说：“大哥，看来这小妞没有一点觉悟啊！大哥当然是想干你了啊！哈哈哈哈！”

    他说完这话，这几人瞬间狂笑起来。

    “所以说，小妞，你是自己乖乖的过来呢？还是老子自己过去？我给你一个选择，好让你有些心里接受能力。”

    其中一个人说：“小妞，我劝你还是从了我们大哥吧！跟着我们大哥，以后吃香的喝辣的，总比你做一个破明星要好的多吧！”

    “哈哈哈哈……”

    现场，终于有人反应过来了，有人拿出了手机，准备给京都维稳部门打电话。

    可是，他的这个动作被这几人发现了。

    其中一个人二话没说，直接快速跑到这人身边，一下子把这人的手机抢了过去，然后一下子摔在了地上，他的手机瞬间碎成了渣。

    这人做完这些，一把抓着这人的头发，把她提了起来。

    “臭娘们，居然敢打电话？”

    这人说完这话，一巴掌抽在了这个人的脸上。

    这一巴掌，这个女人直接被打的原地转了好几圈，随后，她直接晕倒在地。

    陈九鼎看到这一幕，眼睛眯了一下，随后，又重新睁大。

