    第14章 老祖，快把升仙桥关了！

    听到叶冲天的惨叫。

    叶天知道对方已经死了！

    感受到背后传来的杀机……

    叶天头皮发麻！

    他自己都没想到，有一天会被自己的老婆追杀……

    就当灵儿与叶天距离越来越近，眼看着就要被追上的时候。

    前方突然有一批人成群结队，冲了过来。

    这些人，就是各种散修和小家族的修士。

    其中当然也包括一些大家族的天骄。

    他们的目的，就是深入秘境中央，探查是否有宝物出世。

    当他们看到叶天头也不回，疯了一样的朝着反方向逃命，一个个都差异起来。

    人群中，有人问道：“我说兄弟，你跑这么快干什么？难道前面有什么危险？”

    叶天没有面无表情，没有解释什么，想要从旁边冲过去。

    但这个时候，一位天骄突然拦住了他的去路！

    这个天骄正是姜家的那位！

    “小子，前面到底发生了什么！”

    “还是说，宝物被你得到了……”

    姜家天骄神色冷漠，挡在叶天身前，丝毫不将其放在眼里。

    在他看来，叶天逃过来的方向，正是七彩神光出现的方向，搞不好宝物已经被叶天得到了！

    而其他人听到这话，神色一变！

    再次看向叶天的目光不善起来。

    纷纷围了过来。

    但叶天哪有时间和他们废话啊！

    他现在正被老婆追杀呢！

    等到老婆过来。

    到时候搞不好会死在这里的！

    “给我滚开！”

    情急之下，叶天一言不合就开打！

    他隔空一抓，施展擒天爪神通，直接朝着姜家和其他人抓去！

    “九龙擒天爪！”

    “你是叶家的人？”

    望着金色的龙爪，众人脸色大变，纷纷避让。

    在他们看来，九龙擒天爪可是叶家的招牌神通，除了叶家嫡系，根本没人会。

    虽然他们没有见过叶天。

    但叶天能够施展出这样的神通，必然是叶家的人……

    于是，姜家天骄和其他人联手抵御了这一击后，神色难堪，没有人在干阻拦。

    叶天趁着机会继续逃命！

    姜家的天骄和几个大家族的天骄，望着叶天的背影，略有所思。

    隐隐间，他们感觉不对劲！

    因为刚才那一爪，说明此人实力非凡！

    但对方的神情，很明显是急着逃命！

    连这样的实力都落荒而逃。

    他们在这里等死吗？

    想清楚这些，几人顿时改变方向，跟着叶天一起跑路了！

    虽然他们不知道发生什么！

    但逃就对了！

    至于其他散修，还以为姜家等人是想要继续和叶天战斗，所以才追上去。

    看到几人跑远了，还有一位散修，自以为是的嘲笑道：“一群傻逼，都这个时候了还想着杀来杀去，看来宝物是我们的了！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “趁着那几个大家族的天骄不在，我们去把宝物找出了……”

    只是这话刚说完，他们就看到一个漂亮的冰霜美女，一步步走了过来。

    顿时这群散修眼前一亮，有人忍不住调戏道：“嘿，美女，不知怎么称呼……”

    还未等话说话，他们看到眼前的美女浑身冒出一片七彩烟雾，朝着他们席卷而来。

    紧接着，一阵阵惨叫声，络绎不绝！！

    这一群散修感到前所未有的恐惧！

    因为周围的人都被烟雾吞噬，毫无抵抗之力！

    姜家等几位天骄，在听到身后的惨叫声，回头看了一眼，顿时头皮发麻，眼皮狂跳！

    他们算是明白怎么回事了！

    一定是这个女子！

    此人到底是谁！

    如此恐怖！

    随后就能斩杀这么多人！

    看样子，似乎修炼了某种魔功，竟然在吞噬所有散修的身体。

    顾不得多想，活着的人，疯狂的逃命！

    ……

    很快，叶天就来到了秘境的入口处。

    没有犹豫，直接登上了升仙桥，传送了出去。

    姜家几人紧随其后。

    至于剩下的散修和其他人。

    全部被灵儿的忘情魔功吞噬了！

    对于灵儿来说，这些人的血气和七情六欲，就是最好的养料。

    在吞噬了所有人之后，她浑身气势暴涨，修为更是直接达到了本源巅峰，然后又继续朝着升仙桥的方向追来。

    ……

    升仙桥外。

    一群家族的老一辈强者，正在相互攀谈，等待着自己族中晚辈出来。

    “这一次叶家派出三位天骄，每一位都天资惊人，看来机缘又是叶家的了！若是我等后背，能像叶家这样优秀就好了……”

    一名老者，盘坐在虚空，面带笑意的奉承着叶家那一位轮回境界强者。

    其他人纷纷附和，道：“是啊！只希望叶家吃肉，我们这些吃点汤就好了……”

    叶家轮回境强者闻言，心里大好，但依然故作镇定的说道：“各位客气了！我看你们这次派出的天骄也很强！上古仙界那么大，机缘有时候不仅仅靠实力，也是靠运气的，我想大家一定会有收获的。”

    话是这样说，但叶家轮回境强者心里却知道，对于叶家来说，这一次上古仙界秘境最大的机缘，就是叶天！

    要是能把叶天抓住！

    得到完整传承！

    到时候他们叶家说不定就会出现帝级强者！

    不过就在这群大佬相互吹捧的时候。

    一道传送波动传来。

    众人淡淡的瞥了一眼，没有在意。

    他们看来，上古仙界才开多久，这么早出来的一定是散修。

    叶家轮回境强者也是这样觉得。

    所以放松了警惕。

    如此，也就等于给了叶天可乘之机！

    叶天知道叶家有个轮回境的强者在外面守着。

    他出来的第一瞬间，直接施展擒天爪，镇天碑，还有斩天刀！

    “嗯？”诸强脸色大变。

    还没等反应过来，只见一个拥有九龙霸体的少年，竟然对着叶家轮回境界的强者杀了过去！

    他们一脸懵逼！

    这个少年既然拥有九龙霸体，一定是叶家的人！而且施展这么多神通，一定还是嫡系。

    但为什么要杀自己家族轮回境的强者？

    就在其他家族强者疑惑不解的时候。

    叶家旁系轮回境强者心里清楚。

    只是在感受到叶天施展的神通威力如此恐怖之后，吓得魂飞魄散！

    他背后的阴阳眼流转，连忙全力催动轮回境界的力量抵抗。

    “噗嗤”一声，他瞬间口吐鲜血，被击飞了出去，神色骇然。

    他都没想到叶天竟然这么厉害！

    他人家族也看呆了！

    这可是轮回境界的强者啊！

    怎么就这样一下子被一名融道境界的小辈给打飞？

    还未等他们多想，叶天看了一眼被击飞出去的轮回境强者，冷哼一声，继续头也不回的逃命去了！

    他刚才这一击，并未想过能够杀了轮回境强者！

    只是想出其不意将其重伤就够了！

    否则等到对方反应过来，在追杀自己，到那个时候就被动了！

    如今对方被自己重伤，一定不敢追击，等到灵儿出来，必定会死！

    眨眼间，叶天就消失在众人眼前，朝着叶家祖地的方向逃去。

    就在叶天消失以后，姜家和其他家族几位天骄心有余悸的逃了出来。

    “姜东玄？还有陆长生……”

    “你……你们怎么全部都出来了？”

    “里面到底发生了什么事情？”

    原本还谈笑风生的家族强者，在看到自己家的天骄跑了出来，顿时神色难堪了起来。

    姜东玄却惊恐的喊道：“老祖，秘境里面出现了一个女魔头，几乎所有的修士，全部被杀了！哪怕融道境界的都不是对手！你们快把升仙桥关闭……”

    (本章完)

