    楚阳关的推断来源于这样几处。

    首先，他们这先后两队人马不多不少，各有一百上下。

    寻常山匪遇到了整齐的兵马，哪怕有人数上的优势也是不敢轻易动手的。

    逼他们动手只有两种可能，一是生死攸关，但定宜军只是赶路，实在没有什么剿灭山匪的动作，这种恐怕没什么可能。

    那便是第二种，他们现在急需装备粮草的补充。

    梁州军被怀阳军逼出梁州，随后一部分人夺下潼城想要做个据点，却又被刘著打了回来，此时应当是无钱无粮无甲无马的境地。

    看他们劫掠的行径，也确实符合这种情况。

    这实在是楚阳关出兵之前没有想到的。

    按照他根据几个队将报来的数字打了折扣之后的推断，这次出手劫掠的人数大概有一千上下，那么以他对梁州军的了解，对方不可能倾巢而出，最多半数。

    而他这一次只带了四千人马，除去分别回定宜去临潮通报消息的，以及刚刚折损的，还有失了兵刃马匹没有了实际战斗力的，总共也只剩下了三千五百余众，随他同来的前部只有一千余了。

    而后部的两千五百人预计还有小半天才能赶上，其中还有五百人的辎重兵与。

    如若两千梁州军打过来，他应付起来绝对没有那么容易。

    如此境地下，他若不想折返，唯一的出路就是尽快进入潼城。

    既已想定，楚阳关便再不耽误，下令大军迅速朝潼城赶去。

    一路上正好经过两处梁州军埋伏他们的地点，尸体都还在原地，只是同样也被扒了铠甲，四周不止马匹兵刃，就连折断下来的箭头都没剩下一支。想是都被那些穷疯了的梁州军掠走了。

    楚阳关虽急，但也还是让兵士先将这些尸体就近掩埋，而后才继续上路。

    到潼城南城门外的时候已经临近四更天，正是守夜人最容易困倦的时候，城头打盹的守城兵被吵醒，打着哈欠上了望楼，却一下就被大军压境的气势吓醒了。

    楚阳关这边出了个队将正要喊话，就听那守城兵一边破着音叫喊“山匪来啦！”一边返身一溜烟跑下望楼不见了踪影。

    任凭那队将如何叫喊，城楼上就是再无一人出来。

    见如此，一个统领便要请令攻城，却被楚阳关拦住。

    一千余人，若是潼城无人抵抗，让他们轻易破城门而入也就罢了。如果有人抵抗，他们这队人马必定折损不小，如今人马宝贵，不能这般冒险。

    没等半刻，城头上突然有了声音，接着垛口上就有许多弓手探出头来，架起弓箭对着他们，只不过从这些人引弦拉弓的力道姿势来看，没有几个好手。

    情境如此，楚阳关还是忍着火气自报姓名：“我乃…”

    “你奶奶，该杀的山匪！”

    城头上不知谁骂了一声，接着就有人失手，一支箭脱弦而出，正落在楚阳关马头前两步外。

    楚阳关的坐骑一阵嘶鸣，定宜军瞬时警惕起来，有人架盾，有人往前分别护在楚阳关及各位副将统领身前。

    然而这一箭不止让城下的定宜军措手不及，也让城头上的守军不明所以，见城下兵马做出了预备的阵型，还以为就要攻城，也没听有人下令，便又有一支箭脱弓而出，继而两支三支，几十支箭稀稀拉拉射了下来。

    混乱当中还真有两名定宜军兵士被射中了臂膀前胸，其余人赶忙把他们抬到后头，让随军的医官去做处理了。

    这下兵士们都来了火气，楚阳关有再大的谋算也不能容忍情境进一步混乱下去，便干脆令左右让开，抬头高声道：“我乃定宜军都统楚阳关！有紧急军情，尔等速请城中主事前来相商！”

    这一句话果然管用，城头上先是一阵听不清楚的议论，随后弓手们都矮下身子重新躲到垛口旁侧。又见一个在黑夜中看不太清楚面目的小将探出头来。

    那小将仔细看了半天才开口喊道：“你说你是谁？”

    副将连忙往前几步，替楚阳关回道：“我们是定宜军，这位便是楚阳关楚将军，尔等速开城门！”

    小将闻言明显犹豫了一下，接着退回身后谯楼，随即又现身出来，喊道：“可有凭证？”

    楚阳关见他说的正经，应当多少是个能主事的，便要随从取来虎符，又叫持火把的兵士离近了一些，抬手举给他看。

    却听那人喊道：“太黑了，看不见！离近点。”

    楚阳关本想将虎符交给副将，但犹豫一下还是作罢，自己催马上前，复而又举起来。

    也不知道那小将看没看清楚，总之是仔细瞧了半天，终于又在城头上喊道：“你来潼城所为何事？”

    楚阳关听他话中连称呼都没有，心中暗自恼怒，但也不发作：“太守刘著临时入京，由我来暂理潼城事宜，此时有紧急军情，切莫耽误了大事。”

    这一句喊罢，却听那小将嘿嘿一笑，却对城头上左右人手喊了一句：“弓弩手准备！给我射这鸟人。”

    楚阳关闻言连忙勒马又向阵中退去，左右兵士围拢上来见他护在中间。刚做好防御，果然有一轮弓箭疾射而出。

    这一轮虽明显还是疏于训练，但比上一轮整齐严密了许多。

    趁着弓弩轮射的间隙，那小将往后退了两步，对着身后谯楼里头支着下巴坐着打瞌睡的温故说道：“大小姐，看清了，来人就是楚阳关。”

    温故特地换了一身灰绿色的袄裙，连旁边已经睡着了的知夏也跟着穿了身青色的衣衫，隐在夜间的谯楼里面，也没亮火把，从城楼下根本看不见此处有人。

    昼夜颠倒了一次之后，温故倒没有过于困倦，却也懒散说道：“楚阳关竟然做了山匪？再射一轮吧。”

    这黑面小将自然是周通，低声道了一句“得令”，继而又回到城楼前头，朝楚阳关大声喊道：“你装作沈靖我等都不惧你，何况你就装作个楚阳关！”

    一句喊完又大声对左右说道：“山匪冒充我大楚兵将妄图混入城中，给我把他们射退回去！”

