    张胜这边回了侯府之后，并没有回自己的院子，而是直接去了张凌的书房。

    此时的张凌正在看着兵书，这些日子燕来阁去的勤了点，所以他打算好好休养一段时间。

    “胜儿，您今天怎么舍得，从你那温柔乡里出来了？”张凌道

    “爹, 跟你说个正事，有人要算计我。”张胜道

    “哦，等等，你说有人要算计你？具体怎么回事儿？你跟我详细说说。”张凌问道

    “爹，他是这么回事儿，今天我那小舅子找上门...。”张胜把事情，跟张凌一一说来。

    “嗯，胜儿你说的不错, 确实有人要算计你, 不过主要不是算计你，他是要算计赵家。”张凌道

    “嗯？爹，你的意思是说，敢情弄了半天，我还是个搭头？人家搂草打兔子呗？”张胜道

    “哈哈，胜儿你这趟江南没白去啊，倒是变聪明了不少啊？”张凌道

    “那是呀，不是我跟你吹啊爹，现在你儿子我都能去考科举了。”张胜道

    “行行行，打住打住，这夸你两句，怎么还没完了呢？赶紧说正事吧。”张凌道

    “爹，你，得得得，我不说了，不说了还不行吗？你说吧，我听着就是了。”张胜道

    “胜儿啊，最近这京城透着古怪, 那齐阁老忽然就成了内阁次辅，想来一定是，打乱了很多人的计划啊。”

    “所以这次的事情，其实就是，借着赵家对付齐家，这次能把你捎带上，想来这背后之人，应该跟咱们家也有仇怨啊。”

    “要不然，他是断然不会得罪，你这个皇上跟前红人的。”张凌道

    “爹，那要照你这么说，这跟咱们家有仇的？还敢得罪我的，好像不多吧？”张胜道

    “没错，这跟咱们家有仇的，还敢得罪你的，其实也就那三家罢了，其他人是不会招惹咱们家的。”张凌道

    “爹, 你是说那三位皇子？那到底是谁啊？要不我现在就点起兵马，挨个问问去？”张胜道

    “你给我闭嘴，你说什么疯话！老实听我说完。”张凌道

    “得得得, 您说，您说，我不说了还不行吗？”张胜道

    “胜儿啊，这次的事情谁都有可能，不过从你跟我说的情况来看，八王爷的嫌疑最大。”

    “胜儿你可知，健卒营的前任统领，是因为什么事情，才被抄家灭族的吗？”张凌道

    张凌说完了半天，不见自家儿子的回答，于是看了一眼儿子道：“胜儿你怎么不说话？”

    “爹，你不是不让我说话吗？”张胜道

    “你？那好，那你就给我把嘴闭上，一个字都不许说！”张凌气道

    “明明是你不让说话的，完了你还生气，你也就是我爹，你要不是我爹的话，我早大嘴巴抽你了。”张胜嘟囔道

    张凌的脸色越来越难看，因为就张胜那个嗓门，两人还离得这么近，张凌怎么可能听不见呢？

    不能跟傻子一般见识，不能跟傻子一般见识，张凌在心中反复告诫自己，这才静下心来。

    “接着听我说，那健卒营原来的统领，是六王爷的人，而他之所以倒了霉，是因为八王爷的反击。”

    “当年的金丝楠木案牵连甚广，而其中就有一家勋贵最是倒霉，因为自家的败家儿子。”

    “让人家忽悠的，给那些人站了台，于是落得个满门抄斩的下场，那可是卫国公府啊。”

    “堂堂世袭罔替的国公府，就这么依稀之间，烟消云散了，而那卫国公程宣，他在事发之前，就是五军都督府的前军都督。”

    “而他之前支持的人，就是八王爷，而卫国公家那个败家子，就是被六王爷安排人给忽悠的。”

    “所以才有了健卒营的事情，而今天这场算计中，把晋国公也算计了进去，所以我才说，八王爷的嫌疑最大。”张凌道

    说完了这一段之后，张凌看了看老实的儿子，满意地点了点头。

    “胜儿你回去吧，今儿就跟你说这么多，再说多了我怕你记不住，明天见了你岳父，跟他把我的猜测说一说。”张凌道

    “爹，哪有你这样的，前脚夸人家聪明，后脚就骂我笨，行了，我走了。”张胜道

    “嘿，你个小兔崽子，反了你了，你给我回来你。”张凌道

    “谁回去谁是傻子，我才没那么笨呢？回见吧您。”张胜得意的道

    而张凌听到自家儿子的话之后，笑着摇了摇头，继续看起了兵书。

    而此时的赵墨，也慢悠悠的回到了家中，心中很不愿去父亲，但是想起自家姐夫的威胁，又实在是不敢违背。

    于是只能是一脸悲壮的，敲响了自家父亲书房的门，而此时书房里的赵礼，听到敲门声便道“进来”

    赵墨听到父亲的话之后，颤抖着打开了房门，慢慢地走进了书房，此时的赵礼抬头一看。

    马上就知道，自家这个二儿子，一定是又闯什么祸了，要不然绝不会这副表情。

    “墨儿，说说吧，你又闯什么祸了？”赵礼道

    “爹，没，我没闯祸，就是，就是惹了点小麻烦。”赵墨道

    “赶紧说！要不然我可就要动家法了！”赵礼道

    听了父亲的话之后，赵墨打了个寒颤，急忙道“别，千万别动家法，我说，我这就说”

    随后赵墨就一五一十的，把事情跟自家父亲说了出来，而赵礼的表情越听越凝重。

    等到赵墨说完之后，赵礼的眉头，已经快要皱到一起了，赵墨看着自家父亲，那越来越难看的脸色。

    颤颤巍巍道“那个，父亲，我，我说完了，姐夫说他明天就过来。”

    “嗯，为父知道了，你先回去吧，这一个月哪都不许去！”赵礼道

    “啊？回去？”赵墨不敢置信的问道

    “怎么？不想回去啊？你要是不想回去，那也可以去祠堂，你自己选吧！”赵礼道

    “啊。不不不，我怎么会不愿意回去呢？我这就回去，这就回去，父亲您先忙啊，儿子就不打扰您了。”赵墨赶紧道

    “那还不赶紧滚出去，我看见你就心烦！”赵礼道

    “啊，父亲你别生气，我这就滚，这就滚。”赵墨说完之后，连忙推门出去，关上门一路小炮，一脸劫后余生的表情。

