    发现自己落入了圈套的阿勃巴斯一点都没有表现出慌张的样子，毕竟根据他最近一段时间对地球的观察来看，除了那三个拥有神秘莫测力量的光之巨人之外，也就只有所谓的胜利队和超级胜利队能让阿勃巴斯高看一眼了！

    这些人类手里面拿的武器，在阿勃巴斯看来，和烧火棍没有什么区别！

    咻！

    新城扣动了扳机，一道光线直接命中了阿勃巴斯，但是在激起一阵火花之后，阿勃巴斯就好像没事人一样掸掉了自己身上的火花和焦痕。

    “愚蠢的地球人啊，在伟大的斯坦德尔星人阿勃巴斯面前耍小心机是没用的，雷德尔在哪，让他出来吧！”

    直到目前为止，阿勃巴斯还是以为这次的圈套是雷德尔忽悠地球人设下的。

    “愚蠢？”

    被阿勃巴斯束缚住的千雪突然轻笑了一声，之前脸上的慌乱也瞬间消散了，取而代之的是无穷无尽的自信笑容。

    阿勃巴斯被千雪的声音搞的有些愣神，随后一道白影就命中了阿勃巴斯的胸口。

    手被束缚住了，但是千雪的腿可还能灵活的使用。

    虽然没办法挣脱阿勃巴斯的束缚光线，但是这并不妨碍千雪一记高抬腿直接送阿勃巴斯上了三米的天空！

    “我的上帝啊！”

    看着高高飞起的阿勃巴斯，飞鸟惊讶的下巴都合不上了。

    他愣神的看了一眼身旁的新城，眼神中的意思相当的明确。

    前辈，这就是你要我去讨教的对象？

    如果不是知道你个浓眉大眼的新城不喜欢聚会的话，飞鸟完全有理由怀疑，新城是想要在自己的葬礼上吃席！

    那个看起来就比自己体重多一倍的外星人都能一脚踢飞三米，换上他这个小胳膊小腿，还不一脚直接废了啊！

    “咳，咳！人类，你！”

    伴随着一声重物落地的声音，阿勃巴斯捂着胸口从地上爬了起来，他有些难以置信的看了一眼千雪，一时间竟然不知道自己该说些什么。

    之前在抓人类的时候，他也有想过是否抓人类女性。

    不过因为地球人身体构造的问题，阿勃巴斯最终放弃了这个想法。

    在他的心中，人类的女性根本比不过男性，可以说除了繁衍后代以外没有任何的作用。

    之前，他看千雪也是这个想法，但是很显然，他看走眼了！

    或许一般的女性在战斗天赋方面的确比不过男性，但是这绝对不包括新城千雪！

    “我可不能让你小看了地球人呢！”

    千雪轻哼一声，随后背着手就朝着阿勃巴斯冲了过去，一旁的清水莫摇了摇头也跟在了千雪的身后。

    双手无法动用，这意味着身体的平衡也不是那么好保持的，在这种情况下，他还真的怕千雪被阿勃巴斯攻击到。

    “别太得意了人类！”

    阿勃巴斯没搞懂千雪整个人类到底在想什么，不过这并不妨碍他被千雪给惹怒了！

    在看到千雪朝着自己冲来的一瞬间，阿勃巴斯对准千雪就释放了手掌光弹，这一招如果命中千雪的话，那么哪怕千雪的身体素质远超常人，恐怕也要成为TPC医务室的黄金VIP，办理一张年费会员卡了！

    “小心。”

    看到阿勃巴斯释放手掌光弹的一瞬间，清水莫就一个提速直接来到了千雪的身边。

    他双手放在了千雪的腰肢上，只是一个用力就将奔跑中的千雪给直接抱了起来，随后伴随着一个难度至少十点一的抱人空中腾空翻转七百二十度，千雪和清水莫的四条腿都切切实实的踹在了阿勃巴斯的脸上！

    完全没想过自己的光弹会被躲开的阿勃巴斯硬吃了千雪和清水莫的攻击，整个人直接倒飞了出去，栽进了荒地的草丛之后许久没能爬的起来。

    “我说副队长，这计划真的有我们的份吗？”

    飞鸟愣神的看着一旁的宗方，为什么他感觉，根本不需要他们出手，千雪和清水莫两位前辈就能将阿勃巴斯给搞定了？

    新城有些苦恼的挠了挠头，因为他发现，之前在指挥室考虑过的事情，似乎有了一点切实发展的苗头了。

    就从千雪和阿莫的配合来看，这两个家伙的默契比起一般的队员要强太多了！

    “大家要小心一点，根据雷德尔提供的信息，阿勃巴斯是可以进行巨大化的，一但对方选择了巨大化，立刻就分散开来进行攻击。队长已经让胜利神鹰号出来协助我们了！”

    宗方快速的下达了指令，等他话说完的时候，大地就开始动摇起来。

    一尊恐怖的身影拔地而起，在漆黑的星空之下宛若魔神一般肆意的张扬。

    “分散攻击！”

    在宗方的呼喊之下，“小混混”四人组立刻分散开来进行攻击吸引阿勃巴斯的注意，而清水莫则是带着千雪来到了一处安全的地方进行躲避。

    因为之前是出来探望阿婆的，所以他们并没有携带任何的武器，现在的情况是他们插不了手。

    另外，清水莫也要想办法将千雪手部的束缚光线给解开。

    阿勃巴斯现在相当的生气，一方面他认为雷德尔与人类联合是丢了斯坦德尔星人的面子，一方面则是因为人类竟然敢忤逆斯坦德尔星人，还将他阿勃巴斯打伤了，这是绝对不能饶恕的行为！

    人类，一定要为自己的行为，付出代价！

    伴随着一声嘶吼，阿勃巴斯开始了无差别的攻击。

    破坏光弹还有破坏光线不断的发射，转瞬间周围的荒地就变成了一片废墟，都不需要人工拆迁了。

    【迪迦】！

    某个建筑残骸的背后，大古看着不断进行疯狂破坏的阿勃巴斯，毫不犹豫的就选择了变身。

    伴随着熟悉的三色身影出现在了战场中央，灰头土脸的胜利队众人不由的松了口气。

    看着面前暴怒中的阿勃巴斯，大古深吸一口气，随后右手在胸前的能量指示灯上轻轻的抹过，一抹白色的光芒在他的掌心化为了一柄锋利的长剑！

    看那剑柄的模样，赫然是大古变身时的神光棒！

    在三千万年前，迪迦可是全能的战士，光剑这种招数怎么可能不会。

    只不过，在大古继承了迪迦的力量之后，因为自身并不能完全发挥出迪迦的力量，同时从未学习过剑道，所以没有展现出光剑技能而已。

    之前获得了井田井龙的战斗经验之后，大古也可以自豪的说，自己已经成为了一名修炼有成的剑客了！

    现在的他，是迪·最强剑客·迦！

    ·

    ·

