    当商务车在别墅前停下时，车窗摇下，沈慎行的手搭在方向盘上，慢悠悠地扬起笑。

    “上车吧，顾然。”

    “虽然你之前对我不敬，但是顾家变故，我可以勉强原谅你。”

    联姻是最快对顾家下手的办法，现在既然沈家早已彻底掌握了局势，沈慎行作为胜利者，并不介意对失败者宽恕一些。

    他一身西装革履，笑得春风得意。

    顾然一笑：“那家高级餐厅的汤好喝吗？”

    这位可是喝了一脸的汤呢。

    沈慎行唇边的笑容一僵，眼神立刻冷下来：“顾然，别浪费我难得的好意，否则被逼联姻之后，你是什么待遇，心里清楚。”

    她漂亮的狐狸眼一弯，毫不在意。

    到沈家别墅外之时，沈芊芊站在门口已经等了很久了，直到沈慎行将车停进车库，和顾然一起往门口走来。

    “哥——”

    沈芊芊直接扑进了沈慎行的怀里，腿圈在他的腰间，而沈慎行也将沈芊芊揽着。

    分明是名义上的兄妹，却如同情人般亲密，眼见着沈慎行打闹似的拍了拍沈芊芊的臀部。

    顾然忍不住嗤笑一声：“这么没有分寸的兄妹，也是没眼看。”

    “哥哥一向宠我，未来嫂子不要吃醋啊。”

    面对沈芊芊那挑衅的笑，她漂亮的狐狸眼一瞥：“我口味清淡，不吃这么重口的醋。”

    沈慎行脸色一黑。

    别墅内，沈父沈母已经在饭厅等候了，见到顾然后两人面面相觑，脸色也不太好看。

    “顾然，快来坐吧。”

    “对对对，快来快来。”

    两人尴尬地招呼着，直到沈芊芊进来：“对啊，不管你和哥哥有什么矛盾，闹得多不开心，吃饭还是要给个面子吧。”

    “什么矛盾？”

    沈父沈母显然并不知情。

    听着沈芊芊那明里暗里都夹枪带棒的话，顾然可不会惯着她，狐狸眼斜睨，眸色冷冽。

    “你倒是对你哥哥关注得过了头。”

    “怎么，未来嫁他的不是你，很失望？”

    沈芊芊整个人僵在原地，但很快面色如常：“我和哥哥关系一直很好，怎么不能关注了！”

    “我要知道他娶的是小人，当然不同意！”

    沈父上前当和事佬：“好了好了，顾然也是第一次来，先坐下来吃饭吧。”

    “对啊，顾然，顾家的事我们听慎行说了，实在是太不幸了，既然你们要结婚，以后就让他好好照顾你吧。”

    沈母也劝说着，只有沈芊芊面色不虞，努力地遮掩着自己的仇恨。

    有沈父沈母挡在沈芊芊面前，顾然忍不住叹气：“沈伯伯，沈伯母，以前我们顾家和沈家关系的确不错，你们以往也很照顾我。”

    “但这次，不一样。”

    而就在这个时候，沈慎行走了进来，看着眼前剑拔弩张的氛围，脸色铁青。

    “顾然，你这是什么意思？”

    “你找我来，无非是要逼我和沈家联姻，用婚姻的方式吞并，也不需要耗费一兵一卒。”

    在沈父沈母的视线中，沈慎行脸色越发难看起来，而顾然却说得更加直白了：“哪怕顾家势微，你想要毫发无损地吞并，也是件麻烦事。”

    “这，这不会的，顾然——”

    不待沈父把话说完，沈慎行打断了他。

    “我以为你很清楚你的处境，餐厅那次我已经不和你计较了，但这一次你必须付出代价！”

    她的狐狸眼一弯：“那就来试试吧。”

    说罢，顾然挎着小皮包，转身离开。

    沈慎行面容阴沉：“我等着你求我！”

    门口处，顾然的脚步一顿，忽然走了回来。

    沈慎行还没来得及反应，顾然竟一把握住他的手腕，力量大得他好像能听到骨头的错位声。

    下一刻，顾然直接扯下了他的车钥匙，紧接着门外，传来了跑车的引擎声咆哮着。

    众目睽睽之下，顾然扬长而去！

    整个别墅内彻底安静下来，沈父沈母似乎想要说什么，沈慎行却直接甩脸子上楼。

    沈芊芊犹豫了片刻，跟了上去。

    “哥哥，既然她不愿意，那就算了吧。”

    “瘦死的骆驼比马大，顾然要真和我鱼死网破，沈家哪怕吞并了顾氏，也讨不到好处。”

    见沈慎行脸色难看了些，沈芊芊下意识伸手抱住他：“我帮你吧，哥。”

    “顾家做的是珠宝设计的生意吧，只要有这个，一定可以碾压她。”

    沈芊芊从包里拿出从海边捡来的鳞片，幽蓝色的光泽如同绝世珍宝，举世罕有。

    沈慎行微眯起眼，忽然笑了起来。

    正午后，整个顾氏集团的大厦里一片寂静。

    顾然坐在会议厅的前排，不少项目的负责人排排站着，低着头没敢说话。

    直到顾然把文件甩在桌上。

    “解释一下吧，春季的设计为什么会被骂成这样，销售连小品牌都比不过！”

    那负责人擦了擦汗：“小顾总，我们顶尖的设计师陆续离职了……”

    “你是说，春季的时候就已经开始了？”

    “对，对的，后面几乎所有人都走光了，打听到好像都被沈氏集团挖走了。”

    顾然的脸色逐渐难看起来。

    本以为沈慎行只是想趁着原主父母双亡，通过联姻来吞并顾氏集团。

    但是，如果在上半年顾氏开始走下坡路的春季珠宝，就有沈家的手笔，那沈慎行怕是早就开始布局了。

    就连原主的父母，也是因为车祸离世。

    就在这个时候，公关经理突然接到了下属紧急打来的电话，顿时大惊失色。

    “小顾总，沈家要告我们秋季珠宝抄袭！”

    “而且他们还说，我们用的材料是塑料和镀金，全部都是假货，甚至还有人在楼下闹！”

    顾然猛地站起身，立刻来到玻璃窗边。

    而此时楼下已经拥挤着不少人了，虽然看起来混乱无序，但隐约也能分辨出领头人。

    “小顾总，现在怎么办？”

    顾然沉下脸：“那些人是沈家找来的。”

    “找媒体，把事情压下去，至于这些人直接报警，以蓄意滋事，扰乱我司正常运营为由，必须先处理了。”

    公关经理连连点头：“好，那小顾总您？”

    “你们查内部，我确认秋季的设计稿。”

    雷厉风行地将内部的事务安排好，顾然匆匆离开大厦，可脚才刚一踏出后门，却听一阵杂乱的脚步声。

    被保安赶走的人们乱作一团，推攘着向顾然挤来，仿佛是有意的一般。

    刺眼的光一闪而过，顾然下意识朝后躲开。

    那是一个举着美工刀的男人。

    如果顾然临时出意外，在这个节骨眼上，顾氏会彻底群龙无首！

    而那男人一咬牙直接伸出了手，用力一推。

    下一刻，顾然从陡峭的阶梯上滚下！

