    知道霍铮的真实想法后，江晚晚也没有那么生气了，乖乖把药吃了。

    霍铮又拿出另一袋药，说道：“对了，还有这个，是外用药。”

    “什么外用药？”江晚晚有些不明所以地问道，然后就对上霍铮意味深长的眼神，瞬间就明白过来，涨红了脸，“你！”

    “听话，记得上药。”霍铮把药往她手里塞，就坐到了驾驶座，准备开车。

    江晚晚拿着药，脸都红透了，丢也不是放也不是，最后还是塞进了包包里。

    这狗男人！

    现在来装什么好人，但凡他昨晚稍微克制一点，她能变成现在这样吗？真虚伪！

    正所谓眼不见为净，江晚晚干脆闭上眼睛养神，心情渐渐地平静下来，想到刚才吃了避孕药，未免有些可惜。

    不过没关系，有一就有二，她还有机会怀上霍铮的孩子，一定要继续努力才行。

    霍铮带着江晚晚回到酒店休息，生意已经谈得差不多了，他这几天也没什么要忙的事了，于是便打算专心陪江晚晚。

    江晚晚才不想让他陪，可是霍铮却死赖在她的房间不走，像只赶不走的狼似的，总让她感觉很危险。

    江晚晚真的很无奈，说道：“霍总，这是我的房间，你能不能回你的房间去？这样我觉得很不自在。”

    没想到霍铮却是一本正经地说道：“你的房间就是我的房间，你要学会习惯我的存在，Lucky。”

    江晚晚：“……”

    霍铮见她一脸的生无可恋，又继续道：“况且有我照顾你，不好吗？”

    江晚晚顿了顿，霍铮确实对她很体贴，端茶倒水，嘘寒问暖，如果不是她阻止，他甚至要在床上支一张桌子喂她吃饭，搞得她像是什么生活不能自理的危重病人似的。

    “随便你吧。”江晚晚认命了，谁让她招惹了这样一个男人呢。

    听到她妥协，霍铮唇角勾起一抹愉悦的弧度，问道：“你想吃什么水果？我给你削。”

    “苹果吧。”江晚晚难得享受霍大总裁的服务，于是毫不客气地指使道。

    霍铮立刻去削苹果了。

    江晚晚顿时有一种农民翻身做地主的快乐感觉，原来指使别人的感觉这么好。

    也难怪书上说，男女发生关系后会越发亲密，男人会产生一系列的心理变化，觉得女人真正地属于自己，可以放下高傲，展露温柔和最真实的一面。

    因为江晚晚身体不适，这几天她哪里也没有去，就在酒店房间休息，快瘫成了一条咸鱼。

    最后一天，霍铮拉着她去泡温泉，江晚晚害怕霍铮又变身禽兽不肯去，最后是被扛去的。

    到了那里才知道，霍铮花天价给她买了一个药泉，泡在里面可以活血化瘀，滋养身体，对她很有好处。

    霍铮让她一个人泡，自己则在外面守着，以免出现坂本那样的老色坯冒犯江晚晚。

    江晚晚有点感动，知道霍铮是真的为她好，放心地泡了温泉，果然一下水，就感觉到了一股舒适的热意，放松了全身。

    她不知道的是，在外面等她的霍铮此刻听着里面的水声，身体紧紧地绷着，如同一根弦。

    他想，他可能真是个禽兽，要不然怎么会每时每刻想和江晚晚做亲密的事情？

    要不是江晚晚还对那晚心有余悸，恐怕他真的要进去和她洗个浪漫的鸳鸯浴了。

    霍铮长长地吐出一口浊气，忍耐地对自己说道：“来日方长。”

    蛋糕要一口一口地吃，细细地品尝，才美味。

    ……

    R国的出差之旅结束了，江晚晚和霍铮一起回国。

    霍铮有些依依不舍地把江晚晚送回家，“回去以后好好休息，有什么事可以给我打电话。”

    “嗯，那你路上小心。”江晚晚和霍铮道完别后，就头也不回地上了楼，急着要去见江宝宝。

    霍铮看着她的背影，莫名有点郁闷，这女人居然没有一点舍不得他，满心满眼都是那个小兔崽子。

    他得想个办法，让江晚晚搬到他那里住才行，这样他就可以每天见到她了。

    江晚晚并不知道霍铮计划着什么，回到家里的第一件事，就是抱住江宝宝亲了几口。

    江宝宝也是十分激动地抱住她，像只小狗似的使劲嗅她身上的气息，“妈咪！你终于回来啦，我好想你啊！”

    江晚晚温柔地说道：“妈咪也很想你，宝宝有没有乖乖听话？”

    江宝宝鸡啄米似的点头，“当然有了。”

    夏文静穿着围裙走了出来，故意嗲声嗲气地说道：“老公你回来了，人家好想你呀嘤嘤嘤！”

    江晚晚也十分配合她，在她脸颊上亲了一下，“行，老公给你一个爱的亲亲！”

    小屋里顿时充满欢声笑语。

    夏文静一边把做好的饭菜端上来，一边问道：“怎么样，工作顺不顺利？”

    “挺顺利的。”江晚晚突然想起什么，从袋子里拿出一个东西，“宝宝，这是霍叔叔给你买的乐高，是限量版。”

    而且还是有钱都不一定能买到的限量版。

    江宝宝虽然聪明，但也是小孩子心性，喜欢小孩子的东西，看到乐高瞬间眼睛就亮了。

    江晚晚问道：“怎么样，你喜不喜欢？”

    江宝宝听说是霍铮送的，傲娇地哼了两声，才说道：“也不是很喜欢，不过既然他送给我，我就勉强收下啦。”

    江晚晚哪里不知道他是口是心非，也不知道这个孩子是随了谁，“嗯嗯，这是他的荣幸。”

    “那是当然。”江宝宝接过那一套限量版的乐高，美滋滋地拿进房间去了。

    他一离开，夏文静就立刻问道：“怎么样？你和霍铮有没有进展？”

    江晚晚支支吾吾地说道：“算是有吧？”

    夏文静简直拥有一双火眼金睛，“什么叫算是有？我都看到你脖子上的草莓了！是他啃的吗？”

    江晚晚没想到她说话这么直白，尴尬极了，“是……不过情况有点特殊，我吃了避孕药。”

    夏文静瞬间拧眉，“到底是怎么回事？”

    江晚晚冷静了一下，才把夜春蛇的事情大概地告诉夏文静，

    夏文静啧啧称奇，“夜春蛇？还有这种东西！没想到R国连蛇都这么变态！幸好没有危及生命！”

