    神情癫狂地丹尼斯站在墓碑上。

    就在这时候，高空中落下一道身材修长的人影。

    那人不是别人，正是陈铭的合作伙伴里维斯。

    “真没想到，你也过来了这里！”对于陈铭的到来，里维斯觉得有些诧异。

    “既然你过来了欧洲，那么，等这件事结束之后，你务必跟随我去一趟失乐园！”

    先前，里维斯和拉结尔，尽皆代表各自的组织，邀请陈铭前往失乐园和永恒城。

    陈铭率先前往永恒城，结果遭遇了一系列的事情。

    如今，面对里维斯的邀请，陈铭嘿嘿笑起来。

    他没答应这件事，但也没有拒绝。

    “里维斯，你似乎觉得，这座城市的情况很好解决。”

    “我可没有这样认为。”里维斯用深邃的眼神看着陈铭，“过来这里之前，我知道这座城市的情况十分糟糕，我不认为自己能够解决！”

    “不过，既然在这里遇见了你，我可以肯定，你一定能解决这座城市的情况！”

    “呵呵……”陈铭冷笑笑起来，“你也太看得起我了！”

    里维斯点了点头，“我很清楚你的实力，加上我们的话，肯定能解决这个城市的情况，接下来，我们一起行动吧！”

    “不必了！”陈铭毫不犹豫拒绝，“我可不确定你们是敌是友，万一你们突然从后面刺我一刀，那就糟糕！”

    这样一句话，让丹尼斯很不愉快，“CL，你真是太失礼了，你可别忘记了，刚才可是我救了你们！”

    “你不出现，我一样能解决刚才的幻象！”

    “你……”

    丹尼斯很生气，但里维斯笑起来。

    “既然如此，我们兵分两路吧。”

    “你们过来这里，肯定已经知晓了这座城市的情况。”

    “我们掌握的情况也不多，我就不重复了，祝你们好运！”

    说完，里维斯领着丹尼斯离开了。

    茱莉娅疑惑看向陈铭，“你为什么不与他们合作？”

    “你知道他们是什么组织的人吗？”

    “不知道。”茱莉娅摇了摇头，“不过，他们看起来蛮有诚意。”

    “呵呵……”陈铭笑起来，“他们是失乐园组织的人。”

    “失乐园的总部位于欧洲，这座圣玛丽港也是位于欧洲。”

    “也就是说，失乐园肯定早就知道这座城市的情况。”

    “为什么他们早没有派人过来解决这座城市的情况。”

    “我们刚刚抵达这座城市，他们便赶了过来！”

    “你不觉得情况有什么不对吗？”

    “原来如此！”茱莉娅恍然大悟地点了点头，“看来，他们的确有些来者不善！”

    “莫非，圣玛丽港之中的情况，与他们存在一些关系？”茱莉娅皱起眉头，她感觉有些头痛，“这个世界真是乱糟糟，有太多乱七八糟的事情了！”

    陈铭向她解释，“这个世界看起来有很多组织，而且每个组织有不同的目的，在进行各种各样的阴谋，看似十分混乱复杂！”

    “其实，不管那个组织，他们的所作所为全都是为了利益！”

    “在利益面前，有人取之有道，有人胡作非为！”

    经过陈铭这样的梳理，茱莉娅恍然大悟！

    陈铭继续往下解释，“失乐园并非是一个正义的组织！”

    “也就是说，他们过来圣玛丽港之中，肯定有某种目的！”

    “你向罗莎汇报失乐园组织的事情，接下来，我们跟上他们！”

    茱莉娅点着头，她一边汇报情况，一边跟上陈铭的脚步。

    陈铭认为，失乐园与圣玛丽港的情况，存在一些关系。

    然而，里维斯和丹尼斯两人没走多远，他们也遭受了袭击！

    这样一种情况可能是在演戏，也有可能意味着，失乐园与圣玛丽港之中的情况没关系。

    陈铭跟踪里维斯的过程十分不顺利，因为在这个过程之中，他和茱莉娅不断遭受当地居民的袭击！

    将那些袭击者撂倒之后，陈铭窃取了他们的记忆，发现他们全都是为了获得奖励，从而做出袭击的举动！

    圣玛丽港当地的居民，能进入一个隐秘的副本里面。

    在那个副本之中，他们能通过直播，观看到敌人们的行动！

    然而，陈铭这些外人，没有进入那个隐匿副本的权限！

    搞清楚这样一件事，陈铭决定放弃跟踪里维斯。

    他迅速制定出一个计划。

    “茱莉娅，接下来，你需要保护好自己！”

    “嗯？”茱莉娅搞不清楚情况，“CL，你打算做什么？”

    “之后我再向你解释！”陈铭笑了笑，迅速与茱莉娅分开。

    陈铭登上一栋居民楼，进入某套只有一个人独居的房子里面。

    那人躺在睡眠舱里面，连接脑网络不知道在做什么。

    陈铭走上前，动用不久前获得的附身能力。

    陈铭的意识，轻而易举进入了那人的身体里！

    转瞬之间，陈铭等于是变身成为了圣玛丽港的当地居民！

    他可以利用那人的身份账号，连上脑网络，登录任何网站与副本。

    进入收件箱，陈铭找到真人版大逃杀游戏幕后黑手发来的信息，点击进入其中。

    顿时间，陈铭顺利进入了只有本地人才能进入的隐秘副本里面。

    在那个副本里面，聚集了数十万人之多！

    大家像是在看露天电影那样。

    他们正在观看那些外来者，遭受袭杀的画面！

    罗莎和莱尔，他们遭受了强者的袭击，陷入了苦战！

    来自失乐园的里维斯和丹尼斯，自然也遭遇了袭击！

    与陈铭分开的茱莉娅，她正在大街上疾驰，虽然她还没遭遇袭击，但已经被不少人盯上了！

    至于陈铭，正在直播的画面上，没有陈铭的身影。

    或许是因为他进入居民楼之中，暗地里的人一时间无法观测到他的踪迹。

    透过这个副本里面的直播，陈铭惊讶发现，袭击不仅仅是针对陈铭这些调查人员。

    那些人来圣玛丽港旅游的人，尤其是一些漂亮女性，尽皆遭受到了一些袭击！

    陈铭看见了诸多不堪入目的画面，他皱起眉头，圣玛丽港之外的其他人根本不知道！

    看似平静祥和的圣玛丽港，其实早已经变成了一座罪恶之城！

    这到底是怎么一回事，究竟是谁策划了这件事。

    就在这时候，陈铭感觉到有着眩晕的感觉。

    没等他搞清楚这是怎么一回事。

    他惊讶发现，直播的大屏幕上。

    出现了罗莎挥舞大刀劈向莱尔的画面……

