    赫拉思恪目呲欲裂！

    他的敖武竟然被人一刀杀了！

    而且还是两军阵前，就在将近十多万人注视之下！

    “是我狼族刀法……”

    突然赫拉思恪咬着牙寒声道，此人对于狼族刀法非常了解，否则怎么可能轻易斩杀敖武。

    以狼族刀法杀狼族武夫！

    这是赫拉思恪最憋屈的地方！

    狼族骑兵都被吓得一阵哆嗦，此时再看李昊已经眼含恐惧，现在能够一刀斩杀四境武夫，以后也能轻轻松松斩杀他们。

    他们心中都是感到一阵心虚, 如果不想被人轻易杀了，最好就是可以避开李昊。

    而在边军之中，见到这样一幕更是士气高涨，无论老兵还是新兵都在这时显得非常振奋。

    “杀的好！”

    山甲不由点了点头，在他一双虎目之中不免生出些许羡慕，此时其实更想取而代之。

    李信、张义、樊从……如今他们也是感同身受，基本个个都是想要取而代之。

    大丈夫生于天地之间……

    为名！为利！为权！

    谁还没有一点追求。

    不过他们也都承认，除了山甲这个五境武夫，没有一人可以如此轻松斩杀四境武夫。

    就连山甲也要承认, 在他还是四境武夫之时，肯定没有李昊这份实力。

    对于李昊的实力……

    他们都是服气的！

    此时秦烈见状也是满意一笑，其实他也没有打算遵守约定，所谓约定不就是用来撕毁的。

    总之在他看来李昊绝不会输！

    如果对方遵守约定，撤退的话他就派兵一路追杀，夺取胜利同时也让军卒见血。

    如果对方不尊约定，如此也能狠狠打击他们士气，开战以后就能拥有极大优势。

    正是因此，何乐而不为？

    李昊一刀斩杀敖武，而后直接勒紧缰绳放缓速度，同时抬起右手以刀指向狼族其余两人喝道：

    “你们两个一起上吧！”

    声音之中都是透着一股桀骜！

    就在众目睽睽之下，李昊打算接连斩杀狼族三人，这么带感的事让他无法拒绝。

    敖文以及达吉都是勃然大怒，之前因为敖武被杀，他们还有一丝畏惧，现在见到李昊如此轻视他们直接是让两人脸庞涨得通红, 心中所有情绪都被愤怒取代。

    赫拉思恪听到这话也是一愣，本来他都已经打算毁约, 以免两人跟着丢了性命。

    不过现在看来……此战其实还是大有可为。

    而后张嘴就想要说“杀了他”，不过余光扫到秦烈以后，立即就将这一句改成了：

    “一起上！”

    敖文以及达吉都是面露狞笑，而后直接纵马向着李昊杀去，迅速抽出弯刀同时口中喝道：

    “给我兄弟偿命！”

    只见两人手中弯刀挥舞之间，迅速染上一抹血色，颜色鲜艳极为刺目。

    “呵呵……”

    李昊见状直接发出一声冷笑。

    “就没有其他的手段了吗？如此你们的命我也就收下了。”

    说完之后，李昊口中吐出一个“驾”字再度跃马上前，气流将他的披风卷动，留下一個矫健的背影。

    眼看又是一场战斗即将爆发，双方都是聚精会神，目光紧紧盯着三人。

    狼族骑兵心中想着，以二打一是不是就可以成功扳回一局？

    如果此战失利……

    后果不堪设想！

    边军众人还算平静，毕竟他们都是知道李昊实力，即便以一打二也是有着胜算。

    不过还是感到紧张，担心李昊以一打二是否能够战胜他们。

    如果李昊此战得胜，边军士气将会达到顶峰，反之如果李昊此战失败, 边军士气必然出现回落。

    没有人不感到紧张！

    仅仅只在片刻之后，三人骑马便是直接撞到一起，两把血色弯刀一左一右向着李昊砍了过去。

    李昊眼神随之瞪大，而后正手提着弯刀向上砍去，风旋直接就将两把弯刀弹开。

    毕竟现在以一敌二，就算李昊也没办法直接斩杀两个四境武夫，需要时间打出优势，不断叠加风旋厚度，直到最后就是面对五境武夫也能一刀将他劈开。

    接着三人身影便是交错而过，迅速驾马调转方向，而后再度折返回去。

    李昊借着身下战马冲锋之势，再次叠加一斩之力，手中风旋越发狂暴，似是有着一种锋锐之气散出让人感到不寒而栗。

    敖文以及达吉两人，同样还是一左一右再度向着李昊杀去，因为没有占到半点优势，这让他们心中越发急躁。

    毕竟他们现在可是以二打一！

    “给我去死！”

    敖文直接大喝一声，同时猛地挥出一道血色匹练，联合达吉两人一起夹击李昊。

    “还不够……”

    李昊心中默念一句，就在三人身影再度交错之时，直接不急不缓挥动手中弯刀化解两人夹击。

    一来一去就是一个完整回合。

    在这一个回合之中，三人之间表面看似平分秋色，实则李昊已经逐渐掌握主动。

    接着就在第二回合，李昊已经隐约开始压制两人，不过一直都是隐忍不发而已。

    第三回合……

    第四回合……

    第五回合！

    赫拉思恪突然之间瞪大双眼，好似已经明白过来，可惜现在为时已晚。

    就在他要开口终止战斗之前，三人身影便是再度撞到一起，这时李昊直接彻底爆发出来。

    先是一刀斩杀敖文！

    再是一刀斩杀达吉！

    转瞬之间斩杀两人！

    片刻之后三人身影再度分开，敖文手中弯刀已经碎了，脸上还有一道狭长血痕。

    达吉同样也是如此，不过他的致命伤在胸前，随即两人身子一歪直接坠马落到地上。

    一刀毙敌，干净利落！

    就连惨叫声音都还没有发出，两人已经彻底失去呼吸，躺在地上再也没有动弹。

    而这就是李昊真正要的结果！

    不要一死一逃或者一死一伤，李昊想要一举斩杀两人，所以这才隐忍不发而已。

    “不要……”赫拉思恪大叫一声。

    苍老声音之中已经满是怨狠！

    敖文全名叫做赫拉敖文。

    敖武全名叫做赫拉敖武。

    都是他的亲生儿子，达吉也是从小跟在他的身边，一天之内都被李昊尽数斩杀，此时他的心中悲痛可想而知。

    这时秦烈又添了一把火：

    “现在你的三个勇士已经死了，按照约定该是要退兵了。”

    “********”

    赫拉思恪泼口大骂，然后便是声音凄厉的道：

    “全军出击！”

