    而后就看见红色的小炸弹扑腾着自己的小翅膀，一下子从他的腋下绕过，扑到了屠夫猪刚鬣的胸前。

    嘭！

    红色粉尘炸开，定向爆破李亦书的正前方。

    “吼！！！”

    屠夫猪刚鬣的屠夫刀法被这一下给打断了，愤怒的吼叫起来。

    炸弹近距离命中，但造成的伤害并不大，只是烧了对方一点胸毛，擦破了点皮。

    不过趁着这点空隙，足够让李亦书成功脱身了。

    只见他脚跟一瞪地面，动能装置噗呲喷火，带着他整个人向后急速飞去。

    空中拧腰转身，调整角度。

    再度加速，飞到了隔壁的石台。

    此时的石台中心位置，几乎被清空了。

    而岩浆海里源源不断的怪物，还在一个接一个的往上爬。

    端木明月抬手，接住重新飞回来的暴躁贝贝一号。

    眼睛扫过李亦书那边，脸蛋又变得和贝贝一样红了。

    她气哼一声，想要问点什么，说点什么，突然李亦书拉着她往旁边咦滚！

    咔嚓！

    只见两人刚刚站立的地方，裂出了一道十米深的口子！

    红色的刀芒犁地而过，飞出身后百米才渐渐消失！

    再看身前的，偌大的平台前段恨不得被劈成两段！

    已然达到七米高的屠夫猪刚鬣，一跃而起。

    直跳两百米，刀过头顶，朝着两人所在的位置劈砍下来。

    “我艹哦——”

    端木明月背后冷汗直冒，被李亦书拉着往后退出百米远。

    轰隆！

    屠夫猪刚鬣落地，卷起碎石和碎尸残骸。

    从裂缝中，抬起屠刀指着两人，腋下的脑袋狞笑。

    “这是什么鬼威力？”

    端木明月刚刚的脸有多红，现在的脸就有多白。

    吓死个人。

    之前在小木屋的时候还不觉得，后来一番毒打小怪后，她觉得自己行了。

    但是现在，看见屠夫猪刚鬣这一刀下来，直接把她心中那一点侥幸给劈没了。

    “四星品质……”

    李亦书叹了一口气。

    此时他也感觉到了小妲己和小呆内心的焦急，知道自己也可以召唤两小只过来了。

    他相当于是完全解开了束缚，但是对面的boss屠夫猪刚鬣也同样如此！

    逃离了违规惩罚之地的它，火力全开。

    如今的压迫感，就是它四星品质的完美展现。

    以端木明月的实力，待在这基本上挨上一刀，不说多瓷实，但是只要被对方的刀芒擦到了，人大概率就没了。

    李亦书看了眼对方的脚踝：“要不，我再扔你远一点？”

    端木明月远程打打支援还是不错的，刚刚那个红色的球球挺好用的。

    端木明月闻言，下意识缩了缩腿，脸色红润，瞪眼咬牙：“我自己能飞！”

    她是平日里没有正行的，只是在李亦书的面前老实点。

    毕竟心上人嘛，总想把最温柔最好的一面展示给对方。

    嗯，刚刚全部展示完了，血亏。

    她穿越之前只是一个刚刚大一的小学霸，从刚刚脱离高中生活不久，经历的东西还少，要维持形象的。

    穿越后这才开始放飞自我，但也没多久，还放不太开。

    “我去打支援！”

    端木明月心中也有数。

    自己再待在主战场也只是一个拖后腿的货，而她在远处，能够发挥出自己的特长，稍微给boss捣一下乱，让对方错失某些良机。

    人说着的同时，铁甲兽变形，和女钢铁侠一样飞到了隔壁。

    李亦书没了顾虑，拍拍刚刚翻滚时衣服沾上的灰尘。

    抬头看，屠夫猪刚鬣浑身长满‘胸毛’的野性身躯。

    “单打独斗，我现在确实还差点。”

    “不过，打boss嘛。”

    “人不多，打起来总感觉缺少了一点气氛。”

    “闺女们，干活了！”

    李亦书双手柱刀，只见背后三条尾巴招摇。

    火、土、风三色元素涤荡。

    小妲己抓着李亦书的肩膀，向前龇牙咧嘴。

    随着它的尾巴卷动，石柱下方的岩浆翻滚而起！

    四道龙卷风！

    卷着岩浆，候在空中！

    李亦书的身旁，小小的骷髅从地面浮现。

    它没牙可呲，抱着胳膊，脑袋上魂火罕见的组成了复杂的纹路：

    （╯'-'）╯︵┻━┻

    阴阳轮回，火焰铺开整个平台。

    阴阳轮回之地打开。

    碎颅武将和斩首武将，一人双手碎颅锤，一人双手扛大刀，威风凛凛。

    如今的小呆等级已经来到了30级，他们两个武将的等级也跟着提升到了25级。

    相比之前，实力得到了不小的提高。

    粗略来算的话，一个武将大概相当于是1‘端木明月’的战斗力。

    屠夫猪刚鬣看着眼前这一幕，微微愣住。

    目光着重看了眼小呆，还有两名武将。

    硬要说起来，其实它们是有渊源的。

    屠夫猪刚鬣属于是那种缝合型的怪物，猪头来自于主持饿鬼道的boss，无头躯体却是同为楼兰古国的镇国武将！

    两者都是三星级别的实力，缝合在一起后，地下人间修炼完成，相互契合才变成的四星级boss。

    虽然说猪头是主导了思想，但是身体本能传来的反应，也让它不得不在意。

    “我大概知道，‘他’，为什么要必须让你死了。”

    被夹在腋下的猪头，神情稍肃。

    “哼……”

    猪头深吸一口气，腔子脖颈冒出浓浓黑烟，随后将腋下的脑袋往上一插，再扭一扭，屠夫猪刚鬣的身体就完全恢复了。

    黑烟之中，它的身形微微摇晃。

    体型也在这个时候暴涨到了八米，原先壮硕的身躯变得臃肿了起来，大圆肚子满是鬓毛。

    猪头再度呼吸，呼哧之间黑雾不断。

    刚鬣之躯！

    全属性增强30%！

    此时的地狱之火才刚刚蔓延到它的脚下，随后削减属性的buff出现。

    一增一减之下，屠夫猪刚鬣的自身属性依然提升了10%。

    而地狱之火的持续伤害，依旧是给它造成了不小的困扰。

    即便屠夫猪刚鬣有着高达五星的体质其那里，还有强壮，法术防御等技能，但是传说级别的天赋搭配会心一击、法术蔓延，也不是四星级的怪物就能够免疫的了的。

    “是时候，轮到我们开始反攻了。”

    李亦书深吸一口气，脑中闪过了屠夫刀法中的种种细节。

    蓦地，目光一凝。

    “以刀带身，以气压人，以速度压制反击……”

    李亦书眸光渐明，侧头看了眼小妲己。

    小妲己微微点头，眼瞳竖成一条线。

    磅礴的法力汇聚，几乎让空气凝滞。

    三条狐狸尾巴在空中缓慢而又沉重的搅拌，整个石柱平台微微颤动。

    龙卷岩浆卷动的速度越来越快，大量的岩浆从地底被拔了起来，贴着整个石柱。

    不少向上攀岩的怪物发出了一阵阵的哀嚎声，仅有少数坚持了上来。

    但是等到它们上来后，面对的却是岩浆海啸！

    小妲己坚持带着岩浆到了顶峰，猛地落下！

    四面龙卷岩浆疯狂卷入平台，迅速蔓延开来，大有吞噬一切的霸道气势。

    “吼！”

    “吼！”

    碎颅武将和斩首武将，趁着岩浆还没有蔓延到中心位置，快速奔袭而去。

    斩首武将奔袭速度更快，眨眼将便已经来到了屠夫猪刚鬣的身前，大刀横斩，逼得屠夫猪刚鬣横刀阻挡。

    碎颅武将后发而至，高高跃起，双锤高举过头顶，猛然落下砸向猪头！

    哪怕是差着品质和等级，但是双锤武将的攻击极其霸道，哪怕是屠夫猪刚鬣这个时候也不想挨上两锤。

    锵！

    屠夫猪刚鬣横刀弹开斩首大刀，猛地一吸气，整个人瞬间膨胀成了一个球体。

    咚！

    碎颅武将的双锤砸在了屠夫猪刚鬣的身上，如同击打在了牛皮鼓上面一样，发出了沉闷的声响。

    屠夫猪刚鬣防御下这一击，没能受伤，但是整个人也受了这击被击退了数十米。

    而这个时候，目的也已经达到了。

    “退回来！”

    李亦书的声音近在咫尺。

    碎颅武将和斩首武将领命消失，任务完成。

    屠夫猪刚鬣尚在后退之际，便感觉身后炎浪滚滚。

    侧目余光，身后岩浆如海啸般落下，将其卷入进去。

    滚烫的岩浆，在势能转化动能时，威力惊人，裹卷着屠夫猪刚鬣向前翻滚。

    “嗷——”

    岩浆洗澡，猪毛都给烫没了。

    小妲己操控的岩浆带着全三星的法术蔓延，魔之心，会心一击，高法术伤害比小呆的厉害太多了。

    就算是两者之间差着星级，依旧是把屠夫猪刚鬣烧的受了不轻的伤势。

    屠夫猪刚鬣挣扎着在岩浆浪潮中起身，还没有站稳呢，就见到李亦书直直的朝自己飞来。

    李亦书的身上罩着赤火骨铠，接着动能装置的冲劲，斜刀下劈！

    铛！

    屠夫猪刚鬣勉强将自己的大刀抬起，脚下和手腕发不上力，直接在度被压进了岩浆里面。

    李亦书刀点屠刀，翻转起来。

    动能装置喷出风暴和火焰，全力加速！

    屠夫刀法！

    李亦书挥斩起来，金炎赤羽刀如同狂风骤雨般砸向屠夫猪刚鬣！

    趁着屠夫猪刚鬣还在稳定身形，直接给对方的身上破开了好几道深可见骨的刀伤。

    锵！锵！锵！

    撞击声接连不断！

    十刀！

    二十刀！

    三十刀！

    直到屠夫猪刚鬣彻底稳住架势，扛着那把大屠刀随时准备还击时，它的身上已然是鲜血淋漓。

    并且那些岩浆灼烧进它的体内，伤势更重了。

    锵啷！

    屠夫猪刚鬣瞧准了一个时机，大屠刀向上一顶。

    强悍的力量和屠刀的重量，直接将李亦书的攻势顶断了！

    即将反击之时，李亦书的身上突然出现了两只骷髅巨手，猛然向它拍打过来，随后一把抓住了它的肩膀！

    “再来！”

    李亦书拧腰调整，再度挥刀而来。

    四十刀！

    五十刀！

    八十刀！

    屠夫猪刚鬣逐渐站立不稳！

    一百刀！

    屠夫猪刚鬣跪倒在地！

    李亦书翻滚时顺脚一勾，将其缴械！

    失去了武器大屠刀，屠夫身前空门大开！

    金炎赤羽刀，刀刀斩肉！

    如同一台搅拌机般，呲呲切割！

    血肉横飞！

    一百三十刀！

    屠夫猪刚鬣已然不成猪样！

    它干脆直接抛弃了防御，仰天怒吼。

    猪嘴张开来，风卷残云！

    诡异狂风似乎对人不起作用，但是平台四周的那些怪物灵魂飞来，化为了无数的绿点注入了它的体内。

    随着绿点的注入，屠夫猪刚鬣身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复过来。

    “我倒是要看看，倒底是你恢复的快，还是我砍得快！”

    李亦书看见这一幕，皱了皱眉，加快自身的攻势。

    眼见四周的绿点变得越来越多，猛地，爆炸声四起。

    三个暴躁贝贝飞来，接连轰击在了没有防守的屠夫猪刚鬣的后背之上。

    这一击，无疑是加快了屠夫猪刚鬣的死亡。

    两百刀！

    李亦书人都快发力了，这个时候，熟悉的击杀提升声终于传来了！

    【击杀屠夫猪刚鬣成功】

    【获得阴元素能量*1000】

    【获得金元素能量*1000】

    【获得风元素能量*1000】

    【获得三星阴属性空白魂核*2】

    【获得三星阴属性涅槃魂核*1】

    【获得三星传承魂核‘法术防御’*1】

    【获得制造图纸‘完美的屠刀’*1】

    同时，成功击杀了屠夫猪刚鬣，也获得了秘境传出资格。

    这一点，和修罗试炼地击杀了独眼修罗一样。

    “两个三星组合起来的四星boss，所以给了两颗三星阴属性的空白魂核吗？”

    “其中组合之一的，还爆出了一个涅槃魂核，不知道是猪头的，还是无头人将军的。”

    “唯一和四星boss品质相媲美的，居然是完美级别的屠刀。”

    小妲己挥去岩浆，露出了已经被灼烧了焦黑的平台。

    李亦书转的有点晕，拄着刀去收拾战利品。

    刚走两步，咔嚓。

    金炎赤羽刀传来了声音，缓缓裂开。

    “老伙计，寿终正寝啊。”

    李亦书将破刀收进了背包，算是给个归宿。

    有着完美级别的屠刀，以后自然就换一把刀用了。

    两颗三星阴属性的空白魂核收好，小妲己的进化材料已经齐全了！

    剩下的那颗，再试试抽奖活动吧。

    李亦书着重的看了眼涅槃魂核——【无首大将甲★★★】。

    正是屠夫猪刚鬣组成部分的人类身躯。

    三星品质，应该是阴属性的。

