欧米伽缩小以后并没有让灰袍人失望，仅仅是一拳，就将圣级亡灵傀儡击飞出去。
圣级亡灵傀儡在空中喷出一口漆黑如墨的血液，血液落在海里并没有沉底，而是和海水激烈的反应着。
大海终归是大海，一口血液就算是再有能量，也只能被大海吞没。不过当激烈反应重归于平静的时候，海面上漂浮起了无数鱼虾的尸体，甚至还有几头倒霉的低阶魔兽。
它们的尸体乌黑，一看就是中毒身亡。圣级亡灵傀儡的血液即便已经被大海稀释了无数倍，却依然拥有着如此的毒性，圣级亡灵傀儡的恐怖由此可见一斑。
欧米伽有些不满的看了看自己的拳头，以他现在的实力，正常情况下，这一下就算不能将圣级亡灵傀儡打爆，也可以在他身上造成个大洞。只不过现在还没有适应现在这股力量，所以并没有办法发挥出全部的实力。
这种状态终归不是常态，芥子化虽然是欧米伽的秘技，但是他几乎没有使用过。
一个是平时没有那种殊死搏斗，根本不需要使用。再一个使用之后会有一个相当长的虚弱期，所以平时欧米伽也不会吃饱了撑的去尝试。
看到圣级亡灵傀儡被打伤，灰袍人的嘴角有些抽搐。圣级亡灵傀儡可不是那么容易搞到的，融合出来的圣级亡灵傀儡和本身就是圣级的亡灵傀儡是有差别的。
融合出来的圣级亡灵傀儡是消耗品，一次性就没用了，需要重新再收集大量的亡灵傀儡，而圣级的亡灵傀儡是永恒的，而且还有成长的空间。
灰袍人虽然拥有一头实力强悍的死灵龙，但是圣级亡灵傀儡他只有这么一个，所以也是倍加珍惜的。
欧米伽没有浪费时间，击退圣级亡灵傀儡以后，没有再去理会他，而是朝着灰袍人冲了过去。
芥子化的时间并不长，每一秒钟都不能浪费，否则等到芥子化时间一到，阿尔法和索菲亚还没有被救出来，那麻烦可就大了。
灰袍人一抬手，一道灰色的光芒闪电般朝着欧米伽飞射出去。
灰色光芒速度很快，但是欧米伽的速度更快，身形一闪，就让过了灰色光芒，然后继续朝着灰袍人冲了上去。
“啊！”灰袍人张开嘴巴低吼一声，一个灰色的骷髅头从嘴巴里吐了出来，骷髅头迎风暴涨，眨眼间已经和拳头差不多大小，迎着欧米伽冲了上去。
欧米伽想要绕过灰色骷髅头，但是灰色骷髅头却如影随形，不论欧米伽加速或者是减速，骷髅头总是能挡在欧米伽的必经之路上。
灰色骷髅头的下颌不停的咬合着，发出嘎达嘎达的声响，灰色骷髅嘴巴附近的空间出现了一些黑色的裂缝，黑色裂缝中透露出来的气息让人心底有些发毛。
虽然灰色骷髅头并没有对欧米伽发动攻击，但是欧米伽感受到了一丝危机感，他心中有个声音始终提醒他，最好不要接近这个灰色的骷髅头，尤其是不要试图去触碰那些黑色的裂缝。
杨冰见多识广，见到这一幕不由得倒吸了一口凉气，这灰色骷髅头到底是什么来历？仅仅是咬合就可以把空间撕裂，形成空间裂缝。
要知道空间可是一个十分稳定的东西，除了空间魔法师可以在一定范围内操控以外，也就只有在释放最顶级的禁咒的时候，才有可能会让空间出现一些细微的空间裂缝。
杨冰心里怀疑这可能就是一个障眼法，所以操控海水形成一道水箭，朝着骷髅头射了过去。
杨冰的攻击并不是去攻击骷髅头，而是攻击的那个黑色的空间裂缝。他想试验一下，那个空间裂缝到底是不是真的。尽管黑色的空间裂缝散发出来的气息不像作假，但还是要尝试一下。
水箭准确的射在了空间裂缝上，让杨冰诧异的是，水箭射中了裂缝是不假，但是却射入到了裂缝里面，然后就消失不见了，杨冰一瞬间就失去了对水箭的控制。
杨冰不信邪，这一次干脆射过去了一根粗壮的冰箭，冰箭比人的大腿还要粗，说它是冰柱都已经不为过了。
冰柱依然准确的撞在了空间裂缝上，这一次杨冰并没有让冰柱全都进入空间裂缝，而是让一部分射入了空间裂缝里，一部分停留在了外面。
当杨冰将冰柱移开的时候，进入空间裂缝的冰柱部分已经彻底消失不见了，断口齐刷刷的，仿佛被人用利剑劈砍过一般。
而且杨冰在冰柱进入空间裂缝的一瞬间，就失去了和进入空间裂缝中冰柱之间的感应。
要知道这一次杨冰可是用孕育在体内的水系魔法元素来生成的冰柱，这些水系魔法元素可以说是杨冰身体的一部分，即使是这样都失去了联系，进一步证明了这空间裂缝的真实性。
“欧米伽，千万不要去触碰那些黑色的空间裂缝！”杨冰急忙提醒道。这可不是闹着玩的，如果欧米伽真的触碰到那些黑色的空间裂缝，后果绝对不堪设想。
杨冰曾经见过一名空间系魔法师用空间魔法将一个人的双手给斩断了，即便是光系魔法师也没有办法将这个人的双手给接合上。
这个人的双臂和双手之间似乎拥有着一个不可逾越的鸿沟，不论如何努力，始终有着一道缝隙，无法拼合上，哪怕眼睛已经看到合在一起了，甚至用针线缝合上，但是始终有种那双手和胳膊似乎并不在一个世界的感觉。
最后有人抱着试试看死马当活马医的想法，分别将那个人的胳膊和双手的截断面再次用刀切掉了一小段，这才将胳膊和手接合上。只不过恢复以后，手臂始终短了一小节。
即便杨冰不提醒，欧米伽也不会去触碰那些黑色的空间裂缝。他虽然不清楚那是什么，但是黑色裂缝给他一种敬而远之的感觉。他之所以没有选择硬碰硬，一个是因为骷髅头的诡异，再一个就是黑色裂缝的神秘。
虽然欧米伽这边受阻，但是穷奇那边的战斗打响了。
在李振邦的一再催促下，穷奇十分不情愿的展开了攻击。本来以穷奇的意思，是要等着对方的死灵龙先发动攻击的。
倒不是因为先出手就失去了先机，也不是因为穷奇有高手风范，主要是作为一名强大的上古凶兽，先出手攻击总觉得是一件十分掉份的事情。
如果不是李振邦威胁穷奇，他要是再不快点儿攻击，就换英招出来对付这头古怪的骨龙，估计穷奇还得磨蹭一会儿。
穷奇的时间是有的是，但是李振邦可等不起。那边的骨球已经从一开始的足球场大小缩小到了篮球场大小了，阿尔法和索菲亚可活动的空间越来越小，尽管不知道里面什么情况，但是李振邦很清楚，这意味着她们越来越危险。
李振邦的目的并不是让穷奇击败死灵龙，而是要他牵制住死灵龙。
这个时候李振邦已经顾不得其他，英招肯定是要召唤出来的，只不过英招的对手并不是死灵龙，而是面前这个怪异的骨球，或者是去帮助欧米伽和杨冰对付亡灵圣魔导师。务必要在极端的时间内，破坏骨球或者控制住亡灵圣魔导师。
一开始骨球内的攻击还可以将骨球打出一个个的凸起，现在只能隐约听到内部传来连续的“笃笃”的声音，似乎是阿尔法和索菲亚在激烈的反抗，但是外面已经看不到骨球凸起了。
灰袍人看到死灵龙和那头怪异的黑色老虎战斗在一起，皱了皱眉头。
虽然死灵龙现在占据着上风，但是灰袍人的心里并不满意。要知道死灵龙那可是神府的顶尖战斗力了，却和一头黑老虎打的难解难分，哪怕黑老虎的属性对亡灵魔法属性有些抑制，但终究只是一头八阶魔兽而已。
“哼！你们不要白费力气了，她们两个马上就要成为我的傀儡了，到时候你们一个也跑不了！”灰袍人冷哼一声，蔑视的看着欧米伽和杨冰等人。
灰袍人对自己的这两个技能可是十分自信的，困住欧米伽的骷髅头可不是一般的骷髅头，那是他曾经无意中发现的一头远古时期凶兽的尸骸。他将尸骸炼化以后，又用无数的灵魂淬炼，在自己的身体内孕养了多年，这才变成了现在的样子。
至于那个骨球来历同样不小，是他在各个古代战场上搜集来的尸骨炼化的。再加上他接近一半的魔法力支撑，只要等到骨球缩小到被困人的大小，然后贴在他们身体上的时候，被困的人就死定了。
能量会被骨球吸收，然后提升骨球品质的同时，还会给他回馈很大一部分的魔法力，而且被困的人还会变成亡灵傀儡，供自己驱使。变成亡灵傀儡以后，实力虽然不如活着的时候，但是对于他们的朋友和亲人来说，无疑是一个巨大的打击。
“给我争取两分钟的时间！”杨冰扫了一眼骨球，咬着牙对马柳轻声嘱托着。
