    一只暗红色刀身的长刀横在两人身前，那一把手术刀被刀身挡着，怎么刺都刺不下去。

    昏黄的煤油灯光洒下来，把锋利的刀刃映射得妖异而森寒。

    ‘斋藤信之’看向突然出现的年轻人，总感觉他与周围的一切都格格不入，无论是穿着还是神情，都不像是这镇子上的人。

    它后退一步：“你是谁？”

    墨非并不说话，看着谷川大野从地上挣扎着爬起来才道：“鬼都是你这种货色吗？除了身体能够自愈意外还有其他的什么能力？嗯，力气比普通人大一些，速度也更快，对了你还能变成另外一个人的样子，这点还是有点神奇的。”

    这只鬼让墨非想起海贼世界曾经出现过的一颗恶魔果实，叫做模仿果实，但那颗果实比这只鬼表现出来的要厉害得多。

    “一个小小的人类竟然敢小看老子，等会让我把你的心掏出来的时候，你就知道老子的厉害了。”鬼的样子大变，已经不再是斋藤信之的模样，看上去就像是核辐射后畸形的物种一样。

    “混蛋，你把我儿子怎么样了？”爬起来的谷川大野大声的悲愤问出声。

    鬼或者称呼其为噬心鬼更合适一些：“怎么样了？这不是很明显的事情吗，不得不说，人类小孩子的心脏真是鲜嫩，尤其是在他们恐惧的时候把心摘下来，简直美味极了。”

    “啊啊啊啊！”

    谷川医生彻底崩溃了，他不管不顾的扑向这只噬心鬼。

    嘭！

    墨非的刀柄敲在谷川医生的后脑，让他晕了过去，接下来就是他面对这只原本由人变成鬼但却没有丝毫人性的东西。

    “不得不说，你很幸运，上一个也这么残忍的畜生最后跪求我让他早点死，希望你等会能支撑的时间更久一些。”

    “狂妄的人类，食物就好好的做食物好了，看你一会怎么嘴硬。”

    噬心鬼直接扔掉手里无用的手术刀以及油灯，煤油灯在地上碰撞了一下，火苗也熄灭了。周围又变得黑暗起来，噬心鬼黑夜中的瞳孔如同野兽，它的双手指甲快速生长，很快就变得跟刀子一样锋利。身体也快速膨胀，原本只有一米六左右的身高，这一会儿已经跟墨非差不多高了，身上的肌肉块像是肉瘤一样，在墨非眼里不怎么恐怖，倒是显得恶心的慌。

    它距离墨非越3米远，只是一个跨步就来到了墨非的跟前，两只尖锐的爪子凌空抓向墨非的胸膛，嘴似鳄鱼一样的裂开，牙齿也是尖锐而锋利，更有一股恶臭从它嘴里散发出来，狰狞的巨口似乎要咬破墨非的喉咙。

    眼见墨非根本没有半点反应，马上就要被它撕碎，噬心鬼心中不屑，人类就是如此孱弱……它突然身体有点失衡，眼前的身影在视网膜内被它撕裂，但刚才根本没有任何实体，只有双手抓在空气中的失重感。

    糟了！

    “就这？”

    背后传来了声音，紧接着就是剧烈无比的疼痛，两只手臂从他的身上脱离，坠落在地上，断口处光滑无比，就像是刀切豆腐一样，似乎没有任何阻碍，猩红的血液像是水泵一样从断口处流出。

    “啊啊啊，你这个该死的人类。”噬心鬼有点接受不了现实，一个人类怎么可能会这么快这么厉害，“狡猾的家伙，你一定是鬼杀队伪装的，要不然不可能这么厉害。”

    墨非像看白痴一样的看着它，“鬼杀队？其实我也想找他们，如果你有认识的可以介绍给我，这样我可以让你减少一……秒的痛苦。”

    他并不急于杀死噬心鬼，他作为人类立场，面对一个虐杀小孩子的东西怎么可能会轻易放过。正好这也是一个很好的素材，给他当一段时间的小白鼠更好合适。

    “不可能、不可能，你到底是谁？！”

    “我是谁不重要，重要的是你这样的所谓的鬼东西有多少？”

    只是说话的一会儿工夫，噬心鬼的手臂竟然不再流血，手臂也在不断的愈合，断口处又重新有新的手臂生长出来。

    这简直不可思议！

    墨非可以肯定，在海贼世界，就算是动物系果实能力觉醒者，也不可能做到这样断肢重生。而随便一个动物系果实能力觉醒者，其实力都远非眼前这只鬼东西能够比拟的。

    墨非再次开口问：“你的断肢重生了，真是难以置信的自愈速度，这是你们这些鬼东西都拥有的普遍能力，还是只有你如此？”

    “怕了吧人类，这就是从人成为鬼后拥有的伟大能力，你是杀不死我的，任何伤势对我来说都没有意义，因为很快就会愈合。”

    “变成鬼后拥有的能力？”墨非非常准确的抓住了关键点，鬼是由人变成的！但原理呢，“你是如何变成鬼的，告诉我实情，我可以让你少受点罪。”

    “哼，你也想成为我们的一员，拥有这样伟大的不死之身吗？别妄想了！你只不过是速度快了一点，只要我认真了，你根本不是我的对手。”

    墨非眼睛眯了起来，看来变成鬼后，这种鬼东西的脑子也没有那么好使了。

    那就……让这种东西认识现实吧！

    墨非手腕一翻，握紧手中的【绯色】，一瞬间就消失在噬心鬼的视线之中。

    唰！

    如同虚室生白、又似月兔临空，几道亮光之后，噬心鬼还来不及察觉什么，它的四肢已经离体而去，身躯支撑不住，倒在了地上。

    腥臭的血液飞洒在夜空中，像是凋零的花。

    它忍不住嚎叫起来，让墨非有些心烦，刀光一闪，一截舌头从噬心鬼的嘴里掉落了出来，落在地上的时候还弹跳了两下。

    长刀归鞘，【绯色】重新佩在腰间，墨非弯腰撕扯下一截布条，塞进了噬心鬼的嘴里，一只手拎着谷川医生，另一只手拎着噬心鬼，向着谷川大野的诊所方向走去。

    今天晚上他有得忙了，噬心鬼这么好的素材，无论如何也值得他研究一个通宵了。

    这么强大的自愈能力，墨非有预感，他要是能够研究透了之后，绝对会对他有非常大的帮助。

