    徐嫣然一双美丽的眸子中，光芒流转，道：“想对付薛定川，可不是一件容易的事，牵一发而动全身，必将直接引起万岛宗的全员反扑！”

    叶辰平静道：“现在，万岛宗的人被邪灵针对，个个都自顾不暇，这是一个绝佳的机会，薛定川为人霸道张扬，嚣张跋扈，如果现在不动手，以后更难处理。”

    徐嫣然：“叶辰，我知道薛定川受天童神岛的委托要与你为难，但……不如先忍一忍！”

    “他要对付我，我的确能忍一忍，可他对鲁力护法动手，我就不能忍了。”

    “鲁力与你，是何关系？”徐嫣然好奇的问道。

    “鲁力对我不错，仅此而已，但也足够了，他人对我好，却因我而受牵连，我不能假装什么都不知道。”

    徐嫣然的脸上，绽放笑容，道：“如果你只是想泄个人之愤，我不会答应你，但你这个理由，我帮你，有情有义，这一点你跟你师叔，简直就是一个模子里刻出来的！”

    “师叔娘，那我就先行谢过了。”

    …………

    “苏齐，你考虑好了吗？”

    万岛宗道子薛定川，此刻负手而立，站在一名眉清目秀的男子面前。

    苏齐，正是此人名字。

    见苏齐不说话，跟在薛定川后边的胡飞开口，道：“苏齐，武盟与体盟一直走的很近，你们灵盟根本与他们不是一路的。

    你是灵盟这一代中的代表人物之一，可你不是灵盟的唯一选择。

    如果你跟我们万岛宗道子合作，我们的道子，一定帮你铲平一切阻碍，让你顺利成为灵盟之主唯一继承人。”

    “薛定川，你想让我怎么帮你！”苏齐一咬牙，终于做出了决定。

    薛定川面露笑容，道：“暂时先不用你做什么，今日来找你，也只是这个时机合适，毕竟平时你我很难有接触的机会。

    关键时刻，有什么信息或者能搭把手的地方你再出手，而我的承诺，一定做到，灵盟那几个与你有一争高下的天才，接下来，都将会逐一发生意外而死。”

    “希望你说话算数！”苏齐冷哼一声，立即离去。

    胡飞低着头站在薛定川的身后，道：“道子，鲁力已经回体盟大护法白恺那边疗伤了，可叶辰没有出现，他一定还留在战场中，他布下这些局针对我与道子，不会这么容易善罢甘休！”

    薛定川冷笑，道：“继续查，一旦发现叶辰行踪，本道子定要让他生不如死！”

    就在这时，薛定川脸色一变，轻喝道：“走！”

    该死的邪灵，好不容易甩掉一批，竟然又找上来了。

    尾大不掉！

    刚还放着狠话要叶辰生不如死的薛定川，眨眼间就被一群邪灵追着跑。

    越是这样，薛定川就越恨不得将叶辰挫骨扬灰！

    …………

    “张兄不愧是张副盟主的后人，干脆痛快，那我们就愉快的决定了，到时候一起打死薛定川！”

    此刻的叶辰，与体盟一个名为张耀的男子待在一起。

    这张耀，是体盟新生代中的顶级天骄，副盟主张千成的后人。

    张耀长得虎头虎脑，看上去憨憨的，可双眼中却有智慧的光芒闪烁，道：“叶辰，你是我们体盟的人，按理来说，我没理由怀疑你，但要对付薛定川，我不得不多说几句。

    如果仅仅只是体盟出手，这时可不好办，反而会成为灾难。”

    叶辰淡淡一笑，道：“武盟徐嫣然，也答应一起出手了。”

    “哦？”张耀面露诧异，道：“徐嫣然可没有那么好说服，你怎么办到的？”

    叶辰随口一说：“薛定川多次对徐嫣然出言不逊，徐嫣然也早就想收拾他了。”

    至于真正的原因……

    再怎么难说服都不是事。

    自己的师叔，把人睡服了！

    当然，这是秘密，不能说。

    张耀不再纠结这个问题，道：“灵盟那边，没有联系吧？”

    “灵盟参战代表人物是苏齐，我听说此人优柔寡断，像个娘们，所以不打算找他！”

    张耀大笑，道：“没错，灵盟的人一个个都尖头巴脑的，喜欢算计这个算计那个，跟他们合作最没意思。”

    “那就这么说定了，等我去把薛定川引过来，咱们一起干他！”叶辰笑道。

    与张耀约定好之后，叶辰再一次独自离去，然后找了个地方，仔细思考这一次动手的诸多细节。

    禁区邪灵虽然在针对万岛宗，尤其是针对薛定川，但这边一旦打起来，禁区邪灵选择隔岸观火趁机捡便宜的可能性更大。

    所以，不仅不能指望禁区邪灵，还得着重提防！

    灵盟那边，是个变数。

    在外海的时候，就听说灵盟的人不靠谱，爱算计，指不定他们就会弄出一些幺蛾子。

    武盟跟体盟联手……还是有点不够。

    叶辰的心中，隐约有点不安。

    这次拉了武盟跟体盟一起，要是出意外，那可没法交代了。

    张耀是体盟副盟主张千成的后人。

    徐嫣然是武盟盟主、天刀大帝的女儿，还是自己的师叔娘，可不能让师叔没有软饭吃！

    “人手还是不足，我刚来内海，就直接跑到禁区来了，我缺底蕴！”叶辰叹气。

    这东西，也不可能一蹴而就，的确是个头疼的事！

    就在这时。

    一阵阵如同海啸一般的呼啸声响起，一大片身影，冲向叶辰。

    叶辰提剑而起，力量蓄而不发，目露警惕看着这些人。

    为首的，是一个看上去极为粗莽的汉子以及一名身材火爆夸张的女子。

    “叶公子，不用紧张。”

    粗莽汉子露出一个自我感觉很友好的笑容，可在叶辰看来，这家伙笑起来都很凶悍！

    那身材夸张，穿着火辣的女子，扭动纤细腰肢，道：“叶公子，你可还记得在外海遇到的老王？”

    叶辰一怔。

    “你们是老王派来的？”

    粗莽汉子大笑，道：“没错，老王最近无聊，在禁区搭建了一座灯塔，本来他想亲自邀请你过去坐坐，可现在这里帝境不能参战，老王不方便过来，所以就派了我们来接叶公子！”

    叶辰一听，心中一阵激动。

    老王，好人啊！

    竟然都在禁区搭建灯塔了，比自己想象中的还要有本事。

    刚还因为人手不足的事发愁呢。

    现在好了。

    来的这批人，个个实力都不弱，身上带着一股子彪悍。

    “各位，我也很想念老王，不过我得先解决一件事才能去跟老王叙旧。”

    “叶公子的事，就是我们的事，但说无妨，我们一起帮着解决。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“各位应该知道薛定川吧？”

    此话一出，这批人都变了脸色。

    叶辰正想说为难的话就不勉强了……

    可谁知……

    那粗莽汉子猛地一拍大腿，两眼冒光，激动道：“叶公子是想砍死他？是的话，算我一个！”

    “啧啧啧，这可是万岛宗道子，杀起来一定过瘾，你们先聊，我把我的阵法再整理一下。”

    “刚好最近又弄出了一批新的毒药，拿薛定川来试试！”

    “早就惦记薛定川的那一杆顶级圣兵瀚海圣戟了，你们谁都别跟我抢啊……”

    叶辰：“……”

    老王的人都是哪里找来的？

    一个个看起来……杀人越货好像特别专业……

