
陈书岩看着宇文璇无奈的说"放心吧，我既然都回来了，就一定会去见他的，我办完手里的事就进宫见皇上，你就帮我先保密吧，到时候给你七哥一个惊喜不好吗？"

宇文璇闻言只好点点头答应了，第二天，宇文璇就收拾东西，告别了陈书岩和若月，自己一个人回宫去了。

此时，皇宫里，宇文向吉得知了宇文璇已经回宫的事情后，十分高兴，立马放下奏折，就去了宇文璇住的院子里。

宇文璇一看到宇文向吉过来，立马前去迎接，讨好的说道"皇兄，你要过来怎么不叫人过来先通报一声啊，我好让人备好茶水喝吃食呀。"

宇文向吉故意拉着脸说话"哼，少拍马屁，你还知道回来？知不知道朕派人找了你多长时间？就应该把你关在院子里禁足几个月，看你下次还敢不敢胡闹！"

宇文璇立刻撒娇地挽住宇文向吉的手说"皇兄，我下次在也不敢了，你不要生气嘛。"

宇文向吉还是有些余怒未消，沉着脸问道"老实交代，这些日子你跑到哪里去了？为什么要离家出走，你不知道外面有多危险吗？"

宇文璇有些委屈，抱怨的说道"待在这里我每天都会想起大哥，有些伤心，所以就出宫，躲在了青苑楼里，不肯回来，幸好，昨天书岩姐姐去了青苑楼，找到了我，和我聊了好久，我才想通了回宫的。"

宇文向吉一听，立马情绪激动的抓住宇文璇的肩膀问道"你说什么？书岩她回来了？朕怎么不知道，怎么没有人告诉朕书岩回来的消息？"

宇文璇惊觉自己不小心说漏了嘴，立马挣扎着支支吾吾的说道"哎呀，皇兄，你先放开我，你弄疼我啦"宇文向吉一听连忙放开宇文璇的肩膀，紧紧地盯着宇文璇的眼睛。

宇文璇不敢正视宇文向吉的眼睛，眼神闪躲的回答道"皇兄，你别生气呀，我不是故意帮书岩姐姐瞒着你，她已经回来的事情的，是书岩姐姐非要让我帮她保密的，她说她办完事情就会进宫去找你的，顺便给你一个惊喜的。"

宇文向吉听到宇文璇如此说道，随即脸色缓和了一点，但是心里仍然生气，陈书岩回到京都后，想到的居然不是先来见自己，难道自己在他心里根本没有那么重要吗？

宇文向吉回到御书房里后，在书房里走来走去，心情久久不得平静，于是宇文向吉决定出宫去找陈书岩当面问问她，回来了为什么不第一时间来见自己，还要让别人瞒着自己，不让他知道！实在是可恶！

宇文向吉换上便服，骑着快马，来到宫外，一路向着青苑楼飞奔而去。来到青苑楼，若月先是看见了宇文向吉，若月走过去，语气十分不客气的说道"你来这里干什么，这里不欢迎你，你还是赶快回去陪你的美人吧，哼！"随即扭头不看他。

宇文向吉丝毫不在意若月对他的态度，他现在只想知道陈书岩在哪里，于是便着急的问着若月"若月，快告诉我，书岩在哪里，我知道她就在这里。"若月哼了一身，转身就走，没有搭理宇文向吉。

宇文向吉知道在若月嘴里问不出来后，只好在青苑楼四处寻找，终于在南面的荷塘边找到了陈书岩。

宇文向吉一见到陈书岩，便长臂一挥狠狠的把陈书岩揉进自己的怀中有些责怪的问"既然回来了为什么不来见我，为什么还让人瞒着我，你就这么不想见到我吗？"

陈书岩靠在宇文向吉怀中，嗅着他身上熟悉的龙延香，迟迟没有回答。其实陈书岩还没想好要怎么面对宇文向吉，虽然她不太相信宇文向吉会背叛她，但是她还是难以接受，宇文向吉纳了礼部尚书的女儿为美人的事实，所以她想先静一静，等自己想开些后，再去皇宫见宇文向吉，没想到宇文向吉这么快就知道她回来了，还找到了自己，一时不知道该怎么和他相处。

宇文向吉见陈书岩迟迟不说话，便掰过她的肩膀，逼着陈书岩看着他，陈书岩只好说出自己的心结，缓缓的说"你为什么要纳礼部尚书袁安的女儿为美人？"

宇文向吉一听陈书岩这么介意自己纳妃，心里一喜，随即问道"你这是在吃醋吗？"陈书岩瞪了他一眼，转过身，不理他。宇文向吉见她真的生气了，急忙转过她的身子，看着她的眼睛，诚恳的解释道"其实，这一切都是我的计谋，袁安在朝廷里势力众多，恰巧，他的女儿一心想要进宫，袁安为了把他的女儿送进宫，甚至买通了我的试吃官，给我下药，幸好我百毒不侵，识破了他们的计划，于是，将计就计，纳了袁馨婉为美人，我想利用她父亲手中的势力，铲除一些居心叵测的大臣，但是我向你保证，我绝对没有碰过她！"

陈书岩听完宇文向吉的解释后觉得自己有些小肚鸡肠，随即又觉得这种事情发生在任何一个女人身上，肯定都会生气的，除非那个女人根本不爱那个男人，陈书岩觉得自己并没有做错什么，就没有向宇文向吉道歉，只是走近宇文向吉，轻轻环住他的腰，靠近他的怀里，说道"这次，就暂且原谅你，若有下次，我绝对会离开这里，让你永远都见不到我。"

宇文向吉搂着陈书岩深情款款的说"书岩，做我的皇后，我会给你一切，只要你愿意做我的皇后，我什么都愿意，包括你想要的一生一世一双人。"

陈书岩听后感动的点点头，随后又问道"那你的婉美人怎么办？"宇文向吉笑着说道"这个就交给你自己解决吧，我相信以你的聪明才智，一定能成功把她赶走的"

陈书岩想了想便点了点头，示意自己知道了，但是她觉得现在还不是时候，现在的首要任务是先把辽国打败，再来想这些女儿之事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666145"  chaptername="第六百九十八章  误会解除">加入书签</a>
</div>
