    紫灵儿看了看面前的鳞，无奈对他道：“沈绯绫是我认的妹妹，她的家人早就不在了，所以我现在就是她的姐姐。其实我管不着你愿不愿意跟随我们，因为这都是你自己的事情，但是如果你再让我妹妹受委屈，我决不轻饶你！”

    紫灵儿说完这句话后，鳞当即就意识到了事情的严重性，苦笑了两声，“嗯好……我不欺负她就是了……”

    而听到这句话的沈绯绫也立即停止了无理取闹，转身看着对面的鳞，做无辜状，眨巴了两下眼睛。

    ……

    叶仙儿拉着倾韵的手，来到一处人声鼎沸的地方。

    那是一个卖点心的商铺，人们都排着长龙大队，一个挨着一个往前挤，口中还振振有词。

    “我要最新口味的玫瑰花糕！”

    “我也要！”

    “给我来十份！”

    看到这一场面的叶仙儿，实在是觉得有些新鲜有趣，她喃喃的重复了一遍人们的话，“玫瑰花糕？”

    重复完后，她抬头看着倾韵，好奇的问他：“玫瑰花糕，听名字应该很好吃，不如我们也排队买些回去吧！”

    “好”倾韵点头，拉着叶仙儿站在了队尾。

    此时紫灵儿三人，也发现了这里与其他商铺的不同之处，眼神往这边瞧了瞧，就看到叶仙儿在向她招手，让他们过来。

    走到叶仙儿身边之后，紫灵儿还没等问话，叶仙儿就开口激动道：“他们都吵着说这家店铺的玫瑰花糕是最新口味，看这里人这么多，应该会很好吃的！”

    “玫瑰花糕？”紫灵儿下意识的摸了摸下巴，开始思考，她知道桂花糕，也吃过桂花糕，但是玫瑰花糕，她还真是头一次听说。

    “玫瑰花糕哎！”沈绯绫激动的双眼迸发出精光。

    “哦~听名字，感觉应该很好吃。”鳞踮起脚尖，往前看了看，但是他完全看不到店铺里面，只能看到人们热情激动的背影。

    紫灵儿看前面的人这么多，忽然开口道：“我们这么多人，在这里排队，是不是有些浪费时间？”

    “的确如此……”倾韵点头认可。

    “不如我来排队，你们去其他地方玩吧！”紫灵儿笑了笑，提出了自己的意见。

    “这怎么可以呢？我……”叶仙儿本想拒绝紫灵儿的好意，但是紫灵儿却抢过了叶仙儿的话，对叶仙儿道：“今天是你第一次来南域玩，而且我平日下山历练的时候，早就将南域玩了个遍了。正好倾韵师兄他也不经常来南域逛，你们两个何不搭个伴，一起去呢？”

    叶仙儿看着紫灵儿的眼睛，不好意思的点了点头，“那就辛苦你了，灵儿……”

    倾韵也笑着点头，对紫灵儿表示感谢。

    “没事的，如果我累了，不还有鳞和绯绫这两个家伙吗？”紫灵儿笑了笑，转身，指了指身边的两个脸上写着想吃玫瑰花糕的两人。

    鳞自信的拍着胸脯道：“放心！有我在，肯定不会让阿灵累着的！”

    沈绯绫也扬起下巴，拍着胸脯自信满满道：“吃货绝对不服输！”

    叶仙儿被眼前的两人逗笑了，用手挡在脸前，嘻嘻笑出了声。

    “那就辛苦你们啦~”叶仙儿笑着，同倾韵一起与紫灵儿三人挥手道别。

    “玩的开心！”紫灵儿也挥手道别叶仙儿。

    在目送叶仙儿离开之后，鳞就朝着紫灵儿身边凑了过来，“阿灵，现在就剩下我们三个了……”

    “嗯。”紫灵儿点头，看了一眼鳞，并不想多说话。

    “我们要不要聊聊天？”鳞问。

    “聊什么？”紫灵儿不解的问。

    鳞：“聊一聊我们以前的事情啊？”

    “好啊！”她紫灵儿正好好奇，这个鳞的身份，只是一直不知道怎么开口问他，现在倒好，他自己愿意自爆，她当然乐意听。

    紫灵儿：“不过，是你提的意见，所以你要先开始说！”

    “好啊，我跟你聊一聊我的小时候吧……”鳞说完便开始了回忆。

    “我出生之后，就再也没有见到过父母，之后我被一个长得超级帅的人给收养了，他很年轻，所以我一直叫他哥哥。哥哥很疼我，他还有一个心悦已久的美丽女子，那女子倾国倾城，两人站在一起，简直就是一对璧人，天造地设的一对儿。”鳞回忆的时候，眼睛一直都是盯着紫灵儿看，紫灵儿竟然觉得这件事情有些熟悉。

    而且这股莫名其妙的熟悉感，到底是从何而来呢？

    “姐姐身边，有一个可爱的妹妹，姐姐很呵护那个妹妹，妹妹就好像是姐姐手心里的宝贝似的。那个妹妹从小就喜欢和我玩，我们两个人也心意相通，彼此喜欢着对方，只是一天意外出现了……”

    紫灵儿听到这里时，忽然好奇心起，抓住鳞的手臂，焦急的问他：“发生了什么？”

    “那个妹妹与那个姐姐，离开了哥哥和我……从此消失在了我们的世界……”鳞说完这句话之后，深深的叹了一口气。

    紫灵儿睁大了双眼，瞪着面前的鳞，就连手上的力道也在不知不觉之中，加重了许多。

    鳞似乎是感觉到了紫灵儿的不寻常之处，伸出手，轻轻握住了紫灵儿的手背，轻抚着安慰道：“哥哥想知道姐姐去哪里……而我只想知道妹妹去了哪里……”

    “那你的哥哥呢？他为何不来找那个姐姐？”紫灵儿忽然缓过神来，将手从鳞的手心之中抽离。

    “哥哥有很重要的事情要做，所以不能来找姐姐，所以才让我代替哥哥，找到姐姐和他的妹妹。”鳞说这句话的时候，紫灵儿一直盯着鳞的眼睛看，鳞的眼神很坚定，完全不像是在撒谎。

    所以紫灵儿十分确信，这个故事是真实存在的，而不是他用来骗自己编出来的小故事。

    “好了，现在该你说说你曾经的故事了……”鳞说完笑了笑，只是那笑容看上带着点疲惫。

    紫灵儿道：“我从我记事的时候，就一直待在云仙山，我记得我小的时候，云仙山只有我一个弟子，我没有伙伴，也没有朋友。云月长老为了不让我觉得孤独，就常常陪我玩儿，所以在我的心中，云月长老就和我的父亲是一样的……”

    “后来，云仙山开始招募弟子，我便认识了很多朋友，直到现在我都很感谢云仙山的大家，也很喜欢云仙山的弟子和长老们……”

    听着紫灵儿的阐述，鳞跟着笑了，就连沈绯绫也笑了起来。

    沈绯绫笑道：“紫姐姐的童年一定过得特别欢乐吧！有那么多同龄的伙伴陪着你，你一定很幸福！”

    紫灵儿点头，“是啊，我到现在也觉得这件事情是一件特别美好的记忆！”

    紫灵儿的笑容在阳光的照耀下，显得十分耀眼，让鳞有那么一瞬间觉得紫灵儿仿佛会发光一样的灼眼。

    鳞忽然道：“但是你并不属于那里对吧……”

    如同晴天霹雳般，紫灵儿猛然睁圆了双眼，看着鳞。

    鳞接着道：“你的属性，虽然是无属性的，但是我却看到了，你之前在战斗的时候，灵气之中夹杂的紫色灵气……”

    紫灵儿愣住了，她的心脏怦怦直跳，这是她一直不敢面对的事实，而这件事情就如同一个刚愈合的伤疤，即使她因为痒不去挠一下，但是终有一日，会被人揭开，往她的伤口上撒盐。

    鳞看着紫灵儿此刻的神情，便知晓紫灵儿还没有准备去接受自己的真实身份，所以便没有在说一句令紫灵儿难过的话。

    “快！前面没有人了！我们赶紧过去吧！”鳞忽然指着前面走光的队伍，拉着紫灵儿往前走。

    紫灵儿知道鳞什么都知道，只是他没有说。

    不是他不想说，而是她不想听罢了……

    店铺的老板是一个看上去很年轻的男子。

    男子样貌约莫二十几岁，肌肤白皙，笑容亲切，他此时正睁着一双金色的眸子，笑容尴尬的看着对面的两人道：“不好意思……我们的新品玫瑰花糕已经卖光了……”

    “什么？那我们排了这么久的队都白排了？”此时最激动的莫过于沈绯绫，因为没有吃到自己想吃的东西，所以心情十分烦躁。

    “实在是抱歉了……”男子低头拱手，毕恭毕敬的道歉。

    “哎？”鳞忽然惊声疑惑的大声，指着柜台旁边摆放的一盒包装精致的礼盒道：“这不是还有一包吗？”

    男子笑了笑解释道：“不好意思，这礼盒不能卖给三位……这是我一会要送给我心爱姑娘的……”说这句话的时候，男子的神情带着一丝羞怯。

    “原来如此……”紫灵儿点了点头。

    “哦……”沈绯绫撇了撇嘴，不开心的转身就走。

    她蹲在门口，双手扶着下巴，一脸愁容的看着屋外，深深叹气，紫灵儿仿佛能够看到她的头顶盯着一片黑漆漆的乌云。

    男子看到蹲在门口，耍小孩子脾气，一脸不开心的沈绯绫，忽然笑了，“其实我们这里还有其他很好吃的点心，如果不嫌弃，我可以送个各位一盒……”

