    “什么？！”

    血刹魔君一时之间有些懵逼，没有反应过来两人的话语，但这却并不代表他会愣神。

    “你们竟敢主动出手？当真是···呵呵呵。”

    这一刻，他大怒。

    自己身为天仙，而且身为大魔头，声名在外。

    遇到玄仙、金仙等大佬，老夫自然不是对手，可你们特么的两个红尘仙而已，都敢对老夫主动出手？！

    简直是岂有此理！

    “死！”

    血刹魔君出手，在吞噬苏莫以后，他的伤势几乎已经痊愈，在此刻出手，十分凶狂，打出了天仙强者应有的战力。

    然而···

    当那密密麻麻的软剑将其缠绕、当更多软剑化成密密麻麻的‘拳头’轰击而来时。

    血刹魔君彻底懵了。

    噼里啪啦！！！

    无数拳头临体，被缠绕之后，他竟然是挣扎不开，只能眼睁睁看着密密麻麻的拳头不断轰击，竟是逐渐打爆了自己的魔铠，而后让自己遍体鳞伤···

    七孔流血！

    “这？！”

    “你？！”

    血刹魔君瞠目结舌，在这一刻，几乎忘却了疼痛和伤势，满脑子都是问号。

    为何他妈的会这样？！

    我一个天仙，竟然被一名红尘仙给干了？

    而且用的还是这种手段，分明有剑不用，反过来变成拳头捶我？

    伤害不大，侮辱性极强。

    血刹魔君刹那间红了双目：“你···找死！”

    “开！”

    他在这一刻爆发，浑身实力提升到巅峰，崩开了季初彤的束缚，以魔道手段袭杀而来。

    “血魔弑天！”

    轰！

    其身后，一道巨大的血魔身影浮现，而后竟是如同凶狂猛兽一般扑击而来，像是要吞天噬地、吞噬一切。

    “呼···”

    齐紫·凡未曾出手，季初彤也并不焦急，她深吸一口气，双手捏着不同的法印，随后如莲花状推出。

    “仙法·剑诀·真数万手！”

    轰隆隆！！！

    虚空震颤。

    这一刻，她身后那密密麻麻的道则神链全部化作手臂，将她衬托的如同‘万手观音’。

    而后，无数拳头砸落下来，根本不讲道理···

    扑过去的血魔直接被密密麻麻的拳头打爆了，连带着施法的血刹魔君也是被捶成了狗，浑身肿胀···

    “啧。”

    “果然，手多就是不讲道理。”

    齐紫·凡啧啧开口，随即道：“那个谁，血刹魔君，你服吗？若是不服，我让他让你两只手？”

    血刹魔君极为凄惨，此刻等着齐紫·凡，险些喷出一口老血。

    去你大爷的让我两只手！

    他特娘的都多少只手了？让我两只，有个锤子用？！

    也就是这一刻，他反应过来，低喝道；“你二人并非红尘仙！扮猪吃虎？！”

    “你们到底是谁？！”

    红尘仙？！

    去你大爷的红尘仙。

    什么时候红尘仙都这么屌，可以吊打自己这种老牌天仙了？

    必然是在天仙，甚至是玄仙境界的老怪物扮猪吃虎，乔装打扮而来，蒙骗自己！

    否则根本不可能！

    同时，他更郁闷的是，你特娘的都说是剑诀了，结果却全都是拳头？！

    完完全全就是羞辱！

    过分了啊！

    但也正因如此，血刹魔君觉着，眼前这两个扮猪吃虎、不要脸的老怪物应该不是想弄死自己，否则干嘛用拳头捶？

    全部换成剑的话，怕是自己已经被戳死了呀！

    “唉，被你发现了，我们的确不是红尘仙。”

    齐紫·凡耸了耸肩：“但是我们也没想到，原来你这样不经打···”

    季初彤：“···”

    不经打？！

    这一路走来。

    季初彤一直都在考虑，能不能把自己目前的手段，转化为更强的攻击力和战力。

    其实她对于道则领悟等诸多境界，真的不必齐紫·凡低，但却有些‘杂乱’。

    什么道都会一些，也就导致并不专精。

    而她背后那密密麻麻的道则神链，便是她对于诸多大道领悟到一定程度后、施展时才会出现的存在。

    但她一直没考虑好改如何‘转化’。

    结果，跟齐紫·凡一聊，后者却是在琢磨之后，给出了一个‘真数万剑’的思路。

    就是将所有道则神链全部化为‘软剑’形态，时刻受其操控，并在瞬间造成超高频率的攻击···

    哪怕每一把剑的攻击都是刮痧，但刮的多了，伤害不就出来了么？

    这个想法，还是来自于王者农药中的始皇帝~~~

    但始皇帝的大招只有几十把飞剑！

    几十把飞剑，若是吃的全了，连肉都扛不住，何况是几万把乃至更多？！

    刮痧也能刮死很多人了呀！

    最关键的是，就算这些软剑被毁了也没关系，因为季初彤随时可以再度凝聚。

    换言之，在她‘蓝’未曾耗尽之时，便能一直攻击、一直刮痧~~~

    再加上这些道则神链还具备束缚效果。

    若是对方挣扎不开~

    嚯。

    捆着疯狂刮痧！

    刮不死你呀的！

    听完这个想法，季初彤也是豁然开朗，现在还是第一次尝试。不过为了避免暴露身份，她将软剑拳头转化为了拳头。

    但就算如此，第一次施展的效果也格外的好。

    血刹魔君这样一名天仙都扛不住，数万个拳头一轮下去，直接给他打到懵逼。

    这一刻，季初彤格外开心。

    她一直觉得，自己的攻击力极弱，只能打辅助。

    但现在却发现，自己也是可以打主C的~

    虽然说能躺没人愿意C，可是···不想C与不能C，却又是两个完全不同的境界了。

    季初彤心情很好。

    血刹魔君的心情却是差到了极点。

    尤其是齐紫·凡还在一旁呵呵笑着：“其实，我们是仙人。”

    “？！”

    仙人？

    血刹魔君几乎忍不住破口大骂：“绝无此种可能！你们当真是岂有此理。”

    “分明是两个老怪物，却如此扮猪吃虎，当真是连最后一点脸面都不要了么？”

    “嘿？！”

    “现在的人，说实话怎么总是没人愿意相信呢？”

    “得，解决了吧。”

    “···！”

    血刹魔君的面色顿时发白，怒喝道：“你们到底是谁？！”

    “老夫与你们二人无冤无仇，且看你们的模样，也并非想要下杀手，又何须如此呢？”

    “若是想要宝物，老夫给你们便是···”

    “老夫什么都给你们，还请莫要再出手了。”

    什么宝物、钱财、什么怕被天宫的人知道自己杀了苏莫？与立刻GG相比，这些算个屁。

    “谁说我们无冤无仇？”齐紫·凡反问。

    季初彤也轻飘飘来了句：“谁说我们不想下杀手？”

    “嗯？！”

    血刹魔君微微一愣，联想到方才季初彤的手段，以及自己之前所收到的消息，突然灵机一动。

    “是···是你们？！”

    他瞪眼，错愕不已：“你们竟然敢出天宫？！”

    “你们怎么···”

    “敢的呀？！”

    这他妈也未免太过胆大包天了吧？！

    待在太玄九清剑宫内，至少有千年和平，再加上天道之基的辅助，你们就是成就大罗金仙之位再跳出来，都没人会觉得奇怪。

    结果你们跑到外面来浪？

    这他妈···

    这一刻，血刹魔君彻底明白了。

    无冤无仇、不想下杀手？

    这仇恨可是大了去了，至于杀手，那更是必然想下的。

    不行，我得想办法自救，否则···

    轰！

    他瞬间崩溃了自己所创造的这一方魔障区域，让此地的波动可以传到外界，并第一时间放出神念，准备将齐紫霄与季初彤两人在此地的消息传出去。

    但···

    齐紫·凡早已有所准备，又岂会让他得逞！？

    嗡。

    诡异的波动传来。

    血刹魔君大感不妙，转身就要逃，结果却还是晚了一步，被季初彤束缚了片刻，而后···

    几乎无法抵抗，被被一股吸力‘收走’。

    哗啦啦~~~

    清明上坟图自行展开，不多时，其上，有多了一个浑身漆黑的小人儿。

    就在图中的桥上站立。

    若是不仔细去看，只会觉得格外和谐，没有半点突兀。

    “成了。”

    收好图，齐紫·凡也是长出一口气：“目前看来，清明上坟图弄天仙也是毫无问题。”

    “玄仙的话应该也行。”

    “至于金仙和大罗···”

    季初彤想了想：“之前我们锁定宫主时，他曾出手崩开了我的锁定，并移开脚步。”

    “如此说来，就算是大罗金仙，应该都对这种手段颇为忌惮，不愿中招吧？”

    “是了。”齐紫·凡点头：“看来，就算是面对大罗金仙，清明上坟图也有一定的威胁性。”

    “就算不能对他们进行降维打击，也会让他们受伤！”

    “嗯！”

    两人的心情又好了几分。

    好消息啊！

    虽然他们两人联手，现在无惧玄仙了，但面对更强者，还是没有什么办法。

    可目前对清明上坟图的测试，却发现，足以威胁到大罗金仙？！

    虽然条件很严苛、大罗金仙也不会站在那里被他们降维打击，但终归是有可能的。

    “不过，我的攻击手段，就算全部换成剑，方才也杀不了血刹魔君。”

    季初彤微微沉吟，轻声开口。

    万剑的攻击力，自然比万个拳头高，但都是道则神链所化，要说能高多少，倒也真的不至于。

    方才的真数万手，打爆了血刹魔君的攻击手段，打破了他引以为傲的魔铠，是很厉害。

    可就算是换成剑，也秒不了他。

    “不要着急，时间还长，你我都会成长。”

    齐紫·凡笑着安慰：“何况，这足以证明，你现在的攻势，至少达到天仙水准了。”

    “只是由于高频率刮痧是持续性输出，缺少了‘爆发’，所以才很难杀死恢复力极强的天仙而已。”

    “我不是着急，只是···”

    季初彤看了齐紫·凡一眼，随后微微沉默。

    “明白，我明白，哈~”

    齐紫·凡笑了笑。

    “现在那五个背锅侠都没了，其他人我们暂时也不好去追杀，便先找蓝彩儿碰个头吧。”

    “嗯。”

    季初彤没有意见。

    齐紫·凡当即用当初蓝彩儿所教的秘术尝试沟通，但却未曾得到回应。

    “咦？”

    他微微皱眉：“蓝彩儿当初所说，若是到了巫蛊圣界，无论在哪里，施展这秘术，都能与她取得联系。”

    “但现在却没有回应，难道是在闭关？”

    “找个地方问问吧，她是圣女，应该不难问到。”

    “也好！”

    就在两人要找个地方询问，阿无姐去突然冒头：“我好像知道她在何处了。”

    “在哪里？”齐紫·凡当即追问。

    “似乎···蛊神苏醒了。”

    阿无姐有些迟疑：“从我监测到的情况来看，蓝彩儿作为圣女，即将作为蛊神的载体。”

    “此刻，应当在准备当中。”

    “蛊神载体？”

    “···”

    齐紫·凡嘀咕道：“这玩儿听起来可不怎么美妙，更像是夺舍？！”

    “根据我所‘看到’的情况和知晓的消息来看，的确有些像是夺舍···”

    “她自愿的？”季初彤问了一句。

    “未曾探测到蓝彩儿具体在哪里，所以并不知晓她是否自愿。”

    “但是根据目前的情况来看，她应该是在巫蛊圣殿的禁地之中，等待成为蛊神的载体。”

    后天功德灵宝层次的观天镜，其观测天下之能比当初强了很多，但堂堂一个大世界最重要的禁地，却也绝非阿无姐可以轻松探查的。

    所以，只能根据现有情报去推测与分析。

    “这···”

    齐紫·凡摸着下巴，道：“类似于夺舍，那她一旦成为载体，岂非便不认得我们了？”

    “要去见一见么？”

    季初彤沉思道：“若是她自愿为之，我们自然不应该插手，可她若是被迫···”

    “作为朋友，你我二人，却是不能袖手旁观了。”

    “的确。”

    齐紫·凡也是这般认为。

    什么玩意儿蛊神？

    他们不知道，但听起来就像是一个老不死的东西，成为它的载体？那可不就是被夺舍么？

    身为好友，而且是值得交心的好友，若是被强迫夺舍···

    “阿无姐，麻烦你带路。”

    他下了决定：“无论如何，我们去见她一面，她若是自愿，我们转身便走，但若是被强迫···”

    “说不得，便要历练一番了！”

    他们此番从太玄九清剑宫出来，就是冥冥中感觉自己应该出来，但却也没有‘指引’让他们去哪儿。

    不过，出来历练就对了。

    既然是历练，去哪儿不是历练？！

    大不了就跟巫蛊圣界的人干上一场！

    这里有金仙是没错，但···他们识海内还有剑主所赠予的那一剑，可斩金仙！

    “既然如此，我为你们引路。”

    阿无姐当即为他们指引路途。

    ······

    巫蛊圣殿，作为巫蛊圣界的圣地，也是当之无愧的最强宗门，自然而然占据了这一方世界最好之地。

    但···

    对于巫蛊一脉的人而言，他们眼中的好，与普通修士眼中的好，有极大区别。

    在普通修士眼中，建造山门的最佳之地，自然是灵气浓郁、风景秀美。

    最好是周围再多几处秘境、兽穴什么的。

    如此，方才好持续发展。

    弟子修炼快，想要抓灵兽了，还能直接去兽穴里捣鼓，秘境也可以用来历练。

    但巫蛊一脉的修士不同。

    在他们眼中···

    什么风景秀美、什么人杰地灵？

    狗屁！

    甚至连灵气浓郁这一点，他们都不怎么看重。

    灵气嘛！够用就行了。

    最好的地方自然是要有无数毒虫、毒株、蛊虫···

    环境要阴暗、要潮湿、要有足够多的雾瘴，唯有如此，才能更好的培育蛊虫~

    也正因如此。

    当齐紫·凡与季初彤第一眼看到巫蛊圣殿时，两人的脸庞都在哆嗦。

    “这地方···”

    “怪吓人的。”季初彤低语。

    齐紫·凡深以为然，连连点头：“我甚至想打道回府。”

    一眼看去，前方简直可以用‘万紫千红一片绿’来形容，但却不是软妹币，而是各种紫色的毒雾、红色毒花、绿色毒液···

    也就是这些鲜艳的色泽，组成了巫蛊圣殿外围环境。

    而在这环样的环境中，地面绿油油的毒液还在冒泡，更是不时有诸多毒虫钻进钻出···

    诺大的巫蛊圣殿中，诸多建筑也是一眼看上去就让人头皮发麻。

    就没一处‘正常’的。

    ······

    “站住！”

    圣殿山门外，有两名身着类似苗疆服饰的弟子拦住去路：“你们是何人？”

    “你家圣女的朋友。”

    季初彤淡淡开口：“许久不见，前来拜会，还望通报一声。”

    “圣女之友？！”

    两人对视一眼，有些错愕。

    “圣女有朋友？”

    “···从未听闻。”

    “就是啊，圣女怎么可能有朋友？”

    “如此说来，这两人···”

    “必然是骗子！”

    两人三言两语间，便把齐紫·凡与季初彤的身份归类为‘骗子’，而后在他们无语的面色中，呵斥道：“哪里来的不知死活之人，竟敢在我圣殿撒野？”

    “我们圣女生来孤僻，更是巫蛊圣体，哪里来的朋友，谁敢与她做朋友？！”

    “快走！”

    虽然有些无语。

    但这两名弟子的话，却是让齐紫·凡与季初彤有些错愕。

    蓝彩儿···没有朋友？！

    而且，还是在她所长大的巫蛊圣界之内，都没有朋友？

    “那···就更得见上一见了啊。”齐紫·凡轻声低语，季初彤闻之，重重点头。

    没有朋友？

    巧了。

    我们便是她的朋友！

    面对这种抉择时期，她一人，必然很孤独、很痛苦吧？若是不见上一见，也未免太过遗憾。

    尤其是齐紫·凡想到在万界深渊中，蓝彩儿曾吐露过的心声、表达过的孤独，更是有些不忍。

    “那是一个被所有人误认为‘蛇蝎美女’，实则，却单纯的像一张白纸一般的女子啊。”

    他暗暗低语。

    倒不是对蓝彩儿有什么想法，事实上，蓝彩儿虽然也是绝美之列，但与自家圣女相比，还是要略逊一分的。

    但蓝彩儿当初知晓自己和季初彤有天道之基，更是有多次机会对自己两人出手、或是将消息告诉他人。

    就算仅仅是将消息告诉他人，她也可以获得巨大的利益！

    但她却没这么做，而双方也并没有共同经历多少事，简单说起来，也就算是普通朋友而已。

    在修行界，死道友不死贫道这个说法、做法，早已经被无数人奉为‘金科玉律’了。

    莫说是普通朋友，就是好友、乃至所谓的兄弟，很多时候也会为了利益而残害他人。

    在这种前提下，蓝彩儿的所作所为，看似平常，实则却更加突出与令人钦佩了。

    这样一个女子···

    此刻即将被夺舍，若是不知道也就罢了，既然知道了，又怎能不去见上一面？

    想到这里，齐紫·凡面色不变，却将自身气势直接释放而出：“是与不是你家圣女的朋友，你去禀报便知，何须在此多言？”

    “你便说，是万界深渊中的老朋友前来拜访！”

    “你，你们？！”

    两名巫蛊圣殿的弟子顿时吃了一惊，被属于仙人的惊人气势所压迫，几乎要跪伏下去。

    “仙？！”

    他们哆哆嗦嗦着：“两位大人请息怒，我们这便去通禀。”

    “哼。”

    齐紫·凡黑着脸收了自身气势，同时也有些无奈。

    作为在地球长大之人，虽然如今深处诸天万界，但他依旧更熟悉地球那边的行事风格和做事方式。

    所以，他并不习惯用这种，一上门就‘爆气’吓人的做法，仿佛不爆气吓人装逼就有毛病一样。

    但没办法，遇到这种事儿，你还非得爆个气、装个逼、证明一下自己的实力，否则人家根本就不让你进去。

    “那个···这位大人，还请告知您的名讳，我们通禀之时，才好告知圣女殿下。”

    好嘛，现在加上一个殿下了？

    但，我们的名字？

    那可不能说。

    这咋搞？

    一时间，齐紫·凡与季初彤还真有些抓瞎了，好在，齐紫·凡的脑子还是挺好使的。

    这厮眼珠子一转，当即笑道：“你便说，你在万界深渊时所苦苦追求的壮汉来看你了。”

    两名弟子：“(⊙o⊙)···(ΩДΩ)？！！！”

    短暂的懵逼后，两人直接吓傻了。

    什么鬼？

    圣女在万界深渊中苦苦追求的壮汉？她什么时候做过这种事儿了？完全没听说过丫！

    好吧，万界深渊中的一些细节我们的确不知道。

    不过话说回来，竟然还有这种秘密？！啧，我们似乎知道了什么了不得之事啊。

    但就算真有这回事儿，那壮汉在哪儿呢？！

    他们左看右看，确定只有齐紫·凡与季初彤两人。

    但这两人，齐紫·凡所变作的女子，姿色普通···嗯，在凡人看来是普通，但是在修行中人看来，那就是丑逼了。

    毕竟人家修行中人，早就可以‘微调’甚至是‘大整’一波自己的容颜，除了有特俗嗜好的极少数人之外，谁都是把自己往漂亮的整，所以基本上但凡元婴期以上的女子，都看不见丑的。

    最少也是个美女。

    美女看得多了，‘及格线’自然蹭蹭往上涨。

    像齐紫·凡此刻这般的‘普通姿色’，已经是丑女了。

    丑女···性别都不同，自然不可能是自家圣女所追求过的壮汉吧？

    至于另一人···性别倒是对了，但往哪儿一站就是风度翩翩的人物，一看就是浊世佳公子、翩翩美少年，虽然很可能也是‘整’的，但怎么着也与壮汉不搭边呀！

    “还等什么？”

    见两人懵逼的目光一直在自己身上扫来扫去，季初彤脸都黑了，呵斥道：“当时是本尊变化而成的壮汉，有何不可？！”

    “···”

    “呵，呵呵···”

    “自然没有不可。”

    “在下这便去通禀，两位大人还请稍等。”

    其中一人直接撒开脚丫子飞走了，至于飞走为什么还要撒开脚丫子···

    或许是本能吧？

    虽然是在飞，但总觉着撒着脚丫子飞，能飞的更快？

    另一人见同伴直接跑了，心中顿时郁闷的一批：“狗曰的桑卓师弟，跑的真快啊，之后且看我怎么收拾你！”

    但同时，他还不能表现出来，只能笑哈哈道：“两位大人稍等，稍等哈···”

    “你住口！”

    季初彤再度呵斥。

    对方顿时不吭声了，只能强忍着郁闷，在那里守着。

    而此刻，齐紫·凡与季初彤对视一眼。

    得！

    看来在这地方，和颜悦色不是个事儿。

    你越礼貌，人家反倒觉得你软弱，好欺负。

    不过这也好吧，不就是强势一些、霸道一些、逼气足一些么？谁不会啊？！

    嗡！

    齐紫·凡一跺脚，其体表顿时有诸多道则弥漫、神纹环绕、甚至有秩序神链浮现。

    接着，诸多光圈更是一圈接一圈将其烘托在最中心。

    一眼看去，这厮都几乎要被特效所淹没了。

    季初彤见状，眼角接连抽搐，不由传音问道：“何至于此？”

    “怎么不至于？”

    齐紫·凡却是乐呵呵回道：“这样反倒可以减少很多麻烦，而且我这是在模仿我们紫府的那个装逼犯圣子。”

    “你看，有几分相似？”

    “···”

    “乾元拓？我倒是见过几次，也的确挺装逼的，但你这···已经超越他数倍有余了。”

    “哦？那就对了！”

    “要得就是这个效果。”

    季初彤：“···”

    她无语，但随即想了想，似乎发现也挺有道理的。

    你不装逼，不来点特效，人家还以为你稀松平常，不待见你呢。

    “既然这样的话···”

    轰！！！

    突然，一声轰鸣，伴随着大道梵音轰鸣而出，直接将齐紫·凡与那看门的弟子吓一大跳。

    回头看去，却见季初彤所在之处无数大道法则弥漫，彻底将其淹没！

    而后，诸多大道尽皆与季初彤共鸣，将其衬托的无比神圣且强横！

    仿佛她就是大道之载体，活脱脱一尊仙中至尊临凡的模样。

    齐紫·凡：“···”

    你还说我特效太多？你这才叫真的多好吧？！

    看门弟子：“···妈耶！”

    这俩是什么怪物啊？！

    这年头还流行玩儿扮猪吃虎的嘛？

    您二位要是早这样，谁还敢拦你们、质疑你们啊？不早就通报去了么？！

    他心中更郁闷了。

    修仙者与真正的仙人，相差了十万八千里。

    修仙者装逼，虽然也可以弄出各种特效了，看上去逼格满满。

    但当两尊仙人要开‘特效’装逼的时候···你就会知晓，什么才叫真正的特效。

    甚至，这还是在齐紫霄和季初彤未曾开功德金环的情况下，否则八轮、九轮功德金环一出，眼睛都能给人闪瞎了！

    至于紫气东来···

    现在的齐紫·凡若是要来一手紫气东来，那就不是三万里了，而是三亿里！

    不过一般大家在外都不会这么夸张，要不然到处都是特效。

    而且太张扬了也容易无意间招惹到一些人或是东西。

    但在这巫蛊圣界，却仿佛一切都反过来了。

    这时，阿无姐传音道：“我晓得了。”

    “巫蛊圣界之所以如此，与他们特殊的环境以及修炼体系有关，巫蛊一脉，多是修炼毒与蛊。”

    “其中，蛊分为植物蛊与动物蛊，但无论是哪一种，都有各种毒素。”

    “毒也大多来自于毒虫和有毒的植物。”

    “所以，巫蛊圣界的毒物数量之多，堪称数之不尽，但这些毒物一般智商都极低，偏偏又很惊人。”

    “一些不起眼的毒虫，碰上一下，甚至都能毒杀仙！”

    “所以，为了自己不被那些低智商的毒虫盯上，他们一般都会‘开特效’，证明自己的强大。”

    “如此一来，那些毒虫见了，哪怕智商不高，也知道对方不好招惹，不会随意攻击了。”

    “原来如此···”

    “这倒是说得通了。”

    齐紫·凡恍然大悟。

    按照这种理论，久而久之，大家都习惯了时刻开特效，自然就会觉着，没特效的人是辣鸡。

    毕竟，这俩看门的，也没那个实力看穿齐紫·凡与季初彤的境界。

    ······

    与此同时。

    卓玛撒开着脚丫子，在空中几乎是连滚带爬冲入了大殿，禀告巫蛊圣殿的高层：“诸位长老，外面来了两个人。”

    “说是要求见圣女殿下，还说···还说他们是殿下的朋友，甚至还说殿下曾追求他们中的一人···”

    “嗯？！”

    “什么？”

    “竟有此事？！”

    一屋子人，顿时咋呼开了。每个人都开着惊人的特效，但却并不神圣，而是与巫蛊有关。

    或是恐怖毒虫虚影，或是恐怖的毒瘴，很是骇人。

    其中一个如风中残烛的瘦弱老头沉吟道：“殿主，你认为如何？！”

    殿主一袭紫袍，看上去倒是壮年模样，此刻抬起双手，临空按下，众人顿时安静下来。

    “大长老，之前你说，圣女似乎还有些留恋与迟疑？”

    “是。”瘦弱老头应下：“我观圣女的姿态与眼神，虽然同意了，但却并非全心全意。”

    “之前老夫猜测许久都不知原因，还以为看错了，但如今想来，或许，便是那两人？”

    “···”

    “实力如何？”

    殿主随口一问。

    卓玛连低下头去，哆哆嗦嗦道：“是两尊仙，看上去很强。”

    看上去很强···

    就是特效吓人。

    殿主双目微眯，低语道：“两尊仙，看来是外来者，若是折损在此地，或许会有些麻烦。”

    “但···九大天宫被剑主封宫千载。”

    “如今，是我巫蛊圣界最好的机会，若是错过，日后恐怕再没有这么好的机会了。”

    “所以，我认为···”

    “先让他们见上一面，然后，彻底抹除圣女的心结，让她心甘情愿成为蛊神之载体。”

    “唯有如此，才可确保万无一失！”

    众人闻言，尽皆点头，在卓玛头皮发麻的同时，纷纷开口。

    “殿主所言极是。”

    “就该如此。”

    “我们巫蛊圣界等了无数载，就是为了此刻，决不能有任何意外！”

    “按殿主所说的做吧！”

    他们的面色，一个比一个兴奋，也一个比一个癫狂。

    而且由于‘地方特色’，他们的不管男女老少，都画着有些吓人的妆容。

    譬如黑色、绿色‘口红’等···

    以往，卓玛倒也没觉得什么，毕竟从小看到大，早就习惯了。

    但此刻，看着他们状若癫狂的模样，卓玛却是打心底里感到深深的寒意。

    “你去带···”

    殿主看向卓玛，话到嘴边，却又微微停顿，看见其瑟瑟发抖的模样，冷声道：“罢了。”

    “你这般模样，只会让人起疑，为防意外，我亲自前去。”

    “诸位长老，你等便各自散了，做足准备等待时机吧。”

    “万不可出任何意外。”

    “殿主放心！”

    “我等去也···”

    长老们尽皆散去。

    只剩下殿主仍然站在那里，还有匍匐在地，不断颤抖的卓玛···

    但，此刻的卓玛，却是七孔流血、双目瞪到滚圆，几乎把眼珠子都瞪出了眼眶。

    殿主背负双手，瞬间消失在原地。

    恢弘的大殿之中，顿时只剩下卓玛一人。

    噗！

    突然。

    一只骇人的毒虫，从卓玛后脑钻出···

    接着，第二只、第三只。

    不多时，他全身各处便钻出了密密麻麻的毒虫，又是片刻过后，卓玛连惨叫都没来得及发出一声，便彻底消失了。

    不仅仅是肉身而已，就连神魂，都未曾留下哪怕半点碎片。

    只剩下一堆恐怖的毒虫，四散消失。

    没人知道是谁下的手，更没人知道是怎么下的手。

    卓玛甚至到死都不知道发生了什么···

    ······

    “两位远道而来，有失远迎，还望海涵。”

    殿主大笑着出现在齐紫·凡与季初彤眼前，其身后，数十种恐怖毒虫虚影若隐若现，十分骇人。

    “金仙！”

    阿无姐立刻提醒。

    两人也暗暗提防，并拱手道：“前辈客气了。”

    “听闻，你们是我弟子的好友？”

    “哦，未曾介绍，老夫徐景逸，巫蛊圣殿殿主，也是蓝彩儿的师尊。”

    徐景逸淡然一笑，与其背后的特效看来，天差地别。

    其特效骇人的很，他本人这一笑，却是给人一种爽朗、君子之感。

    “原来是徐前辈。”

    齐紫·凡与季初彤纷纷抱拳行礼，但与此同时，内心却更加警惕了。

    爽朗君子？

    倒不是说巫蛊圣界出不了这种人，而是眼前的徐景逸看上去，总是让她们内心震动，如同在示警！

    不过，他们也未曾明言与拒绝。

    只是道：“徐前辈，自万界深渊一别已有些时日，当初，我们兄妹二人与蓝圣女相约见面。”

    “此番到来，却不见蓝圣女回应，所以冒昧打扰，还望莫要见怪。”

    “自然不会。”

    徐景逸挥挥手，让看门弟子闪到一边去，也不顾对方那震惊的深色，对两人做了一个请的手势。

    “随我来吧，咱们边走边说。”

    他看不出丝毫问题，举手投足间所做的一切都可圈可点，令人信服。

    但···

    齐紫·凡两人却都未曾放松警惕。

    “说来，你们来的并不巧。嗯，但从某种角度而言，却也格外的巧。”

    徐景逸带着两人前往巫蛊圣殿中那最为宏伟的建筑区域，并轻声开口讲述。

    “哦？殿主前辈何处刺眼？”季初彤有些不解。

    “这位便是我那不成器弟子的心上人吧？年纪轻轻，却已经登临红尘仙之境，当真是天子骄子，也难怪她会为你倾心。”

    徐景逸看了季初彤一眼，朗笑道：“之所以由此一言，乃是因为我们巫蛊圣界的蛊神在这段时间恰好苏醒。”

    “作为圣女，她的天赋以及所修行功法，最是契合蛊神，所以即将与蛊神合而为一。”

    “之所以说你们来的不巧，便是因为这段时间，她正在准备，所以无法感知外界的呼唤与信息。”

    “至于为何说你们来得巧···”

    “那便是真的巧了。”

    “若是你们再来的晚上一些，或许···就算再见她，她也认不得你们了。”

    果然是夺舍？！

    齐紫·凡与季初彤双目微眯。

    随即，季初彤这个‘蓝彩儿的男盆友’，幽幽发声：“徐殿主，恕我兄妹二人冒昧。”

    “作为蛊神之载体，可是她自愿？”

    呼···

    一阵风吹过，毒雾漫天。

    空气都几乎在这一刻凝固。

