    “郝先生您好，我叫许革辉，很高兴认识您，有机会的话可以跟您约一个采访么？”

    晚上带周星星参加晚宴的时候，一个高挑的大美女上来主动和自己握手，并递送名片。

    美女看上去二十出头，很漂亮，无论身材、模样、气质，全是顶级，而且举止得体，落落大方。

    “好啊，能得到许大美女您的采访，是我的荣幸。”

    许大美女一听，顺势就坐在了郝仁的身边，阵阵香风袭来，带着一股子高档香水的味儿。

    实话实说确实好闻，要不然人家也不叫高档香水了，熏得郝仁心里面小鹿乱撞的。

    毕竟，这可是自己上辈子年轻时候的梦中情人啊！

    对于他这种老男人来说，他一直认为许革辉不论从相貌气质上还是专业素养上，都是国内女主持人里真正顶了尖的天花板。

    “呀，仁哥您认识我？”

    “正大综艺么，我有看过一点。”

    “天哪，我真是太荣幸了，仁哥也看内地的节目么？对了仁哥，您可以给我签个名么？”

    许大美女很自然地就从包里拿出来一个笔记本，递给了郝仁，身体也不自觉地就离着郝仁稍微近了一点。

    “啊？我给你签名？”

    “当然啊，我很崇拜您的。”

    不远处的周星星见状，也不知道自己是该看还是不该看，想了想，还是脸色很古怪地将脸扭了过去。

    心里嘀咕，还说让我注意影响，说什么注重老家政府的脸面呢，也不知道咱俩谁的脸更大。

    “央视这么早就要推出采访类的节目了么？我最近可能没时间进京。”

    “我已经不打算在央视做了仁哥，我听说无线卫视打算做中文普通话频道，所以，这次特意托了叔叔帮忙混进来，想跟仁哥您毛遂自荐一下。”

    “许大美女有兴趣来港岛发展？”

    “人往高处走，水往低处流么，不知道仁哥您是否愿意收留呢？”说着，许大美女还笑呵呵地还给郝仁抛了个媚眼。

    “当然，能得到许大美女这样优秀的主持人，当然是求之不得啊。”

    说着，郝仁忍不住有点想入非非。

    后世有传闻，许大美女是因为私生活混乱，跟台里多位领导有不正当男女关系，结果导致多位领导因为她而内部不和，所以才在央视混不下去的，也不知道是真是假。

    但郝仁，确实忍不住有点想入非非了。

    论身材样貌和气质，许大美女绝对可以和王凤仪一较长短，而且俩人也不是同样的风格，更关键是王凤仪毕竟也是三十多的人了，许大美女这才刚刚二十出头，啊~

    作为领导，面对一个疑似，注意是疑似，没有石锤证据的，和原单位领导有不正当男女关系的大美女，还是上辈子的梦中情人，一时间，难免有点想入非非。

    结果正在他这样想入非非的时候，突然就感觉自己的脖子上一凉，一只小手突兀的环住了他的脖子，回头一瞅，正是梁紫薇。

    现如今应该叫梁主任了，是老周他们单位的对外新闻发言人，而且明年要成立的那个咨询委员会里还有她的一席之地。

    “聊什么呢啊，脸上乐得跟一朵花似的。”

    说着，梁紫薇很自然的就坐在了郝仁的身边，顺便还牵着郝仁的手。

    许大美女见状，脸上露出了三分尴尬的笑意，知道自己肯定是不能再聊了，起身道：“那仁哥我就不打扰了，您先忙。”

    说着起身告辞，又去找别的领导发名片去了。今天这个局，内地领导占多数，而这个年代央视的头部主持人在这种场合还是挺吃得开的。

    “还看啊，魂儿都被勾走了吧。”

    “别闹，也不看看这是什么场合，你现在好歹也是当主任的人了，注意一点影响。”

    梁紫薇这才松开了抓住郝仁的手，道：“谁不知道我以前是你秘书，跟你亲近一点有什么好嚼舌头的，咦？阿星？你把他也领来了？”说着，梁紫薇很高兴地跟周星星招了招手。

    她现在已经很难得的看到以前警队的伙计了，看到周星星感到特别的亲切。

    周星星自然也看到了梁紫薇，而且恰好看到了梁紫薇用手摸郝仁脖子的那一幕。

    嘶嘶嘶~

    恐怖如斯~

    我特么今天是不是不该来？

    多尴尬呀？！

    更尴尬的是，这梁紫薇居然还在跟他招手？?

    夭寿拉啊！

    郝仁也跟着尴尬。

    自己除了小玲之外就她和王凤仪两个女人啊，比起其他的港综小说猪脚简直纯情的跟个处男差不多了。

    结果新女婿上门第一天，全抓个正着？

    多年来辛辛苦苦维持的领导形象这下肯定全毁了，鬼知道自己现在在周星星的眼里成什么样了。

    领导形象倒是无所谓，岳父形象……他特么现在哪还有什么岳父形象啊。

    无奈之下，郝仁只好硬着头皮介绍道：“阿星跟敏敏领证了，现在算我女婿。”

    梁紫薇闻言，O的一下张大了嘴。

    “咳咳，嗯，阿星啊，男人有时候，不能什么话都跟老婆说的，你懂么？”

    “嗯嗯，你放心吧仁哥，我懂的。”

    郝仁闻言又皱起了眉。

    为什么你会懂啊！

    你这么说话让我更闹心了啊有木有！

    周星星也感觉这话说的有点欠妥，当即低下了头，安安静静地拿起一个水杯开始喝水。

    气氛有些许的不太正常。

    好一会儿，还是郝仁打开了话匣子，率先聊起了正事儿：“对了，我正要找你呢，你跟刘杰辉……这几年还有联系么？”

    梁紫薇微微皱眉，道：“好端端的问他干嘛？早没联系了。”

    “是老黄，他怀疑此前暗杀陈家驹的人是受他的指派，老实说，他本人我倒是无所谓，关键是陆明华，如果他也与此事有关，我会很苦恼的。”

    梁紫薇闻言，眉头紧锁。

    好一会儿，梁紫薇叹息一声，竟然掏出手机直接打给了刘杰辉。

    “喂？”

    “紫薇？你怎么会想到给我打电话？”

    “你雇凶暗杀陈家驹的事情仁哥已经知道了，大家毕竟夫妻一场，能跑赶紧跑吧。”

    对面沉默了好久好久，道：“仁哥肯定是搞错了，跟我没关系。”

    梁紫薇直接就挂掉了电话，道：“以我对他的了解，是他，而且他现在一定在收拾东西准备跑路。”

