某大人沉默须臾，直接道：“我们可以先回去。曲丫头先记住这个地方，等下次有机会再过来。不过，在回去前，我们要先到附近的大陆休整一番。”
　　“正合我意。”墨连城附和。
　　这个狼狈的样子回去，只怕会闹出笑话。
　　曲檀儿嘴角抽了抽，将捂住自己嘴巴的手拿开。
　　星际图上面百分之九十九以上的地方，她都没有去过。但作为星际图的主人，想标记一个地方，却很容易。曲檀儿点点头，记住了这个地方。然后，带着众人去了最近的大陆。他们刚踏足这个新大陆，就发现这里的天气异常，寒冷入骨。
　　所幸，他们都是修炼者，影响不算大。
　　唯独秦岭这个意外，但有墨连城护着，暂时还能坚持住。
　　曲檀儿一见秦岭那苍白的脸，“我们换一个。”
　　于是，她又带着众人换了一个大陆。
　　结果又发现这个大陆，全是沙漠，漆黑又没有阳光。无奈之下，只能再换。这一换，又碰到了一个没有植物的大陆，空气中没有氧气。如此一来，只能再换了。接下来，一边换了七八个大陆，这才勉强找到一个有人居住，空气却特别差的大陆。
　　曲檀儿吐糟：“这空气……也是绝了。”
　　“看这片的大陆，跟我们那里有点不同。”墨连城打量着四周的环境，再看到不远处人类居住的房屋，跟地球上的有一些类似，却又有很大的不同。从高科技的防护上来说，比起地球更为高端。
　　幸好，他们找到了一处湖泊。
　　个个迫不及待的跳入湖中清洗。
　　曲檀儿都等不及了，不过，她作为唯一的女人，还是很有分寸，离众人远了一些，并且，有墨连城守着。秦岭倒是由于身体的原因，跟众人不同，只是蹲在湖边洗澡着。他们是一边洗一边嫌弃不已。
　　“篷！”
　　湖心处，有一道巨大的水花溅起。
　　动静不小，一下子就吸引了曲檀儿他们的目光。
　　曲檀儿问道：“谁在湖心？”
　　“是师尊吧。”墨连城回想起刚才跳入水中的众人，那位置都隔着一段，估计是身上太脏，不会凑在一起洗，“那个位置，是师尊的。”
　　曲檀儿用最快的速度，换下了脏衣物。
　　墨连城却已经换好了。
　　在湖心的浮动，显然有什么动静。
　　只不过，他们都没有担心某大人的安危。
　　等了一下，从湖水中跃出了一人，正是某大人，他的手中还扯着一头凶残的兽类，有点类似于鳄鱼，“这头畜生竟然想偷袭我。”
　　“湖有危险？”墨允煜惊呼。
　　某大人斜扫了他一眼，“就这一头，不必担心了。”
　　众人纷纷用神识扫到湖底，除了一些寻常的鱼类外，确实只有这么一头危险的兽类。墨允煜又兴致勃勃道：“哈，真是不管到哪里儿都能碰到妖兽。”
　　墨连城点醒，“煜儿，这头不算妖兽，只能算是野兽。”
　　“呃。”墨允煜被自家老爹拆台，脸蛋一热。
　　曲檀儿哈哈一笑。
