
    第1992章谈崩了就……杀！

    “哼，我等还没展露玄气修为的时候，这些家伙便喊打喊杀。”

    “而今，他们摇身一变、却又想与我等结为盟友了？还真是反复无常！”

    青云宗内不少长老和弟子们皆不禁窃窃私语起来。

    辰申半耷拉着眼帘，兴致怏怏的反问了一句：“什么条件？说来听听吧。”

    如果他倾尽全力，分分钟就能降服这杆英雄旗的器灵。

    但他担心占据旗魂的速度太快、会引得联合举办方过度的重注，因此才故意放慢了速度。

    此刻这一问，也只是想拖延一点时间罢了。

    可那联合军的十多位头领却不知道辰申的心中所想，只道对方是没勇气与他们硬杀一场，或者是真的对这所谓的盟主之位动了心。

    于是，这些家伙便七嘴八舌的提起条件来——

    “辰宗主当立下血誓：待群英夺旗战结束以后，如果青云宗夺得了地钮榜的名次，就必须从你得到的那条玄脉中、拿出八成之灵蕴，分于我等。”

    “不错！辰宗主先别忙拒绝，这八成，可是由我们十七个宗门平分共享的。”

    “而你的青云宗，却能独占两成之数，怎么看都很划算了不是么？”

    辰申闻言一怔，随即嘴角刮起了一丝若有似无的笑意，心头暗动：“这些家伙，胃口可真大啊！”

    不过，他倒也没急着回绝，继续摆出那副聆听的姿态。

    众人见状，便愈发的变本加厉起来：“另外，每逢战时，我等各宗皆可听调不听宣，保留原有的自主权。”

    “不过辰宗主大可放心，我们肯定会在最大限度上服从辰宗主的号令，共御强敌的。”

    辰申依旧一言不发的看着他们，嘴角噙着笑意，看不出喜怒。

    “还有，就算辰宗主最终未能夺得地钮之位，也必须给我等一定数额的灵石资源报酬。”

    “对，我等为您和您的青云宗拼死拼活，没有功劳也有苦劳，稍稍讨要些补偿也不为过吧？”

    “嗯，具体的补偿数目，我们可以按战损来进行评估。”

    ……

    一连十几二十个条件提出来以后，这些人静候片刻，仍不见那白衣少年给出回应，不禁皱了皱眉：“辰宗主，行是不行，你倒是给句话啊？”

    “嘿……辰宗主若是不能满足我等的条件，咱们便奋起夺旗，真刀真枪的干他一场！”

    “对！”

    这时候，辰申开口了：“诸位的自娱自乐结束了？”

    “自、自娱自乐？”

    “辰宗主，你这话是什么意思？”

    几名头领顿时面色一沉。

    辰申一脸淡笑道：“呵呵，什么意思？”

    “按你们的说法，我若是夺了地钮榜之名，便要将八成好处拱手送给你们。”

    “那你们可有想过，一开始就已经跟着本座的三个宗门，他们的好处从何而来？”

    “按照你们的说法，奉我为盟主后，尔等还可听调不听宣、保有对自家宗门绝对的自主权。这跟把我推上了傀儡皇帝的宝座又有何区别？”

    辰申的语调慢条斯理，似乎在说一件漠不关己的事：“哦，的确有区别。最起码，傀儡皇帝还能好吃好玩的供着，活的挺安逸。”

    “而我这个所谓的盟主，一要挑起大梁、为你们遮风挡雨，二来，还随时有可能被你们所遗弃、甚至背叛！”

    “按你们的说法……”

    辰申顿了顿声，一摆手：“呵呵，罢了，哥实在是懒得讲下去。”

    “这个盟主之位，你们谁爱坐谁坐，本座不稀罕！”

    “嗡！”

    正当此时，他手中的英雄旗突然金光大涨，此乃器灵已被驯服之兆。

    那些联合军的头目顿时变得焦躁起来：“辰宗主，你非要敬酒不吃吃罚酒不成？”

    “哼，别以为你他娘的有多了不起！”

    “就算是真的地钮名宿，若是不通合纵连横之道、只一意孤行的话，恐怕也走不到最后……”

    辰申嘴角一扬：“是吗？那如果此刻你们面对的是某个地钮名宿之势力，可敢跟他提出与我相同的条件？”

    “你……”

    “怎么都不说话了？”

    辰申戏谑一笑：“呵呵，你们守着一杆英雄旗不夺，却在尽可能的拉帮结伙，只是为了当某方势力来夺旗的时候，你们可以待价而沽、能多为自己牟取一份利益罢了！”

    “如果现在出现在你们面前的，真是一方地钮名宿，尔等只可能上赶着去巴结，哪还敢提出如此苛刻的条件？”

    一群头目被气的脸色发青，冷然喝骂：“哼，就凭你青云宗，也敢与地钮名宿同台而论？荒唐！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己是什么德行。”

    “少他妈废话了，如果你还有谈的意思，我们此前提出的条件……倒也不是没有商量的余地。”

    “但如果你仍冥顽不灵，此战过后，你这青云宗也就该名存实亡了！”

    辰申星目一瞪：“我去，这算什么？威胁么？”

    “就是威胁你了又如何？”

    “好好看看四周吧，就算与我等大战一场后、你仍侥幸不死，你麾下的长老、弟子们又还能幸存多少！”

    事实上，联合军表面上看起来硬气，实际上，却也是一万个不愿意与辰申的势力硬碰硬。

    在他们想来，此战一旦打响，那绝对是两败俱伤的下场。

    这群英夺旗战的期限为十日，眼下才开始了不到一个时辰、如果就把自己人打的没剩下几个了，那后面的九天多还怎么熬？

    等再遇上其他宗门之时，他们要么选择憋屈的成为对方的附庸，要么……就只有捏碎传送魂玉，认输离场了。

    这时候，辰申轻轻一拍莲目龙鳞豹的后颈。

    “呼～呼～”

    豹翅连扇两下，直接将这白衣少年带出了本阵、来到最外围之地：“呵呵，按照你们的意思，谈崩了就杀？很好，我喜欢。”

    他把大旗杆往肩膀上一扛，另一只手伸出食指，扫了一圈儿：“现在，本座要扛旗走人。”

    “十息之后，我不希望眼前还有任何的遮挡物。”

    “否则……本座会把它们统统踢碎踩烂！”
