    第1658章是叶辰救了我！

    听到叶枫的指示和老爷子的指示截然不同，赵主任忙问：“少爷，那我要不要跟老爷请示一下？”

    “不用了！”叶枫脱口道：“你赶紧抢救，务必要把所有抢救措施都做到位，爷爷如果怪罪下来，有我担着！”

    赵主任一听这话，再联想刚才叶枫说的，不抢救恐怕会落人把柄的事情，权衡一下，立刻说道：“好的少爷，我们立刻进行抢救！”

    海伦娜凄凉的眼神，直勾勾的盯着叶枫，想开口谴责，但话到嘴边，又咽了回去。

    她知道，叶枫此刻只想着与自己即将到来的死亡撇清一切干系、不想承担半点责任。

    虽说她对叶枫的人性有些鄙视，但某种程度上也能够理解，毕竟这件事情是自己故意隐瞒在先。

    想到这，她心中凄惨的感叹：“要怪也怪我自己，如果不是叶枫那个弟弟叶辰点破这一切，我可能还在继续欺骗叶枫以及其他的叶家人，所以我有今天这个下场，也是罪有应得......”

    于是，她放弃了最后的挣扎，心想：“如果这些人想装模作样的抢救我，就任他们去吧......抢救中会受的罪，就当是我向叶家人赎罪了。”

    叶枫见海伦娜凄惨绝望的眼神，感觉有些心虚，于是便急忙对赵主任说道：“那个，你们抢救病人，我一个外行就不在这里添乱了，我去门口等着。”

    赵主任点点头，忙道：“那请少爷您先移步外面、稍等片刻。”

    “好！”叶枫应了一声，扭头便往外走。

    叶枫走了，其他医生已经赶过来，准备对海伦娜实施最后的抢救。

    海伦娜一言不发，双眼死死盯着天花板，心里已经开始期待着死亡的快些到来。

    她知道，被抢救的绝症患者，一般都会受到很大的痛苦与折磨，所以她只能祈祷这个过程尽可能的快一些，给自己一个干脆。

    在这一刻，海伦娜的脑海之中，不知为何，忽然想起那天与叶辰见面时的场景。

    想起他看自己的眼神、想起他抓着自己的手，说的那一番话。

    这时，她脑中忽然一个激灵！

    她想起了叶辰当时给自己的嘱咐，那个听起来十分荒唐，甚至没有半点科学依据的嘱咐。

    “他说如果我心脏疼的受不了，就用力咬我的右手中指......这个方法，真的会有用吗？”

    眼看着医生已经准备好了除颤仪、准备好了肾上腺素以及紧急插管用的各种设备，海伦娜知道，哪怕叶辰的话再荒唐，只要还有万分之一、甚至百万分之一的可能性，此时也是自己最后的救命稻草了！

    于是，她艰难的抬起右手，将右手的中指放入了自己的口中！

    抱着再做最后一次垂死挣扎的念头，海伦娜用力的咬住自己的右手中指！

    一瞬间，剧烈的疼痛，让她眉头顿时紧锁。

    一名医生看到，脱口道：“赵主任，病人在咬自己的手指！”

    正准备对她进行急救的赵主任，眼见海伦娜死死咬着手指，急忙对其他医生说道：“病人很可能出现了临终前的幻觉，她想咬就咬吧，只要没咬舌头就行，你们别管她，赶紧抢救！”

    正说着，此时的海伦娜只感觉，自己的右手中指忽内，然间有一股温暖无比的能量迅速冲破枷锁，以极快的速度流向自己的心脏！

    这种能量的传递速度快到匪夷所思，就好像最热的天气、在几乎快要脱水的时候，忽然喝下一瓶冰镇可乐，只要一口下去，那种绝处逢生的感觉就会瞬间穿透灵魂！

    紧接着，她便感觉自己已经衰竭到快要停止跳动的心脏，在这一瞬间迅速充满活力，像是已经没电、马上就要停止工作的电动车，忽然间换上了一块满电的电池一样！瞬间满血复活！

    这种感觉，让海伦娜如获新生！整个人的状态，也发生了翻天覆地的变化！

    一名女医生此时正拿着肾上腺素，准备再给海伦娜的心内注射一针。

    可是，当她正准备扎针的时候，手上的注射器忽然被海伦娜一把抢了过去！

    女医生吓了一跳，她没想到，一个濒死的病人，竟然会有这么快的速度和力量。

    正疑惑间，她忽然瞥了一眼旁边的监护仪，不尽大惊失色的脱口道：“主任！病人的血压，心率以及血压指标全部都恢复了！”

    众人一听这话，几乎都下意识的往监护仪上看去。

    监护仪上，海伦娜的血压，已经从刚才的45/30，极速恢复到了120/70！

    心率，从每分钟不足20次，直接一跃变成了每分钟72次！

    血氧指标从之前不足60%，直接飙升到了95%！

    赵主任整个人都呆住了，他看着监护仪，喃喃道：“这......这傻缺机器跟我俩在这儿扯呢吧？是不是坏了？检查一下机器跟病人的连接部分有没有出问题！真他妈出了奇了！”

    那医生上前检查一番，摇头说道：“没问题啊，每一个部分都连接的很正常！”

    赵主任满脸不可置信，上前用力拍了拍机器，脱口道：“我怀疑这东西坏了，要不你们谁去隔壁抢救室再推一台过来！”

    可就在这时，海伦娜竟然一下子坐了起来！

    所有医生都愣在当场。

    他们无一不是心脑血管领域的专家，每一个人都有着至少十几二十年的从业经验，但是这样的事情他们还从来没有遇到过。

    这完全颠覆了他们这么多年学习积累所得到的医学常识，以及医学经验。

    就好像一个无神论者，一辈子都坚定不移的认为这世界上没有鬼，结果忽然在某个时间段，他发现死去亲人的鬼魂都出现在了自己的面前，甚至还与自己对话，这种强烈的真实感与不真实感相互交叉，让他们的世界观都变得魔幻现实起来。

    海伦娜此时也和赵主任是以及其他医生一样，震惊到无以复加。

    但是，与其他医生一头雾水不同，她明确的知道自己到底是怎么回事。

    “是叶辰！”

    “是叶辰救了我！”

    “他说的一点也没有错，危急时刻咬右手的中指，就能救我一命！”

    “可我竟然没将他的叮嘱当回事......甚至觉得他只是在信口开河......若是我早些想到他的话，也就不用遭这么多罪了......”

    “可是，刚才虽然糟了很多罪，也让我看清了很多人的真面目，包括我身边的侍女，以及叶家的所有人......”

    “而刚才，我右手里忽然涌出的那股神秘能量，一定就是叶辰留在那里的！”

    “他到底是什么人、他到底有什么样神乎其技的能力，竟然能够做到这些？！”

    想到这，海伦娜脑海中只有一个想法：一定要去找叶辰！

    “无论如何我都要见到叶辰，因为只有他才能帮我，只有他才能够拯救我的性命、拯救我和妈妈被皇室操控、被奥利维亚操控的命运！”

    想到这，海伦娜一把将氧气面罩、手指上的血氧仪，以及手腕上的血压仪全部扯掉，脱口道：“谢谢你们，但我现在不需要你们抢救了！”

    “这......这......”赵主任蒙圈了。

    一个快死的病人，忽然从床上坐起来，还口口声声说不用抢救了......

    这简直就离谱啊！

    于是，他下意识的说道：“海伦娜公主，您现在的情况很危险，随时都有可能没命，我们得对您进行全面的检查，不然您随时可能有生命危险啊！”

    可是，海伦娜没给他回过神来的机会，直接从病床上跳下来，迈步就要往外走！

