    岳峰气的手都抖了，咬牙切齿说了句：“尤思这面盾挺好用的是吧？哪天你对不起全世界，也把她搬出来，再不要脸的事就立马清白伟大高尚了？”

    忍了又忍，才克制住送他归西的那股冲动，枪一抽，攥着他衣领就把他提起来：“带我去见盛锦如。”

    石嘉信伸手擦了擦嘴，很平静地看岳峰：“没用的岳峰，她不会见你的。”

    岳峰笑了笑，枪口又顶到他脑门上了，像是对石嘉信说，又像是对所有在场不敢妄动的盛家人说：“请你们盛家老太太别太把自己当棵葱了，我tmd是在求她见我吗？”

    说着扳了下搭扣，咔嗒一声响，森然的威胁意味，石嘉信想说什么，到嘴边还是咽下去，末了摊手勉强笑笑，算是妥协了。

    这头的盛家人估计都是石嘉信纠集起来的，石嘉信一旦被制住，剩下的人就有些群龙无主的感觉，你看看我我看看你，没人敢出头，三三两两也就松动了，在石嘉信的示意下，有人帮着把岳峰的行李拢了拢拎出来，也有脑子活络的人先往山上去，估计是给那头通风报信。

    于是这么一群人，一长队的往山上走，石嘉信走在最前面，岳峰带着季棠棠随后，隔了一段距离是剩下的盛家人，山上很静，每个人都各怀心事，居然没什么杂声，山风吹过，高处的树叶发出沙沙的声音，七八道手电筒的光柱，有时候打在前头，有时候左右乱摆，在连天接地的黑暗中，渺小的跟萤火没什么分别。

    走到半途时，石嘉信估摸着岳峰的愤怒平息一些了，斟酌着想跟他说话：“岳峰，你这么做真的不理智，你是上门求人的，闹成这样怎么收场？”

    岳峰在后头阴阳怪气地笑：“还真是谢谢你好心提醒了，老子是让你带路的，不需要你说话解闷！”

    石嘉信知道刚才闹的有点僵，一时半会的估计岳峰听不进去，也只得闭了嘴。

    其实哪需要他提醒，岳峰老早想到这个环节了，他虽然没见过盛锦如，但是话里话外的寻端倪，也知道这个女人不好惹了，原本上门求告就没什么胜算，更何况现在他还是这么一副打上门去的架势……

    但是事情已经这样了，也只能走一步看一步了。

    季棠棠被惊吓过那么一通之后，就只知道跟着岳峰了，紧紧攥着他的手一步也不离，一路上，岳峰尽量避免去看她，因为每次看到都挺心酸的：万一自己把她带错了路呢？这山这么高，山上山下都是盛家人，一个不好死在这了，连点声音都发不出。

    往上看，墨色中山的尖顶直插入云，往来路看，密匝匝的林子，村落的灯光愈发黯淡，真正上不接天下不着地，一切听天由命吧。

    又过了约莫四十分钟，终于看到了石嘉信所说的第二个村子，规模上要小很多，村口已经围了一些人，男女老少都有，正交头接耳窃窃私语着什么，听到脚步声，不约而同都看向这边。

    岳峰很快就意识到这群人的确如石嘉信所说的有点不同，因为他们在看到这么混乱的场面之后，关注的焦点居然不是枪，也不是被枪指着的石嘉信，而是陆陆续续的，目光都焦灼在季棠棠身上了，有人很明显的想闻出些什么，下一刻脸上呈现的，全部是不可思议的震惊，有压的很低的声音传出来：“秦家吗？这怎么可能？”

    看来季棠棠是盛、秦两家混血的事，在盛家还属于只有少数人知道的秘密。

    季棠棠被看的烦了，开始她还很不示弱地去翻白眼，后来看她的人太多，眼神又太过怪异，她自己害怕，被看的差点哭了，缩在岳峰怀里死也不抬头，而几乎就在她缩进岳峰怀里的同时，所有人的脸色又有了另一重变化，他们开始打量岳峰，眼神里多是嫌恶和愤恨。

    岳峰是外人，不知道在这里盛家的女儿喜欢外人是一件多禁忌的事，他被这么多人看的分外恼火，隐隐还有点心头发毛，问石嘉信：“盛锦如住这吗？”

    石嘉信摇摇头：“还要往上走，不知道让不让继续上了，咱们等等吧。”

    眼下这情势，不等也不行了，盛家和石家的村落规模比他想的大，人数也多的多了，万一卯了劲的扑上来拼命，就他弹匣里那几颗子弹，还真不顶事，何况形势不明朗，他们又不是真的什么大奸大恶，哪能真冲着人家开枪呢。

    岳峰拉着季棠棠在村口就近的石头上坐下，季棠棠下巴搁在他膝盖上，手里捡了块小石头在地上画线线条条小方格，有人过去跟底下那个村子上来的人说了几句话，他们迟疑了一会，都掉头回去了，这个村子也有不少人先回房，但还是留了一部分，在不远处争论着什么，开始还压低声音怕被岳峰听到，后来就肆无忌惮起来，有人激烈地挥舞手臂，嚷嚷着：“怎么能跟了秦家的人呢，盛家老太婆就不管管吗？”

    语气中的不满溢于言表，这盛家老太婆应该指的就是盛锦如了，这么两大家族住在一起，林子大了什么鸟都有，有人想往东有人要朝西，都管的服服帖帖还真是挺不容易的……

    正想着，季棠棠拽他胳膊，低头一看，她一脸相当疲惫的模样，然后眼睛慢慢闭上，过一会又睁开看他，那意思是：明白了吗？

    当然明白，困了呗，岳峰掏出手机看了看，十一点过两分了，他有些焦躁，正想站起来问问到底能不能继续上，有人分开众人出来，跟石嘉信说了几句话，石嘉信点了点头，过来跟岳峰说：“盛锦如同意你们上去，但是有一条，枪搁下来，人家说了，没义务治盛夏的失心疯，你们要是连最基本的礼数都没有，那从哪来回哪去吧。”

    岳峰犹豫了一下，石嘉信的转达应该还算客气的，估计盛锦如下指令的时候没这么好声气，他想了想，当着石嘉信的面下了弹匣，几颗子弹放手里掂了掂，突然一个扬手，全部甩入来路斜坡的密林里，空枪照旧别回后腰：“这样行了吧？”

    缴枪是万万不能的，转头你再用我的枪对付我？就这么把枪一体两分，对盛锦如方面，他算是没了火器威胁了；对自己一方，谁也别想捡了子弹来对付他，算是各退一步。

    石嘉信没想那么多：“行，那走吧。”

    这一走，又是半个来小时的路程，季棠棠困的一连打了好几个呵欠，越往上走，路就越难走，甚至要过一条类似一线天样的羊肠隘道，岳峰真是服了盛家人了，这么曲里拐弯的偏僻地方，他们到底是怎么找着的？

    到达目的地的时候，岳峰居然没有意识到已经到了，直到有个人走上前，啪啪啪拍打着一扇木头栅栏门，岳峰才发觉在两块巨石围着的中间，有四五间黑不隆冬的房子，确切的说，像是三面都是山壁和石头的院子，前门象征性的用一排栅栏给挡起来，很有点像旧社会农村的住家形制。

    这就是第三重的“村落”了，看来大部分人确实都住在溶洞里，这几间房子也就只是个象征意义吧。

    拍打了一会，有人出来开门了，是个五六十岁的老太婆，没什么表情，把栅栏门后头的锁钩抬起来，嘴向一间房子努了努：“进去吧。”

    其它人都很有默契性的没动，只有石嘉信帮忙拎着行李，带着岳峰和季棠棠进来，岳峰原本以为那房子没亮灯，石嘉信推门的时候，他才发现屋里是点了灯的，老式的油灯，灯光太暗，以至于外头根本看不到光亮――有一面墙直接就是山壁，连嶙峋尖锐的石尖都有，里头摆了一张长条桌，棱角并不齐整，应该是几块长条木板拼嵌成的，桌面上黑色的一层油腻，浸入木质很多，估计也用了不少年头了，五六个上了年纪的女人围着桌子各忙各的，有人戴着老花镜在纳布鞋的鞋底，也有人拿了篾条在编竹篮子，如果不是看到长条桌尽头处的盛锦如，岳峰还真会误以为进了哪个偏远山区的农户家。

    你没法不去注意到盛锦如，她太显眼了。

    一堆忙活的女人中间，只有她板板正正地坐着，一堆相对邋遢不修边幅的老女人里，只有她打扮的一丝不苟，干干净净的黑色绸布搭扣衫，白发往后齐齐整整地梳髻，兜了黑色的发网，一张男人一样的太过阴蛰的脸，两道深深的法令纹把脸分割成形状诡异的几个部分，手里握着一杆长长的水烟袋，干瘪的嘴唇间不紧不慢地吐出烟气。

    盛清屏和季棠棠都长的很漂亮，很容易让人想到美人套美人这样的话，盛锦如这副尊容能生出盛清屏来，岳峰还真是不敢想象，私心里觉得，要么是盛锦如生盛清屏的时候基因突变了，要么就是……

    要么就是这几十年，盛锦如过的太不容易，生活和岁月的双重摧残，把她从内到外，都改变成了另一个人。

    不知怎么的，岳峰居然有点同情她了，他想起毛哥说过的一句话：“其实越是端着架子装狠的女人越可怜，女人是水做的嘛，就该让男人保护的嘛，实在找不到人护着，才不得不事事打前阵自己装的跟钢铁侠一样冲在前头，想想怪不是滋味的是吧？”

    岳峰下意识的把缩在自己背后的季棠棠往前推了推。

    自进屋以来，盛锦如的眼神一直是没什么波动的，直到这个时刻才忽然有了一点点情感的波澜，她吸烟的动作僵了一下，死死盯着季棠棠没说话。

    边上那个纳鞋底的老太婆推了推老花镜，眼睛上翻着看了半天，帮着盛锦如说出想说的话来了：“呦，这眉眼，跟屏子当时是挺像的。”

    盛锦如的眼神收了回去，目光有点散，不知在想什么，过了会，她开始在桌子上磕烟袋，这个声音像是什么讯号，屋子里安静下来，嗒嗒嗒的声音分外}人，她敲了一阵忽然停下，问了句：“叫什么啊？”

    岳峰还没反应过来，石嘉信抢着回了句：“盛夏。”

    盛锦如嗯了一声，慢慢拧下烟仓，往里头又加了一小搓儿烟丝：“凭什么说是屏子的女儿？长的像……这世上两个眼睛一个鼻子的，长的都像。”

    这话就有点故意为难的意思了，岳峰暗暗咬牙：怀疑季棠棠的身份，有本事你先前别让人上山啊，来都来了，又拿这个说事，纯属有病。

    石嘉信还是恭恭敬敬的：“刚过山间村的时候，血的味道大家伙都有闻到。而且，她身上带着路铃的。”

    说到这，给岳峰使了个眼色，岳峰一百个不想听他使唤，但大局为重，还是把行李包拎过来翻了翻，哗啦一声，一串路铃扔在木头桌子上，跟扔了一长串钱似的。

    盛锦如没动，另外几个老太婆有些坐不住，凑上来看了一回，有人还拿手捏了捏，跟菜场买菜挑肥拣瘦似的。

    过了会，有人朝盛锦如点点头，似乎是在说：没错，是盛家的铃。

    盛锦如沉默了一下，又把装好的烟袋子凑到嘴边吸了几口，水烟跟别的眼不一样，因为过了水，吸的时候总有咕噜噜过水的声音，她问石嘉信，眼睛却是看着岳峰的：“她妈妈怎么死的？”

    其实电话里，石嘉信跟盛锦如说过一些，具体的他也不知道，只好推了岳峰一下，意思是让岳峰说，岳峰心里咯噔了一下，脱口说了句：“我也不清楚，你得问她。”

    说着又把季棠棠往前推了一下，季棠棠正站的好好的，被他搡了一下，心里怪不高兴的。

    岳峰心里突突跳，但嘴上还是说的有条有理的：“她跟我提起一点，但不多，你也知道，盛家的事，她不大说的。至于她妈妈当年跟她交代了什么，有没有让她回盛家，有没有带给你的话……你都得问她。”

    盛锦如明显怔了一下，再开口的时候，声调里隐隐有压伏不住的波动：“带给我的话？”

    岳峰心一横，横竖季棠棠现在神智不清，索性怎么对她有利怎么说，哪怕是连哄带骗呢，都要让盛锦如有那个给她治的心：“是，棠棠提过，她也告诉过我，一旦事情没法收拾，就带她回八万大山求助――不然你们这个地方这么偏，给我十年我也找不到。”

    石嘉信在旁边听的心里一突，他下意识看了岳峰一眼，话到嘴边又咽了下去――来八万大山是自己给带的路，岳峰明明不知道八万大山在哪的，怎么这话说出来，跟他一早就知道路线似的？

    盛锦如眯着眼睛看了岳峰一会，忽然冷笑起来：“你这么说，是变着法儿想让我们治她是吧？”

    心机被叫破，岳峰反而不忐忑了，他耸了耸肩膀，一副无所谓的模样：“你要不相信，我也没办法，反正盛清屏临死前交代了什么，我是一点都不关心的。”

    这个球，他又给踢回去了，就赌一把父母之心好了：如果你想知道盛清屏交代的话，你就得把棠棠给治好了，除此之外，没第二条路了。

    至于治好了之后怎么对质……

    反正棠棠脑袋瓜子也聪明，有交代的话最好，没有的话你就编嘛，横竖她也是个说瞎话随口就来的人物。

    盛锦如不说话了，她又开始抽水烟，耷拉的眼皮慢慢搭下来，像是在闭目养神，但是偶尔，眼皮下又会掀出一线森然的光来，岳峰不动声色的跟她对视，屋里的气氛一时僵着，只有季棠棠无聊的打呵欠，不断向岳峰表达着“困了，想睡觉了”，见岳峰不理她，失望地一屁股坐到就近的长条凳上，脑袋往桌上一埋，呜咽似的哼哼唧唧。

    就在这时，突然当的一声钟响，岳峰吓了一跳，这才注意到角落的案台子上放了个旧式站钟，时针分针都指着十二点。

    半夜了。

    这一声钟响似乎提醒了盛锦如，她看着季棠棠，向岳峰说了句：“让她过来，我看看。”

    岳峰迟疑了一下，想着外婆想看看外孙女，这要求也不过分，于是把不情不愿的季棠棠拽起来，又向着坐在那的盛锦如指了指，示意她过去，季棠棠很嫌弃地看了盛锦如一眼，扭着身子就不，岳峰本来就烦躁，被她的不配合搞的挺火的，脸色一沉，顺手在她耳朵上拧了一下，季棠棠那个委屈啊，她含着眼泪看了岳峰一眼，捂着耳朵就过去了，脸上那痛苦的表情，就跟岳峰不是拧了她，而是拿了把刀把她耳朵给割了似的。

    要不是现在这场合特殊，岳峰真想在她脑袋上弹一记：老子手上都没下什么力道，你至于这么痛苦吗？你演戏还演上瘾了是嘛？

    季棠棠走到盛锦如面前，斜着眼睛居高临下看她，一脸的不耐烦，盛锦如看了她两秒钟，突然伸出手来，两根枯干鸟爪样的手指钳住她下巴，硬生生把她整个脑袋都往下拉过来。

    季棠棠疼的大叫，盛锦如脸上现出狰狞的神色，不管不顾地又用另一只手去扒她眼皮，眼部的皮肤本来就娇嫩，加上她手上力道大，几乎是用抓的，季棠棠眼泪都出来了，哽咽着去抓她的胳膊，还没抓到，盛锦如如遭雷噬，又把她推开了，亏得正推在冲过来的岳峰身上，否则撞到后头山壁上，那是势必要见红的。

    岳峰气的拳头都攥起来了，想去找盛锦如理论，但季棠棠抱着他哇啦哇啦哭，自己又分不开身，就在这时，盛锦如反常地站起来，说了句：“明天再说。”

    说完，也不顾这么多人在跟前，直接向里屋走，掀开垂下的灰布帘子就进去了，看来这屋子是盛锦如自住的。

    剩下的几个老太婆似乎习惯了她这种性子，也都各收拾各的东西离开，之前那个纳鞋底的走到门口，忽然想起了什么，回头向着岳峰说了句：“旁边有空房，有板床。”

    岳峰愣了一下，石嘉信快步过来推了他一下，压低声音说了句：“先住下，让你住了就是有戏，别再多事。”

    岳峰心里宽了一下，虽然对石嘉信没什么好感，但是这个时候，他的话估计还能听上一听。

    ――――――――――――――――――――

    空房是真够简陋的，板床上连褥子都没有，板落了厚厚一层灰，也不知多久没人住了，岳峰把手电打起来当光源，板床立起来往地上磕磕灰，又把睡袋拉出来铺上――垫子没想着带，今晚上少不了被硌了，好在只是就和一晚，如果真得在这多住几天给棠棠治失心疯，盛锦如估计也不会允许他住这，多半会赶他去什么山间村山下村的住。

    收拾停当了，季棠棠还缩在墙角里揉着眼睛掉眼泪，岳峰心疼的不行，把她拉过来，自己坐在床上帮她轻轻揉眼睛下头，打手电一看，眼睛下头老大一个的红手印子，现在还没消下去，足见盛锦如那一下子有多狠，岳峰帮她揉了会，还帮她吹了吹，问：“还疼吗？”

    估计不疼了，因为那表情还挺享受的，岳峰笑着拍拍她脸，又亲了亲她嘴唇。

    就在这个时候，季棠棠突然想起了什么，刷的伸手捂住了自己一边的耳朵，用一种愤怒的谴责的声讨目光看着岳峰。

    心眼儿真是比针尖还小，估计又惦记起之前被他拧的事情，秋后算账来了，岳峰那个气啊，什么叫唯女子与小人难养也，这就叫啊，更何况现在季棠棠还是女子与小人的结合体啊……

    岳峰瞪着她：“棠棠，我给你个机会啊，这页还真翻不过去了是吗？”

    季棠棠听不见，但看那表情，估计是追究到底了，捂着捂着，表情还配合了一下，跟疼的有多厉害似的。

    岳峰终于发飙了：“你有点素质没有？我刚刚拧的是你哪边的耳朵啊，啊？”

    ――――――――――――――――――――

    盛锦如进了房间，之前强装出来的冷静荡然无存，脸上的块肉不受控制地痉挛着，喉头滚了一下，胸口起伏的厉害，忽然焦躁起来，几步冲到墙面前，疯狂撕扯着墙上的报纸，嘴里喃喃念叨着：“哪呢？哪呢？”

    墙是土墙，糊了好几层过去的旧报纸，由于年代久远，很多都已经泛黄变脆了，有些标题还是七八十年代的热点，什么“改革初探，打击经济犯罪”，“华总理会见布朗部长”等等，当初糊的浆糊都已经干透，一扯就是哧拉一声大幅撕下，盛锦如双手哆嗦着去扯，有时候用力猛了，指尖抠进土墙里，带下簌簌的灰土来。

    在又一次扯下一副报纸时，盛锦如像是被电触到，猛地就不动了，浑浊的眼珠子定定的，像是被什么东西粘在了照片上。

    那是一张放大的发黄老照片，黑白照片上的女人妆容干净素雅，穿民国时改简的清式女卦，黑色的长发绾成水溜溜一个髻，用枚簪子定住，怀里抱着一个婴孩，婴孩的包裹布上绣着柳丝飞莺的图样，脸朝里侧着，两只小脚丫露在外头。

    盛锦如嘴唇翕动着，死死盯着女人的脸看，这个女人的脸盘很正，鹅蛋美人脸，眉毛细细弯弯，嘴角带着一丝若有若无的浅淡微笑。

    盛锦如突然就发狂了，她操起水烟袋，狠狠地砸着这个女人的脸，一下又一下，嘶哑着声音吼她：“第三代了，已经第三代了，你到底想怎么样？到底想怎么样？”

    盛锦如也毕竟是古稀之年了，发泄了一阵子之后就没力气了，有不少白发从发网里挣出来，鬓角散乱的厉害，她扶着墙剧烈喘息着，还在不断低声呢喃着：“到底想怎么样？想怎么样？”

    顿了一顿，她似乎想起了什么，挪着步子走到对面墙的镜子前站住，呆立了一会之后，对着镜子慢慢扒拉开自己右眼的上下眼皮。

    浑浊的老眼，下眼白一条若隐若现的血线，盛锦如的手剧烈地颤抖起来，她盯着那条血线看，直到血线慢慢地自行消失。

    从这个角度，可以在镜子里看到对面墙上贴的那个女人的照片，照片上女人的脸被砸出了一个又一个凹窝，有几次用的力过猛，照片被砸穿，背后的灰土透过破口渗到纸面上来，像是给脸上蒙上了一层灰。

    而透过这层薄薄的土灰，照片上女人的微笑始终不减，隔着这许多年封尘岁月，像是早已预料今日的一切，静待明日种种上演。

