一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，夔牛抬脚进了古城传送阵，叶辰一笑，也随之跟上。

    接下来十几日，二人不断出没在一座座古城，目标乃北方。

    夔牛要去寻西尊干架，叶辰要去寻楚萱楚灵，俩人的确顺道。

    十几日来，两人先后踏过几十座古城，每一座古城，香火皆旺盛，信佛人较多，让西漠大地到处都流溢着庄重和祥和。

    西漠还真是多庙宇，也正因如此，修士聚集地，多见僧侣和尊者，众生念力神秘，让他二人皆忌惮，佛的传承太不凡。

    其后一路，二人依旧同行，恍似游客，每到一城，叶辰皆会拿出画卷询问，每到一城，也皆会动周天，寻找大楚转世人。

    遗憾的是，前后踏过了上百座城，愣是没见一个转世人影子。

    “前方便是忘川古城了，此乃距离禁区忘川最近的一座古城。”夔牛埋头看地图，寻到了此刻的位置，若有若无的说着。

    “能与冥土、炼狱、黄泉、天虚齐名，忘川也必是大凶之地。”叶辰悠笑，脸色有些苍白，嘴角不时还有鲜血流溢出来。

    这些时日，他动了太多次周天演化，修为和寿元不断被化解，饶是他的手段，也难逆转，只能这般被动的接受可笑反噬。

    夔牛收了地图，上下扫量着叶辰，眉宇微皱，神色也有些奇怪，“我说，你这修为是咋个情况，不往上升，咋还往回降。”

    “可能杀孽太多，遭报应了。”叶辰耸肩，进了忘川古城。

    夔牛的眉头再皱，作为扛把子，他自认还是很了解叶辰的，可这一路走来，他越发看不透叶辰了，整个人都有神秘感。

    一时间想不通，他便也不再想，挠着头跟随叶辰进了古城。

    方才进城，二人便驻足了，皆是下意识的扬起了脑袋瓜子，仰看着屹立在城中心的一座佛像，佛像太大，可谓擎天立地。

    那是一尊大佛，伫立天地，被刻画的栩栩如生，面目慈祥，佛眸和善，虽是一座雕像，却通体散发着祥和庄严的光辉。

    佛像脚下，满是跪拜之人，方圆万丈内，皆是神圣不可侵犯之地，庞大的香炉，插满了射向，每一缕香气，皆是虔诚。

    “这逼装的可以。”夔牛抱着战斧，唏嘘啧舌，“人混到这份儿上，才是真的吊，纵是死了，依旧被世人记得，很尿性。”

    叶辰不语，静静仰看，知那佛像是谁，正是玄荒一百三十帝中最为诡异的佛帝，与大日如来净世咒幻化的佛影一模一样。

    蓦然间，他还能听闻神海有洪钟大吕声，夹杂着浑厚的佛音，源远流长，古老而神秘，也带着一种让人无法抗拒的魔力。

    他不由皱眉，固守心台，忌惮之色更甚，还真如昔年太虚古龙所说，修炼了大日如来净世咒，便再难甩掉与佛的因果。

    真正感见识过念力威力，他才对佛祖生出敬畏，众生念力浩瀚，那是一股无穷的力量，同阶的大帝，多半不是其对手。

    佛家的传承，不知始于何种年代，却注定会是一脉不会断绝的香火，哪怕世人还有一个虔诚跪拜者，他们便会长存世间。

    “我去找点乐子，你可别独自走了，明日一同去瞧瞧禁区忘川。”夔牛拍了拍叶辰肩膀，便扛着战斧、哼着小调走开了。

    叶辰没有回话，也自佛帝雕像收了目光，打量着忘川古城。

    此城依如他们一路踏过的几十座古城一样，香火很是旺盛，更有佛帝雕像伫立，更是惹来四方朝拜，让此城很是繁华。

    虽是一座城，却更似佛门圣地，两侧的阁楼、酒肆，甚至是拱桥，皆带着浓厚的佛意，一旦进城，便忍不住却虔诚跪拜。

    叶辰依旧固守心台，佛太过浩瀚，一个不留神儿便会成了信徒，所谓的道，也会成了佛家的香火，可不能被其拐跑了。

    他动了周天演化，可一番推算下来，并未算到此城有转世。

    无奈，他收了神通，取出了楚萱画像，来到了一个摊位前。

    摊位主乃一少年，正握着一部有关佛的书端看，意味深长。

    再看他所出售的物品，也多是与佛有关，诸如佛珠、降魔杵、檀香、禅杖这些，应有尽有，每一宗皆流溢着佛的圣光。

    少年多半也是一个佛家信徒，佛家的书，看的入迷，叶辰杵在摊位前两三秒，愣是没见他放下佛书，搞得叶辰很是尴尬。

    “前辈可曾见过此人。”叶辰摊开了画卷，口中称的乃是前辈，摊位主虽是少年模样，其实是个老家伙，圣王级的那种。

    闻言，少年这才放下古书，一双洁净眸子，瞟向了那画卷。

    看着看着，他不由摸起了下巴，“这女子，的确有些面熟，大约一百多年，至于搁那见的，倒是忘了，好似也在找人。”

    叶辰心境一颤，忙慌又道，语气谦卑，“前些时日西漠降临无泪之城，其内走出一女子，前辈可知晓她此刻身在何处。”

    “不知。”少年轻摇头，又拿起了佛书，“去问释迦尊者，他乃万事通，该是知晓，三日后灵山，他会去那里讲佛法。”

    “多谢前辈。”叶辰拱手，转身离去，心中压抑不住激动。

    有了释迦尊者这目标，他没有再去询问他人，而是一路在大街上闲逛，目光在两侧摊位扫来扫去，期望能淘些宝贝出来。

    佛家的物件儿，他自不敢轻易触碰，大日如来净世咒的因果还未了断，他可不想再添其他因果，佛家不凡，万不能惹。

    这一圈儿逛下来，的确颇有收获，圣人级法器，被其扫荡了不少，其中不乏准圣王法器，一路受，他日分派给转世人。

    不知何时，他才转身进了一家小酒肆，寻了一个靠窗位置。

    很快，夔牛那货来了，脖上挂着一串佛珠，一颗颗皆是璀璨，很是不凡，闪着佛光，有佛之意境，乃一宗特殊的佛器。

    除了这些，他手腕上也多了一串念珠，还有他腰间，有一袈裟，被揉成腰带，捆在了那里，仅仅看着，就有够生性的。

    “刚买的，拉不拉风。”夔牛坐下，牛气冲天，一口气灌了一坛，“那老头儿还想偏俺，俺砍价的本事，可是祖传的。”

    “佛家的宝物，最好不要招惹。”叶辰悠悠一声，轻轻抿了一口浊酒，“与这传承结了因果，甩都甩不掉，并非是好事。”

    “放心，老大我有分寸。”夔牛咧嘴一笑，“听说那释迦尊者三日后会在灵山**，你去不去，那可是一尊准帝级尊者。”

    “准帝级尊者**，自然要听上一听，既是来了，不会错过。”

    “那你可隐藏好点，届时会有你的老熟人，嗯，更准确来说是仇家，也皆跑来听法，诸如妖族神子和神族神子那些贱人。”

    “到哪都有事儿。”叶辰揉眉，总觉有一种极其不好的预感。

    “若西尊也去，那是最好。”夔牛狠狠扭动着他的牛脖子，狂暴气息又上来了，某种在绽放雷光，“也省的老子到处寻。”