
　　第三个朝秦明出手的就是这所谓的蛇神了，只见它化作巨大的原形，原来竟是一条灰不溜秋的毒蛇。

　　他蛇口猛的大张，露出几颗獠牙吐出一条蛇信，那舌头无限延伸，直接像鞭子一样朝秦明缠了过来。

　　舌信上面竟然还有着肉眼可见的倒刺，上面的涎水在空中时就滴落到了地上，顿时土地上便发出被腐蚀的嗤嗤声，几道黑烟升起，这毒舌的口水竟然有如此强大的腐蚀性！

　　秦明颇有兴致的观察着这妖蛇，舌信子弹出来的力道很大，在分叉的前端就如同是神兵利器一般。

　　虽然说看起来是鲜红的蛇信有一些艳俗，但它的攻击性不言而喻，只怕面前是几十厘米厚的钢铁，也能被这蛇信轻而易举的戳穿！

　　见秦明站在原地不动，这蛇神还以为秦明是被他的攻击吓到了呢，不由得更加得意了。

　　与此同时他庞大的身体在地上奋力一摆，蛇尾就朝秦明甩了过来。

　　呼啸的劲风带着一股蛇腥味扑在秦明的脸上，让他有些想要呕吐的感觉。

　　但这是在战斗之中，也只能忍住了，皱了皱眉头，秦明双手在胸前掐了几个手诀，随后天上的乌云突然朝这边汇聚过来，雷霆隐隐若现，几个五通神当即露出惊恐的表情。

　　这所谓蛇神正要攻击到秦明身上，却见秦明露出一个意味深长的笑容，天上突然降下一道赤红色的闪电，以迅雷不及掩耳之速劈在了蛇神的身上！

　　“嗤拉！”

　　这电弧的声音特别响亮，巨大的蛇身硬生生的停在了秦明的面前。

　　被闪电劈的浑身一僵，身上冒起了一股黑烟，一种烤肉的香气加上特殊的腥臭味散发在空气当中。

　　“三弟！”

　　“三哥！”

　　其他的五通神看见这妖蛇的惨状，不由得纷纷大惊，也顾不得这什么三哥三弟了，飞快的转身就往远处逃。

　　他们也没想到这一次竟然踢上了铁板，这臭道士竟然能够召唤神雷，要知道这雷至阳至刚，最克他们这些邪神！

　　别说是这种被天师召唤下来的神雷了，就连平时打雷闪电的时候，他们也要小心再小心，生怕一个不注意就被这雷劈了！

　　哪知道今天竟然碰上了硬茬子，这看起来如此年轻的人类竟然有这样的本事！

　　几个畜生后悔得要死，早知道别说是自己这小庙被毁了，就算是秦明在他们头上拉屎，他们也不敢跑过来找秦明的麻烦啊！

　　不过这些畜生虽然说有点眼力见，知道跑，但秦明这会儿来了兴致，正是想动用自己的法术手段的时候。

　　于是他兴致勃勃的勾动手指，刻出一道道法决，从掌心里面就发出了几道雷光，分别朝这五个畜生扑了过去！

　　掌心雷，专门劈这种邪神的。

　　虽然说其中蕴含的阳气不像是从天上召唤下来的雷一样充足，然而里面也蕴含了大量的灵气，对于这种邪神来说，这种气息对于他们的伤害最大。

　　五只畜生被秦明的雷逼得抱头鼠窜，一路嗷嗷叫着，疯狂的往山下跑。

　　只要能够跑到人多的地方，他们就不信这小道士还能够如此肆无忌惮地放雷劈他们！

　　不过这几只畜生可失算了，秦明早有准备，一个阵法扣下去，这半座山都在他的掌控之中。

　　任这几只畜生怎么跑，只要破不了他的阵法，就只能乖乖的被他的雷劈！

　　于是这几只畜生很快就发现了，不论他们怎么跑，以他们的速度本应该早就逃到了城市中去，然而却一直在这山上打转。

　　再回头一看，好家伙，那小道士不紧不慢慢条斯理的跟着他们，手上的动作飞快，那灵气就像是不要钱一样源源不断的往外释放。

　　看见自己等人回头还有闲心冲他们勾了勾嘴角，又勾了勾手指露出一副“来呀，打我呀，打不到我吧，哈哈哈哈哈！”的欠揍表情！

　　五通神：“……”

　　没过一会儿，这五只畜生都被秦明给劈得自闭了，他们也没有力气再跑了，所幸心一横，都停了下来，反身朝秦明攻击过去。

　　他们就不信这小道士年纪轻轻有那通天的修为，能够释放了那么多灵气之后，还能凭身体力量把他们几个给制服！

　　若是今天能够反杀，他们非得把这小道士身上的每一口肉都给吃掉不可！

　　见这几只畜生反口朝自己咬了过来，秦明冷笑一声，大手一抓，就把那变成原形的所谓蛇神抓在了手里。

　　不得不说近距离看这蛇神真是丑得不行，身上的颜色就跟麻袋似的，还有一股腥臭味，秦明差点一口气没上来撅过去，这可真是自讨苦吃！

　　由于自己把自己坑了，搞得自己身上也有一股臭味，秦明心里暗恼，手上用力，一把将这蛇神的嘴巴掰开，直接将它的两颗毒牙给拔了下来，蛇神疼的整个身体都蜷缩了起来，生生给疼晕了过去！

　　秦明可没有怜惜他的意思，伸手把他身上的骨头捏碎了之后，直接丢进了自己的魂海世界里。

　　这种成了精的妖兽，把他们体内的杂质去除之后，那一身血肉可是大补之物，他自己不喝，处理了之后分给自己的岳父和老爹倒是不错！

　　见蛇神就这么死在了秦明的手里，其他的几个妖兽兔死狐悲，再加上走投无路只能被秦明在手上戏耍，因此也纷纷朝秦明攻击了过来。

　　秦明活动一下手脚，先大掌一伸抓住了一只驴耳朵，然后手上用力，生生的将这头驴就提着耳朵提了起来！

　　然后拿在手上就当成大摆锤，直接抡圆了一圈丢过去。

　　砰的一声，就将那冲过来的大野猪给砸到了地上，两只畜牲自相残杀，又都是吨位大的，这一下可让他们身上的骨头都碎了个七七八八，跌在地上嗷嗷叫唤。天籁小说网

　　再看那狐狸精和黄鼠狼，他们两个先前的时候没受什么伤，就是被秦明拿着雷劈了一通，相较来说虽然说比其他几个妖兽后成精一些，但总体情况竟然还好。

　　那狐狸精眼里闪过几丝愤恨之色，运足了体内的妖气，化为了一个貌美女子，腰肢款摆地向秦明走了过去。

　　只是可惜了，这狐狸精修为不到家，身后还有一条尾巴跟着摇啊摇。

　　关键是他也不是什么漂亮的纯色狐狸，而是一只杂毛狐狸，那狐狸尾巴看上去就跟鸡毛掸子似的。

　　而且秦明遇到的狐狸可不少了，先前那敢上他老婆身的诡狐，再加上后面迷惑了米勒的狐狸精，都没给他留下什么好印象，这狐狸还想迷惑他呢，也不撒泡尿照照自己长得个什么尊容。

　　秦明无语的在狐狸精走到他面前，自以为诱惑到他时，一巴掌就直接从美女的头上拍了下去。

　　顿时拍得这狐狸精头骨碎裂，内脏破碎，倒在地上没了声息。

　　那厢，最小的黄鼠狼见自己的四位大哥大姐竟有如此下场，已经被吓破了胆，两股战战地转身想跑。

　　又怕接着被秦明用雷劈上两下，愣在原地，竟然给吓尿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1077章 收拾五通免费阅读。https://xs.23sk.com 