
　　“报告.....老姐！！我请求对换一下。”凉冰举起手，眼睛眯成一条直线，余光一直定格在‘沐子’身上，意味深长。

　　凯莎神色稍稍一怔，有些担忧，道：“换什么？？”

　　“我建议，我和那个小沐子一组....我也缺少一个军师！而,鹤熙的话，雨桐，流月和她一组刚刚合适。”

　　“怎么样？？”凉冰直入主题的提议道。

　　咔！

　　此言一出....

　　雨桐第一个赞同，道：“我觉得可以！！我也不想和这个家伙一组...满脑子全是男人的，和她一组，我会疯掉。”

　　“凯莎姐，我和流月,然后鹤熙一组吧。”

　　“至于这个‘沐子’一看就不是什么好人....从面相上来看,也是一个祸害。挺适合凉冰的，两个祸害一起。”

　　“你才是祸害，你全家都是祸害....赶紧滚。我可不想看你一眼....”凉冰当时就不乐意了，咬牙切齿的瞪着雨桐。

　　雨桐轻哼一声，道：“哼哼！！你不是祸害？？就是因为你....你非要去质问流月的烈焰之剑，为什么你男人会把第一台计算机给流月，而醋意大发。然后非要去找流月，找就不说，路上看见别人受苦....”

　　“你还跳出去，明明能力不足.....却擅作主张。到头来.....害我们阿雨和阿雪死在华烨的手上！”

　　“你才是起因，因为你吃醋，才引发这一系列的问题。”

　　“你却一点自责都没有。”

　　“你这种人，跟着你一组，估计也会因为你的一时兴起，而付出惨重的代价。指不定我就是下一个牺牲者。”

　　“我才不和你这一类人一组呢。”

　　“你.....好啊！！那你滚蛋.....我也不想一直有一只苍蝇在耳边嗡嗡作响！”凉冰一阵语塞，但并没有一点低沉,反而气势汹汹。

　　两个人再一次争执不休。

　　引来凯莎一阵不满，眉头一皱，道：“别吵了！！这就是我的安排.....不能更换！！沐子和鹤熙一组。”

　　“因为鹤熙没有暗能量运转.....所以需要一个军师。”

　　“而.....雨桐,我为什么让你和凉冰一组，就是希望你盯着点。不让凉冰犯错....你是监督员！！”

　　“战争，可不是儿戏。”

　　“不能一时兴起.....”

　　“至于阿雨和阿雪的事，到此结束，别提了....”

　　“有没有问题？？”

　　“我....我还是有问题....”凉冰依然不答应，目光依然放在‘沐子’身上，并且一股劲的给凯莎使眼色。

　　仿佛再说，老姐，你要拆散我和我的宝贝吗？？

　　你真当我看不出，这个沐子就是我的宝贝吗？？

　　你太过分了。

　　面临那个楚楚可怜的目光，雨桐一脸嫌弃....

　　而凯莎直接否定的说道：“不可置疑，不可更改！！这就是决定....别浪费时间，各自回到自己的战场！”

　　“时间可不等人.....我不管你们有什么矛盾，有什么问题.....现在全部统一，那就是攻下天城！！”

　　“知道吗？？”

　　“你们在这里，每浪费一秒钟，每一个不同的声响，天城极有可能又会有一名阿雨，阿雪死在华烨的手中。”

　　“这不是儿戏，不是想换就能随便换的.....”

　　“这.....好吧！！”看着一脸认真,而且不可置疑的凯莎，凉冰终究是一个小妹妹，不敢继续叫器下去。

　　而雨桐也不再斗嘴....

　　一直到凉冰恶狠狠的瞪一眼‘沐子’，便转过身，带着雨桐，流月离开此处。

　　“那，凯莎，天城中央区见.....”若宁瞥了一眼沐子，朝着凯莎意味深长的一笑，挥一挥手离去。

　　凯莎直点头，目送若宁。

　　一转眼，树屋只剩下凯莎，鹤熙，沐子三个。

　　而，凯莎便扫视一眼沐子和鹤熙，道：“你们俩，走呗？？我带你们去你们的军营？？”

　　“凯莎.....我....真的要带领上千位战士吗？？”凯莎刚一抬腿，鹤熙那柔弱，底气不足的声音变发出。

　　这让凯莎不由止住步伐，看向士气低沉的她，道：“怎么？？这有问题吗？以你的能力，千人，万人都绰绰有余吧？？”

　　“毕竟....在黄金骑士团中，任何一名黄金级骑士，都需要带领千名白银骑士....这不是入选黄金级的第一课程吗？”

　　“你没学过？？”

　　“不.....我学过。可....那只是处理一些琐事，和当前不同。当前是打仗，稍微一个决策出错，可是会死人的。”

　　“任何一个人的生命，都无比珍贵。不能因为我的失误，而让她们没有一点意义，直接牺牲！！这完全不同。”

　　“我做不到.....我....无法当她们的队长！我没那个本事.....凯莎，换一个吧？换一个人来带领吧？”

　　“雨桐，流月都可以....我...我不行。我只有一名战士的资格。”鹤熙脸色深沉，不自信三个字直接写在她的头上。

　　这让凯莎不由长叹一口气，道：“你怕因为你决策的失误，而引发无辜的牺牲？？”

　　“是.....”鹤熙直点头。

　　凯莎继续说道：“因为你的错误，无辜之人的牺牲，所以你不想当队长....因为你害怕别人把牺牲怪罪你的头上.....”

　　“你这是没资格吗？？你这是逃避的表现.....”

　　“鹤熙，你还要逃避多久？？”

　　“凡是遇到什么事....你就想逃避。但你可知道，你的逃避，牺牲会比原本多出多少吗？？如果你都逃避。”

　　“那，那些相信你的战士，又该如何抉择？？”

　　“压力大？？”

　　“没错.....谁不压力大，我压力比你更大数倍....这一场革命发起之人便是我。如果我一次决策失败，那会牺牲多少人。”

　　“可我不也义不容辞？？鹤熙....别幼稚下去！！你几千岁，是白活了吗？？如果几千岁，都让你无法看清真相....那你确实没有什么能力。”

　　“可，我不相信你是没有能力的人.....你需要的是勇气....需要踏出第一步的勇气。”

　　“我.....”鹤熙沉默了。

　　是的...

　　她是逃避。

　　她是害怕。

　　害怕因为自己的失误，让许多人无意义牺牲....这是打仗，这不是儿戏，每一个动作，行为，都有可能影响结局。

　　为此，她连打的勇气都没有。

　　而，这是懦弱的表现。

　　当懦弱诞生时，凯莎便有一些不满，一个人懦夫，那将会一事无成。

　　同时，凯莎也感慨。

　　这就是华烨天宫秩序，欺压女性天使遭就的一个现象。

　　女性天使不自信。

　　害怕。

　　懦夫....

　　必须除掉她！！

　　啪！

　　正当鹤熙不知该如何开口时，一个温暖的拥抱，抱住了她。

　　不是别人。

　　正是沐子....

　　哦...

　　不，是沐玄。

　　沐玄的拥抱非常温暖，身上散发着一股让鹤熙熟悉的味道。

　　不香....

　　就像被子被太阳暴晒所产生的阳光之气。

　　“别担心....谁都有第一次，凯莎，若宁，凉冰，她们都是第一次！！你也是....牺牲是肯定的。”天籁小说网

　　“但，我们不能因为害怕牺牲....而逃避事实。”

　　“往往之间，我们需要从牺牲中吸取教训，修改错误，减少牺牲。”

　　“我会帮你的....”

　　“丫头！！”沐玄意志坚定的看着鹤熙，面带轻松的微笑，四目相对。

　　一旁的凯莎见状，不由想吐槽一声。

　　一直到。

　　“额....你是谁啊？？你想搞百合？？谁让你过来抱我的啊！”鹤熙伴随着疑惑，很不满的将沐玄推开，义愤填膺的说道。

　　沐玄满头黑线。

　　凯莎一脸震惊。

　　卧槽？

　　你真看不出来？？

　　你是真傻？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第694章：鹤熙：“你谁啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 