    就在这男子对面，却是一名邋遢无比的丑汉，大汉五官奇丑无比，但是身上却是散发着一股迥异的气质，哪怕是同这位儒雅的男子相对而坐，无论是气势还是其他，皆不落下风。

    邋遢大汉正拎着酒葫芦饮酒，猛然之间一口酒水喷出，洒了对面那儒雅男子一身的酒水。

    这要是换做平时的话，儒雅男子肯定要同邋遢大汉理论一番，但是这会儿儒雅男子却是不管身上的酒水，眼中满是兴奋之色盯着邋遢大汉道：“老友，长生液啊，此等灵物于我等而言，不亚于一次新生，一滴长生液便可延寿百载光阴，哪怕只能服用一滴，我们也必须要争……”

    邋遢男子虽然说看上去非常的冷静，但是如果仔细看的话就会发现邋遢男子的一只手在微微的颤动，可见其内心并不像他所表现的那么平静。

    “以生人炼长生液啊，这可是皇朝禁忌，某些人真的是疯了啊，真不怕坐镇皇朝之天人出手吗？”

    邋遢男子一副感慨万千的模样惊叹道。

    儒雅男子冷笑道：“天人长生久视，可是求道之路何其艰辛，哪怕是数万，数十万修行之人都未必能够有一人达到天人之境。我等虽身为无上大宗师，然则不入天人之境便仍是肉体凡胎，难逃一死。”

    说着儒雅男子看着邋遢男子道：“我们没有炼制长生液之禁忌秘法，也扛不住皇朝雷霆之怒，但是如果有人将长生液炼出，我等出手争夺，那便是匡扶正义，斩妖除魔，纵然是皇朝之主也奈何不了我等。”

    修行之道艰辛无比，长生的诱惑使得无数人踏上修行之路，然而真正能够修行有成，得以长生者却是寥寥。

    先天之上便是宗师，宗师之上乃是大宗师，而大宗师之上便是无上大宗师，可是就算是修为达到无上大宗师之境，寿元也最多达到两个甲子。

    两个甲子，极少数的一些普通人都能够活到。不入天人，终为凡俗。

    不知多少被困顿于无上大宗师之境的强者没有死于强敌之手，反而是倒在了时间这一把无情屠刀之前。

    世间有诸多强者为求长生，钻研种种秘术，其中长生液便是一种延长寿元的禁忌秘术。

    以生灵之生命祭炼长生液，一旦被发现的话，必然会遭受来自于皇朝的雷霆打击，可是在死亡面前，那些濒临死亡的强者却是顾不得那么多，一个个的就如同疯子一般。

    当初阴阳轮转大阵这等禁忌秘术被开发出来的时候，不知多少因寿元即将终结而变得疯狂的无上大宗师纷纷祭炼长生液，一座座的村落化作死地，甚至一座座的大城都沦为鬼蜮。

    当年那一场长生大劫甚至惊动了帝朝，帝朝足足派出了百余名天人，数名天师镇压长生液之乱。

    足足数千名之多的无上大宗师被斩杀，可是一场混乱下来，数个皇朝元气大伤，哪怕是帝朝派出的百余名天人也足足陨落了十几人之多。

    自此之后，阴阳轮转大阵为禁忌之术，一旦有人祭炼长生液，必为天下之公敌，人人可诛之。

    虽然说有人绝情绝义，不管帝朝禁令暗中祭炼长生液，但是一旦被发现，便是满门被灭的下场。

    说到底能够做到绝情绝义的人并不多，再加上皇朝****，昔日席卷诸多皇朝，波及不知多少强者的长生液大劫才算是渐渐的平复下去。

    即便是如此，一座皇朝之中可能每隔数年，数十年仍然会爆出有人无视皇朝禁忌而偷偷以生人祭炼长生液的事情来。

    可想而知，一旦爆出有人祭炼长生液的消息，那些因为寿元即将枯竭的强者会有什么样的反应也就可想而知了。

    再说了，长生液延寿的效果可不止是针对修行之人，哪怕是普通人一样可以服用，所以说长生液这等灵物，一旦出现，不管是什么人，纵然是天人强者都要为之侧目。

    那冲天的血色便是阴阳轮转大阵最为醒目的标志，一旦大阵被破，被束缚在大阵之中的血煞之气便会瞬间释放而出。

    血煞之气越强，大阵所吞噬生灵也就越多，自然所炼长生液也就越多。

    血煞之气冲天，方圆数百里之内的强者，至少大宗师级别以上的强者都能够察觉到那一股强横无比的血煞之气的波动。

    城主府

    城主府之中，黄无敌一巴掌下去将一名亲信的脑袋生生的拍碎，阴沉着一张脸，双目通红咬牙切齿道：“怎么会这样，大阵为什么会破，十年之后，长生液大成，究竟是谁坏了我黄氏上百年之谋划！”

    别人不清楚，可是做为太平镇黄家的主家，黄无敌却是再清楚不过，那冲天的血煞之气根本就是他们黄氏在太平镇所布下的阴阳轮转大阵被破了。

    黄无敌既是一城之主，同样也是黄氏宗主，关于太平镇黄氏一系的隐秘，黄氏一脉所知晓的人不超过三人。

    正是因为清楚的知道那血煞之气的来由，所以黄无敌方才如此之惊怒交加。

    黄无敌可以想象得出，这会儿怕是已经有强者向着太平镇赶了过去，如果说不能够在那么多的强者赶到之前将他们好不容易才炼出来的长生液拿到手的话，他们黄家可就亏大了。

    皇朝只需要稍稍调查便能够查出那阴阳轮转大阵乃是出自他们黄家之手，到时候他们黄氏一族怕是只能前往其他皇朝隐姓埋名，以避灾劫了。

    一道身影出现在黄无敌的面前，满脸的震怒之色道：“宗主，到底是怎么回事，距离长生液大成不是还有十年时间吗，为什么突然之间大阵就破了？”

    黄无敌冷冷的看了来人一眼道：“太平镇定是出了意外，传令下去，所有黄氏族人，即刻隐形匿迹离开皇朝范围……”

    太平镇，黄氏祖宅之中，楚毅却是不知道他将那石碑拔出却是无意之间破了阴阳轮转大阵，恐怕没有谁会想到那石碑竟然会是一座大阵的阵眼所在。

    石碑被拔，大阵自然被破，生生的坏了黄氏一族上百年的谋划。

    嘭，嘭，嘭

    楚毅拎着石碑愣是将那自大坟当中冲出来的白玉尸骸给砸的挣扎不已，但是石碑似乎对那白玉尸骸有着极大的震慑作用，所以楚毅一统暴砸之下，愣是将那白玉尸骸给砸的七零八落的，最后一击生生的将那漆黑而又给人以阴森之感的脑袋给生生的砸爆了。

    气喘吁吁的楚毅一屁股坐在地上，额头之上满是冷汗，这会儿楚毅才算是出了一口气，一颗心放了下来。

    现在想来，方才真的是有些凶险，要不是他反应够快拔出了石碑的话，恐怕他就要被那白玉尸骸给拆了。

    当然如果楚毅没有拔出石碑的话，白玉尸骸自然就被石碑所镇压，一时半会儿之间倒也挣脱不了。

    荒宅之外，神色惊恐的却是黄千叶，做为黄氏一脉留在太平镇的一支，黄千叶这一支留在太平镇自然是为了就近看护他们黄家祖宅。

    黄千叶恰恰就知晓了关于祖宅当中的隐秘，也知晓了长生液的存在，只可惜黄千叶也知道，他根本就没有资格服用长生液，也就是说，他们这一脉负责看护的长生液却没有他们的份。

    黄千叶心中要是能够接受才怪，所以黄千叶便于数年之前开始悄悄的将大量仆从送进荒宅当中。

    本来每年将百余人投进荒宅之中便足够，可是黄千叶却是将数量足足加了数倍，如此一来，大阵短时间内根本就无法彻底消化所吞噬的生人气息。

    久而久之，那些被吞噬的生人怨气汇聚，这才产生了邪祟。

    说到底那邪祟就是被黄千叶送进阴阳轮转大阵而丢了性命的仆从的怨念所生，邪祟初生，本能的便要吞噬太平镇所有生人，所以才会在数日之前发生变故。

    黄千叶隐隐猜测可能是大阵出了什么问题，但是他根本就不知道究竟是怎么一回事，在几次尝试之后，黄千叶意识到祖宅已经失控，哪怕是到了这个时候，黄千叶仍然心中不甘，甚至算计楚毅。

    黄千叶看出楚毅的修为已经达到了先天之境，所以便生出了献祭楚毅的念头来。

    要说对祖宅内的变化最清楚的便是黄千叶了，在黄千叶看来，只要荒宅内的邪祟之物吞了楚毅便能够安生一小段时间，而他便可以趁着这一段时间进入荒宅当中收取长生液。

    至于说他收取一部分长生液趁机离去，太平镇会怎么样，黄千叶已经顾不得那么多了。

    黄千叶所算计的一切倒也没有什么偏差，只是唯一没有料到的是楚毅竟然会化险为夷，甚至还误打误撞之间毁了阴阳轮转大阵。

    疯了一般的黄千叶也顾不得那么多了，直接冲进了荒宅当中，至于说门口处的陈奶奶、秋管事等受到邪祟所控制的一众人在邪祟所依附的那一具白玉尸骸被楚毅砸碎之后，怨念便斩断了对这些人的控制。

    秋管事等人在失去了怨念的掌控之后便成了一具具尸骸，在黄千叶冲进荒宅之后，原本倒在地上的陈奶奶突然之间动了动，然后缓缓爬了起来。

