    躲避球要求需要八个人上场一起比赛，十五人八胜的胜负规定，用躲避球一局定胜负。

    然而被磊札杀人排球震慑，五个弱鸡根本不敢上场，好在奇犽够机智把自己的机会保留了下来。

    小杰掰着手指一算：“加上杜兰和迪妮莎姐姐，正好八个人。”

    “今天是我们的幸运日。”奇犽看杜兰和迪妮莎一起上场，脸上都忍不住笑意，对方难道是想要自杀么？

    不过磊札还是很有自信的，他的念能力是‘十四个恶魔’，就是可以召唤出十四个人形念兽，他招出了七个，正好组成一个队伍。

    杜兰和迪妮莎也站好位置，他和迪妮莎商量了一下决定不出手，只给奇犽和小杰制造训练的机会。

    由小杰小队开球。

    先是猛攻打中一人，减少敌对一员。小杰小队都露出了喜色，表示也不是很难。

    球到了磊札手里，“你们不要太得意，比赛才刚刚开始。”热身差不多了，开始。

    磊札认真起来了，球的速度飞快一下子就打中了招募大叔，小杰这一边也减少了一个人，同时飞起的球任由磊札的念兽控制。

    躲避球的人员分布是这样的，敌我在场内，同时两侧场外也各站着一个队员，小杰身后站的是对面的队员，这样交替。

    躲避球打中对手，球如果被场外的自己人接住那么球权还在自己手中；要是打中对手，球却被对手接住，那么球权在对手手中，同时被打中的人也不淘汰。要是打中对手，球落地，那么被打中的人出局，球以落地的位置判断球权。

    当然如果连续打中两个队员，没人接住球，那么两个队员都算淘汰。而如果打中敌人，球弹向自己，自己队友没有被接住，那么淘汰的会是自己这方的敌人。也就是说主要以第二个碰球的人的状态来判定球第一次击中的结果。

    同时出局的人有一次归队的机会，场内所有人都被淘汰，则分出胜负。

    “普普通玩躲避球不好么？”杜兰躲开球，让球出界，获得球权。

    再一次让小杰开球。

    不能小看的队伍，磊札对杜兰发动两次攻击都被躲开了，倒是为小杰创造了不少进攻的机会。

    “又是我们的机会。”小杰用力开球，打向对方的念兽。

    不好对付啊，磊札心说自己托大了，自己要是不能让杜兰迪妮莎出局，那么对方场地里就永远有两个人，绝对不会输的，就算他们不进攻也很难办。

    小杰和奇犽也了解杜兰是有心让他们训练，奇犽说道：“小杰下一个球让我来发。”试试自己的新能力。

    “小子，不要得意忘形！”磊札看那两个小子大活跃，心中不爽，加大发球的力道，打向小杰。

    好重，几乎是没有看到轨道，又快又重，小杰激发念能力，还是被排球推着后退了几米：“大叔，好厉害啊。”小杰不吝啬赞美。

    “奇犽，给你球。”

    竟然能接下自己的大力扣杀？磊札终于完全收起了对小朋友的轻视，而其他人都看傻了，好像只有两个小朋友最活跃，大人倒是不显眼了。

    就是这样，小杰，奇犽，你们的天赋还没有完全展示出来。比司吉也赞同把机会让给少年，给他们锻炼的机会，她很满意看到自己训练的少年终于开花结果。

    “看我的晴空霹雳！”奇犽浑身被电包围，将球抛弃，然后给对方来一计威力十足的电气扣杀。

    躲避球带上了闪光的电流。

    磊札大惊失色，这电流已经到了危险的地步了，100伏，200伏，还是1000伏？！反正不低，不能接，只能躲。

    轰，电流打在地板上，烤焦了整个区域，木地板全部变成木炭。

    磊札留下了冷汗，就算是用念防御恐怕手臂都会发麻失去战斗力，这个孩子是怪物么？

    “奇犽，好厉害，下一次轮到我了。”小杰也兴奋起来了。

    “喂喂，小杰，球可不会给你那么长的蓄力的。”

    “奇犽你帮我拿着球不就可以了吗？”小杰理所当然地说道。

    奇犽败了，那么就给小杰一次机会。

    磊札这一次丢的是奇犽，被奇犽疾风迅雷地抓住，完全看不到奇犽是怎么运动的，当球打在他身上前就被抓住了。

    奇犽身边遍布电信号的圆，球一进入圆，就会激起电信号，电信号以光速催动奇犽的身体做出防御。

    “小杰，来吧。”奇犽托起球。

    “最初是石头……”猜猜拳的蓄力开始了。

    喂喂，那到底是什么量的气啊？磊札只感觉对面激起的乱流是大海的漩涡，不是人类能够抵抗的。

    小杰是增强系，本身就是念能力充足，现在小杰专心集气，那是气势惊人。而且仙念的能量本身就强大，所以小杰的招式比奇犽的更加骇人听闻。

    “石头拳！”集气完成，出拳。

    仙念注入球，球消失了。

    奇犽虽然用念防御了双掌，防止球高速飞出的摩擦，可是还是受伤了，小杰的力量又增强了。

    已经不能用飞来形容描述了，因为根本看不见球，球完全消失不见，然后磊札看到了球已经打在了一只念兽身上。

    轰，整个念兽爆炸开来，消失不见，而球继续前进，直是把监狱坚固的四五米厚的水泥墙给打穿了，夜风从漏洞中吹入。

    磊札一身冷汗，这种攻击打在身上，就算不死，也会半身不遂了。这家伙想要杀死自己么？

    “好球。”比司吉开心地说道，这就是她训练出来的学生啊。

    “不错，小杰。”奇犽手心火辣辣地疼，不过他用电封闭了手臂穴道，稍微好一点了。真是蛮牛一样的力气。

    能赢，小杰朴实的一拳，不，是一球，比奇犽的技巧更能鼓舞人心，大家都欢呼起来。

    还真是可怕，不过比赛不会就这么结束的，那样威力的攻击，你能发动几次么？磊札宣布比赛继续。

    又有人被磊札淘汰了，最后就剩下杜兰，迪妮莎，小杰，奇犽。比司吉本来是不用淘汰的，可是她穿的蓬蓬裙被擦破了，衣服也算是身体延伸，所以她含恨出局。

    而磊札这一边也只有他自己和两个念兽了，失败似乎已经成为了定局。

    好小子，就算不能胜利，也要把你打出局，不然对不起你爸爸。磊札已经知道小杰是好友金的孩子了，而金可是要他不要手下留情的。作为好朋友，磊札叔叔是不会辜负好友的承诺的，所以至少要把小杰给淘汰出去。

