    得知神武小队，已经全军覆没的消息后，神野教授再也顾不上继续人体实验了，而是亲自来到监管中心坐镇。

    他想要知道目前第一手的信息，毕竟战争刚刚打响，自己就损失了一支战斗力超强的王牌部队。

    这剩下的仗还打什么？

    又该怎么打？

    敌人就像鬼魅一般，神出鬼没，根本就是防不慎防，现在他唯一能做的，就是关闭合金大门，死守这座固若金汤的生化研究所。

    毕竟研究所的入口大门，是重达20顿的合金大门，系统锁死了任何权限的人打开大门。

    敌人就算是用原子弹炸，这座基地也可保万无一失！

    因此，神野教授的心里并没有太过担心，他只是比较可惜，神武小队没能活捉对方，就报废了。

    此时他寄希望于外面山谷里的人，能够将敌人击毙，活体得不到，退而求其次，尸体也还行。

    “还没发现目标吗？”

    看了半天，神野教授一无所获，监控视频里风平浪静，指挥频道里，守卫也在反馈正常。

    除了刚开始他们得知那人开着本川武的汽车驶进了守山区，到派出了神武小队前去狙击对方，然后神武小队神秘覆灭，从那之后，那人的就再也没有出现过，就好像对方已经离开了一般。

    “没有，那人好像神秘消失了，就像神武小队一样！”

    而且从神武小队失联以后，神野教授还曾派人前往他们出事的地点前去探查，但结果显而易见。

    前去探查的人一无所获，不仅没有找到神武小队的尸体，就连开出去的那两辆雷克萨斯以及本川武的车，统统都不见了，现场也没有发现任何打斗的痕迹。

    他们就像神秘消失了一般，真是活见鬼了！

    若不是神野教授知道，神武小队是不可能背叛家族的，他甚至以为这次事件，是神武小队集体叛逃了呢。

    神野教授感到奇怪的同时，内心深处也有了一丝害怕，未知的敌人，才是最可怕的！

    时间一分一秒地流逝，此时已过凌晨两点，神野教授在监管中心等得都睡着了，可还是没有发现任何关于本川武的可疑身影。

    “教授，也许那人知道进不来研究所，知难而退，已经离开了基地也说不定，要不您先回去休息吧，如果一有消息，我会马上通知您的。”

    监管中心的工作人员，看到神野教授已经在那点头打盹了，于是便想劝他回房休息。

    “嗯？咳，现在几点了？”

    神野教授也是上了年纪，体力与精力都有些支撑不了他如此高强度地工作了，若不是Ⅲ型基因强化药剂的成功率还是太低，他早就想先给自己来一针了。

    “教授，现在是JST 02：47。”

    “已经这么晚了吗？目前监控和守卫那边，还是没有发现敌人的踪迹吗？”

    神野教授还是有些不放心地问道。

    “教授，自神武小队出事后，那人就再也没有露面，一切都显得风平浪静，没有任何异样。”

    “可惜了，我还真的想要知道那人的战斗极限在哪里呢。”

    神野教授略微可惜地说道，研究狂人的他，真的很想知道，那人的身体极限在哪里，他们之间的差距又在哪里。

    虽然他葬送了一支神武小队，心里有些心疼，但如果能得到一些那人的身体数据，也是值得的，毕竟当初改造神武小队的技术早就落后了。

    他们的身体素质虽然得到了一些加强，但还是存在很多大大小小的身体缺陷，并没有达到神野教授理想当中的效果。

    就算这次神武小队没有全军覆没，神野教授也早就有了使用Ⅲ型基因药剂，改造新一代神武小队的念头，只是今天发生的事，加深了他的这一念头，使得他加快这一步伐。

    “那我先去睡了，一旦有情况，马上通知我！”

    见对方始终不出来，神野教授也决定不等了，就算那人把外面杀得天翻地覆，他也无所谓，只要对方进不来研究基地就行。

    “除非你能像老鼠一样钻进来，不，这座研究基地，就连老鼠也钻不进来。”

    ……

    让神野教授想不到的是，老鼠确实钻不进来，但江浩此时却已经钻进了通风管道里。

    他按照图纸，找到了山顶的一处通风口，掀开了防护网，然后施展强大的内力，配合【金刚不坏神功】，硬生生地截停了通风口的大风扇一秒钟，然后跳了进去。

    整个过程非常的迅速，甚至都没有让大风扇设备跳故障报警，就又继续恢复运转了起来。

    宽敞的通风管道内，江浩整个人在里面轻松爬行，没有任何问题。

    他根据大脑中的3D建模地图，不断的调整自己前进的方位，准备先前往实验体被关押的D区，如果他们还活着，那么也最有可能被关押在D区。

    随着江浩不断地在管道中爬行，渐渐地，他来到了目标D区，小心的透过栅栏式出风口，观察着下方的情况。

    D区，是关押实验体的区域，这里的每一名实验体，都被剃了光头，而他们的活动区域，也只限于他们的房间。

    他们的生活环境，可能也就比监狱稍微好点。

    这里每一个房间，生活着八名实验体，但是像这样的房间却有三十多间。

    江浩也不知道，他们被关在哪一间房，16人，起码分两间吧？

    房间内漆黑一片，只有走廊灯光明亮。

    好在黑暗中的环境，并不影响江浩的超凡视野，透过隔离板的缝隙，他依然能看到下方躺在床上正在酣睡那人的面孔。

    “不是！”

    “这也不是！”

    他看了一间又一间，自己要找的人还是没有发现，就在江浩以为他们可能遇难的时候，他突然看到了一个熟悉的面孔，只是那人与自己在调查局看到的照片略微有些差距。

    那就是照片上有头发，而他却被剃了光头！

    “星火？这没了头发我差点都不敢认！”

    江浩连忙使出内力，隔空定向传音给星火，喊出自己的接头暗号：

    “星星之火。”

