
　　银河7首映礼结束。

　　电影播放完了。

　　现场几百个观众，呆滞坐着不动，神思有几分恍惚。每个人都陷入到震撼之中，久久回不了神。

　　一些人的表情，更是十分的凝重。

　　他们以为对银河帝国，已经大大的高估了，但是银河7首秀，却击垮了他们构建树立的心理防线。

　　超乎想象的电影，可谓是高山仰止。

　　这仗，怎么打？

　　现场之中，不少人对于银河帝国，都存有“彼可取而代之”的想法。对于洛天幕的看法，更是有侥幸的心理，希望对方真的老了，提不动刀，不能再为银河帝国披荆斩棘……

　　可是现在。

　　侥幸的心理完全消散。

　　恐惧的心理，充斥了整个身心，灵魂在战栗。

　　难怪……

　　怪不得老一辈导演，提到洛天幕这个名字，不是心悦诚服，就是战战兢兢，不敢与之争锋。

　　主要是这个人，实在是太可怕了。每部电影，都能够突破自己的极限，让人惊骇。

　　沉默了良久……

　　冷不防，掌声响了起来，如雷贯耳。

　　尖叫声，口哨声，久久不休。

　　一些电影的铁杆，更是激动得满面涨红，乱吼乱叫宣泄内心中的兴奋情绪。

　　没文化，太没文化了。

　　要不然，肯定要赋诗几首，以作留念。

　　不像现在这样，只懂鬼哭狼嚎。

　　一群人蜂涌而上，把洛天幕团团围住，水泄不通。外层的人实在是挤不进去，干脆转身包围颜安青等一帮演员。

　　总而言之，大家向他们表示了祝贺，直言他们又开创了历史，铸就一部伟大的作品。

　　现象级，绝对是现象级。

　　大家疯狂了。

　　角落中。

　　周牧碰了碰余念，低声道：“这什么……虚拟增强现实技术，你玩得转吗？”

　　余念默默无言。

　　明白了。

　　周牧不再多问，他只是再一次确定，洛天幕肯定是这个世界的天命之子。

　　想挑翻他，任重而道远。

　　“其实……”

　　余念轻声道：“你们也不要把这电影想象得太可怕，因为我们在这里看到的电影，与外面影院的电影，区别很大。”

　　“嗯？”

　　周牧心中一动，也有几分明白，“你的意思是……只有在银河总部才有这些设备仪器？”

　　“实验作品？”

　　崔吉也反应了过来。

　　“差不多。”

　　余念轻轻点头，“你也看到了，墙壁、天花板上，安装了这么多设备。一般的影院，就算想改造、升级，也没这个钱。”

　　呼……

　　周牧与崔吉深以为然，也算是松了一口气。

　　他们真的有些怕。

　　没办法，不管是谁，在这里观影之后，都产生了类似的想法。毕竟虚拟增强现实技术，加重了大家的沉浸式体验。

　　你能够想象吗？

　　在你看电影的时候，屏幕中的一些事物，就出现在你的身旁，光怪陆离的瑰丽场景，神奇的宇宙生物。

　　最可怕的，还是在激烈交火的时候，星球爆炸毁灭，造成了虚空扭曲、塌陷的恐怖场景，就发生在自己眼皮子下。

　　这种身临其境的体验，刺激得大家的肾上腺素飙升。

　　那种紧张刺激，头皮发麻，似尿非尿的感觉。

　　让人欲罢不能。

　　这自然让一些人担心，在看了银河7之后，观众不再对普通电影感兴趣了，大家岂不是要玩完？

　　所以一帮人围着洛天幕，看似在祝贺、恭喜，实际上也在旁敲侧击地打听“敌情”。

　　现场太乱了。

　　周牧等人也不打算去凑热闹。

　　他们找了个空隙，默默地离开了银河总部大楼。

　　一路驱车回到星城，差不多回到酒店，银河7零点票房数据，也传到了他们手上。

　　6.6亿！

　　一个刺目的数字，映入了眼帘。

　　但是三个人，却十分的淡定，没有任何的意外。

　　毕竟早在之前，就有无数专家、内行，估算推测银河7的零点票房有多少，结论是5亿到7亿区间。

　　果不其然，没有算错。

　　其实零点票房，也容易推算出来。大大小小的影院，给银河7的排片率，高达90%。

　　大家计算屏幕块数，再统计午夜场的观影人数、上座率，然后大胆地拔高数据，基本就有结果了。

　　6.6亿……

　　多少电影上映一个月，票房都没有这个数字的零头。

　　银河7却轻轻松松，斩获这个天文数字。

　　更何况，这只是零点票房。

　　那么明天的首日票房，岂不是直接炸了？

　　12亿，还是13亿？

　　或许更多。

　　大家不知道，也没心思探讨这个问题。

　　凌晨三四点，太晚了。

　　三人各自回房间，倒头便睡。中午时分，他们才醒过来，在餐厅相聚，把午餐当早餐吃。

　　丰盛的食物，色香形味俱全。但是他们没有什么胃口，百无聊赖动着筛子，好像是嚼蜡似的，尝不出滋味。

　　吃了片刻，周牧轻轻举手，叫来了服务生。

　　他吩咐两句，给了一张小费。服务生转身就走，不过很快就重新回来，把几份报纸，摆在了桌面上。

　　不等周牧派分，余念与崔吉就各自拿起报纸，浏览其中的资讯。其中的关版头条，自然是银河7上映的消息。

　　这个头条，早在洛天幕宣布，银河7上映之时，各大媒体报社就已经预定规划好，就等零点票房出来，然后连夜赶工刊印。

　　今天大清早，但凡是涉及娱乐资讯的报纸，无一例外把这新闻作为头版。

　　至于官方媒体、大报之类，不敢这么过火。

　　头版肯定是国庆日，各种活动之类。

　　这是正治正确。

　　不过社会新闻专版，就没有那么多顾虑了，从首映礼讲起，再到红毯秀，以及零点票房。

　　每一个焦点，都值得大书特书，浓墨重笔。23sk.Com

　　一部电影的上映，引发了全民的聚焦，唯有《银河巨舰》，才有这样的待遇。

　　不知道有多少人感叹。

　　更多的人却已经麻木，波澜不惊。

　　“银河巨舰再起航，洛天幕巅峰之作！”

　　“何日君再来，守七望八……”

　　“十年陈酿，银河7超神，醉倒众生。”

　　“80高龄观众，挂液坚持观影，坦言这是他的青春岁月！”

　　“盘点银河7彩蛋，不为人知的故事。”

　　“洛天幕宣称，不在乎票房！”

　　“零点票房破七亿，首日票房有多少？”

　　“五十年匠心打磨，造就非凡之作。”

　　“……”

　　几份报纸，收罗了影评人、观众、业界导演、文化学者的言论，从不同的角度，看待银河7的上映。

　　一个个人十分感慨、震撼……

　　不过周牧也留意到了，这些人的言论中，确实没有参加首映礼观众那么“神魂颠倒”。

　　或者说，观影的人数太多，参加首映礼现场的影迷太少，他们的言论被淹没在滔滔潮水中，也没引发什么关注。

　　估计也要等过一段时间。

　　才有人把注意力，集中在虚拟增强现实技术中。就是不知道，这个技术是不是可以普遍化，直接投入到商用中？

　　“8亿了。”

　　冷不防，崔吉开口道：“才中午而已……有人评估电影到了晚上应该有14亿。”

　　周牧默然。

　　羡慕。

　　除了羡慕……

　　也没有什么好说的。

　　嫉妒不来。

　　事实证明，这人的估算是对的。

　　银河7上映的第一天，票房14亿，第二天的票房不降反涨，破15亿。第三天有所回落，12亿……

　　第四天，9亿。

　　第五天，6亿。

　　4亿。

　　第七天，3亿。

　　呼……

　　看到这个数字。

　　尽管还是可怕的数字，但是大家也安心了。说明银河系列，就算再怎么现象级，还属于可预测的范围。

　　不然天天十几亿的涨。

　　大家的心脏，也有些接受不了。

　　有人分析透彻，本质上《银河巨舰》系列，也属于粉丝电影。开始的一周，无疑是收割票房最猛列的时刻。

　　在一周之后，观众开始变得理智冷静，二刷三刷四刷的铁粉，终究是少数。在这些忠心粉丝，刷完了电影之后，剩下的就看口碑、质量，吸引路人粉了。

　　路人粉占了大多数，他们当然也想看电影，不过并不在乎什么时候去看。

　　不抢先，不排队。

　　有些人还故意拖个十几天，等票价优惠减价下降之后，才慢悠悠去欣赏电影，从来不急于一时。

　　这些人才是让银河7，突破一百亿的关键。

　　能不能破这个天花板，就要看路人粉支不支持啦。为什么演员、明星，要去跑路演，去大大小小的城市做宣传？

　　不仅是吸引粉丝，最大的目的还是，希望热闹的氛围，带动这些路人粉，赶快走进影院中，为票房做贡献。

　　一周时间。

　　全民探讨银河7的剧情。

　　但是一周之后，聊剧情的人少了。偶尔还聊一聊，却不会把全部身心精力，都投入到这件事情上。

　　周牧同样如此。

　　7号晚。

　　一家星光影院门口。

　　一百多米的红毯铺地，两边是密集的人群。

　　这也是一个电影的首映礼，只不这与银河7相比，自然显得十分的孤寒简陋。

　　没有半个娱乐圈的明星助阵，没有行业大佬参加，更没有大小数百家媒体记者簇拥拍照，直播车更是不见踪影。

　　就是三五百个粉丝自发而来，站在了红毯的两边，为这个简单的首映礼，增添些许热闹的气氛。

　　唯一的看点，就是周牧与许青柠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第393章 现象级免费阅读。https://xs.23sk.com 