    在所有人的翘首以盼中，盛世小宇终于出现在了帅掉渣的视线中，一个精灵射手。

    其实在名门帅掉渣出场的那一刻，众人对这场对决的结果在心底就已经有了明确的答案。

    而随着对手的出场，这个答案则变得更加坚定。

    在游戏里面，估计没人会不知道名门帅掉渣那火王的恐怖威名。

    大家都知道名门帅掉渣所传承的隐藏职业是：炎狱法王。

    而那不断燃烧的火焰正是炎狱法王的化身。

    有他出现的战场，你总能看到战场上那不断燃烧的熊熊火焰。

    这是其它任何一名火系法师都无法做到的事情，但在他手里却是信手拈来。

    在论坛上，有人这么形容他得到了极大多数人的认可，那就是：火焰君主。

    在天气晴朗的天空下，两人相隔五米，相对而立。

    盛世小宇看着面前之人，心中在无奈的叹息着：若是让盛世诡刃对上他或许还有一线生机，可自己……

    就像是盛世依依对上稳重如山一样，盛世小宇在心中也就只能安慰自己：尽力而为了。

    帅掉渣面对着盛世小宇，忽然说道：

    “开始？”

    盛世小宇从身上取下一把翠绿色的弓箭，点头道：

    “开始吧！”

    话音刚落，正当盛世小宇将弓箭搭上弦的时候，脚下却忽然传来一股炙热感：

    “岩浆法地”

    “-480”灼伤

    “-480”灼伤

    连续两个巨大的伤害从盛世小宇的头上飘起，盛世小宇连忙放弃攻击，飞身闪过一边。

    而通过余光看到，刚自己所站的位置已经变得一片焦黑的废土，滚滚浓烟从中飘起，还依稀可见那不断翻腾的岩浆。

    无论是盛世小宇还是屏幕前的众人，都被这一幕给看呆了。

    不愧是被称之为第一法王的人，好恐怖的技能，好可怕的伤害。

    仅仅只是一开场，盛世小宇的血量已经掉落过半。

    而帅掉渣却好整以暇的站在原地，重新举起手中的法杖。

    注意到这一幕的盛世小宇，心下大骇，连忙向一边翻滚……

    然而让大家瞠目结舌的是，在盛世小宇的身边忽然升起一道巨大火焰龙卷：

    “火龙卷！”

    “-710”

    “-89”灼伤~

    “-89”灼伤~

    ……

    而那盛世小宇却像是‘自投罗网’一样，直接翻滚进火焰龙卷之中……

    火焰龙卷出现不过一两秒的时间便在空中化作星星点点，消失在众人的视野之中。

    然而直到火焰龙卷的消失，人们都不曾再看到那个盛世小宇的身影。

    此时无论是在竞技房中，还是在餐厅里或者过道上，所有人几乎都一个表情……

    静~

    每个人都怔怔的看着这一幕，脸上尽是难以置信。

    他们一开始就知道帅掉渣很强，而事实也正如大家说想的那样并没错。

    但仅仅只是放了两个技能，却让对手连出手的机会都没有便直接被秒。

    他们怎么也想不到他竟然会强得如此的恐怖，简直变态。

    要知道这个对手可不是什么阿猫阿狗，那个可是第一公会盛世皇朝开荒队的精英成员啊！

    怎么会杀得如此轻松写意……

    这样的结果是谁也都不曾预料到。

    其实在大家的心目中，还以为又会有一场龙争虎斗呢，可结果却是刚开始就意味着结束。

    ……

    “叮~”

    就在宁文亮和大家一样，被帅掉渣的强大而被震撼的说不出话的时候，电梯到达楼层的声音忽然响起。

    这一声响也唤醒了处在呆滞中的人们。

    回过神的这些男女立刻惊叫着：

    “哇哇哇~好帅啊！”

    “我要疯了，怎么可以这么帅！”

    一些女孩激动的身体都跟着颤抖起来，一个个面红耳赤的，甚至有两个还忘情的抱在一起……哭了！

    那场面简直是……一言难尽。

    此刻别说是他们了，就是宁文亮自己的那颗激荡的心都还没平复下来。

    望着屏幕中那个一脸平静身影，宁文亮不禁想到，不知道自己有没有一天也可以到他那样的程度呢？

    接着画面一闪，屏幕直接变回准备的画面。

    而正处在癫狂中的人们却没注意到那个从电梯里走出的一个身影。

    就在宁文亮出神间，一个声音忽然在宁文亮的耳边响起：

    “请问竞技房是在这里吗？”

    宁文亮一愣，看着那个被保安拦下的小男孩点头道：

    “是在这里没错，不过现在里面正在举行荣耀对决，所以你还不能进去哦。”

    王思杰闻言一怔，不能进去？

    这要不让自己进去的话还怎么比赛?

    原本王思杰是准备说自己就是进去参加对决的。

    不过看到周围那一张张激动不已的脸庞，下意识的缩了缩脖子。

    王思杰虽然年纪不大，但见识却不比正常的成年人少。

    如果现在自己真的这么说的话，对方会信才有鬼呢。

    为了减少扯皮时间，王思杰最后还是选择了给方正荣发去信息，让方正荣出来带自己进去是最省心的方法。

    这次过来也是王思杰自己要求的。

    他来就是想看看那个曾经与自己错身而过的身影，毕竟当时萧何给王思杰留下的印象实在是太深刻了。

    ……

    电子竞技房内

    宋天扬瞠目结舌的看着比赛结果，要不是这些人可是自己花了大量真金白银请来的，他真的要怀疑这些人是不是在演自己了。

    作为游戏第一公会的盛世皇朝精英，仅仅只是两个技能就被对方给秒了，还有比这更扯淡的事情吗？

    盛世小宇从隔间出来后，看向对面。

    而这时郭少杰也正从游戏中退出，走出隔间。

    两人隔着一个高台，郭少杰先朝着对方礼貌性的笑了一下。

    虽然败得窝囊，但目标却是这个被称之为火王的男人，盛世小宇瞬间便释然的朝着对方，同样的报以微笑：

    “厉害！”

    郭少杰笑了笑：

    “谢谢！”

    而主持人这时开口宣布：

    “第四场，蒋家胜。”

    和外面的那些粉丝一样，同样一开始不明所以的申延华和蒋家众人，此刻也皆是一脸痴呆的表情。

    他们也同样想不到这个男人居然会是名门帅掉渣！

    这是谁也不敢想象的奇迹，可现在就这么发生在眼前，那种巨大的冲击力还是让得这些人感觉心都要跳出来了一样……刺激。

    四场对决，两胜两负！

    这是之前申延华根本不敢想象的。

    不愧是创世佣兵团之一，帅掉渣的可怕大家总算是能够有个清晰认识。

    申延华激动不已的看着郭少杰：

    “没想到你就是渣帅，真的，太帅了。”

    虽然申延华的第一偶像是风华，可依然不影响此刻他对帅掉渣的崇拜与感激。

    可就在这时，主持人忽然开口：

    “下面进行荣耀对决第五场，决胜场！”

    “请双方选手准备。”

    主持人的话将众人从刚刚的胜利中拉回现实！

    此刻宋天扬的脸色阴沉得就快要滴出水来了，看着申延华：

    “不就赢了两场而已吗？”

    “现在我就看看这最后一场，你们派谁来！”

    紧接着宋天扬身后一个头戴鸭舌帽的男子越众而出。

    然后他在众人注视下，一步步走到台前摘下了那顶鸭舌帽，露出了一张苍白的脸庞低声道：

    “独狼。”

    居然不是盛世皇朝的人？

    众人皆是一惊！

    虽有又一个疑惑浮现在众人的脑海：独狼是谁？

    就连郭少杰的脸上都露出疑惑的神色。

    似乎在大家的印象之中，根本就没有这个所谓独狼的存在。

    宋天扬趾高气昂的看着申延华，冷笑道：

    “怎么，你们的人了？谁来。”

    突然房门被人打开，方正荣拉着王思杰进来道：

    “人来了。”

    …………

    “唔，好饱！”

    餐厅里，林逸摸着滚圆的肚子，靠在椅子上打了个满足的饱嗝。

    张新颖在一边白了某人一眼，无可奈何道：

    “又没人跟你抢，吃那么急干嘛”。

    听到张新颖的‘关心’，林逸只得坐在椅子上嘿嘿傻笑道：

    “东西太好吃了，一下没控制住。”

    不过就在这时，林逸的脸色忽然大变，看得张新颖一愣：

    “怎么了？”

    接着张新颖顺着林逸的目光，看向那面巨大的显示屏。

    荣耀对决的第五场已然开始，屏幕中正显示着赤瞳与另外一名玩家的身影。

    当大家都在为赤瞳的出现而陷入疯狂之时，张新颖的目光却落在另外一名玩家身上：

    “独狼？”

    聪慧过人的张新颖第一时间便联想到林逸刚刚的表情，不禁好奇问：

    “这个独狼你认识？”

    而这时林逸却像是陷入到某种回忆中一般，神情凝重道：

    “小杰恐怕是遇到麻烦了。”

    因为林逸在看到这个名字的时候，便立刻回忆起上一世曾无意间看到的一段独白：

    “遇到我你可以选择自杀或者……被我杀”—独狼。

    ………………

    今日更新完毕。

