    1890年10月3日

    沙俄帝国的皇储尼古拉·亚历山德罗维奇率先代表沙俄帝国，承认大洋王国建立的合法有效性，并且为国王陛下献上了真挚祝福，因而受到隆重的款待。

    对沙俄帝国而言，能够让大英帝国出糗丢面子的事儿，他们都愿意高高兴兴的去做，毕竟双方矛盾尖锐对立，血仇深似海。

    第2个承认大洋帝国的欧洲强国谁也没想到，竟然是法国，愉快的给伦敦一个狠狠的背刺，足够浪漫的法兰西人乐上好几个月。

    随后德国，奥匈帝国相继承认了大洋帝国的合法性，美国政府随即也发来了贺电，表示祝贺的同时，希望继续深化双边自由贸易关系云云。

    反倒是东方大陆的清帝国反应迟钝，没有做出任何表示，其中内幕颇值得玩味。

    两广总督顾延川私人发来贺电，欣喜之余直言不讳的表示；

    两广4.8万名新军整装待发，必要时只需一电召唤，随时可以星夜驰援澳洲！

    岳丈大人甘冒大不讳之罪力挺，李福寿感动的无以复加，按照大清律论处；私调大军是诛九族的重罪。

    由此也可以看出

    当今大清朝廷对地方封疆大吏影响暗弱，历经太平天国之乱，各省督抚势力坐大，尤其是两广总督这样的强藩，还有两江总督，闽浙总督，直隶总督等重权在握的大臣，约束力几近于无。

    好在顾延川这份密电没有闹得众人皆知，多少给朝廷保存了一份体面。

    梦幻城堡

    这座营建十余载的恢宏城堡建筑，高耸的尖顶塔楼直入云霄，在蓝天白云的映衬下分外壮美，令人目眩神迷。

    一辆接一辆黑色皇冠牌轿车顺着山道盘旋而上，经过道路两边持枪而立的亲卫队礼兵，很快来到城堡前的小广场。

    在这里，尊贵的来宾们下车步行，经过悬空石桥，穿过厚重的城堡大门进入城堡之内。

    主堡前的半圆形广场上彩旗飘扬，持枪警卫的士兵们身着佩着金黄色流穗的白色礼服，腰上系着红白相间的镀金腰带肃然而立，腰间挎着一柄战刀更显得雄壮威武。

    广场地面铺砌着厚重的大块岩板，用传统的糯米浆加入粘合剂混合贝壳粉等物沟缝，牢固不易开裂，用此法铺成的广场平坦宽敞，历久弥新。

    在高耸的主堡大门前方，有一座巨大的喷水雕塑群，演绎的是一幅大军出征的恢弘场景，李福寿骑在高头大马上纵马扬鞭，伸手平指前方，目光显得深邃而锐利，正准备挥师出征。

    这既是一幅图腾，也是充满象征意味的隐喻。

    自登陆澳洲以来

    李福寿率领着万千海外华人移民一路上披荆斩棘，建设家园，历经血战征服无数海外领地，才创出如今偌大的场面。

    这个澳洲新生的封建王权国家，政权体制类似于1871年1月18日，普鲁士国王威廉一世在法国凡尔赛宫登基建立的德意志帝国，属于君主立宪制的联邦制王朝。

    沿袭德国君主立宪制的特点，大洋王国国王李福寿拥有更广泛的权利，与英国君主立宪制相比较有何区别呢？

    二者政体相同，都为君主立宪制促使英国与大洋王国先后进入资本主义社会，上层社会实行的是封建贵族体系，形成森严的统治阶级。

    不同点在于德国君主立宪制特点是大权独揽，领袖拥有更广泛的权力

    英国国王是国家的象征，统而不治，没有实权，国家管理的实权在于首相牵头组建的内阁和民选议会，国王与政府的关系不同。

    大洋王国首相主持政府并担任联邦议会会长，但只对国王陛下负责，不对议会负责。

    而英国首相和内阁掌握行政权，直接对议会负责，议会有权弹劾首相，并监督内阁行使行政权，权力制衡色彩更为浓重。

    在大洋王国中，议会由联邦议会（各州代表组成）和王国议会（民选，无实权）组成，是大洋王国立法机构。

    英国议会是最高立法机关，是行政权力的中心，而大洋王国议会则是国王陛下的从属，国王陛下有权解散议会，责令政府重新组织选举。

    大洋王国属于联邦制封建王国，目前大洋王国领有澳洲本土三个州及一个首都特别区，两个单独领地，分别是；

    首都特别区（新划定）；

    含红河谷市，青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽市，范围18.75万平方公里（辖区范围有所扩大）。

    王室直属领地；

    首府松江市，区域面积27.2万平方公里（辖区范围有所扩大）。

    从朱雀市继续向南，就进入王室直属领地范围，如今城镇已经发展到33座，计有连云港镇，淮安市，扬州市，金陵市一直抵达首府松江市，区域间共5座城市。

    从松江市向南方经过姑苏市，杭州市，宁波镇，温州镇，福州市，厦门市，汕头镇，潮州镇，佛山镇，松树市，珠海市，威斯康星市，五羊市，茂名镇，爱丁堡市，北海镇，新罗西斯克市，直至位于康士比高原上的北仑市，隔着狭窄的海湾与悉尼遥相对望。

    北领地（行政区域从昆士兰州划分出来）；

    首府达尔文市，辖区面积142万平方公里，人口21.6万。

    昆士兰州；

    首府布里斯班，含青岛，伯恩斯，临沂镇等重要城市，行政区范围160万平方公里（原行政面积327万平方公里，分割出北领地，及首都特别区之后，辖区范围大幅缩小）。

    西澳州；

    首府珀斯，辖区面积264万平方公里，人口5.3万人。

    南澳州；

    首府阿德莱德，辖区面积106万平方公里，人口19.62万人。

    除了澳洲本土之外，大洋王国发布第1号政令，将所有的海外省都改为州，辖下共计13个海外州，一个海外托管地，分别是；

    香格里拉岛之东香州，西香州，婆罗洲之东部州，南部州，中部州和西部州，非洲殖民地所属索马里州，莫桑比克地区南方州，北方州，马拉维州（从原北部省分割），西北州，西南州和赞比西洲（原部省），共计13个海外州。

    一个海外托管地址苏拉威西岛，面积17.46万平方公里，人口4.1万人。

    整个香格里拉岛一分为二，原香格里拉东部省改名为东香州，东香州辖区面积共计46.15万平方公里，首府莫尔兹比，含天枢，天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光等重要的北斗七星城市，总人口241万人，是整个大洋王国的粮仓。

    原香格里拉西部省改名为西香州，西香州辖区面积共计42.33万平方公里，首府查亚普拉，含锦鲤矿务局，龙门市，瀚海，陆家镇等重要城市，总人口87.4万人。

    婆罗州的4个省级辖区全部改为州，分别是；

    东部州（原东加里曼丹省），首府三马林达，其位于婆罗洲岛东部，西北毗邻马来西亚的沙捞越州与沙巴州，东滨苏拉威西海与望加锡海峡，沿海共有200座岛屿和礁滩，北头塞巴蒂克岛北半部属英国海峡总督府所属马来西亚，南半部属本州，总面积12.9万平方公里，人口116.32万人。

    该州北部重要的城镇阿厘巴板正在开发油田，如今已钻探出十几口具有开采潜力的油井，初步形成了年产约20万桶石油的规模，是整个大洋王国最具发展潜力的石油化工生产基地。

    在当今世界

    石油总产量达到了惊人的2700万桶，尤其以美国宾西法尼亚州，德克萨斯油田和欧洲罗马尼亚普罗耶什蒂油田为主，并且有越来越多的油田被发现，未来增长潜力惊人。

    阿厘巴板如今虽然产量不高，但是具有特别重要的战略意义，未来发展潜力极大，其出产的石油及化工产品可以替代进口，满足大洋王国自给自足的需求。

    东部州是整个婆罗洲开发最充分的地区，但是也仅仅局限于沿海的一小块狭窄地带，占据整个行政区域的十分之一都不到，内陆依然是大片大片的原始雨林，千百年来无人问津。

    南部州（原南加里曼丹省）位于婆罗洲的东南部，南临爪哇海，东濒望加锡海峡，北部与东部州接壤，西部与中部州接壤。人口52万余人，面积4.35万平方公里，首府马辰。

    这里是原来土著马辰王国的旧地，整个婆罗洲唯一的土著人保留地也设在该州内陆丛林中，据说刚刚经历了一次大规模的热带瘟疫，土著保留地区人口病死大半，只剩下不足26000余人，在医疗水平很原始时期，真是令人唏嘘不已。

    中部州（原中加里曼丹省）面积15.35万平方公里，首府塞穆达，拥有帕朗卡拉亚及桑皮特等重要的农业城镇，这里的种植园密布，拥有悠久的水稻，香料，蔗糖种植传统，是重要的特色农副产品产地，在迁入大量的华人移民之后，迅速恢复了旺盛的生产力。

    该州总人口89.93万人，以农业和特色种植园经济为主，出产水稻，丁香，肉桂，豆蔻，胡椒，可可，咖啡，木薯等作物，其中尤其以香料贸易出名，产品远销南美洲，非洲索马里，南非及西亚地区，是该地区贸易支柱产业。

    西部州（西加里曼丹省）首府坤甸，面积约16.58万平方公里，人口约78.2万人。

    西部州华人最早迁入的地区，约在300余年前，就有早期华人为了躲避战乱漂洋过海来到这里定居生活，繁衍生息。

    该州北部紧邻着兰芳国，实际上两地之间没有边界，只有道路上的几个治安卡口，平时有一些民兵执勤，对于两地人员和物资流通检查的很松懈，只要交纳货物通行税费就可以了，人员住来可以自由通行，不加限制。

    非洲领地之索马里州（原索马里省），面积达71万平方公里（含索马里地区63.76万平方公里，吉不提地区2.3万平方公里，厄立特里亚地区4.9万平方公里），总人口52.7万人（含21万当地黑人土著人口）。

    非洲领地之莫桑比克地区，面积101万平方公里（含马拉维地区），总人口231万，由原本的5个省细化为6个州，其中的北方州（原北方省）一分为二，分别成立北方州与马拉维州，再加上赞比西州（原中部省），南方州（原南方省），西北州（原西北省），西南州（原西南省），共计六个州。

    不算不知道，一算吓一跳。

    这样算下来

    整个大洋帝国涵盖本土面积558万平方公里，总人口达到1146万人，区域内经济发达，工业化程度较高，初步迈入资本主义社会。

    香格里拉岛，婆罗洲加上苏拉威西岛，总面积达到165.6万平方公里，总人口669万余人，以农业经济和特色种植园经济为主，少量工业为辅，属于完全的农业社会，刚刚启动工业化进程。

    非洲殖民地面积合计172万平方公里，共计7个海外州（非洲），总人口284万余人，属于农业社会体制。

    各项合计

    领土总面积895.6万平方公里，人口2099万余人，相比1888年10月份统计数字，人口规模第一次超过了2000万大关，实现了历史性的重大突破。

    大洋王国的领土面积直追加拿大联邦，略有逊色，但是差距并不大。

    根据1890年统计

    加拿大区域总面积为998万平方公里，总人口呈现历年增长趋势，1870年统计数据为368.92万人，1880年统计数据为432.48万人，1890年统计数据为483.32万人，预计明年将会突破500万人口大关。

    二者相比较

    大洋王国领土内适宜人类生存繁衍的面积广阔，土地肥沃，山川河流遍布，资源丰富，华裔人口占据91%以上，黑人土著人口 120余万，白人49万余人，大洋洲岛屿及东印度群岛居民不足5万。

    主体民族人口分布集中度较高，发展潜力大，加之人口主要来源于大陆移民，同文同种同宗教文化，同样流淌着华夏血脉，对新政权认同程度高，凝聚力强，人口规模有进一步快速增长的巨大潜力。

    反观加拿大，其领土大部分处于高纬度寒冷地区，绝大部分地区不适合人类生存，只有南方临近美国五大湖地区人口稠密，社会发展程度较高，初步进入工业化社会。

    加拿大的人口增长主要来自于自然繁衍，欧洲移民数量较少，未来的增长潜力并不高。

    但是大洋王国也并不是没有缺点，其疆域过于广阔，尤其是非洲殖民地孤悬海外万里之遥，与本土相隔辽阔的印度洋遥望，只有通过广袤无边的大洋相连接，也许这就是大洋王国真正的含义所在。

