    第1028章  最后的希望……化尸   

    淡青色的气泡仿佛形成了一个密闭的罩子，将他们盖在这里……可是为什么他们什么感觉都没有？

    

    “老……老大！”

    突然，身后的晴斗痛苦地扯了一下姜毅的衣服，姜毅急忙回头，却看着晴斗扒着自己的脖子，贪婪地呼吸着，但是脸色却越发地难看！   

    而姜毅一愣神也猛然感觉到一阵窒息的感觉……   

    姜毅用力的呼吸，但是肺部却传来极度渴望空气的信号……   

    姜毅大惊立即想到什么，看向浮空的兔子：“是空气异能！”

    ……   

    下意识，姜毅脑海中闪过了丁学博的样子！同样是罕见无比的空间异能！难怪茶色兔子第一个攻击的就是丁学博！   

    因为如果丁学博还在这里的话，他必然早就发现了茶色兔子异能的秘密！除了他们自己，就是姜毅短时间都完全没摸透兔子的异能到底是什么！   

    眼前一阵发黑，“不好，氧气不够了！”

    回想着当初自己还教过丁学博如何抽取空气中的氧气对敌人进行伤害！   

    没想到风水轮流转，今天也轮到自己‘享受’一下空气异能的痛苦！   

    不行，一定要马上离开空气泡的范围，否则他和晴斗都得活活憋死！顾不上攻击兔子，姜毅一把扣住晴斗，飞速地向空气泡边缘冲去！   

    可惜自己的灵瞳戒只能支持自己一个人瞬移，否则能带着晴斗瞬间脱离空气泡，兔子的异能威力马上就会大打折扣！   

    至于幽蓝黑犬那头傻狗，姜毅就真的顾不上……   

    “吱！”

    却不想，半空中的兔子丝毫没有放姜毅他们离开的打算！眼看着姜毅向外跑去，一声尖叫，姜毅的身体外面一凝，姜毅奔跑的瞬间慢了一下，此时的姜毅只感觉自己仿佛置身上泥泞当中，四周的空气如有实质地困索着自己，同时呼吸变得更加困难！   

    晴斗已经脸色发紫，几乎昏迷！   

    “该死！”

    姜毅知道，带着晴斗根本逃不出去，既然这样……猛然一扬手，大力地想将晴斗扔出空气泡的范围！   

    “啊！”

    兔子放声尖叫，空气中的重力瞬间加大，刚刚扔出去的晴斗重重地砸在地上，迷糊的他呻吟地睁开眼睛，全身皮肤都呈现了紫色！“老……”   

    姜毅大骇，不好！晴斗的属性药剂到时间了……   

    果然，此时的晴斗在巨大的空气压力下，连一根手指都动弹不得……姜毅凶骇地猛然抬头，右手一抬，直接爆射出三根骨箭！   

    “嗖……”三根燃烧的骨箭刚刚射出，上面的火焰瞬间跳动着彻底熄灭，只剩下惨白的箭枝疾射而去……   

    可是越靠近兔子，三只箭的速度越发地变慢，最后离兔子不足三米的时候，居然彻底失去动力，掉落在地上……   

    姜毅咬破嘴唇，疼痛让他暂时清醒一些，他没想到，爆发的五阶兔子的空气居然居然如此可怕，和丁学博根本就不在一个层次……   

    相比姜毅承受的巨大压力，空气泡中的兔子却像是轻飘飘的鸿毛，在空气中肆意地跳动，嘲笑着姜毅此时的卑微……   

    姜毅暗骂，转头想要去抓晴斗，不管怎么样，先把晴斗送出去……   

    “轰！”

    突然，一股漆黑的狂风在空气泡中直接炸开，姜毅和兔子同时震惊地望去，一道黑影瞬间擦着姜毅的身体飞射而过，那恐怖的速度哪怕兔子连连怒吼，也根本拦不下它！   

    姜毅急忙回头，眼看着巨大的幽蓝黑犬一口叼起身后的晴斗，飞也似的冲破了空气泡！姜毅大喜，他怎么忘了这只傻狗！   

    不过下一秒，姜毅的脸瞬间黑了……   

    这家伙，头也不回地带着晴斗跑了，却根本就没有一丝管自己的意思……   

    不过撞破空气泡的瞬间，大量的新鲜空气冲了进来，姜毅瞬间得到了一丝喘息，下意识地发动瞬移，就要逃出气泡！   

    “啊！”

    但此时兔子已然反应过来，尖叫声中，破开的空气泡瞬间愈合，同时一股强大的能量瞬间压在姜毅的身上！姜毅刚刚要瞬移的身体猛然间又生生砸跪在地上……   

    咬着牙根，姜毅死撑着没趴下，不行。

    这么大的压力，强行瞬移，自己的身体根本承受不住空间的撕扯……   

    呆坐在地上，晴斗贪婪地呼吸着，他万万没想到，自己居然被自己的战兽幽蓝黑犬所救！劫后重生的他因为空气的突然恢复，引发的剧烈咳嗽，再加上副作用的爆发，让他此时连动一下都全身发疼！   

    庆幸自己活下来的他傻笑着看向前方，却惊恐地发现，姜毅居然半跪在自己面前，痛苦地支撑身体盯着自己！   

    晴斗瞬间明白，姜毅根本没逃出来，急忙尖叫：“傻狗，快，把老大……”回头就想要指挥幽蓝黑犬去救姜毅！   

    毕竟它能在空气泡中自由进出，能把自己带出来，就一定能将姜毅也救回来……   

    结果一回头，晴斗的话生生卡在嘴里说不出来……   

    一张沾满了口水的大舌头舔在晴斗的脸上，直接将他的脸洗了一遍……   

    晴斗无法接受地看着眼前正冲着自己傻笑的蓝黑相间的哈士奇，放声哀嚎：“不会吧，你怎么现在就变回来了……”   

    姜毅苦笑，他眼睁睁地看着晴斗后的恐怖黑犬在一阵黑雾的包裹下，快速恢复了原本二阶的层次，之前不断散发的恐怖气息瞬间消失无踪，幽蓝黑犬再一次变成了那头只知道撒娇卖萌捣乱的傻狗二哈……   

    “吱！”

    没有了黑犬的震慑，兔子虽然不明白到底怎么回事，但是不妨碍它将一切怒火都发泄在姜毅的身上！   

    一声尖叫，一道道透明的空气波直奔姜毅射去……   

    姜毅狼狈地快速躲避，但是运动越激烈，四周的氧气就越发地稀少！姜毅大汗淋漓，肩膀上血淋淋地渗着鲜血！   

    空气斩看似威力不大，但是姜毅此时受到凝重的空气压制，行动困难，被击中了数下，身上已经到处都是伤口！   

    鲜血的流失再加上氧气的稀缺让姜毅彻底陷入了危机。

    晴斗咬着牙想要冲进来，但是副作用让他连站起来都困难，更不要说来救姜毅……   

    “老大，快逃啊！”

    姜毅苦笑，自己的眼前越发地模糊，因为呼吸不到氧气，他能感觉到体内的力量在快速地流失！   

    “啊！”

    又是一声尖叫，空气斩铺天盖地地射向姜毅，姜毅苦笑，难道自己要折在这里了吗？

    

    “如果我要是可以和丧尸一样不用呼吸就好了……”看着不远处的丧尸尸体，姜毅突然有点羡慕它们，完全不需要呼吸这种生存方式……   

    “等等！”

    姜毅，姜毅心神电闪，猛然想到了一个几乎被自己遗忘的事情……   

    如果真如自己所想，那么他这一次，搞不好又能化险为夷……   

    不管怎么样，现在的姜毅走投无路，死也要试一下，想及此，姜毅强忍着渐渐模糊的意念，双手猛然用力一拍，发出清脆的后击声后，双手合握，疯狂的尸力不要钱一般地喧泄而出，灰色的尸力第一次以雾态的形式从姜毅的体内流散而出……   

    兔子吓了一跳，忍不住上升几米，接着恼羞成怒，它居然被这个人类打怕了，下意识地想要逃避……   

    愤怒的它彻底爆怒，疯狂地尖叫，直接将空气凝成一个尖锥暴射向下方的姜毅……姜毅此时彻底被灰色的浓雾包裹！   

    面对兔子发射的攻击，他连躲都没躲！但是浓密的灰雾猛然升腾而起，眨眼之间，在晴斗他们的面前化成了一个巨大的尸像……   

    尸像一出现，伸出有力的手臂，猛然抓向空气锥，一把将其捏爆……   

    “嗷！”

    就在此时，一声诡异的嘶吼随即从雾中发出，巨大的尸像快速地收缩，接着显露出了姜毅的身体……   

    而晴斗震惊无比地看着此时的老大……原本黄色的皮肤此时彻底呈现出灰白的颜色……   

    赤裸的上身肌肉炸裂，被空气斩开的伤口肌肉疯狂地蠕动，生生将伤口挤压愈合！而从姜毅的眼睛四周开始也在不断地扩散着青筋，甚至直接将脖子都布满了恐怖的纹路……   

    如果不是长相上还是姜毅的模样，打死晴斗都不敢相信，这是他崇拜的老大姜毅！   

    “尸技……不死化尸！”

    轻轻张开口，一股雾气从嘴唇中飘散出来，此时的姜毅身材高壮，双眼彻底化成血瞳，充满了凶煞与杀戮……   

    看了一眼自己完成化成了黑色尖爪的指甲，猛然一握，前所未有的力量感瞬间爆棚……   

    姜毅心潮澎湃，之前无法呼吸的痛苦感彻底消失，因为此时的姜毅居然真的不需要再次呼吸！   

    “不死化尸，消耗大量的尸力，蕴养出一具尸身。

    战斗时可将身体转变成不死尸身，拥有和尸类生物一样的各种性质！注：尸身受损不涉及本体，可消耗尸力修复。

    蕴养越久，尸身的能力越强。

    战斗状态下不可修复……”   

    这正是姜毅一直在心脏里孕养的那具尸胎！是姜毅体质超过２０点后觉醒的尸技！   

    因为需要消耗的尸力太过巨大，姜毅一开始也并没有太过在意，却没想到，在这里居然给自己带来了意想不到的惊喜……   

    

