    张叹和小白在客厅里聊天，榴榴慢吞吞的也来了，无精打采地瞥了他们一眼，爬上沙发，仰面躺着，把鼓鼓的小肚子朝天搁着。

    她吃的太撑了，吃不下了。

    “也太好了叭~~”这个小家伙这时候还不忘夸奖。尽管知道菜里有喜儿流的口水，但还是忍不住，吃了还想吃，直到小肚子实在吃不下了，眼不见为净，来到客厅躺着，想想别的，转移注意力。

    小朋友们一起奋战，终于把两道菜都吃完了，张叹去收拾餐盒，见到喜儿正在舔手指头吃。

    “hiahiahia，吃完了呢。”喜儿喜滋滋地说。

    张叹收起餐盒，到厨房擦洗，同时夸奖喜儿：“你姐姐做的菜太好吃了，大家都好喜欢吃。”

    喜儿闻言，喜滋滋地跟在他身后，小尾巴似的跟到了厨房，巴拉巴拉当着张老板的面，把她姐姐狠狠地夸了一顿。

    但是，她说，以后没有这么好吃的了哦，因为这个菜她们家也很少吃吖。

    张叹闻言，当即发出邀请：“明天中午喊你姐姐来我家吃饭，我做好吃的给你们吃。”

    “张老板，喜儿能来吗？姐姐来了不带喜儿来，喜儿不会做饭吖，我会饿肚肚。”

    “你当然要来，一起来，小白也来。”

    “hiahia~~”喜儿热情地帮张叹邀请小朋友，说小米也来吧，榴榴也来吧，还有程程，还有小英子，还有罗子康，还有江滨哥哥……

    这个小豆丁想把小红马学园的小孩子都请来，真是会借花献佛。

    不过? 张叹知道? 喜儿并非是借花献佛，她是真的喜欢分享。

    小朋友们在家里坐了会儿? 看了会儿电视? 小英子招呼大家去楼下玩，把人都带走了。

    “小白你等一下。”

    张叹喊住落在最后的小白。

    “住啥子？”

    “你过来嘛。”

    张叹拿出一包小袜子给她? “穿上试试。”

    小白没有第一时间穿上，而是低头打量自己的小脚丫子? 没错? 她的脚丫子又从袜子里钻出来了。

    小朋友好动，脚指头老是把袜子戳穿，马兰花不在身边，白建平粗心大意? 根本不会照顾的这么细致。

    张叹给小白脱下脚上的破袜子? 看她穿上新的。

    “嚯嚯嚯~~我好乖嗷。”

    小白自得不已，夸自己可爱漂亮呢。（PS：川话里好乖就是好漂亮可爱的意思）

    “张老板，你啷个不唆话咧。”

    “我在想，天啊，怎么这么可爱。”

    “哈鹅鹅鹅哈~~~”

    “咦？”

    “啷个了啷个了？”

    “你的小拖鞋好像有点小了? 是不是？”

    小白打量她的小熊拖鞋，脚后跟出来了。

    “我的孩子小了呢? 这是啷个回事咧？”

    张叹呆了半晌才反应过来，孩子就是鞋子的意思。

    尽管以前听过很多遍? 但每次听到这种称呼，他都表示好难接受。

    “啷个回事咧张老板？”小白问。

    “因为你长大了呀? 你以前小? 脚也小? 穿小熊拖鞋正合适，但是你长大了，你脚脚也长大了，小拖鞋容不下了。”

    小白惊喜不已，再三询问自己是不是真的长大了，她怎么没发现呢。

    张叹以前也没发现，这不是看到小拖鞋才惊觉吗。

    小白当然会长大，但是以这种具象的方式展现出来，还是充满了惊喜，仿佛看到一朵小花在长大。

    有了小拖鞋的发现，很快，张叹又发现小白的衣服也有些小了。

    “难道你穿鞋子的时候，脚不疼吗？”张叹问小白。

    小白摇头。

    张叹不信，让她穿上试试。

    小拖鞋都小了，鞋子也应该小了才对，穿上肯定会磨脚。

    但是没有！小白的小鞋子穿着正合适。

    “爪子嘛，小白莫有长大吗？”小白失望不已。

    张叹想了想，知道了，因为马兰花给小白买鞋子时，总是会买大一码，这样小白就能多穿一阵子。

    小孩子长个子的时候，买衣服鞋子很快的，经常没穿多久又要全部换一套。

    晚上白建平来接小白时，张叹特地提醒他，白建平稀罕地低头打量小白，小白抬头挺胸，很了不起的样子。

    回家的路上，穿过幽幽亮着灯的小巷子，白建平在感叹小白长大了。

    “你啷个就长大了呢，小白你长的太快了吧。”

    “嚯嚯嚯，舅舅你爪子意思嘛，小白长大了你为爪子不高兴咧？”

    白建平笑而不语。他小时候的时候，也像小白这样，总希望自己快点长大，长大了希望能回到过去。

    成长就像一座围城，外面的人想进去，里面的人想出来，因为有一堵墙隔着，所以总以为对面更美好。

    回到家里，照顾小白洗了脸和脚，叮嘱她上床睡觉，白建平回到客厅，半躺在摇椅上，电视关了，他侧头看了看墙壁上的钟，已经快晚上11点，他给马兰花打了个电话。

    电话一接通，马兰花就问：“小白睡了吗？”

    “刚睡了。”白建平说，他有些无奈，老马每次和他打电话，第一句话从来和他无关，都是关于小白的。只有关心完小白后，才有心情和他聊两句。

    唉，白建平心里叹息，想他风一样的男子，如今成了奶爸，这是他最最不愿意做的事情。

    他生性乐观，向往自由自在，虽然生活不如意，但是贵在自得其乐。

    这点和马兰花相反，马兰花是有一颗操不完的心。

    如今，白建平自在不起来了，上班为的是工作，下班为的是小白，他已经很久没有躺在摇椅上舒服地看一晚电视了，煮花生也好久没吃到了。市面上有很多卖的，他买过，和老马做的差远了，吃了一回没兴趣光顾第二回。

    他也不敢喝酒了。按理说老马不在身边，他更可以自由自在想喝就喝，但每当他想喝时，就想到小白，想到万一他喝醉了，没有老马在，他把小白吓到了怎么办。

    每当想到这里，他就只能放弃，到城中村里买一点炒豆子，嚼着吃，抵挡那股强烈的饮酒欲望。

    这些，白建平从来没和谁说过，包括马兰花。

    他很配合地和马兰花聊了一阵小白，接着才说起小白之外的生活。

    剧组要杀青了……

    隔壁的邻居搬家了……

    房东今天来了，说房租要涨价，屁儿黑……

    楼下包子店的老板雇了一个小伙子当帮手……

    昨晚一只母猫在楼下巷子里叫了一晚上，听说生了崽，是五胞胎……

    浦江这几天天晴了，但是天气预报说接下来又有一个多礼拜的阴雨天气……

    被套和枕套听你的话昨天都洗了，晒了……

    电视台的那部抗日神剧结束了……

    外面的煮花生太难吃了……

    锤子！在楼下买的炒豆子吃到了沙子，差点把他的牙崩掉……

    ……

    都是一些鸡毛蒜皮的日常小事，但是白建平唠唠叨叨，说的特别投入。

    以前他常听老马讲这些，没少嫌弃她唠叨，但是现在，他变成了她曾经的样子。

    他自己没有意识到，他是在想把自己看到的、听到的、身边发生的每一件事，不论大小，都告诉老马。

    这一点，相濡以沫几十年的老夫老妻，和热恋中的年轻男女没有区别，因为感情是不分年龄和年限的。

