    　　

    　　这其中的原因林逸并不清楚，不过陈雨舒自己不说，林逸也不会去主动询问，毕竟这可能关乎到别人的个人隐私。

    　　

    　　陈雨舒的话，让冯笑笑也是微微一愣，她之后虽然也觉得那老头有点儿可疑，但是却也没有往隐藏实力的方面去想，不过现在听陈雨舒这么一说，倒是可以解释的通了！

    　　

    　　之前，的确在林逸没走过去之前，那老头咄咄逼人的让谢雨枫道歉！如果正常的一个捡破烂的弱势群体，在这种嚣张的公子哥面前，恐怕第一个要做的就是道歉再道歉，根本也不可能有反抗之意吧？

    　　

    　　可是，这老头却是有了，而且还很镇定，仿佛很厉害的样子。

    　　

    　　但是，在林逸走过去之后，情况就逆转了，这老头一下子就萎了，甚至一句话都不说的就要转身离开！

    　　

    　　这也说明了一点，这老头虽然萎了，但是却是一个有实力的人，还是有一身傲骨的，所以即使离开，也不会说一些软话！

    　　

    　　而唐韵和楚梦瑶，此刻也想到了谢雨枫故意在林逸身前隐瞒实力，而被几个小混混揍了的那件事情，难道今天的事情也是如此？

    　　

    　　林逸微微一笑，在不远处停下了车子，然后说道：“小舒说的没错，不过现在，恐怕是那个老头在打谢雨枫了吧？”

    　　

    　　小舒这一次带出来的装备很齐全，连望远镜之类的东西都没有落下，所以几人从后备箱里拿出了望远镜来，向之前的海滩望去，果然看到了让人无比惊讶的一幕！

    　　

    　　谢雨枫打的这个爽啊，甚至连林逸离开了都没有发现，他心里终于找到了平衡，连日来的不爽在这一刻得到了倾泻，你是玄阶后期巅峰实力的高手又如何？你还不是被我这个玄阶初期巅峰实力的高手胖揍？

    　　

    　　而且小爷我连一点儿真气都没有用，完全是凭借着赤手空拳来打你！

    　　

    　　不过，谢雨枫还没乐呵多久，就感觉自己的拳头好像打在了铁块上一样呢？

    　　

    　　下一刻，谢雨枫就猛然发现，这老头居然再次提起了真气来，而接下来，这老头就暴起，冲着他谢雨枫一掌就批了过来！

    　　

    　　谢雨枫大惊，没想到这老头隐藏实力了这么久，突然爆发了，这是怎么回事儿？难道他不想隐藏了？

    　　

    　　谢雨枫下意识的往四周一看，这里还哪有林逸的踪影了？林逸已经走了！下一刻，谢雨枫额头上的冷汗立刻冒出来了！

    　　

    　　林逸怎么走了呢？自己还没打够呢啊？就算你走，你也告诉我一声吧？我和你一起走，这下可倒好了，你这一走，这老头又恢复实力了，不是把我给坑了么？

    　　

    　　谢雨枫想跑啊，可是还没等跑呢，身上就遭到了祝爷爷的重创！

    　　

    　　“啊——！”谢雨枫一声惨叫，也是下意识的运起了真气，可是他一个玄阶初期巅峰实力的高手，哪里是人家玄阶后期巅峰实力的高手的对手？中间差了好几个等阶呢！

    　　

    　　这祝爷爷也是不想杀死谢雨枫，所以就成了单方面的暴虐！

    　　

    　　祝老头差点儿没气疯了！你一个玄阶初期巅峰实力的高手居然敢打我？要不是之前我怕被林逸发现，我早就把你揍进医院了，你不求饶，你居然还敢这么对我？

    　　

    　　于是，现在翻身了，祝老头哪里会放过谢雨枫？他不把谢雨枫打进医院，他都不姓祝！

    　　

    　　在一旁观望的陈曦有点儿傻眼了，这是怎么回事儿啊？刚才还在挨揍的祝爷爷，一下子有如神助，从挨揍者一下子变成了揍人者？这转变也太快了点儿吧？

    　　

    　　“小兔崽子，你不是打我么？你不是狠么？我看你现在还能不能了！”祝老头真是被气得不轻，你一个世俗界雨家的子弟，就这么装.逼？你要是比我厉害，那你揍我一顿我啥也不说了，算我倒霉！但是你实力这么弱，你还和我装，你是不是不想活了？

    　　

    　　“饶命啊，爷爷，饶了我吧，我错了！”谢雨枫一下子就服软了，他连反抗的心思都没有！

    　　

    　　他虽然也是玄阶高手，但是只是玄阶初期巅峰实力，而祝老头则是玄阶后期巅峰实力，这差的太多了，让谢雨枫都不敢抵抗！如果换做林逸，凭借着心法的上乘和真气的精纯，倒是敢越级拼一拼，但是谢雨枫这实力，完全是灵丹妙药堆积出来的！

    　　

    　　他作为雨家直系少爷，自然是家族重点培养的对象，所以他的功夫很大程度上属于被催熟的，缺乏实战经验，哪里是祝老头这种老家伙的对手？

    　　

    　　所以他不反抗倒是明智的，一旦反抗，估计会更惨！现在谢雨枫完全是运着真气保护着自己的要害，而祝老头也不想打死谢雨枫，所以谢雨枫看似受伤很重，但是却没有伤及经脉，只不过是筋骨受伤了而已，在医院里躺一阵子也就没事儿了。

    　　

    　　谢雨枫没想到自己今天会如此的倒霉，果然看到林逸，就是自己的倒霉日啊！

    　　

    　　大小姐、小舒、唐韵和笑笑一众女孩子，互相交换着望远镜，看着谢雨枫的惨样不由得笑的前仰后合，果然被林逸说中了，现在挨打的人是谢雨枫！

    　　

    　　祝老头暴打了谢雨枫一顿之后，也怕招惹来警察，所以差不多气出了，就转身拉起错愕无比的陈曦，快速离开了现场，而谢雨枫的两个跟班——李胖虎和王聪明自然是不敢阻拦他们的去路！

    　　

    　　他们更不是祝老头的对手，走了也就走了，当务之急是赶紧送谢雨枫去医院救治，看样子谢雨枫这被打的还不轻，晚去一会儿恐怕有生命危险了！

    　　

    　　祝老头倒是不怕什么，他不相信谢雨枫会报警，这种世家子弟吃了亏很少有报警的，而且谢雨枫也在隐瞒实力，这种事情他也不可能宣扬出去！而自己的实力，他就更不担心会被暴露了，谢雨枫说出去了，也就等于交了他自己的底了！

    　　

    　　虽然不知道谢雨枫为什么也在隐瞒，但是祝老头也不需要知道，只需要知道自己没什么事儿就足够了！

    　　

    　　倒是陈曦，有些古怪的看着自己的祝爷爷：“祝爷爷，你这么厉害，之前怎么不还手啊？”<!---->

