    歌声中有没有夹杂私货，当夹杂很轻微时，那是只有最专业的人士才能听出来的，而阿方索显然就是这样的专业人士。

    再加上末那识的存在让他对周遭一切都十分敏感，因此当歌声响起的那一瞬间，那丝隐藏在音线极深处的魔法波动，一下子就被他听了出来。

    心神只在一瞬间就已经自动封闭，可即便如此，阿方索还是感觉到了这歌声对心神那种深层次的刺痛感，仿佛在寻找着他的漏洞，想要找机会进入。

    这种感觉其实和他用末那识去入侵别人的思想是同一回事，只不过末那识是一种温和的神力，即便入侵，给人的感觉也不会太难受，甚至都无法真正伤害对方。

    而这股歌声中的力量，却蕴含着相当明显的亡魂之力，仿佛自地狱深处响起，狰狞咆哮着要撕扯你的灵魂，让你不寒而栗。

    此时的阿方索环顾四周。

    不止是卡西奥佩娅，包括波比、菲欧娜、美娜，甚至于崔法利议会的那位大长老、以及整个宴会厅的所有人，全都在这一瞬间陷入了呆滞之中。

    阿方索很清楚，他们的意识已经被这亡魂的歌声入侵了。

    而也就在此时，空中的加里奥也给他发来了新的信息。

    “老师，我似乎感觉到你所说那件神器了，惊人的风系魔法力，很强大……就在城郊的那个农场中！”

    峰刺！

    三相之力的三神器中，代表着速度的象征，其所蕴含的魔法力，正是风系魔法力。

    阿方索的心为之一振，没想到才刚到诺克萨斯第一天就发现了峰刺的下落，这可真是意外之喜，让他恨不得现在就立刻赶去郊外那农场。

    只是，眼下的情况可不能丢了不管。

    崔法利议会这些老东西他无所谓，但毕竟波比、菲欧娜和美娜都已被那歌声所影响，包括卡西奥佩娅，虽然这女人不纯洁，但那毕竟也是自己宝贝徒弟的亲妹妹，不看僧面还看佛面呢。

    “咦？”加里奥似乎也感觉到了阿方索这边的状况：“亡灵魔法，老师您这边……”

    阿方索只是微微一笑，打断了加里奥的询问：“没事儿，你在空中继续监视就好，等我五分钟。”

    五分钟，这死灵安魂曲的演奏时间也就刚好五分钟。

    速战速决。

    阿方索没理会周围那些发呆的家伙，大厅里的歌声更是充耳未闻，他身影微微一晃，仿佛一步就已跨到了那年迈的乐师身前。

    那乐师愣了愣，在歌声不断的同时，也不见嘴型，居然还能发出惊讶的声音：“你竟然没有受到安魂曲的影响？”

    阿方索却没理会他的问题，一拳砸向他的面门。

    轰！

    600W体质的重击，就算房子恐怕都是一拳就倒了，而眼前那年迈的乐师自然也挡不住，被直接轰飞出去十几米远，撞到宴厅的柱子，宛若破布般被弹到了地上。

    只见他那老迈的身体在地上蠕动了几下，居然又挣扎着从地上爬了起来。

    此时再看他的造型就有些恐怖了。

    他的整张脸都已经塌陷了进去，鼻子部分成了一个拳头大的坑，有宛若脑浆般的黏糊物，从他的鼻子、耳朵乃至口中流淌出来。

    换作正常人，这一拳早就已经要命了，可他非但还能稳稳站住，甚至连被击飞的整个过程中，口中发出的歌声居然丝毫都没受影响。

    一股腐烂的气息从他身上开始散发，让阿方索眉头微微一皱。

    这家伙早就死了，从那身体被打破后所散发出来的腐臭味儿判断，怕是少说都死了有一两个月以上。

    此时的他根本就不是原本那个宫廷老乐师，而是被人操控的一具行尸走肉。

    亡灵魔法！

    难怪他一边颂唱安魂曲的同时，还能一边发出与自己交流的对话声。

    “居然被发现了，想不到一个德玛西亚人，竟然可以不受我死灵安魂曲的影响，真是失算……”

    那交流声再次在歌声回荡的大厅中响起，这次却没有再掩饰，声音不是透过那老乐师之口发出来的，而仿佛是直接从天上响起，就像是真正死神的戏言。

    “不过，你的同伴可没你的能力，你能怎么办呢？”那声音大笑道：“你根本就找不到我在哪里，谈何攻击？你救不了他们，只能眼看着你的同伴痛苦死去的样子，这样的场景可真是我最喜欢的余兴节目了！”

    阿方索似乎在踌蹴着，没有开口。

    而在身周，原本只是表情呆滞的人们，此时脸上已经开始露出了淡淡的痛苦之色，大多数人的眼睛都睁得大大的，张开嘴，仿佛拼命想要呼吸，可却根本就呼吸不了的样子。

    那声音笑得愈发欢乐了：“你看，他们快不行了！要不要我给你点机会，干脆告诉你，我在哪里，看看你能不能来得及？或者……”

    “省点力气吧。”

    沉默中的阿方索此时才突然开口了，他四处看了看，然后朝乐师先前被打飞的地方走过去。

    “其实要找到你很容易，卡尔萨斯。”

    “……”

    居然被对方叫出了名字，卡尔萨斯感觉有些不可思议，这个世界知道他名字的人可没几个，还活着的就更少了，难道是大法师曾和这年轻人提到过自己？

    只听阿方索边走边说道：“你知道我有末那识，只要你不断的说话，我的意识就能顺着你的声音，进入你的领域。”

    “哈哈，吹牛，那你怎么不来？难道你不想救你的朋友吗？”

    “你当我是白痴吗？”阿方索笑了，顺手捡起了一张乐师的琴瑟，那是被年迈乐师的同僚掉在地上的，他们此时也是一副痛不欲生的样子。

    “你明知道我有末那识，还故意说话让我发现你的地方，不就是想引我过去吗？”阿方索笑了起来，手上也不停，调试了一下这把琴瑟的音准。

    “我用末那识隔绝了你歌声的入侵，然后就为了要找到你，再把防备打开，让你长驱直入？”阿方索大笑着说道：“虽然我并不觉得你进了我的意识就能做点什么，但我干嘛要照你设计的路线来走呢？”

    “嘿……”那声音瞬间就变得冷了下来，不再似刚才那般调侃，而大厅里回荡的死灵安魂曲也越来越大声了，震得桌子上的酒杯都在微微晃动。

    “你很聪明。”卡尔萨斯说：“既然你如此警觉，那你就眼睁睁看着你的朋友去死吧！”

    “井底之蛙。”阿方索的琴音已经调整完毕了，他盘腿而坐，将那把琴瑟端正的放在了双膝之上：“要破解你的死灵安魂曲，方法有很多种，比如……”

    噌！

    他猛的拨动了琴弦，发出一个刺耳的音节。

    这音节，刚好敲击在卡尔萨斯那死灵安魂曲的某个节点上，让他那持续不断、SP八稳的歌声，居然第一次出现了一丝起伏。

    而满大厅那些满脸恐惧、瞪眼张嘴的人们，也仿佛得到了一丝喘息，发出了不少瞬间的抽气声。

    卡西奥佩娅刚才就已经绝望了。

    她能清楚的感知到自己被拉拽到了死灵的世界，那片坟场不过只是一个小小的开始而已，她仿佛看到了手举镰刀的死神，用那尖锐的镰刀勾着她的脖子，将她朝更深处的、亡灵的世界一步步拖了进去。

    她恐惧、愤怒，却又无力反抗，就像在一个清醒的梦魇里，眼睁睁的看着自己步向死亡的深渊。

    她想尽了一切办法想让自己醒过来，可却都是徒劳无功，死神是如此真实、镰刀是如此的锋利、亡灵的世界更是如此的恐怖！

    直到……

    咔嚓！

    空中突然响起一道刺耳的‘雷声’，那是雷声吧？又似是天的惊诧。

    紧跟着，一道闪电划过了这片亡灵的世界，竟将那片漆黑的苍穹都撕出了一道口子！

    而在那道口子中，一个英俊的、光芒万丈的男人，用那双璀璨的眸子撕破了亡灵世界的黑暗，朝她轻轻的回眸一笑。

    什么是绝望中的光？

    这就是了！

    卡西奥佩娅的表情瞬间就呆滞凝固了。

    这一笑，带走了她的恐惧、带走了她的绝望、带走了她的悲伤。

    而同样也是这一笑，在瞬间就勾走了她的魂魄、占满了她崇拜强者的芳心！

    不止是卡西奥佩娅，宴会大厅里的所有人，在这瞬间都是完全相同的感受。

    无数人从那恐惧的梦魇中惊醒。

    他们痛哭流涕，就连普罗斯旺大长老，都在这瞬间老泪纵横。

    人越老，其实越不想死啊。

    刚才现实里那短短的十几秒时间，可他在梦魇中却已经被恐惧支配了至少一个小时。

    他不知道什么安魂曲，但他知道自己一定是中了亡灵巫术，那歌声的主人，或许就是传说中的那位死歌、那位死亡颂唱者卡尔萨斯。

    那家伙一直都和乐芙兰有联系，甚至有可能在合作。

    这肯定是冲德玛西亚人来的，毕竟对方干掉了她的替身，但却要连崔法利议会都一起干掉，毫无疑问，这是乐芙兰在‘隐退’之前，开始为下一步的归来做打算了。

    她要清除掉大统领斯维因的一切有可能存在的助力，而崔法利议会一直都是斯维因的坚定支持者，纵然现在落寞失宠了，那也只是因为他们暂时不被需要而已，一旦斯维因出现什么意外，崔法利议会终究还是他的老家！

    好狠毒的女人，好可怕的手段，让他死得如此绝望。

    普罗斯旺大长老在心里虔诚的默念了一万遍‘斯维因大统领’，这毕竟是在不朽堡垒，以斯维因大统领半神的实力，他肯定能察觉到如此明显的亡灵魔法，只要斯维因大统领赶来，那他就一定能获救，没人是大统领的对手，连乐芙兰也不行！

    只要大统领来救他，他发誓，他愿意从此给大统领当狗，哪怕再被大统领冷落一万年，他也绝不心生任何不满。

    可在心里祈祷了一个小时，大统领却始终不出现。

    普罗斯旺大长老开始绝望了，他开始祈求老天，祈求那些他原本并不信任的神明，甚至，祈求任何可以来救他的人。

    他发誓，只要有人能救他，他就愿意把这条老命卖给他，至死不渝！

    于是，这个人就真的出现了，比特么求神还灵。

    在那划破黑暗长空的闪电中、在那撕破苍穹的裂天大口中。

    他看到了，看到了那张冲他微微一笑的、沐浴在圣光的脸……

    普罗斯旺大长老惊呆了。

    怎、怎么会是他？

    这是不可以的，这是不行的！

    他、他不是一个草包吗？他不是一个被德玛西亚造神的产物吗？他不是一个被人当面怼了、羞辱了，却连个屁都不敢放的废物吗？！

    自己、自己怎么可以对这样的人说出卖出老命，至死不渝的话？

    不可以！绝对不可以！

    我不答应，我普罗斯旺，怎么会向如此一个敌对的、乳臭未干的乡巴佬低头？

    今天我普罗斯旺就算死在这里，在这亡灵的国度里彻底沉沦、从这黑暗的天空中纵身跳下去，我也绝不妥协！

    普罗斯旺大长老在心里如此倔强的想到，这是他身为崔法利议会大长老，最后的骄傲。

    可当他这想法才刚浮现出脑子的时候，空中那道裂口突然就消失了。

    “啊……”大长老刚准备指向空中的那只手指顿时僵住，满脸的正义之气也在这瞬间化为了呆滞：“不是……我不是还没有开始说吗？”

    天空在霎时间复归黑暗。

    大长老脸上的愤慨和坚持在瞬间消失，他噗通一声跪在了地上，霎时间已然是泪流满面。

    “我错了！阿方索大人！你、你快回来啊！”

