
　　一夜很快过去，

　　曹操由于昨晚没有睡好，

　　精神有些萎靡，眼圈也黑了一圈。

　　见曹操这幅模样，

　　夏侯惇上前小声的安慰道：

　　“大兄，莫要过度悲伤，等我们回去招兵买马之后，再去取了董卓脑袋就是。”

　　曹操拍拍脸颊，让自己的精神振奋起来，

　　“你说的对，我们先回去招兵买马。”

　　搜索了一天一夜，

　　洛阳城里一个活人都没有，

　　回去的路上，

　　曹操的军队显得有些沉默，

　　可曹操却反而觉得，这支军队的军心可用。

　　回转虎牢关，

　　诸侯联军们也从已经从探子那里得到了确切的消息，23sk.Com

　　“董卓火烧洛阳，迁都迁安，简直丧心病狂啊！”

　　“呜呜呜！吾恨不得食其肉，寝其皮！”

　　“董卓贼子，人人得而诛之！”

　　曹操回来时，正好看到了诸侯们“群情激奋”的样子，这场面倒是让曹操有些梦回联盟之初的赶脚。

　　不过之前曹操已经跟他们闹翻了，

　　甚至还指着他们的鼻子骂“匹夫竖子”，

　　梁子已经结下，

　　曹操也就懒得去跟他们打招呼，只是跟袁绍说了声后就径直离开了。

　　在曹操回到虎牢关之前，

　　孙坚就已经离开了。

　　不知道是谁把他得到玉玺的消息散布了出去，

　　面对诸侯们怀疑和贪婪的目光，

　　孙坚实在不敢再在虎牢关多待一刻，

　　连水都顾不上喝一口，连夜领着本部兵马，在全神戒备之下缓缓离开了虎牢关。

　　诸侯们终究没有当面撕破脸皮，

　　但孙坚回家的路，却注定不会是坦途。

　　......

　　董卓成功迁都长安，

　　那里还有函谷关天险，所以诸侯们也都没有了再进兵的心思。

　　加上孙坚和曹操的相继离开，

　　诸侯们也基本上都能够预见大汉将来的局面，

　　加上离开老家有一段时间了，未免老家声辩，他们也纷纷与袁绍告别后打道回府。

　　不管是心怀野心准备逐鹿天下的诸侯，

　　还是只想回去守着自己一亩三分儿地过小日子的诸侯，今日一别，日后将再难有相聚的一天。

　　袁绍与袁术兄弟二人，

　　在曹操离开这之后的十多天里，目睹着诸侯们一个个请辞离开，

　　终于，现在只剩下他们俩兄弟了。

　　虎牢关下，

　　袁绍骑在马上，与袁术相对而立，

　　袁绍语气有些感慨的对袁术说道：

　　“公路，今日一别，恐再难相见了。”

　　袁术心情却更加飞扬，他哈哈一笑道：

　　“兄长何出此言？

　　说不定你我再见之日，

　　便是对决天下之时呢？哈哈哈哈！”

　　袁绍可没有袁术这么乐观，

　　作为袁家的庶出子，袁术的资源显然比他还要好上一分。

　　他袁术的地盘周围没有强大的诸侯，

　　回去之后他就是那一方土地的霸者。

　　而他袁绍呢，身旁还有刘虞和公孙瓒的威胁，未来的情况他一点都不敢大意。

　　目送袁术离开后，

　　袁绍回头有些怅然的最后看了一眼虎牢关，

　　十几天前还是并肩作战的盟友们，将来再见面时，恐怕就只有刀剑相加的时刻了。

　　......

　　长安，

　　大汉如今的都城。

　　董卓在到达长安之后与自己另一部分的凉州旧部汇合，

　　他趁机补充兵源，壮大实力，还准备在长安城外的郿县，修筑坞堡。

　　按照他的设想，

　　坞堡之中会存放迁都时被大肆搜刮洗劫而来的财货，

　　还要存上足够供养军队三十年的粮饷。

　　董卓甚至因此自负的说道：“事成，雄踞天下；不成，守此足以毕老”。

　　手握精兵且有了自己打算的董卓，

　　在往后的日子里变得更加肆无忌惮起来，

　　他现在出入甚至“僭拟车服，乘金华青盖，爪画两幡……服饰近天子也”。

　　甚至逼迫皇帝封他为太师，还让皇帝叫他“尚父”。

　　李儒虽然委婉的劝过几次，可已经完全迷失了自我的董卓，已经再也听不进去了，

　　至于李儒之前为董卓安排的，

　　趁中原陷入混战时休养生息，待兵精粮足再出函谷关、武关平定天下的宏图伟业，

　　早就不知道被董卓抛到哪里去了，

　　那头雄狮，终究还是睡着了。

　　不得不说，

　　要不是董卓自己选择沉沦，

　　凭借李儒的谋划，以及关中的富饶和易守难攻的天然地利，

　　他董卓其实还是很有希望夺取天下的。

　　当李儒的劝诫再一次被董卓给顶了回来，

　　望着金碧辉煌的皇宫，

　　他只能深深叹了一口气，道：“可惜，可叹，可悲啊！”转身离开，有话说不出，

　　李儒的背影，

　　此刻显得有些落寞，

　　有些寂寥。

　　......

　　另一边，

　　“大败”而归的曹操，

　　已经率军回到了陈留，这里是他起兵的地方，也是他的初始根基所在。

　　虽然曹操回来时兵不满万，

　　将领大多带伤，可他这一趟却可以说是收获颇丰。

　　不同于历史上打光了老本的悲惨情形，

　　曹操因为提前从陆彦的日记中得到了关键信息，

　　在几次危机中都尽量保存了战力，甚至还从其它诸侯那里“借”了不少的人力物力......

　　这一次随曹操回来的还有近八千骑兵和一万步卒，

　　可以说，他现在已经是一股不小的势力了。

　　原本因为是宦官之后，曹操从来入不得文人谋士的法眼，

　　可当他破虎牢，

　　追董卓的事迹被传开后，

　　曹操终于也迎来了一个飞跃式的发展时机！

　　名声已显，

　　于是曹操趁机开始在兖州各处发布招贤令，

　　随着曹操讨董的事迹和招贤令扩散，

　　曹操终于要迎来属于自己的真正意义上的第一位，也是最重要的一位谋士！

　　初平二年，冬。

　　曹操最近有些烦恼，

　　他烦恼着陆彦已经很久没有在日记中给自己透露什么关键信息了。

　　这么大半年的时间，

　　陆彦的日记中全是些日常生活，柴米油盐相关的东西，

　　他的日记中，

　　出现频率最高的词语，竟然是种田！

　　曹操揉着太阳穴，心里的苦却无法对外人述说：

　　“明明有一个知道历史走向的神仙在身边，可自己却不敢去询问。

　　一来怕对方不爽离自己而去，

　　二嘛，曹操现在还有些怕陆彦给他来个替天行道......”

　　好在陆彦平时的表现还是很正常的，

　　吃饭、上班、摸鱼、吃饭、摸鱼、下班，

　　整个过程行云流水，极为规律，

　　曹操并没有发现太多的异常。

　　唯一的异常，

　　可能就是陆彦失去了“指点江山”的兴致，转而一心想要种田去了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一章 风云变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 