    叶夭夭完全没想到，他冷不防地会说出这话来。

    她很快地开口道：“嗯，殿下你放心吧，我绝对不会为了任何一名男性绿茶，不相信你的！”

    慕容折雪：“男性绿茶？”

    那是什么？

    叶夭夭解释道：“嗯，就是跟雪凝公主的行为差不多的卑鄙男人们！”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下心情很好，因为他觉得，以自己的沉默寡言，若是这类卑鄙的男人，在她的面墙诬陷他，他恐怕都不知道如何为自己的辩解，所以他非常需要她相信自己。

    叶夭夭的心情更好，她忍不住又说了一句：“殿下，我觉得跟您在一起，真的好甜呀，总是开开心心的，而且动不动就觉得好幸福！”

    慕容折雪微微一怔。

    倒看了她一眼，耳朵有些微红，语调却还是很清冷地道：“那就好。”

    跟他在一起，很开心就好。

    这样的话，她就不会想去别人身边了。

    雪凝公主看着他们离开的背影，简直都恨毒了，为什么自己这么惨，他们两个却能这么开心？凭什么？她心中涌现出一股嫉妒来。

    凭什么那样完美又冷淡的男人，会对叶夭夭这么好？可他就连多看自己一眼都不愿意，那种不甘心在她心中凝聚成了杀意，等她回了驿站，她就要派自己的死士，今夜便将叶夭夭给杀了！

    然而。

    她刚刚想到这里。

    宫中的护卫，这个时候也终于跟出来了。

    小安子作为太子殿下身边第一人，做事情自然很妥帖，他看了一眼那些护卫们，开口道：“送雪凝公主回驿站，还有，奴才要提醒公主一句，从您住进了驿站，您身边的死士，殿下早就派人盯着了，所以还请公主老实一点，不要妄图对太子妃下手！”

    雪凝公主不敢置信地眼神，又看向了小安子，她知道驿馆周围，一直都有人看着他们，但是她没想到，竟然是慕容折雪下令？

    这就是说，从自己进入天圣，慕容折雪就一直防范着自己？

    小安子看着雪凝公主，还微笑道：“公主，我们太子妃，总是因为太优秀，太被太子殿下喜欢，所以许多人嫉妒她，想要对她下黑手。殿下知晓公主有死士之后，多防范几分，其实也是该然，只能请公主谅解一二了。”

    雪凝公主差点没被这话给噎死，气得指着小安子，半晌说不出话来，叶夭夭总是太优秀，被招慕容折雪喜欢，所以被嫉妒？这是人话吗？！

    小安子说完之后，也不顾她的感受，转身走了，殿下都走出去二十米了，他自然得赶紧跟上。

    倒是这个时候，天玄忍不住，用密室传音，对小安子道：“我记得你之前，是非常不认可太子妃的，今日这话……”

    还说什么，太子妃总是太优秀……显然小安子如今，对太子妃改观了不少。

    小安子也用密室传音，笑着回了一句：“从前是因为，殿下从小吃了太多苦，所以我怕叶夭夭只不过是个感情骗子，让殿下受伤。可是如今，我看她对殿下挺真心的，而且殿下跟她在一起跟开心。谁能让殿下觉得高兴，谁就是我们东宫的恩人。我平日里自己在心里，就是她吐槽再多，可在外人面前也是必须维护她的。”

    因为在小安子的眼里，叶夭夭就是他们的东宫的人，是自己未来的主子，他偶尔在心里偷摸吐槽，但那都是善意的吐槽，他对叶夭夭还是很尊敬的，能够让殿下开心起来的人，他是决不允许不容外人陷害她、对她说三道四的。

    天玄笑了笑：“你说的是！”

    ……

    客栈里头。

    说是叶夭夭来喂他吃饭，但是太子殿下，却是没打算真的让她喂自己。

    反而是他夹了菜，微微红着耳朵，喂给她吃。

    然而叶夭夭吃下了一口之后，就笑着道：“殿下，您别喂我了，我刚刚在家里吃过晚饭了，这个时候正撑着呢，吃不下了！还是您吃吧！”

    慕容折雪看她的样子，不是假话，便没再说话，打算自己吃。

    叶夭夭这个时候，却是夹了菜去喂他：“殿下！”

    慕容折雪：“孤可以自己吃。”

    叶夭夭看着他笑起来：“殿下，别害羞啊……”

    太子殿下断然道：“孤没害羞。”

    叶夭夭戏谑地笑道：“那您脸红什么？这又不是吃虾，吃虾剥虾壳又脏又麻烦，还会被虾壳刺到手，所以您觉得应该您来照顾我，不肯让我自己剥，非要剥给我吃，我可以理解。但是这喂菜，完全就是增加情调，增进我们之间的感情，您也不吃，还脸红，还说不是害羞！”

    于是。

    太子殿下为了证明，自己并没害羞，顿时就把菜给吃了。

    还绷着一张清冷的面容，压下了面上的绯色，严肃地看着她，冷冷清清地道：“你看见了，孤的确没害羞，也没脸红。”

    只是据说一点都不害羞的他，耳朵又悄悄地红了。

    叶夭夭看着他的耳朵，在心里忍笑，又有一个自己，一边笑，一边捶墙，但是担心这个人恼羞成怒，于是她努力的帮他维护面子，死活没有笑出声，差点把自己给憋死。

    慕容折雪：“你在忍笑？”

    叶夭夭心里很明白，自己要说不是在忍笑，他这么聪明，肯定不相信，于是她点点头，半真半假地道：“嗯，我是在忍笑，因为看见殿下吃下我喂的菜，太开心了！”

    不能让他知道，自己是看出他的口是心非了。

    慕容折雪：“……！”

    她这么一说，他耳朵更红了，绷着一张脸，仪态尊贵地继续用饭，不与她多言。

    然而叶夭夭这个时候，又夹菜喂给他。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭笑着道：“殿下，如果不是害羞的话，您完全没有理由拒绝的！”

    于是，太子殿下只好红着耳朵，面色清冷，似乎一点感觉都没有，把她喂的菜都吃下了。

    倒是叶夭夭，喂了一会儿，支着下巴，忍不住开口道：“殿下，您说我是怎么回事，怎么就喂东西给您吃，我都觉得这么开心呢。投喂您的时候，心里特别满足！”

    慕容折雪：“……”

    他白玉般的面颊，此刻又有些熏红，并没回话。

    叶夭夭心里明白，这人是又傲娇上了，正不自在着呢，她一时间嘴角笑容更明艳，一双好看的桃花眼，更是潋滟生辉，里头是藏不住的情意。

    她看着他，继续道：“那殿下，以后咱们成婚了，我喂你一辈子，好不好呀？”

