    第429章 参观药房

    顾昀听了这话后整个人都高兴了，满是褶皱的脸上挂满了笑容。

    “真是太好了，我才疏学浅，还望叶先生不要嫌弃。”

    顾昀又站了起来，准备鞠躬。

    “行了行了，这些虚的东西就没必要这么多了。”

    叶玄摆了摆手，他一向不太注重表面功夫。

    顾昀听了这话后，心中的感激更是浓郁的不行，恨不得就立刻给叶玄行拜师礼。

    直播间的网友们见状也觉得有些不可思议，这个正骨技术如果学到了的话，那么以后想要赚钱，那简直就是轻轻松松的事情，没想到叶玄毫不犹豫的就把这门技术外交给别人了。

    叶玄在说完这话后，便带着大家再一次来，到了他那个小小的药房当中。

    “就在这里学吧，顺便你也可以找找看有没有你想要的那另一半孤本。”

    叶玄拍了拍旁边的桌子，在看到了这个药房的时候，顾昀眼中的惊讶之色怎么都掩盖不住。

    “叶老爷子这个药房是您建的吗？这装药的盒子摆放的这么整齐，这是我见过的最整齐最让人感到舒适的药房了。”

    顾昀打量了几眼这药房，然后惊讶的说道。

    “这些全部都是叶爷爷自己建造的，叶爷爷的东西一般都是经自己的手，不会经别人的。”

    子枫妹妹在旁边热心的解释着。

    叶玄听了后也微微点了点头，表示同意。

    “确实如此，我自己的东西自己做一般不会喊别人来帮忙，因为就算是喊了别人来帮忙，他们也不知道我到底想要的是什么东西。”

    大家听了叶玄这话后脸上都带了些笑容，其实叶玄这样说也没有错，毕竟他这么厉害，怎么可能会有人能揣摩到他的心思呢？

    “行了，别的话就不多说了，你是想现在就开始学，还是先熟悉熟悉环境？”

    和他们聊了这么多后，叶玄也叫了清嗓子，索性就在旁边的凳子上坐了下来。

    “叶先生，我还是先看一看吧，您这药房有很多很多地方都值得我学习，而且我也已经很久都没有见过如此古朴的药房了，这和现代的西药房差别太大了，我想好好的观察观察。”

    顾昀连毛说的，叶玄听了后点了点头，让他们几个人在药房里看着，自己回楼上去了。

    “叶老爷子果然是不同寻常的人啊，这药方可不是一般人能够建造出来的，还有这些放药的格子，这和医书上记载的古代医者行医的地方一模一样。”

    顾昀一边看一边说道，眼神当中满是惊艳之色。

    直播间的网友们也跟随着他们的脚步和她们的目光一起看了过去，果不其然，这些东西都让人大吃一惊。

    也不得不让人感叹，叶玄实在是太厉害了，连这样的东西都能够做得出来。

    “这边还有一些医书。”

    子枫妹妹连忙让出了一条道，带着他们一起走了过去。

    看到这些医书，顾昀的心情愈发的激动了。

    “这些都是叶先生收藏的医术吗？”

    顾昀抓住了旁边的桌子，激动的问道。

    子枫妹妹听了后点了点头，这里是叶玄的屋子，按道理来说这些东西应该都是他所拥有的。

    “那请问我可以看一看吗？只是拿下来看一看，绝对不会带走，也绝对不会外传的。”

    听到这话后顾昀的心情更是兴奋的不行，又连忙问道。

    子枫妹妹听了后点了点头。

    “叶爷爷说我们在这儿随便看应该也是能够看的，只要你不把它们弄坏应该就行了。”

    子枫妹妹点了点头，在他的眼里叶玄是一个非常和善非常好说话的人，现在就是看应该也没有多大的影响。

    顾昀听了这话后激动的不行，伸出手颤颤巍巍的把一本书给拿了下来，翻看了几页之后，一行清泪从眼睛里流了下来。

    “顾老您这是怎么了？”

    看着顾昀这个样子，周围的几个人都慌了神，这是发生什么事情了？怎么会如此的激动。

    直播间的网友们看到了这幅场景，也同样非常的懵逼，顾老先生手里拿的到底是什么啊？怎么一看到就落泪了呢？

    “这本医书已经绝迹了，没有想到居然能够在叶先生的医药房里面看到，能够看到这本书，简直就是我这辈子最值得的一件事情。”

    顾昀把这本书给拿了起来，让直播间的网友们都看到了。

    这本书的封面已经有些磨损，看不清外面的字，但是里面的图画和文字依旧非常的清晰，但都是用文言文记载的，就算是放在现在，也没多少人认识。

    “顾老先生，您这是怎么了？这本书是有什么奇怪的地方吗？”

    彭彭这时候也连忙问起来，顾昀可是华国最著名的医生，要是在蘑菇屋里出了什么意外的话，他们这些人都难辞其咎。

    “没事没事，我只是看到这本书太激动了，有些没控制好情绪，让你们担心了我没关系的。”

    顾昀连忙摆了摆手，擦了擦自己的眼泪，他也意识到刚刚自己非常的失态，只是情绪根本是不受人控制的，他看到这本书后就激动的不行，一行眼泪就顺势流了下来。

    “没关系的，这本医书是有什么比较特殊的地方吗？”

    子枫妹妹连忙摆了摆手，他也能够理解，在叶玄的身边待了这么久，他也知道叶玄的手里有着非常多令人不可思议的东西，兰佩表现成这个样子，肯定是因为他手里的那一本书有其奇特的地方。

    “当然了，这可是代表着我们中医最高的水平，这本书的名字叫做百草集。”

    顾昀听了后连连点头，激动地冲着众人介绍着他手里的这本书。

    “可是这本书连名字都没有啊，叶老先生您是怎么知道他的名字的呢？按道理来说，如果已经绝迹了的话，书上是不会有记载的吧？”

    子枫妹妹并不是要抬杠，也不是不相信眼前的古老，只是他的心中觉得有些奇怪，这根本就没有任何的逻辑联系啊。

    “小丫头，你能提出这样的问题我感到很欣慰。”

    (本章完)

