    巫山这一睡，可整整睡了一天一夜。

    睁开眼睛的巫山，看到熟悉的环境后，才松了一口气。

    这一天一夜巫山睡得很香，但梦里并不好受。

    巫山做了一个噩梦，梦见自己被盖家人击杀，被轰成了粉碎。

    起床的时候，巫山发现床垫都湿了一大片，那是他睡着时身上流下的冷汗。

    喝了一大壶茶后，巫山才从口干舌燥中缓了过来。

    收拾一番后，巫山换上一套新的白袍，出门往老师周朗坤府邸赶去。

    出门前，巫山喊了两声段一鸣，隔壁宅子没有传来任何回应。

    巫山一拍脑袋，才想起这个时间点，段一鸣应该是在书院听课。

    周府，书房。

    今天没有轮值的周朗坤并没有去书院，看着脸色还是有些苍白的巫山，皱起眉头说道。

    “将你这次任务经历，事无巨细的给为师说一遍。”

    巫山点头，组织了一下语言后，从离开书院开始说起，在郡守府和骑都尉、余修竹会合后，然后一起前往九曲谷……罗管家的袭杀……潘安的出现……盖野的偷袭……

    巫山用了一个时辰，才将这一次任务的所有过程，都给周朗坤说了一遍，连打斗时自己偷偷用出文道圣器的事情都提了出来。

    周朗坤听了巫山说的经过，并没有立马开口说话，而是皱起眉头，在那里思考着。

    巫山眼尖心细，看到周朗坤身前的茶水一口都没喝过，没有一丝热气冒起，显然是茶凉了许久。

    又过了好一会，周朗坤才叹了一口气，盯着巫山说道。

    “你这次能逃回来，只能说是侥幸！”

    “庆幸你没有选择原路返回，要不然你必死。”

    “还有，那盖野的纳宝囊，肯定有盖家的文道印记，得亏你没有起贪念，要不然你已经死了。”

    “实力达到文道第五境以后，有短时间低空飞行的能力，就算是地毯式搜索，也要不了多久就能发现你的行踪。”

    “盖野的纳宝囊，也许已经被发现，也许没有被发现，你短时间内就不要去想它了。”

    巫山闻言，点头认同，他也觉得短时间内绝对不能去取那些战利品。

    等时间长了，巫山实力上来了，才是取出来的时候。

    “你才击杀盖无敌，现在又击杀了盖家下一代接班人，这段时间就好好在书院读书吧！”

    真的，周朗坤也没有想到，巫山能这么生猛。

    几天前干掉了盖无敌，盖家就已经发狂了。

    现在盖野也被击杀，消息迟早会泄露出来的，到时候估计盖家绝对坐不住的。

    而巫山，现在唯一要做的就是呆在书院，丰厚底蕴和基础。

    周朗坤凝视了一会巫山，觉得自己这个徒弟，实在是能惹事。

    关键是，惹完事，巫山还能安全脱身，跑回来给自己请安。

    周朗坤一想到这，忍不住苦笑了一下。

    想到巫山还有伤在身，周朗坤胸中文气涌动，一道翠绿色的的结界在巫山周身形成，结界带来的舒适感让巫山忍不住呻吟了一声。

    “这是可以用于辅助疗伤的【春风结界】，第四境以上才可以修习的文道秘技。”

    看到巫山眼中的好奇，周朗坤解释了一句，但并没有深入解说。

    “月考的日子就要到了，你好生温习功课，抓住机会凝聚第二境的文气大斗。”

    “是，老师！”

    “去吧！”

    巫山出了周朗坤府邸，想了想又去了一趟书院。

    在巫山进入书院的时候，收到消息的盖家已经乱了起来。

    咣当当……

    听闻巫山大摇大摆、完好无损的出现在书院，家主盖天山愣了两秒后，哐当一声就把手里的杯子给砸向了对面的墙壁。

    巫山安然无恙，盖野却没有任何消息传回，盖天山有种不好的预感。

    而且盖烈那边也迟迟没有任何好消息传来，盖天山怒极，一巴掌就拍碎了身边的檀木茶座。

    “来人！”

    “传消息给老二，巫山已回书院，让他回来！”

    传消息的护卫很快就出去了，盖天山这个时候的情绪也平复了一点。

    “狼叔，你说野儿会不会也……”

    “家主，现在还没有收到确切消息，还有希望。”

    “希望……希望……那小杂种都安然无恙回来了……还有什么希望？”

    老管家狼叔低着头，没有说话，任由盖天山在房间里低声呢喃。

    在看到盖天山情绪又平复了一些后，老管家狼叔才幽幽说道。

    “家主，现在看来，余家的那个小丫头并没有说实话!”

    “嗯？”

    盖天山猛然抬头，瞪大双眼盯着老管家狼叔。

    老管家狼叔抬起头，和盖天山对视一眼后，然后低下头，声音略微卑微地继续说道。

    “家主，如果按余家那个丫头所说，大少爷追杀巫山而去，最后死的一定是巫山。”

    “现在巫山安然返回，那就说明余家的丫头说谎了。”

    “老奴猜测，极大可能是余家丫头和巫山联手，灭杀了大少爷，甚至有可能郡守府的骑都尉也参与了进去。”

    老管家狼叔的话，让盖天山如梦清醒。

    陷入丧子悲愤情绪的盖天山，一下子就冷静了下来。

    “狼叔，你是说野儿被他们联手灭杀了？他们怎么敢……怎么敢……”

    “家主，现在最重要的是召回二爷，以防二爷也被伏杀。同时，安排城外的眼线搜寻大少爷的下落，也许只是老奴多想了。”

    盖天山没有回应老管家狼叔，而是背着手，在房间里走来走去，情绪越来越暴躁。

    “狼叔，有没有把握，将余家丫头拿来问话，顺便灭了郡守府那一千人。”

    老管家狼叔并没有因为盖天山这番话感到震惊，而是低头考虑了片刻，才凝重的说道。

    “二爷的消息传回来，已经过了一整日，余家那小丫头如果说谎，一定会一路赶回来的。”

    “现在已经过了两日，他们离清河城已经不远了。”

    “家主，这么做的风险很大，成功的可能性很小。”

    盖天山闻言，一脚就把他身边的座椅给踢成了粉碎。

    “可恶！”

    盖天山很愤怒，他在短短几天内一下子失去了儿子和侄子，以凶狠闻名的盖天山，从来都没有受过这样的气，盖天山极为憋屈。

    但是盖天山又不得不憋着，因为这是清河城，这是书院的地盘。

    “家主，这次没有机会，不等于下次没有！”

    “余修竹是太平道的学生，下个月还会出城做任务。”

    “巫山也不可能一直呆在书院，总会出城的。”

    “而且……而且……为什么这一次巫山会出城做任务呢？”

    “老奴猜测，巫山也应该加入了书院太平道！”

    闻言的盖天山，双眼巨睁，胸腔急促起伏。

    不过，很快盖天山愤怒的情绪一下子就平复了下去。

    作为一家之主，盖天山绝对是有沉浮的，只是儿子盖无敌和侄儿盖野遇到的情况，让他失去了分寸，让他失去了理智而已。

