    徐周抹了一把头上根本不存在的汗：“不出意外这期节目播出后他俩估计就是顶流了。”

    苏柚：“他俩要是官宣在一起，微博都得瘫痪吧。”

    方锐：“你们先准备着，我感觉他俩过不了多久就得公开。”

    徐周忍不住笑起来：“就算他俩不公开，以那些cp粉的火眼金睛估计过不了多久也得把他们扒出来。”

    ……

    现场沐软软和盛庭州已经结束了那段花滑表演，现场一片惊呼和赞叹声。

    “给大神跪了啊！”

    “绝了太绝了！”

    “王者，绝对的王者！”

    弹幕也一片热闹。

    【录屏了吗录屏了吗？】

    【录了录了！！】

    【叮，爽气值3.】

    两人这段双人花滑视频再次在网上疯传，不多时登上热搜。

    网上热闹极了。

    【视频里面的人是沐软软？我眼睛没花吧？】

    【是的，你眼睛没花，就是沐软软。】

    【卧槽，太绝了！】

    【她还有个玩滑板的视频你们看过没？没有的话建议去看，妥妥的封神名场面。】

    一些没看过直播的人被安利着去看沐软软玩滑板的片段，当他们看完后立刻对沐软软路转粉。

    【太绝了了啊！】

    【她和盛庭州两个人真的是绝绝子！！】

    【叮，爽气值5.】

    由于沐软软和盛庭州在滑板和花滑当中的表现太过逆天，看完视频的人忍不住给其他人分享，并且感叹一两句。

    两人的这段视频转发量又涨了一波。

    从下午到晚上，两人前前后后已经涨粉八万，而他们的cp粉涨了近十五万。

    这么大的事情不可能不引起其他人的注意。

    圈内的其他明星看了之后是又羡慕又惊讶，一天之内涨了那么多粉，这两人也算是娱乐圈里头一份儿了。

    由于最近沐软软和盛庭州相处的画面多，软粥磕到的糖多，产的粮也多，有关两人相处的视频被传的到处都是。

    不少人看了后觉得两人真的很配，等到了晚上下班的时候，《我们才是最甜荧幕cp》的在线观众又迎来了一个新的高潮。沐软软和盛庭州那个直播间里的人数多得吓人。

    导演和策划对视一眼。

    “我们这期综艺是不是……爆了？”

    策划：“是吧。”

    导演：“不愧是你沐软软。”

    不少回来的观众看了之前没看过的录屏，得知沐软软和盛庭州在结束了花滑后又做了两个情侣任务：“闭着眼睛让对方牵着走”和“一起去吃撑”。

    两人在做第二个情侣任务的时候再次碰到了秦旭和许娇，他们再次抽到了同一个任务。

    四人做了同一个任务，节目组干脆为他们准备了食物，只要他们全都吃下去就算完成任务。

    沐软软和盛庭州都想着多吃一点儿，而秦旭和许娇那边则多想让对方多吃一点儿。

    两组对比十分鲜明，看得不少观众捧腹大笑。

    晚上沐软软抽到了情侣任务——“一起泡澡二十分钟”。

    在做这个情侣任务之前盛庭州解锁了两个隐藏任务：“为对方挑选戒指”和“一起看烟花”。

    现在两人就在进行两项隐藏任务中的第一项——“为对方挑选戒指”。

    【盛庭州触发的这个隐藏任务简直太合我胃口了！！】

    【沐软软抽到情侣任务更加合我胃口！！】

    【鸳鸯浴给安排了！】

    【策划好无良，但是我喜欢～】

    【刚入坑就发现我磕的cp要结婚了？】

    【软粥真的是我磕过的撒糖撒的最快的cp了！】

    【嘿嘿嘿多么像要进入婚姻殿堂的小情侣啊，挑完戒指后看烟花，看完烟花泡澡，然后嘿嘿嘿……】

    【你不对劲儿，你很不对劲儿！】

    【这不是通往幼儿园的车！！】

    【太甜了！！】

    【爽气值1.】

    街上人生声鼎沸，沐软软和盛庭州在路边买了一对戒指，在工作人员的要求下为对方戴上了。

    戒指戴好后两人不约而同地对视一眼，又移开视线。

    紧接着他们做第二项任务——“一起看烟花”。

    策划显然是提前踩过点，知道景区里会有烟花表演，才安排了这个隐藏任务。

    时间一到两人就去烟花表演现场了。

    烟花表演现场有很多人，两人待在人群当中，跟拍摄影师不好过去，只能将设备安置在不远处，只要他们入镜就好了。

    两人安静地看着烟花表演，借着人群阻挡，悄悄地牵着手。

    十指交扣，彼此掌心的温度相传，戒指上的金属质感，也通过手指相扣让对方感觉到。

    两人都忍不住牵起嘴角。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    烟花冲上天，绚烂的画面在空中炫开。

    两人偶尔会看对方一眼，又继续盯着烟花。

    【真的绝了！】

    【他们一个又偷看彼此了！！】

    【好甜好甜！】

    ……

    烟花表演结束后人群散开，沐软软和盛庭州不约而同地松开紧握着的手，若无其事地去进行下一项任务。

    民宿里沐软软和盛庭州都换了一身衣服出现在浴室里。

    摄像没跟拍，只在浴室放了拍摄装置。

    沐软软看了眼浴桶，又看一眼盛庭州，睫毛轻轻颤了颤。

    这个浴桶已经是他们能买到的最大的了，尽管如此两个人进去还是会不免碰到。

    “你可以吗？”

    盛庭州朝沐软软望来。

    沐软软：“我可以！”

    “那快点进来，免得着凉。”

    盛庭州说着已经先进入了浴桶。

    水声响起，沐软软脸上的温度不自觉地升起，也跟着进入浴桶。

    温水包裹着她的身体，她不可避免地触碰到了盛庭州。

    【鸳鸯浴get！】

    【都这样了你们不结婚很难收场啊。】

    【全国人民都看见了，你们不在一起真的很难收场呀～】

    【沐软软脸好红，是浴桶里面发生了什么我们不该看到的事情吗？】

    【也有可能是被水温烫出来的。】

    【盛庭州脸也有些红。】

    【水温太高了。】

    【他们两个的反应好青涩。】

    【好甜好甜！】

    【粉红泡泡都快溢出来了！！】

    【艹，节目组为什么不把摄像装备放高一点，这样我就能看到浴桶里的情况了！】

    【啊啊啊啊看得我抓耳挠腮的！】

    【好想爬进设备里看他们在做什么！】

    【叮，爽气值1。】

    ——

    下面差不多是男女主事业开大，节奏很快的~

