 此话一出，老者身形一振：“陛下是说那片罪罚之地？”

    界梵微微瞥视：“不然你觉得为何会凭空冒出来一位圣阶丹师？”话

    音落毕，界冥更是目露凶芒，主动请缨：“父皇，此事交给孩儿来办吧！”然

    而界梵闻言却是摇头道：“没必要，那罪责之地大道破碎，各方面都贫瘠衰败，别说仙君，连天境至强者都难以诞生。”

    说罢，界梵瞥向老者：“交代下去，仙君层次的人手就不必浪费了，派给下边的人先去探探情况再说，若是战无渊留有后手，也不会有什么损失。”

    “老仆遵命！”

    老者躬身，离去前，又听界梵嘱咐道：“记住，此行重点，是去查探战无渊当年的封印之地，或许能找到关于无量妙树和东战界的线索。”

    “一有消息，立即通禀，不得有误，还有，如若那小子真是那片罪罚之地的土著，该怎么做，不用朕教你吧？”

    老者身形一振，再次拱拳：“陛下放心！”

    老者匆匆离去，仅剩界梵轻呡玉露，目光不时闪烁……翌

    日过后，凤族。

    “族长，真的没法打听一下他的消息么？”一

    道倩影亭亭玉立，风姿卓韵，倾国倾城，正是风千雪。数

    年不见，风雪月的气息更胜当初，但眉目间的那抹思念与忧虑，也不减当年。凤

    元看在眼里，除了叹息外，真不知说什么是好。

    “千雪，我说过了，你先安心修行……”

    雷神城，雷云幽依旧是那般身材高挑曼妙，几年未见，眉目间却更添几分干练冷艳。

    雷云幽匆匆走入殿内，对首座之人恭敬道：“参见老祖！”殿

    上之人，正是雷妖一族的老祖雷齐津。“

    何事？”

    “启禀老祖，星狮皇族那边，最近已经有些不安分了，甚至和其他皇族来往密切。”雷

    齐津闻言，不禁蹙眉。几

    年过去了，当年那震惊万族大陆的一战，已有平息淡去的征兆。而

    那尊大人物离去后，他们和星狮皇族的斗争，并不曾结束。

    在短暂的蛰伏后，再确认那尊大人物已不再逗留后，星狮皇族终于要展露出了獠牙。

    而且令雷齐津头疼的是，那尊大人物纵然实力逆天，甚至超出了他们平生认知，可却遥不可及，说难听点，在人家眼中，恐怕都不屑管自己死活。

    但星狮皇族的强横不减当年，关键这几年来，始终未曾得到秦小友的消息！这

    就令雷齐津坐立难安，尤其是现在的联盟，缺失了秦逸尘，就好似少了主心骨一般。“

    这一次星狮皇族卷土重来，绝对是来者不善啊！”与

    此同时，万族大陆天际之上，数十道流光赫然降临。

    为首之人，看模样不过青年，但眉心亦有一道血色竖痕。“

    就是这里么？这灵气，还真够稀薄的，怪不得被称为罪罚之地！”

    青年的语气中满是不屑，身旁跟随的一位魁梧男子道：“回禀界荣少爷，就是这片土地了！”

    界荣，乃是界族旁系的一员，天赋虽算不上异禀，可也算对得起他的出身。年

    纪轻轻，便已是天境巅峰，纵然无法和界冥那等绝世天骄相比，可胜在年轻。

    “你们都听好了，难道有一件差事交给本少，都给我打起十二分精神来，只要事情办的妥当，少不了你们的好处！”

    说罢，界荣眸中闪过抹寒芒：“丑话说在前边，谁若是敢拖本少的后腿，别怪我不留情面！”

    “是！”

    周围一众强者领命，放眼看去，竟有不少天境圆满的气息涌动，最寻常之人，亦有天境后期！在

    界族当中，自然也有竞争，界荣自然也想脱颖而出。

    但奈何，一些重要的事情和任务，凭他们的境界与实力根本办不到。所

    以这一次，界荣可谓是自告奋勇。

    众人凌空眺望，却见一人略显担忧道：“少爷，凭咱们的实力，是不是有些……毕竟，战无渊曾经就陨落于此，以他的实力，留下一点小手段，都不是咱们能承受的！”

    界荣闻言，目光阴冷：“怕个屁，这片弹丸之地，连天境存在都没有，若是这样都办砸了，咱们也没必要回去复命了！”

    说罢，界荣却目光闪烁：“不过你说的也有几分道理，凡事小心点，战无渊那余孽能卷土重来，谁知道有没有后手！”

    正说话间，却见另一处天际上亦闪来几道虹光。来

    者正是墨族与苍虎一族的族中强者。

    要知道，万族大陆是没有天境强者的，所以界荣一行人的降临，他们自然第一时间便察觉到。为

    首的墨灵与虎刑对视一眼，传音道：“老虎，你知道这些大人们来此作甚么？”虎

    刑嗤声道：“你问我，我上哪知道去？”“

    别想太多，见了那些大人自然会知道。”墨

    灵颔首，回头对连同墨越在内的族人嘱咐道：“待会见了大人，都识趣点，别惹麻烦！”众

    人赶至，刚刚临近，便见墨灵行礼道：“墨族率族人，见过各位大人！”

    “苍虎一族，参见诸位大人！”界

    荣目光微瞥，出发之前，他听族中提起过这些人，此时见状，缓缓问道：“你们当中，有谁记得数年前那场异动？”墨

    灵微微诧异：“不知大人所说的是哪场异动？”

    界荣眉头一挑：“你说呢？”

    墨灵脸色微变，却见虎刑赶忙道：“大人说的，可是几年前，有一尊高人出山？”

    关于战无渊的事情，他们也了解不多，界荣闻言，这才露出些许满意：“不错，不过那可不是什么高人，而是与本族势不两立的余孽罢了！”

    虎刑一怔，连忙颔首附和，你实力强，还不是你说什么是什么。“

    你们可知那余孽是在哪里出世的么？”墨

    灵一众对视一眼，皆是纷纷摇头：“大人恕罪，我等并不知情，但那…余孽曾对我族出手一次。”“

    噢？”界

    荣语气戏谑：“以他的实力，若是出手，你们岂有命在？”话

    语毫不留情，令墨灵一阵尴尬，但却无法否认，只得解释道：“是这样的大人，当初那余孽貌似是应了一人所求，才出手相助的。”“

    是什么人？”界

    荣目光一闪，以战无渊的性格与实力，这片破地方有什么人能求得动他出手？

    但正因如此，才让界荣隐隐感觉，或许此事正好有他所需的线索！ 