    从尼子馨庵那里出来之后，京极高政径直去了御殿。

    如今今浜城内的办公区域尚在修建之中，所以家臣们的日常办公都在御殿的别院中进行。

    京极高政满腹心事的在御殿内听完了家臣们汇报的各地的石高情况，脑子里想的依然是那颗血淋淋的乳牙，实在是太特么刺眼了。

    “主公，具体情况便是这样了。”

    “主公？”

    “哦？哦！都说到哪了，继续说啊。”

    林政信和山崎广家对视了一眼，然后一脸无奈的回答道“主公，我们已经说完了。”

    “额.....”京极高政尴尬的点了点头，然后继续说道“那么伊香郡和浅井郡的实际石高有多少？”

    “伊香郡石高为三万石，浅井郡则为六万石，俩郡相加一共九万石。此外坂田郡的石高为七万石，再加上高岛郡的俩万余石（包括新庄家的领地）以及犬上郡今井家的知行地七千余石，本家的实际石高为十九万一千四百二十六石。”山崎广家照着手中的文书大声念道。

    “各家臣和国众的知行地呢?”

    “根据本家目前的情况来看，家臣中知行地最多的便是主公了，共计领有高岛郡北部诸乡一万三千石知行地。”

    “其次这是小谷城的浅井家，表高五千四百石，实高实际只有四百石。”浅井家虽然依旧存在，而且表面上的石高仍有五千多石，但实际上真正归属浅井家支配的只有四百石，这些是浅井家一族的口粮。

    剩下的五千石知行，都是由京极家亲自委任代官负责治理，跟浅井家也没有什么关系在里面了。

    “接着便是恢复旧领的尾上城上坂民部了，其领有上坂城知行三千石。”

    “然后便是下坂氏、浅见氏、安养寺氏等家臣，下坂氏和安养寺氏的知行地都在俩千石左右，而浅见氏虽然恢复了旧领但所领只有尾上城一千石。”

    “此外的远藤、三井、小堀、大野木等家臣知行地只有数百石。”

    “至于领内的国众嘛，如今石高最多的自然是高岛郡的新庄家，其所领与主公大致相仿。”

    “其次便是箕蒲城的今井家，以七千石位居第二。”

    “再然后便是江北四家的矶野、赤尾、雨森、井口，以及阿闭氏，所领在三千石至五千石之间。而剩下的柳濑、东野、小山、胁坂等国众，则只有数百石到一千石左右的石高。”

    “本家的直领呢？”京极高政继续问道。

    一旁的林政信接着回答道“大殿的直领在七万石左右。”

    “只有五万？”京极高政一开始还有些不信，但仔细想了想，好像还真是如此。

    京极高政刚穿越那会儿，京极家的石高便只有坂田郡东部一万多石。随后在姊川之战击败浅井亮政之后争取到了三田村家，随后又在下坂氏和安养寺氏的支援下逐渐控制了姊川下游的平原地带，将石高增加到了俩万石左右。

    再接着便是京极高政攻灭了田屋家抢了高岛郡的一万多石，当然这些不算在京极高广的直领里面

    再接着，便是趁六角定赖攻打浅井家之时，趁机攻占了堀氏的镰刃城，最后将其从坂田郡东南部的一万俩千石转封到上坂乡俩千石，至此有多了九千石。

    最后便是现在，攻灭了浅井家之后，浅井家的部分领地被京极家没收，京极家又得了近四万石的直领。

    但是随后，奉上了一批家臣，更是恢复了上坂氏、浅见氏之前的领地，又拿出去一万多石，到最后直领便只剩坂田郡的三万石加上浅井郡的四万石，刚好七万。

    “算上吾的知行地，父亲大人与吾只有八万石，直领尚不及本家所领一半？”京极高政明显意识到了这样的结构是有问题的。

    以京极家如今的十九万石为例，如果京极高广和京极高政父子的石高能占总石高的55%，那么证明京极家的主导权在京极高政父子手里，如果能达到60%或者65%，那么京极家内部将会稳定相当长的一段时间。

    当然，不存在比70%更多的可能，这将引起家臣和国众们对所领的不满，京极家只会更快的爆发内乱。

    但如今京极高政父子的所领还不及总石高的一半，只有42%左右，这就有些危险了。

    意味着一旦家臣们要联合起来搞事情，京极家将很快陷入内乱之中，就像之前京极高清与京极高广对立时那样，俩派的人将会大打出手。

    所以，京极家最好能够迅速拿出一些政策和措施，巩固主家的权力，避免家臣内乱之事再次出现。

    “左京进殿可是在担心家臣们和国众们的知行地过高从而会危及到主家？”林政信倒是很聪明，一眼就看出了京极高政心里的担忧。

    “果然是什么事情都瞒不过左兵卫，那不知左兵卫可有什么办法能够帮到在下？”京极高政连忙露出虚心求教的神情看着林政信说道。

    自从上次贱岳合战中林政信崭露头角后，京极高政也时常在闲暇之余与林政信交流，时间长了突然发现此人知识面还真是挺广的。

    是个人才！

    “京极家屹立近江上百年，能够延续到如今的国众们大都是本家的家臣出身。只不过是中途因为本家发生内纷后才逐渐脱离统治的。”

    “如今有赖主公和左京进殿努力，总算是重新一统北近江，将这些国众重新纳入麾下。”

    “可纵使这些国众们所领过高，但百余年来其所领便是如此，左京进殿总不会是想削减国众们的领地吧？”

    京极高政连忙摇了摇头，自己还没有蠢到这种程度。

    京极家现在刚刚统一北近江，立足未稳，要是不好好团结这一批国众，怕是屁股都还没有坐稳就又要被搞的灰头土脸了。

    “近江之地就这么多，就仿佛一块饼，早在百年前便已经分完了。这时候如果想要增加主家的统治力和实力，那势必只能从别人手里去夺。”

    “如此一来，国众们势必反弹，甚至重新掀起国人一揆与本家对抗。可如今的本家实在是经不起这样的折腾了。”

    说到这里，林政信竖起一根手指，一脸自信的说道“所以要想增强主家的统治力，只能另辟蹊径了。”

    看着林政信一副成竹在胸的样子，京极高政连忙追问道“左兵卫快请说完！”

    “很简单！只需.........”