    第934章可遇不可求

    “是啊，方老师，提前预习课本，如果有哪里不会，等到老师上课的时候，也可以集中注意力，着重听老师讲的，这样学习效率自然就上来了。”

    江绵绵也觉得提前预习，课后复习这个习惯很好，能让学生们记得更牢，如果能推广的话，对学生们也是有好处的。

    “嗯，绵绵，你说得很对，你看这个高一的数学，有没有哪里不会的，如果有不会的，可以问我，我给你讲讲。”方老师看着江绵绵，跃跃欲试的说。

    他想教这个小天才，已经很久了。

    江绵绵有系统提供的名师讲课，根本不存在看不懂的知识。

    不过她看方老师这么想要教自己，就假装不懂的指着数学书上的一道比较深奥的数学题：“方老师，这道题我不懂。”

    “这个啊，来，老师看看。”方老师坐到江绵绵身边，接过数学书，看了一眼后，就开始讲了起来。

    “怎么样？听明白了吗？”讲完一遍后，方老师笑着问。

    “嗯，老师，我听明白了。”江绵绵点点头，自信的说。

    “还有哪个题不会，都和老师说，老师下午没事，都可以给你讲。”方老师兴致勃勃的说。

    这教聪明的孩子，就是有成就感，这么难得题，自己只讲了一遍，她就会了，不用自己掰开揉碎的讲，这种感觉真是太好了。

    江绵绵看他这么兴奋，只好又找了一道题，继续配合着方老师的讲课欲望。

    江绵绵问了两道题后，就表示都会了。

    方老师又出了两道类似的题，让她解答，哪成想江绵绵不仅解了出来，还分别用了三种方法，给他看的目瞪口呆的。

    这孩子可真是太聪明了，思维能力太强了，她不仅学习能力强，还能举一反三。

    这种学生，根本就是十年都难得一遇的天才苗子，可遇不可求啊！

    方老师努力压着嘴角的弧度夸赞道：“绵绵啊，你真是我见过最聪明的孩子了。”

    “嘿嘿，方老师，您太过奖了。”江绵绵谦虚的说。

    方老师在江家呆了一个多小时，才恋恋不舍的走了。

    等第二天下午，方老师又拿着家里做的小吃食，还有两本厚厚的参考资料过来了。

    “绵绵，来，这是老师昨天在书店给你买的参考资料，你看完课本，要是有什么不懂的地方，就看这个资料，这里面的知识点都可全了，有不会的记下来，等开学再问老师。”方老师慈爱的看着江绵绵嘱咐着。

    “嗯，我知道了，方老师，谢谢您。”江绵绵接过这‘沉重的关爱’，乖巧道谢。

    方老师对她可真好，不仅热心帮自己辅导功课，现在还特意买参考资料送给自己。

    这种一心一意为学生着想的好老师，在以后是越来越少了。

    后面两天方老师也都跟按时打卡似的，来给江绵绵授业解惑。

    因为要来市里面试，镇政府给苏婉玉放了两天假，两天假结束，又正好赶上周末，好不容易来一次，一家人也就没着急回去，而是直接呆了四天。

    (本章完)

