 巨大的星空巨人，高不知道有多少里，一眼看不到尽头，在这特殊的空间之内，仿若可以捅破星空。

    那中年男子，双目深邃，透着一股睥睨天下的威压！这

    就是战神！虽

    说只是大阵构建出来，却仿若将他生前的实力，保留了下来，恐怖的威严，浩荡十方，让得虚空都在瑟瑟发抖。

    林寒一脸惊憾，这可是一个名震古今的强者，当年就算始皇帝，都给了他很高的评价，说他以后有机会成为盖世人物。

    可惜当年寿元将近之时，八大古神一同前来，让他陨落！现

    在看来，果然名不虚传啊，这气度太强。而

    导致他陨落的真正情况，现在看来也并非是八大古神所致，只是大部分的精力都放在了镇压这座巨门之上，才会血气干涸。否则就算八大古神，恐怕也无法对他造成什么影响吧。

    鸿望着战神，心中也是有些波澜，星辰之力，实在非凡，怪不得能让古来那么多强者，趋之若鹜的研究。战

    神以制阵之法，竟用这种方法，将自己的战力保存了下来，的确惊艳。“

    哼，战神，你以精气神融入星辰大阵，至少要耗费千年修为，你为了防我，还真是舍得下血本啊。”陆压忍不住咬牙说道。“

    不错，如果不这么做，洪州大陆，以后岂非真的要被你掌握。”巨大的星辰巨人，轻叹了口气道。他

    有些感慨，虽说只是一缕残破的意志，却代表着战神的心境，成千上万年之后，再次觉醒，这种沧海桑田的感觉，难以言喻。

    但他的眸光极为坚定！

    所谓的地球仙界之人，想要霸占五陆四海，他是绝对不会同意的。所

    以当初他全盛时期，才耗费了千年修为，布置下此阵，提防陆压。

    也正因为如此，才提前让他寿元将近，才会有八大古神来抢夺他大千血炎披风的事。

    可以说，这一切的罪魁祸首，就是陆压。

    “好，那我倒要瞧瞧，你这大阵，究竟威力如何，咱们上古一战，并未分出胜负，今日再次来过。”陆压双目中射出两道精光。在

    地球仙界内，他也是一个强势无比的道尊，除了三清之外，他近乎横扫。战

    神在洪州大陆，也是除了北皇飘风之外，最强的人之一，这么好的对手，他自然不愿放过。

    尤其是对方用大千血炎披风，阻拦了他这么多年，更早有仇怨。“

    杀！”一声大喝落下，陆压顿时将腰间的青色葫芦祭了出来，喷薄出万丈青色的神辉，一片氤氲灿烂，若某种至神至圣的物品出现。这

    座葫芦，在他在地球仙界，寻找出来的，沐浴在混沌之中，被他祭练成了法宝。这些年来，凭借着此斩仙葫芦，斩杀了不知道多少仙神，近乎是一件威名赫赫的凶器。“

    宝贝，请转身，斩仙飞刀，杀！”陆

    压一捻法印，巨大的青色葫芦在他面前，轻轻一转，接着葫芦口打开，一道冷冽无比的杀伐天音，震动星空，刹那间无尽炽白刺目的光芒喷薄。

    可以看到，一柄天地间最为神圣的银色飞刀，划破长空，对着星空巨人，斩杀了过去。

    太耀眼了！所

    有的光芒都是银色飞刀发出来的，就像用不知名的银金铸成。

    林寒咂舌，这就是陆压的实力吗？当真厉害，在这柄飞刀之下，他感受到了一股浓浓的毁灭气息，什么天人境强者、神灵都在这面前，都显得弱小不少。

    陆压这飞刀“斩仙”的称号，一点名不虚传啊。啪

    啪啪…

    在战神周身，一颗颗陨石都接连破碎，斩仙飞刀无物不破，像可以划破时空，不杀敌人，誓不罢休。虽

    说战神本体很庞大，这柄飞刀如蝼蚁，不成比例，但散发出来的气度，却仍旧滔天。

    战神眼眸中，浮现出一抹凝重，也知道斩仙飞刀的厉害。当下他庞大的手掌伸出，结出一个巨大的法印，在虚空中呈现出一个五角形的图案，照亮大片天地。

    里面符文闪烁，还有阵阵宏大的声音响起，显得很神秘。这

    是阵法的防御手段，就算诸多神灵，一起合力，想要破掉都不容易。

    咚！

    一道惊天大响，传遍星空。

    斩仙飞刀，和那五角图案，终于相撞在了一起，像两颗耀眼的彗星相遇般，爆发出刺目的光芒，一片绚烂多姿。结

    果五角图案被崩碎了，斩仙飞刀，刺破了星空巨人，左肩处一颗大星，那大星就像气球般嘭的一声爆碎了去。

    “有些不妙，这大阵是由六颗“本源星辰”为基础，现在上来就被陆压刺破了一颗，战神受伤了。”鸿沉吟道。这

    不是真正的星空世界，只是战神以强大的法力，构建出来的特殊空间。那

    六颗本源星辰，组成了战神的“身体”，现在左肩上的大星被射爆，代表着左肩已废，斩仙飞刀果然厉害。

    “这就是你精心布置的阵法吗？不过如此啊。”陆压一击得手，忍不住哈哈大笑了起来，十分跋扈和张狂。

    斩仙飞刀，破坏力惊人，可谓天生对阵法克制，他很有自信。

    战神周身的光芒，暗淡了一些，上来破掉了一颗本源星辰，的确对他造成了很大的创伤，不过他却并不言语，只是手中再次捻决。轰

    ！

    这一次他背后，大千血炎披风，上面散发出来的火光，更加炽盛了，像一挂天河火海觉醒，绵延千里，熊熊燃烧了起来。刹

    那间，战神的斗志，一下子旺盛了不知道多少倍，整个人像被某种可怕的神力加持一般，变得更加恐怖了许多。

    “战神拳！”战

    神一声大吼，气吞山河，不知道多少小行星被震碎。轰

    隆隆！

    星空深处，一个巨大的拳头，砸了过来，呈土灰色，古老而沧桑，有崩碎一切，碾压万物，霸道绝伦的盖世气机！

    这就是大千血炎披风，一经释放，战气如海，随意的一拳，都有毁天灭地之威。

    “给我挡下。”陆压咬牙，知道大千血炎披风很强，如果不是战神拥有此物，他也不至于被阻拦这么久。 