    时间慢移，日头渐盛，氤氲了枕州以北数百里长空上的云层终于缓缓散去，屈府门前，那些茂盛的枝丫和绿叶上仍浮着昨夜潮雾留下的湿润。

    风也消停，偶来一阵, 徐徐细腻，清畅柔和。

    而与天地舒旷截然不同的，是屈府门前僵持了一夜，仍未打破的僵局。

    几个武官在被大火烧掉的侧门前持续争执。

    刚来不久的刘县丞插不上嘴，也不敢多嘴。

    被烧掉了侧门的屈府，就这样在晨光下对众人敞开着，似是欢迎。

    刘县丞连连轻叹，好好的衡香，本该因赴世论学这一场空前绝后的盛况而再度名扬天下，而后继续为各方势力所忌惮，不敢擅自来犯，不定还能再保个数年平安。

    现在倒好，赴世论学彻底沦为千秋一场笑话。

    “大人，大人！”一个声音传来。

    刘县丞回头朝后面看去，百步外的一处高墙上，一个布衣长裤，中等个子的男人正冲他一顿大叫。

    这男人看着有几分眼熟，刘县丞好半会儿想起，是敬云楼的伙计。

    “大人，大人，您过来一下！”伙计声音都快哑了。

    刘县丞走去：“何事大呼小叫？”

    在赵慧恩和这些武官面前，他说不上话，在这伙计跟前，刘县丞的声音中气十足。

    伙计飞快拿出封信，压低嗓门嬉笑道：“大人, 我家掌柜的派我把这给您, 信上想打听几件事, 再让我亲口给您说一件事。”

    “什么意思？”刘县丞边道，边拿出信来。

    敬云楼的茶叶在衡香属上等，掌柜的非常会来事，时不时便往衙门各个官员那送上那么几盒精美包装的茶叶，都是衡香之外的有名产茶地所出。这在乱世何其珍贵，故而官场里的老一派对敬云楼都颇有好感。

    刘县丞拆开信一览，皱眉说道：“不就打听这几件事，还写封信给我。”

    说罢，将信胡乱塞回信封，递回去道：“回去还给你们家掌柜，恕本县丞答复不了。”

    他现在自身难保，对方还来问一堆有的没的，什么赴世论学还要不要举办，问他如何看。在他焦头烂额之际，如此不就是添乱吗。

    小伙计接回过来，嘻嘻笑道：“对了大人，我家掌柜的还说，如果您现在身陷困境，郁郁不欢, 他或许可以帮您一解忧愁。”

    “他？”刘县丞好笑，“怎，你家敬云楼一个小小掌柜，还有办法解我现在困局？来来，”刘县丞伸手拉扯他，想将他从高处拽下，“你下来，现在就去。”

    明明他自己不将对方的话当真，但满肚子的怒气碰上对方撞来，正好迁怒。

    伙计从地上狼狈爬起，依然维持嬉皮笑脸：“大人，您何必跟小人过不去，我只是个传话的。不过小人认真道句，我家掌柜的那番语气可不像造假，他说能帮您，不定真能。不过嘛……”

    “他要啥好处？”

    伙计凑上来，在刘县丞身旁快速低语。

    刘县丞讶然：“他要这个？作甚？”

    “小的不知，掌柜的说，如果大人您同意，那今后无论大人发生什么，都有人帮您。”

    “有人帮我？”刘县丞露出狐疑，“如此说来，不是你家掌柜的？”

    “这小的也不知。”伙计的确不知道。

    “敬云楼……”刘县丞低低说道。

    敬云楼不是什么高档茶楼，敬云楼中三教九流皆有，上王公，下走卒，鱼龙混杂。

    茶叶也是，不论廉价陈旧的茶叶，还是上品绝品的新茶，都能在敬云楼喝到。

    要说敬云楼有什么势力，能有个什么势力，明面上最拿得出手的，无非就是敬云楼这名字，是东平学院的又见先生取得。

    但那陈又见，虽然说是东平学府的老师，却不是当年京城过来得那一批，是东平学府到衡香后，再应试录用的六位先生之一。

    所以，单就身份地位而言，这又见先生跟京城来得那一批先生完全没法比。

    这是明面上的，明面下的，敬云楼是否有什么隐藏势力，刘县丞不得而知了。

    但这势力再大，还能大的过现在衡香一家独大的赵慧恩吗，仇都尉都被赵慧恩给追得成了丧家犬呢。

    不过为官多年，刘县丞自有圆滑，当前这交易，他有益无害，于是不将话说死，道：“那就这么着，若是你家掌柜真能保本官无虞，那他所要的司农和商曹之名册，本官定给他双手奉上。”

    “好咧，”伙计乐呵呵道，“那我这就去回禀我家掌柜的！”

    “去吧。”刘县丞说道。

    伙计扑腾着，爬回墙上。

    刘县丞转身，不待回去，那几个武官忽然吵到拔刀，要与对方干架。

    尤以潘辉眼睛最红，一把刀似要失控。

    “非要进去是吧，冲我来，冲我来啊！我老父在里面丧命，如果我家其他人出事，我要你们也死，统统陪葬！”

    刘县丞想脚底抹油，立马跑路。

    那边几个武将却正找他，见到他后，赶忙喊他回去劝阻。

    刘县丞只得硬着头皮上前：“哎呀，使不得，使不得！”

    不知是谁，忽然用力将他朝潘辉那推去。

    刘县丞一声惊叫，潘辉手中的刀险些就要砍到他。

    好在正拦着潘辉的李国豪眼疾手快，将他救下。

    另一派人马就趁这个时候朝屈府洞开的侧门冲了进去。

    动作利索，一下子三四十个士兵已入府。

    “杀光屈府手下，活捉赵宁，活捉屈溪翎！”最前面领头的几人大声叫道。

    后面跟着的士兵们高声重复：“杀光屈府手下，活捉赵宁，活捉屈溪翎！”

    他们气势一起，这边的李国豪和姚新正等人再想拦已迟。

    潘辉怒声咆哮，蓦地看向刘县丞，扬刀就要砍去。

    好在李国豪拎得清，紧紧抱着潘辉的胳膊：“他就是个被推来背锅的倒霉蛋，你要是砍了他，就算你家人得救，那也难逃一死！”

    刘县丞一个意气风发的文官，这会儿腿软瘫地，快被吓得失禁。

    潘辉用力推开李国豪，带着自己十来个心腹手下，也冲入屈府。

