    拾简比我更明白这些，她清楚的知道顾翰的心不在她身上，他没有像其他女人一样享受他的财富，而是剑走偏锋选择了除了要爱，他的任何东西她都不要。

    这样一来，即便顾翰想要用金钱弥补他没办法爱她的这个事实就变成了亏欠，因为她和他在一起，这段婚姻了，顾翰是亏欠的哪一方，他没有办法用金钱来弥补爱的亏欠，包括她，也包括孩子。

    我点头，只是看着她的狼狈，心里多少有些心疼。

    顿了顿，我不再多什么，只是开口道，“我晚上定了回京城的机票，最近可能要回京城，如果你有什么需要或者帮忙，可以找我的朋友，她的电话和联系方式我发你手机上了，医院这边如果你们母子住得不方便可以去我家那边住，那边没什么人，你们放心去住就行。”

    她看着我，还是道了一句，“谢谢！”顿了顿道，“我们原本是可以成为很要好的朋友的！”

    这一句话，像一记重锤，突然砸向了我，我不知道是该笑还是该苦，不由得扯了一抹笑，开口道，“现在这样也挺好！”

    人生起起伏伏的，谁都没办法决定或者预料下一步究竟会怎么样。

    和她聊我，我回到病房的时候，顾翰已经谁了，刘姐守着，见到我只是轻轻的问候了一句，我交代了一些，便也没有多说什么了。

    收拾了东西，将带来的那些东西让刘姐转交给拾简，随后带着行李箱直接在医院门口打车去了机场。

    欧阳诺打来电话的时候，我在出租车上，她有些暴躁道，“我不是和你说中秋前大家一起吃顿饭吗？你怎么招呼都不打就走了？也太不够意思了吧！”

    我抱歉道，“临时定了机票，没来得及和你说，等下一次吧，我又不是不过来A市了，等国庆放假回来，我们再一起聚聚！”

    她无语，但也只能如此，开口道，“我也真是服你们了，这一顿饭的时间，能耽误什么，急什么啊！”

    我一愣，抓住了重点，“你们？”

    她点头，“对啊，你和段桐啊，之前还答应得好好的，突然临时说自己有时要走。”

    我嗯了一句，没多问了，倒是想起丹威的事，开口道，“欧阳诺这几天我不在A市，我之前拜托你的事情，就要麻烦你了，对了，还有丹威，我之前在一个巷子里遇见他，见他有些狼狈，所以当是就留了信息给他，让他如果有什么需要帮忙对话，可以找我，我最近不在，可能也需要你帮忙了。”

    隔着电话都能感觉到她撇嘴，开口道，“行了，我知道了，你就是烂好心，丹威这样的人，说白了就是已经走到了穷途末路了，你招惹他们干嘛，给自己惹麻烦。”

    我笑笑，只是开口道，“要麻烦你了！”

    她点头，“我知道了！”

    挂了电话，车子也刚好到登机大楼下来，我下车取了行李箱，过了登机安检口，取票的时候倒是无意中看见一个熟人。

    说是熟人，但也不算，但总归是认识的。

    段桐刚取了机票，四周看了一圈，似乎在刻意的躲什么人，随后取票之后去朝着国际登机入口走去。

    她要出国？去哪？

    我本来和她也不是很熟，也没有打算对她刨根问底，见她走了，我也不多留，取了机票进候机楼等着了。

    也不知道是什么时候养成对习惯，登机前我总是喜欢找一本书，一路看着，不过也是好习惯。

    ……

    四个小时的航程，到京城的时候，已经有些晚了，打开手机后我看了看微信，没有收到傅慎言的任何信息，说不上什么难受。

    晚上八点，不知道四季睡了没有，想了想，我还是放弃了给她打电话，直接打车去了酒店，打算明天早上再去见四季。

    到达酒店，我到前台办理入住信息，前台小姐有些慢，一边给我办理入住信息一边接着电话，时不时的朝着我投来抱歉的目光。

    我原本也不是很急，温和的看着她笑，并没有催促。

    她结完电话，挂断之后，看着我有些抱歉道，“小姐不好意思，我们这边已经住满了，没办法办理入住了！”

    我愣了一下，不由道，“才八点就住满了？”

    她点头，好心解释道，“国庆不是马上要到了嘛，最近酒店接待的大都都是旅游团的人，散客一般要来得早一点才能订到房，所以很抱歉！”

    我了然，倒也是，国庆要阅兵，京城人口本来就多，此时又加上特殊时期，大多数酒店基本都是人满为患。

    想来了大部分酒店都是如此，我犹豫了一下，给莫菲林打了电话，好在她立马就接了，“终于给我打电话了，我他们都以为你消失了呢！”

    我笑笑，开口道，“有个事需要你江湖救急一下。”

    她爽快道，“说，啥事，我万死不辞！”

    我不由笑出了声，开口道，“我现在在京城，酒店都满了，可能要住你们家几天！”

    “我草！”她直接爆粗口，“沈姝，你他妈太见外了，老子把你当亲人，你把老子当外人，我真是服你了，你在那，我过来接你，我莫家的房子那么多，随便挑一处不行？你非得住酒店，服你了。”

    我也没矫情了，将地址发给了她。

    好在路上没堵车，她没一会就过来了。

    红色的雷克萨斯跑车，骚气又霸气，停在酒店门口，不由吸引来一众目光，她摇下车窗玻璃，看着我道，“美女，上车！”

    我看着她那痞子一样的模样，不由笑了笑，看着我的行李箱到，“它你能安置？”

    她撇嘴，碎了一句，“我靠，那么大的箱子？你搬运尸体呢？”

    顿了片刻，她道，一会让贺知舟过来取，咱们先回家，说着她看着酒店门口的门卫倒是十分礼貌的交代了一句，还从她包里掏出一张钞票饭门卫手里，道了几句谢谢。

    车上，她看着我，蹙眉，“不是，你这段时间去哪里了？怎么老是不声不响的就走了？你和傅慎言在这方面有什么毛病吗？”

