    第25章你惨了！你坠入爱河了！

    苏宇寒早已习惯了对方的毒舌，他满不在乎，继续看着手机上的‘暧昧’照片，再滑动到下一张的时候，他啧啧两声：“啧啧……我一直以为你对女人没有半点兴趣，是因为你太爱我！”

    顾墨凛一个凛冽的眼神，苏宇寒立刻乖乖闭嘴。

    再开口，苏宇寒这个‘老色批’的关注点依然是女人：“话说——你这女朋友长得不错！身材也不赖！”

    “墨凛，这女的到底是谁啊？”

    “叫什么名字？”

    “到底是不是你女朋友啊？”

    “我认识吗？”

    ……

    因为今早的八卦新闻里，只刊登了顾墨凛和女人的侧面照，两人动作极其亲密。这个娱记也是缺德，明知道那个女人是秦可可，但他为了热度，却揣着明白装糊涂，故意引导读者往其他方面遐想。

    此时的苏宇寒亦然，抓着顾墨凛问个不停。

    顾墨凛也是服了！这个游手好闲的花花公子，竟然就为了这么屁大点事亲自找来自己办公室，也是醉了！他揉了揉太阳穴，一脸不耐烦：“你不认识！”

    哪知道苏宇寒竟然死皮赖脸地，甚至越说越离谱：“我不认识？真假的！？顾墨凛，你可以啊！竟然玩婚外情……之前是我小瞧你了啊！感觉怎么样？是不是很刺激？被抓了之后又是什么感觉呢？”

    长叹一声气之后，顾墨凛终于说出实情：“你瞎啊！什么婚外情？她就是秦可可！”

    “秦可可？”一开始苏宇寒还不信，但仔细看了又看，越看越像。

    苏宇寒开始犯嘀咕：“你还真别说——你老婆，不愧是女演员，长相、身材的确不赖。尤其是慈善晚会那套礼服，真的是绝绝子！”

    阅女无数的苏宇寒第一次这样夸赞一个女人！

    那一刻，顾墨凛竟然有种危机感，于是，他毫不客气：“你自己滚，还是我叫安保？”

    “我自己滚！”苏宇寒极其识相地起身，但临走之前却丢下一句，“墨凛，我最后问你一句：你对秦可可是真心的吗？”

    当初他突然闪婚的时候，苏宇寒是第一个不信的。

    顾墨凛虽然没回答，但作为老司机，苏宇寒从他的表情里看清了一切，

    “不是吧？”苏宇寒不敢置信地发出质疑。

    “赶紧滚！”

    苏墨寒却不忘丢下一句：“顾墨凛，你惨了！你坠入爱河了！”

    “滚！！！”

    “好嘞！”

    只听‘砰’地一声，世界终于安静了。

    而此时的顾墨凛那修长的手指迅速关闭刚才打开的娱乐新闻页面，再打开工作文档，可怎么都集中不了精神。脑海中不断回荡着苏宇寒那句：“顾墨凛，你惨了！你坠入爱河了！”

    其实不需要苏宇寒提醒，顾墨凛早就意识到了这一点：他本就是因为‘爱’，才会跟秦可可结婚！

    再说早上的这则花边新闻，李秘书早就来汇报过，询问是否要撤掉。但顾墨凛的答复却是：“没必要！”

    继而，他偷偷打探秦可可的情况。

    结果得到的汇报却是：秦可可正在花园里遛黑土呢！

    (本章完)

