    “你好好的就行，红包没必要。”

    挂了视频电话，冷觅安继续开始预习英语，课本是她淘来的，每次开学前，她都会将所有科目全部先预习一遍。

    这是近两年才养成的习惯，因为苏野太过于优秀, 安安只能奋起直追。

    赵惜月端着果盘进来，往书桌上一搁：

    “咦惹~还为夫，啧啧……”

    “妈妈呀……”

    冷觅安红着脸，倔强地把头埋进英语书里装鸵鸟。

    赵惜月没走：“红包怎么回事？”

    冷觅安：“曾小贤发的，说是佩服小野的勇气和担当，那个人看起来傻乎乎的, 没想到还挺有眼光……陆寒也说要发红包。”

    赵惜月摸了摸冷觅安的额头：“没生病啊！”

    冷觅安道：“我身体挺好啊。”

    “没病你怎么认为那些人会心甘情愿给苏野发红包？”

    “一定是因为小野正义勇敢聪明帅气, 他们都很喜欢和佩服小野！小野总是这么厉害。”

    “哎……”

    “是吧？我也很无奈，他太优秀了, 所以我一刻都不敢懈怠，努力学习争取不要被他甩开太远。不过，优秀的人容易被人嫉妒和诋毁，小野也不容易，我一定会帮他的。”

    赵惜月又摸了摸女儿的额头：“早点睡，就别等红包了，小野骗你的呢。”

    冷觅安虽然害羞，却勇敢地抬起头：“不！你这是对小野的偏见！”

    ……

    陆寒的车是豪车，但却不是什么超级豪车，只是一辆马萨拉蒂GT。

    深夜，京都街头的车里，苏野递给陆寒一个红包。

    正开车的陆寒没有接：“干啥？”

    苏野：“给你的红包，庆贺你和关双妮官宣的。。”

    陆寒诡异地瞄了苏野一眼：“你会这么细节？太礼貌了不像你啊？”

    苏野塞过红包：“跟我没关系，安安给你的。”

    陆寒：“你媳妇儿？她是我粉丝？”

    苏野翻了个白眼：“想什么呢？她当然是我的粉丝，哪轮得到你？不过，她有几个闺蜜都是你的粉丝, 他们凑了一点钱, 托安安让我转交给你，说她们永远支持你。”

    陆寒一怔：“真的？”

    苏野：“你别高兴得太早，我已经看过了，只有两百五十三块五，哈哈哈……穷粉丝，不像我的粉丝，刚刚还给我发了三千块红包。”

    苏野的所有现金都装进红包里了，舍不得孩子套不住狼。

    吱——

    陆寒靠边停车，打着双闪灯，拿起红包就拆开数了起来。

    果然是二百五十三块五毛。

    眼眶湿了。

    鼻子有一点酸。

    陆寒把钱塞回红包里，一拍方向盘。

    滴~~~

    “我就知道！我就知道那些带节奏的都是少数！真正支持我的粉丝还有很多很多……她们真好……我就知道，她们能理解我，她们会祝福我的……”

    苏野：“林子大了什么鸟都有，当然有粉丝会支持你。就是那群粉丝都挺穷的，哈哈哈！”

    陆寒怒道：“你懂什么？穷和富都是粉丝，她们的钱很少，但情义很重。”

    苏野：“哈哈，她们零花钱都没了，奶茶都喝不起。”

    陆寒抓着长头发，说：“我给安安发个红包吧，你帮我转交。让她把钱退些给我的粉丝，让她们继续相信我。”

    谷鹜

    苏野道：“我把安安的微信推给你，真男人从不管钱。我对钱没兴趣。对了，安安的幸运数字是六，最好发六個六的红包。”

    “好，好好好！”

    陆寒感慨不已，老苏真是洒脱不羁的正人君子。

    于是，他给冷觅安发了个红包。

    6666.66元。

    苏野盯着那刺眼的小数点，心情颇为惆怅，我本将心向明月啊……

    为了安慰他受伤的心灵，我把零花钱都给封红包了，他却还精确到小数点，啧啧，果然长得好看的男人都是人渣，除了我。

    苏野不动声色，打定主意今晚这顿涮羊肉自己不买单了。

    本来还准备花个万八千的，让陆寒好好感受一下来自羊肉的温暖，现在他觉得没有必要了！

    钱财乃身外之物，他连身外之物都舍不得，不配跟我做朋友！

    ……

    深川。

    赵惜月把英语书丢到了墙角，正在给女儿灌输男人都是大猪蹄子的至理，千万不要信他们的任何一句话。

    滴滴滴。

    陆寒添加了冷觅安好友。

    赵惜月看了一眼，继续说：“你要小心了，苏野的财权在你手里，他一定会想方设法让狐朋狗友用各种办法来你这里骗钱的，骗出去的钱都是他们花天酒地的。听妈妈的话，男人每一个好东西！”

    冷觅安低着头：“小野不是好人……但他对我肯定是真诚的。”

    赵惜月：“你太天真了！”

    安安：“他把钱和卡还有权力都给了我。”

    赵惜月：“那是迷惑你而已，你要是真信了就傻了。这陆寒肯定是来要钱的！”

    滴滴滴。

    陆寒转给冷觅安6666.66元。

    打脸。

    赵惜月愣神半晌，说不出话来。

    冷觅安：“看！人家是发红包来的，小野说了的。”

    老冷从屋外飘过：“小野怎么了？”

    赵惜月瞪了冷志杰一眼：“滚！你那些狐朋狗友给我发过红包吗？只会打着你的名号来我这骗钱。”

    老冷一缩脖子，溜了。

    赵惜月睨了一眼女儿，酸溜溜：“妈妈不如你啊……”

    ……

    “你给我的那个红包，让我在绝望中看到了希望！今儿这顿我请！兄弟之间不要客套，我不喜欢拉拉扯扯，男人就要爽快一点。”

    陆寒非常壕。

    苏野编造的红包确实给了他莫大的勇气。

    苏野点点头，举手：“服务员，再来五盘羊肉卷！我给，说了我请就是我请，你看不起我？”

    陆寒揽着苏野的肩膀：“你我兄弟，不要再说了，在京都我请，晚上住我家！去了蜀都你请，我住你家！”

    苏野略一思索，自己在蜀都没有房产，立刻点头：“好！就这么定了！”

    咔嚓咔嚓……

    他俩不知道，犹豫苏野和陆寒这两天再风口浪尖上，所以，好几十个狗仔盯上了他们。有的跟苏野，有的跟陆寒，最终在这里会师，生活真奇妙，大家一起偷拍并……互通有无。

    第二天，网上爆出大新闻。

    头条第一：苏野和陆寒官宣恋情！两人幽会火锅店举止亲密。

