    沉默了片刻，迦兰诺德微微叹了口气——今日和乔修亚对话时她已经叹气过许多次了——自然导师有些无奈的说道：“拉德克里夫，你这种说话方法会让人不知道如何接话的。”

    不过看上去她倒是不介意，似乎是身边也有类似不看周围情况，随意说话的人存在。似乎是回忆了一下自己的友人，自然导师摇摇头后，便直接道：“那我直说，事情还是有关于世界树。”

    “世界树？”乔修亚颇为疑惑的反问了一句，而且他看上并不觉得自己的说话方式有什么不对，对自身的情商毫无自觉：“那颗树种？”

    “对，就是那颗被自然之父在大埃阿斯火山中重新唤醒的树种。”

    迦兰诺德耐心道：“想来你也应该听闻过最近精灵内部的不和，这一切都是因为世界树而起。”

    对此，乔修亚点了点头，他这次前来永恒之湖与自然导师见面，自然是有做过功课，精灵族内部的状况他当然了解，总的来说，就是精灵族九个最大的部族因为王庭独占世界树而不满，他们倒也没有因此直接对抗精灵女皇的权威，只是沉默抗议，用行动表示不合作。

    在这么几个月内，原本铁板一块的精灵族已经逐渐出现了裂隙，王庭政令出不了永恒之湖的城市圈，而九大部族也得不到来自王庭的核心资源支持，双方互相僵持，所有精灵都对此感到不安，在这冷战的气氛中，矛盾仿佛一触即发。

    “说到这点，我也觉得很奇怪，你们为什么不对那些人开放自然之父的传承？”

    由于自己不是精灵，乔修亚事不关己，所以心里想就问，他耸耸肩道：“自然之父唤醒世界树种肯定不是为了让王庭一家独大——而且依照我对女士您的印象，感觉也不是藏私的人。”

    迦兰诺德当然不是藏私的人，实际上，她之所以被称为自然导师，就是因为她对所有立志走上自然之道的智慧生命，无论是精灵还是人类，无论是矮人还是侏儒都一视同仁的认真教导，她是整个迈克罗夫大陆名义上弟子最多的存在，因为理论上，任何一位德鲁伊和与大地元素相关的法师都曾经听过这位传奇强者的公开授课。

    “我也不知道解释。”

    但是现在，这样一位以有教无类出名的导师，在面对乔修亚的疑惑时，只能苦笑着摇头，迦兰诺德看上去一时间也不知道该怎么回答，在短暂的沉吟后，她轻声开口道：“拉德克里夫，你觉得，世界树究竟是什么？”

    是个好问题。乔修亚稍稍思考了会后，便答道：“生命母树的完美版本？或者说，自然之父某种意义上的子嗣和副本。”

    “是，也不是。”

    迦兰诺德并没有否认乔修亚的回答，她抬起头，看向永恒之湖湖面上耸立的九颗巨树，自然导师的眼眸中倒映着巨木挺立天地间的影像，稍后，她低下头，重新和乔修亚对视：“世界树的确是比生命母树更高一阶的存在，有着众多神奇的功效，其中甚至还蕴含有陛下完整的传承，但是除此之外，还有许多的……”

    皱眉沉思了一会，自然导师才找到一个合适的词汇：“信息。”

    “我和女皇陛下解析了世界树之种的本质，我们惊讶的发现，世界树之种与其说是一颗超凡植物的种子，倒不如说是某个大型的‘生物资料库’，它的内核中寄存了‘上古时期’精灵的绝大部分传承和信息。”

    说到这里，自然导师的语气渐渐转为平静，她用没有感情波动的语气对乔修亚详细的解释了她与精灵女皇的发现。

    世界树种，是自然之父分裂自身而出的一个分身，是祂的子嗣，也是祂进军虚空异世界的一个试验品，它的内核中是足以让一队精灵从零建设起一个超凡文明的资料库，里面的内容无所不包，无所不有，上至修建跨界传送门，下至如何种地催生植物，什么知识都能找到。

    “光耀纪元后期，我们精灵的先祖便已经进行了多次对外殖民实验，太阳船载着一株株成熟的生命母树和精灵的精英前往其他世界，进行尝试性殖民，但是因为无法改造当地的自然，所有的异界殖民地都需要迈克罗夫大陆本族的资源援助，不然殖民地很难长时间存续。”

    自然导师垂下目光，她没有和乔修亚对视，而是低头注视着一株株新生的花草嫩芽：“陛下收集了殖民地的数据，进而创造了世界树，有关于它的计划还没开始展开便因为最终一战而终结，但它内部记载了那些外界殖民精灵的信息……他们在最终一战前就中断了和迈克罗夫世界的联系，现在……应该已经失落在无尽虚空的深处。”

    基本不可能活下来。

    听到这里，乔修亚也不由得微微叹了口气，他的脑海中浮现出从黑雾中获得的那些记忆：黑色的阴影遮蔽了多元宇宙的光芒，吞噬一切的邪恶横扫万界诸天，在成群结队的邪神扫荡之下，即便是‘庇护所文明’这个横跨了诸多世界，还和光耀纪元时期的迈克罗夫世界结盟的伟大文明也溃败消亡，只剩下黑雾苟延残喘。

    迈克罗夫世界就算是击败了敌人，也因为文明大幅度倒退，变成了如今的模样，星坠纪元虽然已经摸到了当初光耀纪元的影子，但任有一大段距离需要弥补——文明母体都已如此，更何况那些流散在外的分枝。

    话说到这里，乔修亚也大概明白了自然导师目的。

    “所以说，你打算加盟帝国的对外开拓计划？你打算通过世界树种中的信息，找到那些流浪在外的精灵殖民者？”

    乔修亚摇了摇头：“欢迎，无论是伊斯雷尔，诺查丹玛斯还是我，肯定都欢迎你们的加入，但是恕我直言，那些千年前的殖民者……恐怕早就变成灰尘了。”

    乔修亚这话说的还算是中肯，毕竟要是被邪神和它们的眷族吞噬，那就是连灰都不剩。

    “从理性的角度上说，那些殖民者就算是死去，他们留下的遗迹也是莫大的收获，能为现在的我们提供大量异界殖民的经验。从感性的角度上来说，这些殖民者为了种族离开家乡，然后是昔日的精灵族放弃了他们，所以，现在，我们作为后继者，有义务让这些先行者回家。”

    自然导师点了点头，她平静道：“加盟计划，我会亲自和伊斯雷尔去谈，精灵一族愿意提供技术和人员支持，不过这次我只是想要单独拜托你，假如拉德克里夫伯爵你下次外出，希望你能关注一下这些时空坐标的世界，精灵一族不会吝啬报酬。”

    “可以倒是可以……有机会就寻找一下这些远古遗迹，帮这些先行探索者回家，这不是什么难事。”

    乔修亚接过自然导师使用精神传讯来的大量时空坐标，他皱起眉头：“不过为什么单独拜托我？

    “毕竟整个迈克罗夫大陆，只有你前往虚空的次数最多，收获也最大，不是吗？”

    战士仔细想了想，居然还真的没办法反驳——自从来到迈克罗夫大陆之后，他几乎每隔几个月就要去异世界转一圈，在自己领地呆的时间估计都不比在异界的时间多多少……现在的他，在其他传奇强者眼中，说不定早就有了‘虚空探索专家’这样的身份标签吧。

    毕竟其他传奇强者都有各自的势力或者种族需要负责，实力越大，责任越大，权利自然也越大，他们都是一群人的领袖，自然不像是战士那样可以随便乱跑。

    “不过，你还是没解释为什么不对其他九大部族公开传承……虽然是你们种族间的私事，但我毕竟也见过自然之父，祂肯定不喜欢现在精灵的模样。”

    由于是精灵族之间内部的矛盾，乔修亚也不好继续追问，但是自然导师却没有隐瞒的想法，她叹了口气，缓缓道：“乔修亚，你还不懂吗？”

    “世界树种的核心，是‘上古时期’的精灵资料库。”

    再一次强调了一遍‘上古’这个前缀，迦兰诺德闭上眼睛，摇了摇头：“精灵一族的传承是残缺的，自千年之前，星坠纪元最初起，我们便是几乎从零开始摸索超凡之路，所以所有精灵都对一套来自完整的神明传承非常渴望——九大部族的不满我十分理解，因为那正是我当初艰辛摸索时心中的真实想法。”

    “但是自然这种东西，是千变万化的，并非是一成不变的。”

    再次睁开眼，自然导师语气坚定的道：“千年之前的自然之道，压根不适用于今日，陛下传下的自然之道，在某些高深之处能对我这样的传奇极大的启发，但是对于那些连自己修行的究竟是什么的人，是完完全全的死路！”

    迦兰诺德的语气极其坚定自信，完全不觉得自己有任何错误，即便是面对来自精灵创造者，她异常崇拜的自然之父的传承，她也依旧敢于出言评击：“陛下传授的自然神术，绝大部分时间，都需要借助某个被称呼为‘世界’的伟大存在的力量，依照在祂的传承中所述，那个伟大存在似乎是一个温和对待万物的意志，但是现在，这个意志消失了，甚至更糟糕一点，它开始仇视我们——所以从一开始，陛下的神术就无法应用于今日！”

    是钢之蟒迈克罗夫，世界的意志。

    乔修亚在听完这句话的瞬间，便知晓那个伟大存在的真面目，他不知道自然导师是否知道世界意志正被封印于地心深处，战士觉得她应该是知道的，只是认为自己不知道，所以用一种比较委婉的方式来对他解释。

    “所以我不能将这个传承公开，与之相反，我要将其彻底抹灭，掩埋起来。”

    用这样一句斩钉截铁的话作为结尾，自然导师的语气渐渐变得和缓，她似乎注意到了自己之前的态度有些过激：“陛下没有错，错的是这个世界，天地改变，所以我们也要随之改变，不能一昧的遵循古老的传承。”

    “很有魄力，但是，为什么不对那些部族解释？依照你的威信，他们就算怀疑，也会姑且相信。”

    乔修亚算是理解自然导师的做法了，的确，倘若古老的自然神术传承和钢之蟒有关，那么最好的应对方法就是完全消灭掉，不留下丝毫痕迹，谁也不知道钢之蟒迈克罗夫会不会有什么后手，可以从自然神术的波动中脱困，那毕竟是一个世界的意志，再怎么谨慎对待也不为过。

    但是自然导师的大方向战略没有问题，可细节方面就太过粗糙，同样知道真相的精灵王庭只要稍微处理一下，就不至于闹到如今精灵现在快要内斗的地步。

    “因为许多精灵并不了解，什么才是‘自然’。”

    对于乔修亚的话语，迦兰诺德只是轻轻一笑，她悠然的说道：“很多精灵，包括你们这些外人，或许都觉得自然就是世界的代名词，生态圈就等于你我生存的这个世界，但实际上，并非如此。没有了那位伟大存在的干扰，自然之力早已转换成了一种全新的，不同于以往的力量，但是绝大部分精灵却并没有察觉这一点，所以我说他们‘并不知道自己在修行什么’。”

    一边说着，自然导师缓缓的转身，她背对乔修亚，面朝永恒之湖张开了双臂，迦兰诺德浑身上下开始涌动起一阵阵浅绿色的光纹，它逐渐朝着外界扩散，化作了一股温暖的微风，乔修亚抬起头，看着这浅绿色的风扫过湖畔，扫过周围的群森，他感应到了周围整个自然都开始缓缓颤动，仿佛一个巨大的生命正在震动肺腔，深深的呼吸。

    “自然，并非是世界，与之相反，它是生命战胜了世界的象征。”

    迦兰诺德轻声道，一开始，她的声音初始很平和，但越说到后面，就越来越沉重，她仿佛是想要对什么人证明什么一般，用坚决到异常的态度大声道：“现在的精灵对自然的认知，完全是错误的，生态圈，从一开始就不是为了守护世界而生，而是生命为了守护自己而创造！”

    “世界是永恒，而自然生命诞生之初，便是为了征服这永恒，我们要繁衍在这片土地上，直到这个世界的末日，亦或是我们种族的尽头！”

    自然导师猛地转过头，她与乔修亚对视，战士能够察觉，这位传奇强者现在情绪很激动，她深呼吸了许多下，这才平静了下来。

    “自然之父的理念已经过时了，我必须在正面扭转精灵对自然的认知，不能有丝毫妥协，这次邀请所有部族的首领前来，正是为了向他们展现自然之道真正的模样。”

    沉默了许久，迦兰诺德才用微不可查的声音开口道：“乔修亚，你是唯一见过自然之父的人类。”

    此时，她的语气中带有一丝难以言喻的迷茫：“告诉我，是陛下的道路适合精灵，还是我的道路更合适？”

    问出这个问题，对于迦兰诺德而言肯定是莫大的折磨。

    乔修亚吐出一口气，他知道，对于这位一直崇敬着自然之父，将对方视为精灵起源，慈爱庇护者的女士而言，背离对方的道路本身便是一件很痛苦的事情了，她之所以要求乔修亚过来，目的或许并不是为了送什么生命母树，也不是为了什么加盟开拓计划，迦兰诺德的目的很简单：她只是想要从乔修亚这个唯一见过自然之父的人类口中，得到一个承认或者否定的回答。

    她对外坚定自己的态度，但实际上，自己仍然抱有迷茫

    战士很清楚，自然导师的迷茫，是因为她实在是太过强大，迦兰诺德在自然之道这条道路上走的太深太远，即便是自然之父也无法引导她的前行。如今，她已经来到了没有人走过的岔路口，但她并不知道哪条道路更加适合如今的精灵。

    传奇，所有传奇，都是走在没有前人的道路上，他们是道路的开辟者，自然有许多后来者不知的迷茫与抉择。

    “我不知道，女士。”

    看着这一幕，听见迦兰诺德的问题，乔修亚一开始并不知道如何回答，但是随后，他便笑了起来：“但是，我觉得，你不应该怀疑自己。”

    战士回忆起了当初自己在伊尔格纳世界的见闻，他回忆起了钢之蟒伊尔格纳对自然之父的不屑与恼怒——世界痛恨这位神明为了自己的子民改造自己的躯体，只是为了让自己的子民能够安然无恙的在异界生活。

    为了精灵，祂改变了自己的道路。

    为了精灵，她选择了这条道路。

    隐约之间，自然之父那张满是皱纹的树脸与眼前迦兰诺德美丽的面容重合，两者完全不一样，但却又完全一样，两人的起始点完全不同，但最后却殊路同归。

    所以，乔修亚对迦兰诺德微微鞠躬，他真诚的说道：“因为你是当之无愧的自然导师。”