    第858章 热闹开场（上）   

    天王殿如此大张旗鼓的举动，自然没能瞒住其他人。

    

    譬如天/朝国各方豪门家族，乃至把目光一直放在陈玄身上的所有人，随着天王殿大军出动，直逼海域而去，几乎在同一时间他们都知道了这件事情。

    

    也同时知道，江州王陈玄的报复已经开始了！   

    倾尽所有的力量东渡太阳帝国，这是何等的力量，何等的盖世无双！   

    面对如此可怕的铁骑，武士神殿挡得住？

    太阳帝国焉能破其锋芒？

    

    一时间，整个天/朝国都变得沸沸扬扬，所有人的目光几乎都同时齐聚在海域之上，甚至投射到了太阳帝国的领土上。

    

    这次江州王陈玄东渡，剑指武士神殿，将会在那片国土上闹出何等的血雨腥风？

    

    同一时间，各大王族也是人心沸腾，陈玄在这个时候带走了天王殿所有力量东渡太阳帝国，那么此时的江州必将是一座毫无防备的空城，如果各大王族在这个时候对江州下手，必将无往不利。

    

    不过就在北方的各大王族刚刚有这种念头的时候，一条消息，让他们彻底的冷静了下来。

    

    在北方青州、幽州、扬州、徐州四大王族驻地范围，出现了数以十万的演习力量，而且这种演习可是真槍实弹的，更有毁灭性惊人的导弹时刻瞄准了这四大王族的驻地。

    

    这等阵容让得这四大王族齐齐震惊，虽然眼下的局面看似是在演习，但是他们谁都清楚。

    

    这是在警告，在震慑，在管制！   

    你们四大王族谁敢乱动，那就准备好迎接最猛烈的炮火吧。

    

    面对这等阵容，如果是以前，八大王族还在的情况下他们或许会亮出獠牙，一意孤行，但是现在就只剩下他们四个王族，如果真要乱来，绝对会遭到巨大的损失。

    

    几大王族不会认为这是在开玩笑，因为上次围困东陵的战争中，他们已经遭到了教训。

    

    和十八年前相比，如今的高层已经不再坐视不管，而是以铁血的手腕镇/压一切魑魅魍魉。

    

    “如今的江湖已经不再是王族的江湖，如今的天下，曾经不可一世的王族已经在逐渐退出历史的舞台了，老虎还在，余威尚存，但……有形无神啊！”

    

    青州，万龙葬。

    

    悬崖之前，一个面容苍老的老人俯瞰着视线中那茫茫云海，看着那朝阳升起，颇为感慨，曾经的王族，就如同这朝阳一般，光照天下，需要世人的仰望。

    

    但如今，却犹如晚霞一般日薄西山，光辉暗淡，若无翻身之日，将会很快犹如晚霞一般沉入到黑夜之中。

    

    轩辕藏锋有些沉默，其那张匹霸的脸上有着一抹壮志未酬的没落之感；“老祖，虽然目前看似黑夜将至，但很快会迎来光明，我们有往生殿做后盾，退出历史舞台的人不会是我们。”

    

    闻言，轩辕王族的老祖宗默然片刻，说道；“往生殿撑腰？

    说的不好听一点我们不过是那些所谓仙人的走狗罢了，他们何曾把我们当人看？

    藏锋，你说当年吾族做出的决定到底是对的还是错的？”

    

    轩辕藏锋语塞，放在十八年前去看，那是最明智的选择。

    

    但是放在十八年后，各大王族恐怕都有些悔意吧！   

    “当年我轩辕王族如果也能像陈王族一样破釜沉舟，不知道如今会是何等局面？”

    轩辕王族的老祖宗感慨一声，然后只见他缓缓挥手，前方的云海瞬间动荡，隐约中还有着一道万兽震吼的声音传递而来。

    

    下一刻，波/涛汹/涌的云海之中仿佛有着一个牢笼，牢笼之中困着一头猛兽，在凶残的嘶吼，撞/击着囚困它的樊笼。

    

    “天地四象，神虎！”

    看着云海之中浮现出来的震撼景象，轩辕藏锋心中剧震，当年轩辕王族获得四象之一神虎后，便是一直被老祖宗掌管着。

    

    “孽畜，十八年了，消停点吧。”

    轩辕王族的老祖宗声音冷漠，对轩辕藏锋说道；“十八年来本尊都未能降伏此兽，或许应该给它换一个主人试一试了。”

    

    “老祖宗，你是想……”轩辕藏锋心中一惊。

    

    轩辕王族老祖宗继续说道；“你可知道这些年来本尊一直没有交出神虎，目的何在？”

    

    轩辕藏锋摇了摇头，往生殿那位虽然看似获得了除四象之首、上古土纹、上古火纹之外的其他异宝，可是就目前而言，也就只有上古水纹、上古木纹、上古金纹被其掌控在手。

    

    剩下的天地四象神虎，天雀，玄冥都被轩辕王族、赵王族、楚王族掌控在手中。

    

    “自保。”

    轩辕王族的老祖宗回答了两个字，然后继续说道；“以防不测，接下来我会将神虎交由你来掌控，希望你也能如陈王族那小子一般，让其认你为主，在这场风暴之中我轩辕王族不能坐以待毙了，需得未雨绸缪！”

    

    与此同时，海洋的另一边。

    

    南洋大陆，闻名世界的阿莱斯雪山之巅，神女婆罗般若身披雪白色的兽皮大衣行走在白色的雪地中，在她的身后是一座雄浑的宫殿，已经在此屹立了不知多少年！   

    “神女，天王殿的人果然是一群疯子，这次为了报复武士神殿竟然倾巢出动，横渡海洋，这下太阳帝国那边怕是有热闹可看了，不过这对我们而言，貌似也是一个绝佳的机会。”

    墨阴帝站在婆罗般若的身边说道。

    

    闻言，神女缓缓吐出一口白气，天气很冷，冻的她脸颊都微微有些泛红；“别妄想了，那个男人既然敢大张旗鼓的横渡海洋对武士神殿下手，天/朝国那边他只怕早就安排好了一切，而且，你认为现如今我们还能像上次一样悄无声息潜入天/朝国吗？”

    

    “更何况，眼下这件事情已经在全球范围内传播了出去，有这样想法的人绝对大有人在，可惜，敢这么做的人恐怕还没几个，真惹怒了那个疯子不顾一切的报复，这颗星球上有几人能承受住天王殿的怒火？”

    

    墨阴帝沉默了下来，武士神殿惹怒了他，现在正面临着毁灭的危机！   

    婆罗般若继续说道；“幸好我太阴神宫没有答应武士神殿结盟，不然恐怕也要面临那个疯子的报复，眼下选择与武士神殿结盟的蛊王殿、夜魂宫，泰佛国阴阳术士应该很头疼吧？”

    

    墨阴帝叹了口气，说道；“谁也没料到天王殿报复起来居然这么不要命，竟然全军出动，这是要把武士神殿往死里整。”

    

    “别闲着了，给我订一张前往太阳帝国的机票，这场戏，我想亲眼看一看！”

    

    

