    收回心思，看完这篇采访稿的方云随手关掉网页，切回游戏找上正跟人到处吹逼的萌面乖兽跟黄贺，再次开始了他们的暑假活动狂肝之旅。

    不知不觉中，时间就来到了月底。

    让萌面乖兽几人翘首以盼的庆功宴早在前两天就已圆满结束，酥酒倒是没有食言，在周五的时候特意赶飞机从魔都来到京城，跟着大家闹腾了大半夜第二天又匆匆离开了。

    至于萌面乖兽早些时候承诺过的，等他们在武神坛甲组夺冠后就请大家到三亚旅游这件事，最终在大家讨论过后却不了了之了。

    之所以不了了之，一是因为这俩月正是三亚最热的时候，二来因为方云恰巧打算这几天回中州一趟，所以在讨论过后，大家决定把这个旅游计划推迟到年底再说。

    三亚没去成，庆功宴也已完毕，在抽空回了趟中州后，彻底无事一身轻的方云这几天过的很是轻松。

    每天除了吃喝之外，他剩下的时间几乎都泡在游戏里，带着萌面乖兽黄贺几人疯狂地刷暑假活动肝经验。

    不过今天他却打算休息休息。

    今天是7月31日，我国传统文化中的七夕节，对于这样一个充满浪漫气息的节日，网亿当然不会放过机会，七夕活动也就应运而生。

    只是对于方云这么个单身狗来说，无论是情人节还是七夕节，原则上来讲跟他都是没半毛钱关系的。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    本应该跟这次七夕活动没什么关系的方云今天却被人给预定了。

    “师父，你在干吗呢，快来化生寺，活动要开始了！”

    看着龙宫号上自己小徒弟发来的消息，方云叹了口气，不情不愿地点开导标旗迅速赶到了化生寺中。

    七夕活动的要求很简单，玩家等级只需要≥20级，一男一女两个玩家组队，就可以到化生寺找‘香火僧’参加活动。

    这个活动虽然规定有些苛刻，必须一男一女才能进行，但奖励说实话还是挺不错的，除了常规的经验金钱之外，各种物品奖励也是层出不穷。

    最关键的是，这个活动还可以领双，以这个时期梦幻活动的奖励力度，努力刷几天回报率还是相当高的。

    这也是方云为什么会答应李思彤一起做七夕活动的原因。

    控制着龙宫号来到化生寺，看着眼前这座早已被大量‘善男信女’挤到水泄不通的寺院，方云摇了摇头，迅速找到等待多时的李思彤，组上带队将她加了进来。

    组好队伍后，方云扫了眼电脑右下角的时间，眼看再过一分钟活动就要开始，他也没有去干别的，就这样挂在原地便跟李思彤聊天边等待起来。

    片刻之后，待时间来到中午12点整，方云立刻带着李思彤跑到香火僧面前，点击对方进入了对话。

    「香火僧

    七夕节到了，来寺里进香祈福的善男信女真比往常多了许多，这位施主也是来烧香的吗？

    我想了解这次活动

    我们是来进香祈福的

    查看我的活动积分

    我是来用积分换奖励的

    我是来看热闹的」

    看着弹出的对话界面，方云想也没想，迅速点击‘我们是来进项祈福的’领取了任务。

    「香火僧

    阿弥陀佛，两位施主心灵相契，必定会得到福星的眷顾，你们的第1个福星已经降临人间，算来应该在建邺城（102，126）一带，快去寻找你们的福星吧。」

    随着香火僧报出第一位福星的坐标，方云迅速打开包裹，并未直接飞去建邺，而是先飞到皇宫门口，找上马副将领了一个小时的双倍时间。

    领完双倍，他这才带着李思彤，点开飞行符立刻飞到了建邺，接着马不停蹄地就朝着福星的位置奔去。

    所谓的福星挑战每5个为一轮，奖励也是依次递增，每完成一轮后不仅会获得大量经验，同时还会获得一支喜鹊翎毛。

    玩家在获得喜鹊翎毛后可以带着它到指定地点寻宝，每支喜鹊翎毛可以使用三次，三次之后将会化为喜鹊飞走。

    在使用喜鹊翎毛进行寻宝的过程中，玩家可以随机获得奖励，当然也可能会遭遇小惩罚，具体一切只能看人品。

    反正对于方云来说，他做任何活动都是冲着奖励去的，所以在活动开始之后，本就话不多的他立刻进入沉默状态，带着李思彤很快就找到了第一位福星，点击对方立刻进入了战斗！

    进入战斗后，出现在他们两人对面的是三个天兵，中间那个叫‘福星’，而两旁的则叫‘小福星’。

    由于年代久远，方云对这个七夕活动的印象其实已经不深了。

    不过以他对梦幻活动的了解，这种涉及情情爱爱而且队员人数较少的活动难度普遍不高，换句话说就是没什么生命危险。

    既然没危险，他也懒得折腾，直接龙卷起手，同时控制着面前的雾中仙宝宝丢了个地狱烈火出去。

    片刻后，待李思彤那边也完成操作，就见对面的福星率先出手，一发普攻就朝‘雪见’砍了下去——

    躲避！

    没曾想，抢到一速出手的福星这发普攻竟然直接被雪见给躲了过去，而在雪见躲过之后，就见千秋面前的雾中仙立刻出手，一发地狱烈火就群秒过去！

    呼——

    -1987！

    -2014！

    暴击-3799！

    一发地狱烈火秒过，那只被暴击的小福星立刻就飞了出去，而紧接着，待千秋跟雪见两发龙卷甩出，对面的剩下的两个福星竟然一回合都没撑住，眨眼之间就被横扫出局！

    “好快啊师父！#拍手”

    一回合结束战斗，方云正要带小徒弟回寺里继续接任务，却见这丫头不知是太开心了还是怎么着，很是兴奋地在队伍里打下一句话。

    黑着脸，方云一边带着队迅速往回赶去，一边噼里啪啦地打字训道：“记住，无论任何时候都绝对不可以说男人快，知道吗？”

    “噢……”

    看着方云的话，李思彤先是应了一声，接着又不解地问道：“可是……为什么啊？”

    “小孩子家家哪那么多问题。”

    闻言，方云哪能真的跟她解释，一句话搪塞了过去。

    带队回到化生寺，他正要找上香火僧接取第二环任务，余光一瞥，却见自己挂在托管助手上的大唐号好友图标忽然亮了起来。

    ——

    抱歉，胃病又犯了，所以今天更新的晚了些。

    还有，本书前两天书又被抄袭了，真是绝了……

