    郡城内，到处是火焰。

    厮杀声不绝于耳，惨叫声让明月都黯然失色。

    各处都冒出了黑雾，缭绕半空。

    城外，一条条河流悬浮半空，上面站着无数的水妖，叫嚣着朝结界攻打，想要破开之后，血洗郡城，它们也好饱餐一顿。

    姜家已经被黑雾笼罩。

    “统统去死吧！”姜正德操控漫天的魔雾，形成一只大手，覆盖住了苍天，降落了下来。

    手掌很大，速度却飞快，弹指间就已经落到了头顶，同时还有一股可怕的镇压之力，让姜凡都难以动弹。

    “小月，保护好他们几个！”姜正安快速说道。

    “放心去吧！”南宫月满眼含泪，她知道这个时候不能拖累自家相公，更要让他放心。

    轰……！

    也是在这一刻，姜正安身上腾起了可怕的威势，一道道真气直接透体而出，让皮肤龟裂，鲜血流出。

    哪怕是脸上，也是一道道的血痕。

    噗……！

    他一刀裂空，劈碎手掌，就腾空而起，朝黑魔柱杀了过去。

    “爹……！”姜凡双拳握紧，暗自咬牙。

    他知道此时父亲的状态意味着什么？

    显然是催动了秘法。

    “三弟啊，你刚刚突破就施展出了自残之法，即使能够逃脱，你不死也会重伤！”姜正德道，“不如让我解决了你，省的受罪！”

    “我即使是死，也要拉着你同归于尽！”姜正德声音铿锵。

    两人大战半空，可姜正德背靠黑魔柱，强大的不是一点半点，他的力量，经过层层叠加，已经站在了入道境的巅峰。

    啪……！

    姜正安被一掌拍飞出去。

    “走！”

    他吐出一口鲜血，头也不回的大吼。

    “好！”南宫月的声音颤抖，眼泪已经流了下来，就连撑起的真气防御圈都不稳，要被黑雾渗透进来。

    “我开路，你们跟好了！”南宫月抹了一把眼泪，朝着府门外的方向杀去。

    前方出现了妖奴，被她一个个斩杀。

    姜凡抿嘴，一言不发。

    这个时候，什么语言都苍白无力，可还是忍不住扭头喊道：“爹，他年我必定杀尽妖魔！”

    “哈哈哈，好儿子！”姜正安站起身，长刀竖在身前，豪迈大笑。

    “想走？嘿！”姜正德露出残酷之色，他大手一挥，操控无边的魔雾，将姜家整个圈禁了进去。

    “死！”姜正安再次跳跃而起，长刀所向，魔雾湮灭。

    他不防御，只进攻。

    这完全是忘我的打法。

    哪怕如此，依然不是姜正德的对手。

    随着时间的流逝，姜正德的力量反而在提升。

    啪……！

    又一掌，姜正安被打落下去，接连喷出三口鲜血，脸色苍白如纸。

    “爹和大哥还没有远走，正安，去陪他们吧！”姜正德难得的感慨一声，一掌朝下按去。

    “你真的就没有一点人性了吗？父亲，大哥，还有我这个弟弟，你说杀就杀，你就真的没有一点不忍？”姜正安仰天悲愤。

    “正安！”

    远处传来了南宫月嘶哑的声音。

    姜凡也转过身来。

    他们还没有冲出去。

    小青和小倩更是摇晃着身子，似乎随时都要倒下。

    砰……！

    眼看姜正安被杀，一位老者突然出现在了他身前，凌空一掌，将大手拍碎。

    “你、你是……！”

    看到这位老者，姜正德好似见鬼了一般，脸色都变了。

    “想不到，我姜家竟然出现你这等孽障！”老者声音犹如洪钟，“我姜家传承，还在皇朝之前，一代代，延续至今，却被你一朝给带入了深渊！”

    “祖爷爷，你不是死了吗？怎么又爬出来了？”姜正德牙齿都在哆嗦。

    “四十年前为突破，我闭死关，当时言说，不突破，就寿元耗尽死在里面！”老者道，“我虽没有突破，可大限还没有到来。我心血来潮，从修炼中惊醒，再也无法入定，就走了出来，哪知偌大的姜家，已经毁于一旦，眼看小安也要被你所杀。小德，你的名字还是我为你所取，要你长大之后，至少有德行，哪知却恰恰相反！”

    “唉，早知今日，当初就该一掌将你拍死！”老者说着，踏步来到了半空，感慨的神情彻底的消失，只剩下淡漠，“小德，你自我了断吧！”

    “自我了断？哈哈哈！”姜正德仰天大笑，“老不死的东西，你早该一死了之，偏偏还要爬出来。待会我亲自送你下去，让他们不至于孤单！”

    嗡嗡嗡！

    他背后的黑魔柱忽然震颤，上面冒出了黑光。

    “不好！”老者大喝一声就扑了过去，却被黑魔柱冒出的光芒震退。

    “刚才只是开胃菜，现在才是真正的魔临天下！”姜正德微笑，“老家伙，要是你早一步，或许会被你阻止，可惜啊，你终究是出现的晚了！”

    他身后的黑魔柱冒出的光芒凝聚一起，朝着郡守府射了过去，同时从外面三个方向也各射出同样的一道光柱，最终集中一起，形成了一个光点落在了高悬半空的玄天镜上。

    砰……！

    神力碰撞，虚空震荡。

    玄天镜上竟然出现了一丝裂痕。

    “没有碎？”姜正德看了过去，眉头紧皱。

    可这个时候，他就感觉背后传来可怕的吸力，一身力量飞速的流逝，注入了黑魔柱中。

    “不，主人，您不能、不能将我也吸收了啊！”姜正德惊恐大叫，“主人，我是您最为忠诚的信徒，将我的身，我的心，我的魂，甚至还有我亲爹、亲哥、亲儿子都献祭给了您，您不能……啊！”

    姜正德惨叫一声，身子就飞速的干瘪下去。

    院子内的妖奴，也尽数惨死。

    老者落下，护住了姜凡等人。

    “与妖魔为伍，就注定了这个下场！”老者淡淡开口，却再次出手，却也只是让黑魔柱稍微震荡，根本打不碎。

    “好可怕的邪魔，这样一件法器，都让我无法撼动！”老者脸色难看，“这么强大的邪魔，为何要破灭郡城？”

    嗡嗡嗡！

    黑魔柱再次震颤，这一次，凝聚出了个更为可怕的力量。

    光芒冲出，黑魔柱也粉碎。

    显然，这一次催发了所有的力量。

    长空震颤，万物失色。

    四道光芒再次汇聚一起。

    “给我碎！”

    远处传来爆喝之声，就见一人腾空而起，一刀落在了光芒上，却没有撼动，反而被震飞出去。

    咔嚓……！

    光芒融合，最终成了一个黑球，猛然一闪就落在了玄天镜上，就听一声脆响，镜面龟裂，散落了半空的碎片。

    笼罩郡城上空的结界，也在这一刻消失。