    第184章韩毓贞发艳压通稿

    “舅舅，行啊，落地就拿到一个人头。”

    江瑶知道自己菜，所以落地后便一直跟着林泽阳，低头只顾捡装备，压根没发现沈域杀了人，听杨晨成这么一说,她的眸中立即露出了一抹惊讶之色。

    他会玩？

    不应该啊。

    他每天比她还要忙，哪有时间玩游戏的？

    “有脚步声，小心些。”

    林泽阳寒凉的声音从耳机里传出，江瑶立马跟着紧张起来。

    突突突！

    嘣！

    林泽阳用冲锋枪打趴了一个敌人，与此同时，沈域也用散弹枪打趴了一个。

    “舅舅，你是不是经常玩啊？阳哥说你是个新手，可这是王牌局，对手实力都不弱的啊。”

    其实不光杨晨成疑惑,江瑶也有些疑惑，她侧眸睨了身旁的男人一眼，然后就听见他轻飘飘地回了句。

    “实力不弱？我还以为对方是个人机。”

    杨晨成愣了下，然后扭头看林泽阳。

    “阳哥，舅舅这是在凡尔赛吗？”

    林泽阳解决掉门外的敌人，然后回道。

    “他每天忙得很，应该没时间玩游戏。”

    杨晨成试探道：“舅舅，这游戏你玩了多久了？”

    沈域：“几个小时。”

    杨晨成惊呆了，江瑶也惊呆了。

    难道这就是传说中的天赋选手？

    突然有些嫉妒怎么办？

    江瑶捡了把98K，然后直接扔给了林泽阳：“你拿着吧，我不会玩狙。”

    林泽阳捡起：“谢了。”

    沈域吃味儿了：“怎么不给我？到底谁才是你男人！”

    江瑶小声嘀咕：“你玩狙又不行。”

    沈域开始磨牙了：“不行？你给我等着，晚上再收拾你。”

    本来很正常的对话，然后突然就开始弯道超车了，超的江瑶都有些猝不及防：“你说什么呢！”

    江瑶正沉浸在捡装备的快乐中，捡着捡着突然发现自己已经脱离了大部队,刚想回去跟他们汇合时，突然耳边响起了脚步声。

    “啊,我这里有脚步声。”

    虽然是在玩游戏,但江瑶还是紧张了。

    正在杀敌的林泽阳：“我这走不开，成子，你去救人。”

    刚解决完一个敌人的杨晨成：“这就去。”

    但他还是去晚了。

    江瑶被敌人的两颗手雷直接送走了。

    沈域其实离她不远，就在隔壁楼，他的速度已经很快了，可敌人的速度更快，可能是条独狼，所以压根就没给江瑶缓一缓的机会。

    杨晨成：“……完了，一百万没了。”

    沈域下令：“自雷，重开一局。”

    江瑶骂他：“你神经病啊！现在出局，会掉很多分的！”

    沈域：“掉分跟赞助之间，他们应该会选后者。”

    江瑶无语了。

    杨晨成询问林泽阳：“阳哥？自雷？”

    江瑶开始跟沈域抱怨：“你再这样，我就自己玩儿了！”

    沈域妥协了，他将手机递给江瑶：“你接着玩儿？”

    江瑶直接拒绝：“你的设置我又玩不习惯，我看你们玩儿就好，正好学习一下。”

    沈域要求道：“那看我视角。”

    江瑶已经切换到了林泽阳的视角：“看你视角能学到什么。”

    沈域有些不爽：“你那么笨，看谁都一样。”

    江瑶深呼吸,再深呼吸,现在还有‘外人’在,她给他留点儿脸。

    杨晨成立即当起了和事老：“舅妈这是生气了？舅舅赶紧哄哄,玩游戏而已，就是图个开心，若是因为玩游戏而吵架那就得不偿失了。”

    江瑶：“我没生气。”

    沈域：“你若看我视角，这局赢了，就给他们俱乐部赞助五十万。”

    江瑶：“……”这人真是有钱烧得慌。

    杨晨成：“舅妈，求你了，看舅舅视觉吧。”

    江瑶被迫换了视觉，然后就发现沈域的嘴角微微扬了起来，那得逞的样子真的……很欠揍。

    不过，沈域一个新手，他的操作还有意识真的出乎了她的意料。

    只玩了几个小时就玩的这么熟练了？

    而且，他的压枪怎么学的啊？

    还有他跟敌人周旋时那灵活的走位。

    沈域又拿下一个人头后，转头朝旁边的小姑娘无声问道：“怎么样？”

    “还行吧。”江瑶故意道，“不过，跟他们比你还是差了点儿。”

    沈域：“就不能夸我一下？”

    江瑶：“怕你骄傲。”

    杨晨成插话道：“舅妈不夸，我夸。舅舅，你才刚玩几个小时就能玩成这样，那简直就是天赋异禀好吗？你若再年轻个十来岁，绝对是我们圈子里的抢手货。”

    江瑶被逗笑了：“人啊，不服老不行的，尤其玩游戏，上了年纪的，跟年轻人的手速还是有一定差距的。”

    杨晨成：“……舅妈多大？”

    江瑶：“应该跟你差不多。”

    杨晨成：“那舅舅这是比你大了十来岁啊。”

    沈域：“怎么？你有意见？”

    杨晨成：“不敢不敢！”

    三人的对话直接让直播间炸了锅。

    —舅舅原来才三十岁！好想知道舅舅长什么模样！这种霸总人设，我好爱！

    —相差十岁，我去，老牛吃嫩草啊！

    —难道就只有我觉得这个年龄差很带感吗？

    —成哥天天怼天怼地，今天居然也怂了。

    —阳哥不也一样吗？虽然本来话就不多，但今天格外话少啊。

    江瑶跟他们玩了几把就不玩了，下线后，她对沈域有些刮目相看，这人好像不管干什么都能干的特牛，如果给他时间的话，估计很快就能有职业选手的水平了。

    “觉得我老？”

    江瑶正想着该怎么将人给打发走呢，然后，她就被他给拽进了怀里。

    “你是在变相地控诉我在那方面满足不了你吗？”

    江瑶俏脸一红：“我没有。”

    沈域直接捏起小姑娘的下巴：“那就是说……我很厉害了？”

    江瑶挣扎道：“大白天的，你能不能正经点儿！”

    沈域的呼吸已经开始变得急促起来：“谁规定……大白天不能行乐的？乖一点儿，你好好配合我，我争取一个小时完事儿。”

    江瑶还在反抗：“可是我现在不想。”

    沈域：“你就没有想的时候。”

    江瑶：“……”

    沈域直接将小姑娘拦腰抱起，然后进了卧室。

    ……

    ……

    接下来的一段时间，江瑶依旧很忙，但她已经尽量放慢节奏了。

    进组当天，正好《离梦想》已经播到了第三期。

    播完后，有关韩毓贞艳压她的通稿便遍布网上了。

    照片里，她跟韩毓贞并肩站在一起，韩毓贞本来就比她高出几公分，加上当天穿了恨天高，所以两人站在一起，就显得她很矮。

    而且，网上散播的照片也不知道是拍摄角度问题，还是灯光问题，就连她看了都觉得，两个人，一个像小姐，一个像丫鬟。

    (本章完)

