    第975章猫捉老鼠的游戏很不错

    赵支书不知道该说什么？

    女婿对女儿的深情，这几天是看不出来的，不管如何，他还是要多存钱，如今能吃饱，日子越过越好了。

    “对，只是睡的久一些，等她睡够了，就能醒来了。”

    凌云瑞没有在家里待多久，不过还是让岳父带着爷奶出门逛逛。

    送走了孙女婿之后，赵奶奶长叹一口气，“看来孙女婿不会抛下娇娇。”

    一个常住在医院里，可要花不少钱。

    这几年赵家村大队的社员这几年的日子好过，但是也知道不能去医院，进一趟医院可要不少钱。

    “老三，大宝和小宝怎么办？”两个曾外孙子还小，这要如何照顾？

    是留在京都这边带，还是带回赵家村大队？

    “他们留在京都这边。”赵支书知道媳妇暂时不能回到京都，几个孩子都需要她照顾。

    娇娇一定会醒来的。

    赵支书第二天就带着爹娘开始逛京都起来了，赵西北还当了专车司机和摄像师。

    他们还要回去收玉米，在京都待了半个月就回去了，来的时候大包小包，回去的时候也是大包小包的。

    凌云慧给他们装了好些饼干，赵西北给赵爷爷和赵奶奶准备了凉鞋，拖鞋，还有一人一双皮鞋，外加京都一些特产，还给他们买了一些干海鲜带回去。

    赵爷爷和赵奶奶没有提及孙女昏迷不醒的事情，之说赵娇娇坐月子还是没有胖，生的是两个儿子。

    可是连翘觉得奇怪，以前能接到娇娇姐的电话，可哪怕坐月子，娇娇姐已经快两个月没有给她打电话了，难道是因为生了两个孩子，照顾孩子去了？

    “最近你跟凌厂长联系吗？”

    谢海隐约知道一些事情，“都是公事上的事情。”

    虽然赵支书去了京都回来了，可还是有一些不对劲，去京都看外孙子，应该是高高兴兴，而不是冷这一张脸。

    “放心吧，你娇娇姐身体孱弱，这一次生孩子，又让她早产，可能还没有养好身体。”

    连翘的女儿已经一岁多了，如今有怀上了，还没有满三个月。

    当初女儿出生，娇娇姐还送给他们女儿两个银镯子。

    她还打算等娇娇姐带着孩子回来，到时候再给娇娇姐的两个孩子送礼。

    瑞云。

    “凌总，雷老板欠下了大笔的赌债，已经逃了，她媳妇被债主找上门了。”

    李杰对凌总，一天时间，一半在忙着公司的事情，一半留给夫人。

    已经两个月了。

    凌云瑞对这样结果，没有起一点波澜。

    “欠了钱怎么能不还呢？”

    李杰瞬间就猜到凌总想要做什么了。

    一直派人监视着，如今那位雷老板逃了，怎么能真的逃过呢？

    “猫捉老鼠的游戏很不错。”

    “的确很不错。”

    如今夫人依然没有醒来迹象，李杰真的怕凌总出事，如今能报复发泄出去，也好。

    “国外专家什么时候来？”赵娇娇如今这个情况，不好出院出国，凌云瑞就重金聘用国外专家回来给赵娇娇会诊医治。

    “凌总，与那边联系了，专家暂时没有空，要九月份才能从国外回来。”

    (本章完)

