    “还是你们铁了心，要做历史的罪人，要带着美国，走向无边的黑暗？要让华夏全面崛起，从而取代美国的霸主地位，主导这个世界！”

    奥巴马声音抬高，环视着众人，冷声质问道！

    再也没了之前的疲惫与窘迫，更不打算对今日的事情，负任何责任！

    而现场众人，却是全部沉默，即便是之前嚣张跋扈的雷蒙等人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样严肃的问题，这种意义的责任，有脑子的政客，都不敢乱来！

    更何况是关系到美国前途，关系到联邦政府利益，关系到整个世界的未来格局！

    更何况是华夏，这个全球最大的经济体，背后是全球最富有的政府，是全球人口最多的国家，如今又有了最不可思议的凡人科技，以及可以轻而易举干掉全球鹰的黑科技大杀器！

    毫无疑问，在这一刻，奥巴马已经从近乎绝境的被动，瞬间转变，成了站在原则高度上的领袖！

    拥有着强大的危机意识，在众人之前，现凡人科技，现华夏的巨大威胁。以及过人的魄力，领先众人，直接提出封杀凡人科技，打压凡人科技！

    这便是智囊团给奥巴马出的计策！

    面对国会的咄咄逼人，奥巴马没有任何的退步，而是站在美国命运的高度上，站在华夏威胁的高度上，压制众人，压制国会！

    并将一切的矛头，全部转向凡人科技！

    让奥巴马今日的一切蛋疼行为，都成了睿智的高瞻远瞩。

    哪怕即便失败了，惹了大祸，也无所谓。

    因为奥巴马现了凡人科技的大杀器，现了华夏的真正威胁。

    与联盟政府的未来相比，没有什么事能算事！

    这种意义之下，即便美军误炸了靖国神社，又能如何？

    良久，福特雷德打破沉默，表情也严肃起来：“奥巴马总统，你确定，今日的行为都是全球鹰一手酿成的？都是凡人科技控制的全球鹰酿成的？”

    奥巴马点点头，若有所思道：“我，巴赫中将，以及三泽基地所有参与此事的指挥官，都可以作证。当然，也可能有意外，比如，也可能是uFo劫持了全球鹰，那么一切也能说得通了。”

    “呵呵。”众人忍不住笑了起来。

    奥巴马作为总统，作为一名优秀的政客，一个小小的玩笑，很是睿智地缓解了现场压抑的氛围，也缓和了之前的矛盾。

    作为政客，看重的永远是利益。

    哪怕前一秒可以针锋相对，后一秒可能就谈笑风生。

    奥巴马要的，不是干死国会，而是得到国会的支持，从而干死凡人科技，干死华夏，甚至实现他的四连任美梦！

    “既然这样，那么这个事情，必须要高度重视。”福特雷德点点头，表情有些凝重。

    奥巴马平静地开口：“不错，凡人科技不仅可以完全控制全球鹰，而且全球鹰在他手里，还可以挥比我们更大强大的功能。至于日美之间的军事冲突，以及误炸靖国神社，这也都是中了凡人科技的阴谋诡计。这些，我稍后会向日本政府解释。当然，更重要的是，这口气，我奥巴马咽不下去，美国政府咽不下去！”

    “不错！”雷蒙同样开口：“凡人科技掌握了这样的大杀器，就意味着华夏也掌握了。这种意义，大家都明白，我们必须采取些措施。”

    “对，尤其是这一大杀器的威力，到底能不能威胁到我们的F-22，以及F-35？我们必须立即搞清楚。如果不能，那么还好，我们可以高调行动。如果能的话，那么恐怕我们要真的从长计议了！”克罗斯开口说道。

    奥巴马点点头，沉声道：“坦白而言，这一次全球鹰行动，不是一无所获。我们在凡人科技的军工厂，看到了很多类似于卫星射塔一样的设施，只是规模缩小了一些。我怀疑，全球鹰的被反向控制，就与此有关！”

    “能进一步确定吗？”福特雷霆问道，表情满是严肃。

    奥巴马摇摇头：“全球鹰不行了，除非派出F-22！”

    …………

    同一时间，日本相安倍晋三，同样一阵头大。

    奥巴马惹得事情，没给他交代，他又如何给政府官员交代？

    对于公民，还可以打个马虎炮，放几句狠话，忽悠一下，但那些政客，又岂是那么容易忽悠？

    最终，无奈之下，安倍晋三面对众人的咄咄逼人，只说了一句话：

    “我说误会，你们不信。那好，要与美国开战是吧？我同意，你们去吧，打不打得过，那就是你们的事了！”

    这下，所有人傻眼了。

    是啊，开战呐？打得过吗？

    要不是奥巴马和安倍及时约束了美日双方，恐怕现在大半个日本都沦陷了！

    甚至远在夏威夷的美军，都开始登6了！

    于是，安倍晋三大袖一挥，直接走人，找奥巴马聊天了，只留下一屋子政客，你看看我，我看看你，全部傻眼。

    …………

    华夏，中南海。

    大屏幕上，循环播放着今天美日冲突的画面，几位大佬，和一些军事专家，全部坐在一起，正认真研究着。

    “这么说来，王凡真的控制了全球鹰，并且一手酿造了这一场美日悲剧，最终干掉了两架F-22，两架F-35，一架全球鹰，9架F-15J，9架F-2?”

    一号长表情很是复杂地问道，到了现在，依旧感到不可思议，难以置信。

    李老点点头：“的确如何，而且，还要加上一个靖国神厕，不对，靖国神社！”

    这下，一屋子人，全部沉默了，表情同样满是精彩。

    良久，一号长淡淡地开口道：“这事，你们怎么看？”

    众人明白，一号长是要众人，对王凡这事，开始表态了！

    李老刚想开口，却被钱老抢先，这让李老有些担忧，因为这家伙一直看王凡不顺眼，这一次恐怕又要添油加醋！

    “王凡这一次，做的实在是有些过了。无论是美国，还是日本，都不会就这样收手，肯定要我们华夏给个交代，甚至采取行动。”钱老说道，表情有些凝重，让李老心中一沉。