    随着再一次波澜的平息下去，让民意也看到了满意，才能勉勉强强的保持住底线。

    山冰镇还是一样，风平浪静，而那些黑道势力，此时感觉到了不同，这个小镇似乎非常的诡异，只要敢来这里捣乱，那么就会有很多莫名其妙的事情发生，真的是痛不欲生。

    于是，不少的黑道人物都是纷纷撇开了这一个小镇，少一个小镇而已，并不觉得有什么大事情，尤其是对于放眼更广阔的势力的存在，这么一个特殊的地方，更加忌惮无比，不少的势力还能得到一丝信息，那就是非常的诡异，是的，很是诡异，让人无法行动。

    得不到消息，有时候比得到消息更加可怕，让人恐惧的无法生存，这也是黑道势力上的分叉，对于他们这些暗势力来说，是非常的致命的，甚至不知道什么时候会死亡，那么自然要警惕非常，不到万不得已，是绝对不会出手，也不想得罪一方神秘的势力，绝对不会。

    以此，整个山冰镇在西江省变得特殊起来，是的，是唯一的一个没有黑道实力存在的地方，或者说不敢有任何人在这里撒野，变得宁静，变得安静，变得祥和起来，这一切都是不知不觉之中出现的，让人无法感觉到这种变化，只是觉得生活越来越好，越来越丰足。

    而且有了陈宇的出现，什么病都可以找他，只是一些小病就不会再来麻烦他了，都知道那样的话，一个人根本忙不过来，只有很麻烦的病才回来找他，变得很自觉，如此每一天的人数也能保持在有和无之间，让整个小镇也宁静得不得了，远离病痛的折磨，真是无法言语。

    这一切都是在默默无闻中进行的，外来人根本不会知道，很多人即使听闻了，也会觉得是瞎编的，一个中医能够治疗癌症，谁信啊，这不是自己送命嘛，所以自然是少有人信。

    而少有人信之中，又有一部分也觉得中医没有那么神奇，或许是巧合的缘故，总之很来求医的真的很少，一个月能够来一两个就是非常不错的事情了，可见这种下意识的想象，也让人堵住了前进的道路，这也是自己的选择，与他没有任何的关系，人言可畏吧。

    “陈少，现在好了，镇里的人已经差不多都被你治疗过了，全部健健康康的，没生意了吧。”秦田一边买着水果，一边对着坐在椅子上看书的陈宇说道，似乎还有这调笑之意。

    陈宇还没有来得及说话，正在卖水果的大叔，一下子一个栗子下来，气呼呼的说道：“好你个小子，难道你想让我们每天都生病嘛，一点都不尊老幼，哼哼哼，要是再不老实，看不将你的事情说出去，保准你找不到老婆，哼哼，陈大夫这么好的人，你竟然这么说人家。”

    大叔一说，其他的齐齐声讨秦田，秦田是听着心中苦笑不已，这不是说句闲话嘛，怎么一下子就得罪了这么多人，真是活该自己倒霉，怎么好说不说，偏偏的说上了陈少身上，那么就是自己倒霉了，这是绝对没有错的事情，这下子可就麻烦了，想要求救陈宇。

    只是陈宇明显当做没看到，继续看着书，让他是无奈之际，只能低头任凭众人说教了。

    似乎看到秦田认错了，大叔再次说道：“这才像样子嘛，陈大夫治好了我们，应该高兴，无病无灾的多好啊，要不是陈大夫，咱现在怕是已经老命不保了，哪里还能在这里走动啊。”

    “就是，就是，小伙子，陈大夫的好科室对整个镇的，以后可不能乱说了，不然就是和整个镇过不去，到时候看谁还愿意嫁给你了，要不是看在陈大夫的份上，今次定要让你好看。”

    秦田听着赶紧的说道：“是是是，是我错了，是我错了，大叔，大婶，请你们原谅我吧。”

    看着他如此真确的样子，众人才平息了怒气，买些东西就走了，让秦田是摸了一头冷汗，自己好歹也是先天境界的强者，但是对于这些平凡人是一点都感觉不到高高在上，因为这些老人都是自己长辈，华夏的传统深入人心，如何不虚心的领会，没有办法回嘴的，不占理啊。

    陈宇此时笑着抬起头，对着秦田说道：“呵呵呵，怎么样，还敢嘲讽我嘛？”

    秦田一听，顿时身体一颤，马上就摇头说道：“没有，没有，绝对没有这个意思。”心中却说道要是不认错的话，怕是马上就有人来批评他了，而且是一大群人要来的，自己一个人如何能够受得了众人轰炸，到时候不死也会掉了半条命，而且还不能还嘴的那一种。

    “如此就好，好好地买你的水果，安静一下，别打搅我看书。”陈宇拍了拍书道。

    秦田看着撇了撇嘴，最后也不敢多说什么，专心的买起水果起来了。

    都云市和湖露市本就不远，对于这个案子，自然是了然了，因为最后直指的一个方向就是山冰镇，是的，只有那里才是最大的可疑所在地，无法让人明白，到底是什么人令那里成为了一个禁区呢，连带着很多的领导都不敢随意的进出，亦没有人敢明目张胆的来。

    这段时间以来，聂蓉梅是非常关注这个案子，当然还有之前的案子，只不过都是被阻止了，根本查不下去，被明令禁止，可见这件事的重视程度已经是非常的明确了，就算是她的家族也是一样，对她严肃的警告，千万不能去捅那个窟窿，否则绝对是必死无疑。

    郁闷，反正是郁闷的不行了，除了山冰镇之外，掐的地方也没有什么大案子，但是小案子事多了很多，因为这些镇上的黑道秩序至今没有安顿下来，如此一来自然是让人紧张，紧张之下，就会出现问题，这就足够让她心烦的，直到这一件案子再次出现，却是无能为力。

    “梅姐，你还是这么勤苦。”

    聂蓉梅听到声音，马上抬头一看，看到一张笑嘻嘻的脸，就没好生气的说道：“怎么你还敢出来，不怕你父母担心死了，上一次的事情，可真的差一点，不然你真的要身陷魔窟了。”

    “嗯嗯嗯，放心了，这一次我父母都来了，就是想要去一趟山冰镇。”没错，就是霞骆冰，当初被陈宇救出来后，就急忙向家里呼救，才能彻底的安全。

    “什么？山冰镇？难道你们没有得到禁令嘛？”聂蓉梅很是惊讶的说道。

    “有啊，但是这一次是以病人的身份去的，所以并没有带其他人，也没有统治其他的人。”霞骆冰很是后怕的神情还没有彻底的脱离，但至少现在能保持开心的样子，也算是不错了。

    “治病？那个生了病了，我怎么不知道，何况去哪里还不如去医院呢？”聂蓉梅没好生气的说道，对于山冰镇出了一个神医的事情，根本就是嗅之以鼻，根本不在意的事情，明显是无稽之谈，只是为了吸引人前去罢了，他才不会上当呢，这是绝对的事情。

    “不会啊，曹高官的病都是治好了，怎么会有错呢，你难道不知道曹高官的了骨癌，最后被山冰镇的神医治好了嘛，这可是非常的神奇，要知道就算是现在医术下，想要治疗晚期的骨癌都是难以实现的，何况现在被人如此简单的治好了，你说这件事会不会有假。”

    “不会吧，我没有听说啊，难道是巧合，绝对是这样的，绝对是巧合，你要相信，这绝对是真的，不可能治疗的好骨癌的，肯定是医院看错了，误认的，你们不要去上当了。”聂蓉梅还是不相信这是真的，明显是有人故意作假所致，不然的话，骨癌这样绝症，如何能治。

    “我就知道你不会相信，其实我也不相信，但是不得不相信，曹高官的骨癌是真实的，而且还是省中心医院院长以及众多的教授一起确诊的，你说这件事问题大不大，还会有错，听说当时也是听闻了这个消息后，曹高官就是活马当死马医了，因为知道现在医术不行啊。”

    “最后，他去了山冰镇，到了晚上回来的时候，已经没事了，第二天去医院检查的时候，更是发现了没有任何的骨癌病状，只不过是骨质比较的营养缺乏，听说他现在每天都在进补，身体已经好了很多，这么明显的证据，怎么会是假的呢，所以我们这一次就来了。”

    “至于谁病了，也就是我家爷爷的老毛病了，你也知道当初抗战的时候，爷爷心脏附近中弹，所幸大难不死，但是当时的医疗技术，根本不无法清理干净，一直到现在，都知道有哪么一小片的弹片在心脏附近，很是贴近心脏，而且似乎已经长肉了，想要取出来难啊。”

    聂蓉梅听后，也跟着点头，知道这件事确实如此，一旦到了刮风下雨等天气时，老爷子就会痛不欲生，很多次都是要死的脸色，最后都坚强的活过来了。

