    三天之后，秦寿站在虚空之中，手持万神殿所化成的权杖，看着身后几乎无穷无尽的神祇，心底难免产生可一丝名为膨胀的情绪。

    无他，实在是神祇太多太多了。

    强大神力除去命运之神外，还有一万三千四百六十九人，高等神力近千万，中等神力跟弱等神力的存在，更是已经突破了亿数。

    这种战力只要可以凝聚成一个拳头，那不论拉倒哪里去，都可以说是一股无敌的力量。

    别看宇宙中其他种族的强大神力也不少，但他们是否愿意为了自己种族，或者为了其他种族而面对这种程度战争，那就要打赏个问号了。

    战争不是儿戏，是真的会死人的。

    一般而言愿意为了他人赴死的强者，绝对属于极少数。

    除了这群被压制到了极点的神祇，秦寿不觉得有哪个种族愿意全民皆兵，奔赴战场。

    这群神祇这几万年里，过的实在是太苦了。

    感受这这群神祇身上散发的怨气与战意，秦寿随即将万神殿抛到了空中，让其行程了光球笼罩了所有神祇。

    下一刻，所有神祇散发的怨气与战意开始结合。

    怨气化灵，战意化戟，围住了所有神祇。

    “战！”

    “吼~”

    一声怒吼，好似吼出了万年的委屈，众神散发的战意与怨气再次强大了几分。

    吼声在宇宙之中回荡，交织在代表宇宙盟约的法则之上，开始朝着整个宇宙中蔓延。

    这一刻，只要没有闭死关的存在，全都通过盟约法则听到了这声来自灵魂的呐喊。

    ————

    长老议会。

    “那群神祇发疯了？”

    通过盟约法则感知到情况的永恒族长老此刻面色惊恐。

    “我早说了，别把他们逼得太狠，迟早要出问题的，你们不信，这下好了，他们发疯了，你们谁去处理。”

    哪怕身为智慧联盟的最强者之一，可看到此时全员出动的神祇，他也不免胆寒。

    实在是此刻的神祇太疯狂了。

    他感觉现如今只要自己敢出现那群神祇面前，那群神祇就敢将自己彻底杀死。

    “现在说这些有用么？当初压制神祇的时候，你们永恒族出的力可不少，现在就想推卸责任，是不是有点想当然了？”

    “我从未想过推卸责任，但现在的情况你看到了，他们发疯了！真的发疯了。”

    “召集所有可以行动的强大神力吧。”

    “不把这些神祇压下去，这一次不知道要死多少人。”

    “呵，这情况我们看到了，其他人会看不到？你猜这时候会有多少人愿意站在这群疯子面前。”

    听到这话，代表星辰族在长老议会轮值的存在沉默了一下，随即略显沙哑的开口：

    “那怎么办？看着他们打到议会，然后撕裂宇宙盟约？”

    星辰族长老从秦寿他们步出划分给神祇的底盘那一刻，便已经知晓了他们的目标。

    “联系机械联盟吧，这事情，我们抗不下来，即使扛下来，那也不知道要死上多少强者。”

    “还有，巫师，法师，你们的人什么时候到？当时候压制什么你们可是最积极的，等他们撕裂了盟约彻底没有压制后，他们的目光估计就会放到你们身上了。”

    “这可不一定。”

    手持天平的巫师此刻却显得极为冷静。

    “说到底，还是给这群神祇的地盘太小了，若是再给他们一些地盘，你们说他们会不会退回去？”

    “可能么？”

    “为什么不可能？”

    “好，那我做主，将神祇的地盘扩充百倍，你去议和。”

    “附议。”

    “附议。”

    ......

    “呵，我只是说一个可能，但我却从未说过我要站在神祇面前。”

    手持天平的巫师此刻却显得老神再在。

    他们的地盘距离神祇的地盘是最远的，万一真的打起来了，战场不一定会波及到他们所在的世界。

    “你别无选择。”

    看着巫师那副看好戏的姿态，永恒族长老突然感觉一股无名怒火从心底升起。

    神祇靠近议会，是要通过永恒族的地盘的。

    或者说此刻的神祇就在横穿永恒族的地盘。

    但凡挡在那群神祇生前的东西，不管是位面还是世界，或者干脆就是永恒族那些堪比强大神力能级的存在，都统统化成了飞灰。

    短时间内，永恒族根本找不到抵抗神祇的力量。

    或者说神祇的力量根本不是一族两族可以抵抗的。

    当初逼着神祇签下盟约，也是集结了智慧联盟所有存在，甚至还拉上了机械文明一起，才迫使神祇签下了盟约。

    现如今这群神祇发疯了，一时半会找不到那么多人抵抗，谁挡得住？

    ————

    不提议会之中的纷纷扰扰，秦寿此刻感觉却是非常良好。

    带着一群强大神力肆无忌惮的在宇宙之中横行，借助神祇的力量将模因的影响范围尽可能的扩大，秦寿觉得自己晋升伟大神力的第二个条件马上就可以完成了。

    晋升伟大神力说起来，最核心只有三个条件而已。

    一是法则权柄，二是让世人了解自己的伟大，三则收束法则权柄。

    关于第三者，秦寿根本不需要做。

    法则之间是有相互感应的。

    内域就不说了，秦寿打遍天下无敌手。

    至于外域，秦寿也没感觉到第二个执掌泰坦权柄的存在。

    所以说这个宇宙只有秦寿一人执掌了泰坦权柄，根本不需要花费时间去收束权柄的力量。

    至于第二个条件，秦寿觉得自己也快完成了。

    不说在万神钟的帮助之下，神祇地盘无数生灵都认识到了自己存在。

    光这一路过来用模因感染的世界以及生灵就不知道有多少。

    甚至秦寿还在用模因法则污染宇宙盟约，只要他成功了，便可以以小吞大，让这个世界所有堪比强大神力的存在认知到自己的存在。

    哪怕污染失败了，但一路上被秦寿影响的世界以及生灵却不会忘记秦寿。

    除非那些存在愿意消耗大量资源力量清楚生灵以及世界的记忆，不然秦寿的存在，毕竟被世人所知晓。

    至于第一个权柄的执掌度，秦寿感觉也快了。

    他说过，神祇是一个集众生之力修炼的职业。

    如果用故国的的话来说，就凭风好借力，送我上青天。

    现如今秦寿身后这茫茫多的神祇就是他执掌权柄的东风。

    无数神祇将自己的神魂融入万神殿之中，让此刻的秦寿无比强大。

    而秦寿则借着他们的力量，开始快速的获取着权柄权限。

    现如今就好似所有神祇将自己领悟的权柄化成了秦寿的资粮，让他实力不可抑制的朝着伟大神力迸发。

    这种情况之下，不要太长时间，只要来个百八十年的，秦寿觉得自己就能将权柄权限提升到强大神力的极限。

    毕竟他之前就已经获取了不少权柄权限了。

    不过想来是没这个机会了。

    让无数心思各异的神祇能无条件联合到一起，大概也就这么一次机会罢了。

    “神祇，停下你们的脚步回归自己的领地，我们可以当做什么都没发生过。”

    盟约法则所化成的无尽雷电之中，秦寿突然发现到宇宙出现了一个生灵挡住了自己的去路。

    那是一个手持另一件本源神器的生灵。

    而当他所说的话语落到秦寿耳中之后，秦寿只是露出了一个自嘲式的笑容。

    现如今他已经是箭在弦上了。

    若是他敢后退，不说智慧联盟的存在，光那些狂热中的神祇就敢把他撕碎。

    没有理会那巫师的话语，甚至秦寿朝着他冲刺的速度还快了一份。

    若是可以做到杀人夺宝，这也是极好的。

    “哼，别以为你们人多就可以在宇宙之中横线，我会让你们知道，人多其实并没有什么用。”

    “而你们最终的下场，就是倒在我们的解刨台之上......”

    那巫师还没把话说完，听到解刨台三个字的神祇们便已经压制不住自己怒火，想要脱离部队对着巫师发起进攻。

    当然，秦寿是不可能让这种情况出现的。

    当即伸手朝着巫师一指，下一刻，万神殿所化成圆球便幻化成了一方大印。

    大印之上尽是神祇征战，牧守苍生的画面。

    大印瞬间成型，随即在那巫师来不及反应的情况之下，直接朝着他碾压而去。

    这一击，是包含着所有神祇愤怒的一击。

    巫师看到大印成型的一瞬间便想出手，但已经来不及了。

    虽说他也拥有本源神器，但一人之力，又怎么记得上无数神祇？

    当大印前行的那一刻，就已经代表了巫师陨落的结局。

    凝练的力量在宇宙之中划过一道虚无的通道，而当大印的力量耗尽回归神祇战阵之时，巫师已经彻底的失去了踪影。

    原地只余下了一座黯淡且充满裂痕的本源神器。

    感受着万神殿对那天平传出的渴望的情绪，秦寿随即露齿一笑。

    本源神器之间是可以相互吞噬的，这点秦寿早就知道。

    而且作为执掌本源神器的存在，万神殿吞噬了那天平之后，秦寿也可以获得数之不尽的好处。

    这能让他在强大神力通往伟大神力的道理之上跨出一大步。

    这也是秦寿一言不发的便对巫师出手的原因之一。

    有好处不占是王八蛋。

    这种带着神器招摇过市的存在，他不死，谁死？

    将天平扔给万神殿之后，感受着少了一丝怨气，但战意却成倍勃发的神祇们，秦寿朝他们露出了一个璀璨的笑容：

    “战！”

    “战！”

    充斥着无尽战意的声音回荡在宇宙之中，这简单的一个字却包含着神祇们所有的信念。

    而信念，是可以杀人的。

    法则之力在这声怒吼之下消散，观察着战场的那些神念被这道声音喝碎。

    此时的神祇，势不可挡。

    回过头后，秦寿一言不发的朝着议会的方向冲刺而去。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    有些话不用说太多，说多了，容易泄气。

    秦寿现如今要做的，就是乘着这股气还在的时候撕裂如今的宇宙盟约，然后制定一个完全有利于自己盟约。

    他千辛万苦搞这么多事情是为了什么？还不是为了走向伟大的道路更顺畅一些，让自己可以尽快的走到伟大，拥有碾压主宰的实力？

    不然他搞这么多幺蛾子干嘛，稳稳布局，慢慢晋升不舒坦？

    压下心头思绪，调整了状态后，无尽的战意再次自秦寿身上散发而出，随即勾连全部神祇，让这群失了智的神祇看起来更疯狂了一分。

    现如今有我无敌。

    ————

    依然是议会。

    “死了？”

    永恒族长老的声音有些疑惑，又有些沙哑。

    “死了。”

    星辰族长老的声音则显得笃定多了，但却依然有一丝难以置信：

    “他们怎么敢的？”

    “他们为什么不敢？”

    手持白色权杖的法师却开口了。

    “当我们做下那一切的时候，不就早料到了这一天么？”

    “不过我们没想到他们会悬在这个时间，用这种疯狂的方式罢了。”

    “现在怎么办？”

    “能怎么办？先让他们把盟约撕了吧，待他们气消一些，再跟他们谈。”

    “没有其他办法了么？”

    “虫族蠢蠢欲动，主宰随时有苏醒的可能，再加上现在陷入疯狂的神祇，你难道想两线开战？”

    “还有那至今没有回复的机械文明，呵，现如今处于劣势的，可是我们。”

    “退吧。”

    看着一会之中已经集结的近三万强大神力阶位的存在，永恒族长老最终还是说出了这句让他略感耻辱的话语。

    哪怕人数远比神祇多，他却依然没有赢的把握。

    神祇的气焰是在是太盛了，而他身后那些见识到神祇疯狂的存在，明显没有死战之心。

    这种情况下哪怕人数是神祇的几倍，他却依然没有赢的把握。

    后退了三光年距离，一众宇宙中的强者静静的看着无数发了疯似的神祇在雷霆的包裹之下出现在自己视线之中。

    然后目视着他们进入了议会的核心之地，将代表着盟约的石板直接撕裂。

    此刻的他们，突然感觉心里空落落的。

    ————

    当秦寿赶到宇宙中心，感知到三万多强大神力气息的时候，心底其实是有些忐忑的。

    按照现如今的情况，神祇对上这些存在能赢，但自身损失肯定也不会少。

    正借助了神祇的力量炼化本源神器的秦寿，现如今肯定是不想这种情况出现的。

    但当他看到那些存在距离议会有三光年之远后，他就把这种忐忑之心放了回去。

    既然他们后腿了，那就代表着他们不像拼死一战。

    这也就代表着秦寿的计划已经成功了一大半。

    毫不费力的带着群神们摧毁了一直束缚自己的宇宙盟约之后，秦寿便带着怨气消散了一大半，战意也略微消减的神祇们站到了长老议会的对面。

    既然怨气已经消散，那接下来该争取的，就是利益了。

    “克洛诺斯冕下，请说出你的来意。”

    看着脱离队伍，来到自己身前的永恒族长老，秦寿说实话，还是有些敬佩的。

    不是所有存在都敢直面现在这些气势如虹的神祇的。

    至于他能知晓自己的信息，秦寿也不意外。

    模因污染，可不是开玩笑的。

    “从今以后，神祇将不受限制。”

    回望身后逐渐增加，却依旧显得毫无战意的各种族强者，在得到其他长老的示意以后，永恒族长老随即对着秦寿点了点头：

    “可以。”

    “其次，主宰随时可能苏醒，为了面对随时可能成为伟大存在的主宰，我将在宇宙之中散播模因，传播我的威名，任何种族不得阻止。”

    “您有把握对抗伟大存在么？”

    “现在没有，但我当我晋升成伟大神力以后，那就不一样了。”

    “您确定您可以在短时间内晋升成伟大神力么？”

    “若是我不行，难道你以为这个宇宙之中还有其他人可以么？”

    说这句话之时，秦寿散发着强大的自信。

    在众多神祇的帮助之下，那个天平样式的本源神器已经快被秦寿完全炼化了。

    本源神器，本质是相当于神上神的存在。

    若不是其蕴含的晶壁系本源不多，再加上其持有者已经死亡，秦寿手里又有其他本源神器，还有无数神祇帮助，不然想将其炼化根本不是短时间内可以做到的。

    甚至强大神力阶段能不能将其炼化都是个问题。

    不过无论有多少理由，炼化了就是炼化了。

    炼化本源神器期间，秦寿从中得到了无数好处，只要再给他一些时间，他有把握在短时间内将泰坦权柄提升到强大神力所能提升到的极限，站在伟大神力的临界点之前。

    到时候再消耗无尽资源加速时间，未尝不可能先主宰一步晋升伟大。

    “永恒族同意您在我们的领地之内散播模因污染，但你要保证不会在永恒族所在的大型世界之内散播模因，且在成为伟大神力之后，不能主动对永恒族下手。”

    “青铜龙族的条件跟永恒族相同。”

    “除了不能用模因污染星辰族以外，星辰族领地内所有世界任您使用，甚至在您晋升伟大之后，星辰族愿意信奉于您。”

    看着第一个表达投诚意向星辰族长老，秦寿随即对着他点了点头表示同意。

    虽说不知道他这样选择的理由，但这种送上门的好处，他不可能不要。

    “巫师永不为奴，我们承认神祇的地位，但神祇也别想进入我们的地盘传播信仰，否则我们宁愿跟你们同归于尽。”

    “法师同样如此。”

    “炼金者探寻世界真理，不可能出卖自己的灵魂。”

    有人同意秦寿的想法，自然也有人会拒绝。

    有意思的是代表种族的存在，基本都向秦寿低头了，而那些执掌了职业的强者，却宁愿站着死。

    所以说那些有种族概念的存在，会为种族而舍弃一些东西，而执掌自身力量的职业者，更多的是为自己考虑？

    将这个问题放到脑后，毕竟这不是现如今自己该关心的。

    秦寿只知道，自己的目标已经完成了。

    现如今该考虑的，那就是如何全身而退了。

    他时刻记得，自己是从哪里来，该做什么。

    并不会因为一时的热血上头，而将自己拖入战争的深渊之中。

    毕竟他来这里是搜刮好处的，不是来给自己找麻烦的。

    回首望了眼跟随自己而来的众神，下一刻，回过头的秦寿对着三族长老露出了一丝笑容：

    “若是我能成功晋升伟大，我将记得对你们程诺过的诺言。”

    “至于你们。”

    秦寿对着职业者的首领摇了摇头后不再言语，而是转身带着众神们离开了这片地域。

    目的已经达到了，秦寿现在急着回去提升权柄权限，收集各种资源，为将来晋升伟大神力先打下厚实的基础。

    至于现如今退走，那是已经跟众神沟通过了。

    在万神殿的作用下，秦寿跟众神沟通也就一个念头的事情。

    怨念消散，战意不减的众神已经有了足够的理智分析利弊。

    战，他们可以战，但是退走之后发展自身，他们也可以接受，所以他们将一切的选择权都交给了秦寿。

    秦寿想战，他们会义无反顾的跟上，秦寿想要修生养息强大自身，他们也愿意遵守，毕竟这对他们也有好处。

    而秦寿在利益最大化的前提之下，选择了直接退走。

    既然得了好处，他也就不想继续装了。

    装多了，会被雷劈的。

    至于留在原地的那些人是怎么个想法，秦寿并不关心。

    他连这些同为神祇的存在都是利用居多，更何况他人呢?

