    叶青青在抬头看到我的那一瞬，有些发愣，直接开口问道：“你怎么过来了？”

    我如实开口道：“听说你最近状态有些不好，所以过来看看。”

    我在她身边拉了一把椅子坐下，叶青青站起来给我沏了一壶茶。

    茶社生意一直不错，我们现在在楼上，一个单独的包间里，只要推开右手边的窗户，就能看到热闹的街道。

    叶青青明显因为这事受了很大的打击，神情厌厌的开口道：“都还只是这些破事，公司的事情怎么样了？”

    我拍拍她的肩膀，安慰道：“公司现在已经恢复正轨，对于表妹的事情你也不用太担心，一切有我在呢。”

    叶青青现在就像是一只被在沼泽里受伤的困兽，不止只是表妹背叛带给她的伤害，还有这么多份不平等的合同。

    现在能拉她出困境的人也只有我了。

    我拿过桌上的几份合同，开始认真地研究起来，很快就发现了异常。

    这里面的合同虽然多，而且涉及到的各种违约赔偿款金额巨大，一看就知道是故意设的局，为的就是引表妹入局，从而牵扯到叶青青，最后火烧到我身上。

    但不过若是仔细研究，就会发现这里面有很多合同都是没有法律保护不生效的，就算有表妹的亲子签名，也只是废纸而已。

    我很快区分开两种合同，把生效的合同都放在了一起。

    但不过这些也只是我的认知，具体的还得找代天理过来看看。

    想到这里，我给代天理打了一个电话，让他抓紧时间过来一趟，帮忙看看这些问题合同。

    抽空的时候我又给小四打了一个电话，让他整理一下最近的全部资料，重点是吴琪被诱哄签下合同一事。

    叶青青有些烦躁的，拿起一份文件，有些咬牙切齿道：“我从来没有想到过她会为了一个认识不过几个月的男人背叛我，更没有想到她会蠢到这种地步，被人卖了，还在帮忙数钱。”

    叶青青的语气虽然抱怨斥责，但是我从里面听出更多的却是对吴琪的恨铁不成钢。

    我只好再次出声安慰她：“我都已经跟你说了，这些事情交给我处理就好了。”

    代天理接到我的电话，很快赶来，我把我整理好的合同都给他看，果然那些合同都是不生效的合同。

    如此一筛选，那些令人头大的合同便少了一半。

    我转头看向叶青青叮嘱道：“这些合同你先收好，千万别打草惊蛇。至于他们让你送资料，你就去送，一定要把自己装作被他们耍得团团转的样子。李雪和洛有道一定通了气，在他们认为已经掌握大局的时候，千万不能让他们看出问题。”

    叶青青明白我话里的深意，艰难的点了点头。

    叶青青这里暂时安抚好，公司那边却又打了电话过来。

    都小小急忙向我汇报：“老大，王有容来了，现在正在楼下吵着要见你呢？还要她女儿。”

    要她女儿？

    我眼里当即闪过一丝冷意，王有容现在还有什么资格提自己母亲的身份，更有什么资格提要回豆豆。

    “我知道了，我马上就回去。”

    挂断电话之后，我以最快的速度赶回公司，果然如同都小小说的一样，王有容正在前台闹。

    她身上穿着的，还是之前的名牌衣服，但不过却能看出是过时的款式。

    自从上次闹掰之后，我便断了给她的银行卡，王有容挥霍惯了，肯定不会委屈自己，穿这些过时的衣服，这么看来，她来的目的应该又是为了钱。

    王有容原本正在和前台纠缠不清，一直吵着要让她上楼找我。

    当她转头看到我之后，立马快步走过来，直接质问道：“豆豆呢，她在哪？”

    我冷笑着盯着她：“豆豆，现在在家里过的很好。你不是有事情要找我吗？咱们上楼说。”

    话说完，我就直接按了电梯，王有容面容扭曲的跟在我后面。

    刚才在楼下人多，她还能勉强维持住自己淑庄的形象，如今到了办公室，便彻底的撕下了伪装。

    王有容拍着桌子和我喊，整个人如同一个泼妇：“我这次过来就是专门来要豆豆的，你凭什么不让一个孩子见她的母亲？”

    我开口毫不客气：“因为你根本就不配做她的母亲，我甚至都为豆豆有你这么一个母亲而羞耻。我的忍耐也是有限的，如果你再这么作闹下去，咱们就彻底离婚。”

    一听到我这么毫不在意的提离婚，王有容瞬间就变了脸色。

    但我却清楚的知道王有容变脸，并不是因为我毫不在意的态度，而是因为和我离婚，她分不到一毛钱。

    王有容精心保养的五官扭曲起来，咬牙道：“我当初怎么就这么不开眼嫁给你了？你这么个狼心狗肺的玩意儿，现在公司发达，有钱了就想着抛弃糟糠妻在外面另找一个年轻漂亮的是不是？”

    此刻虽然是在办公室里，但是来来往往经过的员工却不少，她这么故意阳高嗓门扭曲事实，只不过是为了往我身上泼脏水。

    我能明白王有容的用意，门口的都小小也自然会懂，当即就关上了办公室的门，转头出去封锁消息。

    我看着王有容，撕下伪装的面容，心里被侮辱，践踏的愤怒，再一次席卷而来。

    我双手撑在桌上，一双眼睛死死的盯着她，直接道：“你别以为你背着我做的那些事情都我什么都不知道？你在公司上班期间做了多少次？家长转了多少次赃款？这些证据我现在就可以给你摆到明面上。光是送到警局那里就够你进去蹲几年的了，而且我看在咱们这么多年夫妻情分上，我不介意使点手段，让你这辈子都出不来。”

    这番话是真的吓到了王有容，整个人再没有刚刚嚣张跋扈的样子，反而是双手不停的在打颤，一屁股坐到了椅子上。

    我刚刚说的那些，也就是她最怕的地方，只要你握住一个人的小辫子，那么她就会行尸走肉，彻底为你所用。

    看到王有容这副样子，我直接按下了内部电话，让保安把人带走。

