    第53章 不到一个时辰就突破了？

    

    砰！   

    祝无炎直挺挺的晕倒在地上。

    

    这可把身旁的老父亲吓的一惊。

    

    而祝无炎的体内，正在发生着翻天覆地的改变。

    

    灵脉，骨骼，肉身，这一切都在进行着淬炼。

    

    在不断的洗礼下，祝无炎的骨骼变成了宛如白玉之色。

    

    而他的灵脉竟足足宽了三指。

    

    这，就是他的机缘。

    

    也是陈玄赐给他的，战神体。

    

    与此同时，九死一生境内。

    

    陈玄打了个响指，笑道：“搞定。”

    

    同时，一杯玉泉神酿出现在陈玄的手中。

    

    微微抿了口酒，陈玄的思绪回到十万年前。

    

    十万年前，祝家不过是陈玄利用化名建立的。

    

    “看来当初真不应该把家族重任交给那小子。”

    陈玄抿了口酒，?深明大义地道。

    

    他也没想到，十万年前的家族，如今就只剩下祝无炎爷俩二人。

    

    当初陈玄选择隐居后，可没少给祝家留底蕴。

    

    不说最多，但也不少了。

    

    按理说，别说十万年前，就是百万年祝家也不会落寞到这种地步。

    

    “真是人算不如天算，不过这样也好，只有像祝无炎这种从未修炼的人，自己才能白嫖系统更多的奖励。”

    陈玄悠哉的靠在石椅上。

    

    咸鱼的生活，好不自在。

    

    唯一美中不足的是，没有人给他做饭了。

    

    想到这陈玄瘪了瘪嘴，垃圾系统要是可以选择就好了。

    

    他最先选的肯定不是什么打手。

    

    而是厨子！   

    最好是中日韩法餐都会做的厨子。

    

    ……   

    目光回到祝无炎这边。

    

    在昏死仅三个时辰后，祝无炎猛的张开双眼。

    

    脑海中晕沉沉的痛。

    

    环绕四周后，才发现自己已经回到了他和父亲所在的木屋。

    

    但是，屋子里并没有父亲的身影。

    

    喊了几声后，祝无炎来到先前晕倒的木屋内，可依旧没有父亲的身影。

    

    随后，祝无炎在蒲团上发现一张字条。

    

    是他父亲祝荣的笔迹。

    

    原来是父亲被战家派往边境送物资去了。

    

    “父亲真是糊涂！自己还在生病中怎么可以去那么远的地方。”

    祝无炎心中不免一阵担忧。

    

    祝无炎捏紧了拳头，喃喃道：“不行，我要抓紧修炼，只有变强，自己和父亲的命运才不会被掌握在他人手中。”

    

    说罢，祝无炎毕恭毕敬的对陈玄画像磕了三头。

    

    起身向外走去。

    

    呼！   

    祝无炎席地而坐，先是吐出一口浊气。

    

    像以往那样进行着吐纳灵力之法。

    

    可下一刻，祝无炎懵逼了。

    

    他这才发现，自己的体内发生了翻天覆地的变化！   

    原本充满杂质的灵脉，竟然扩了足足三指还多。

    

    而且周围的灵力根本不用他吸收，居然在涌入他的体内。

    

    “这，这什么情况！”

    祝无炎极为震撼的呢喃道。

    

    随后，他又发现自己不光灵脉变了。

    

    自己骨骼也变了！   

    还有肉身！   

    祝无炎来不及修炼，立马来到清水旁，借着月光看向水中的自己。

    

    啊啊啊！   

    祝无炎发出一道见鬼的呐喊声。

    

    站在水旁足足一炷香的时间，祝无炎这才回过神来。

    

    “老祖宗是真的！是，是老祖宗奖励给我的！”

    祝无炎瞪圆了眼睛，声音颤抖道。

    

    自己身上所有的改变，都来自于一道叫名战神体！   

    神体啊！   

    祝无炎曾经幻想过，如果可以的话，他也想拥有一个属于自己的玄体。

    

    至于战体，他想都不敢想，就更别说神体了！   

    可这一切，现在都真实的发生在自己身上，让祝无炎不得不相信！   

    噗通。

    

    祝无炎瞬间对着月亮跪下，重重磕了三个头后。

    

    激动道：“老祖宗在上，后代子孙祝无炎绝不辜负老祖您对我的期望！”

    

    这一刻，祝无炎激动到不能自语。

    

    激动到热泪盈眶。

    

    激动到浑身颤抖不停。

    

    他所期盼的改变，终于来了！   

    “老祖宗，您和我说日后我可以去九死一生境寻您，我一定会去的！”

    祝无炎捏紧了拳头，信心十足道。

    

    他一定要去九死一生境，要当面对老祖宗表达他感激之情。

    

    想到这，祝无炎脸上闪过一丝落寞，呢喃道：“要是父亲还在就好了，他要是看到我的改变，会不会觉得很自豪？”

    

    祝无炎嘴角泛起一丝微笑。

    

    作为孩子，他同样很在意父母的表扬。

    

    随即，祝无炎甩了甩脑袋，他现在最主要的事，是修炼。

    

    借着月光之下，祝无炎开始了他今生第一次的修炼。

    

    战家拳法已经不需要再练了。

    

    只因他的脑海中多出了一套战神体的拳法！   

    “战神体，共分为十八式，其中包含拳法，腿法，剑法，枪法……”   

    随着脑海中的翻阅，祝无炎越来越激动。

    

    “真不愧是神体！简直就是完美！”

    祝无炎双眸中充满了狂热。

    

    战神体，顾名思义，就是战，以战止战。

    

    想要变强，就要无时无刻的战斗下去。

    

    万千世界，没有最强，只有更强！   

    轰！   

    一股滔天战意从祝无炎身上爆发开来，体内的修为在不断攀升。

    

    砰！   

    祝无炎被自己震撼到了，直挺挺的躺在地上，久久不能自已。

    

    祝无炎躺在地上，瞪圆了眼睛看向天空。

    

    “自己……突破了？

    而且还领悟出了战意？”

    祝无炎语气颤抖说道。

    

    他实在不敢相信，传说中的战意，竟然出现在自己的身上！   

    而且，自己只不过是凭借着自己的理解说出了战神体的一句话而已！   

    “难道，自己是天才？”

    祝无炎开始了怀疑人生。

    

    别看他不过才年仅十六岁，但对于万千世界的知识，懂得却是很多。

    

    战意，那可是传说中，只有天才能领悟出的。

    

    祝无炎从地上爬了起来，当他感受到体内的修为后，再次懵逼了。

    

    自己的修为竟然在凝神境三品上！   

    这可是足足跳跃了一大段！   

    “怎，怎么可能！像战家的天才从行气境到凝神境都需要三年，自己不到一个时辰就突破了？”

    

    祝无炎脑子明显有些不够用了。

    

    他着实被自己给吓到了。

    

    “这一切，都要感谢老祖宗，是他给了我重生的机会。”

    祝无炎对着天空十分感激道。

    

    同时，心中也在好奇，他的这个老祖宗到底会有多强？

    

    仅仅是随意赏赐给他的，就让祝无炎有如此的蜕变。

    

    “看来自己更要抓紧修炼，早日赶到九死一生境，跟在老祖宗身边，这样他可以指导我。”

    

    说罢，祝无炎舍身忘我的投入修炼之中。

    

    ……   

    

    

