
　　“是啊，今晚榜单一放出来，你直接逆袭到第二名，可太爽了！”周代欣解气道，“你是没看见林有嫣那表情。她今晚白白去了一趟，什么都没得着，还丢了这么大的人。”

　　“现在好多网友吐槽她偷偷换你座位名牌的事情呢。”黄佳佳说道。

　　因为在现场，知道的反而没有舍友们多。

　　姜寻又听舍友三人讲了下今晚网络上的情况，才洗洗睡了。

　　第二天，王宜成便安排姜寻跟衣澜签了推广合约。

　　除了穿一些合约规定的推广款式来拍宣传照之外，衣澜还会送给姜寻一些款式，只要她在直播中穿着就可以。

　　衣澜的官博也特地在微博发了宣传。

　　衣澜V：“小澜很荣幸邀请到@姜寻姜姜成为我们的推荐官，大家来看看姜姜的衣橱吧。”

　　“哇，姜姜牛逼，竟然都跟品牌进行推广合作了，让我来看看。”

　　“这些款式是姜姜亲自挑选的吗？”

　　“我想看姜姜的上身图，什么时候发？”

　　林有嫣看到之后，整个人的气压都低了下来。

　　年度红人Queen给了姜寻，第一排中间位置的座位给了姜寻。

　　现在姜寻甚至还得了跟品牌的合作推广！

　　她也有推广收入，但都是在短视频和直播里进行广告，再有就是直播带货的收入。

　　像这种品牌正式官宣，给抬头的推广，却是从来没有的。

　　衣澜或许算不上多大的牌子，却是国产老牌，很有些情怀在的。

　　林有嫣马上联系了琳姐，跟琳姐抱怨，“琳姐，姜寻这才刚刚有点儿名气，就接了衣澜的推广。我好歹也是两千多万的大网红了，怎么就接不着推广？公司就算要捧姜寻，也不能太偏心吧？”

　　琳姐心里抱怨林有嫣事儿多，可林有嫣却是她手里难得的大网红了。

　　她的收入，大部分都靠着林有嫣呢，只好耐着性子说：“这个确实不是公司安排的。我听说，是衣澜主动请的姜寻。因为昨天姜寻穿的裙子就是衣澜家的，本来销量一般，结果被姜寻一穿，马上被网友买空，还有很多网友没买到，都在催着衣澜补货。”

　　“衣澜看中的是姜寻的带货能力，所以才找她推广的。”琳姐想了想，说，“不过……你也不要事事都跟姜寻比了。我听说……她是王总亲自在带。有好资源，我肯定尽力为你争取，但我真未必争得过王总。”

　　琳姐也不怕林有嫣跑了。

　　红人节活动上，林有嫣明显惹了王宜成不高兴。

　　林有嫣就算想让王宜成带她，王宜成也不能答应。天籁小说网

　　而且，这次姜寻是特例，在此之前，王宜成可从来没亲自带过网红。

　　在这之后，也很难会有。

　　“王总？”林有嫣念叨一声，“王宜成，王总？”

　　“是。”琳姐点头，“姜寻是王总亲自在带，我听到这个消息也吓了一跳。王总作为总经理，怎么干起经纪人的工作了？可偏偏，他还真当了姜寻的经纪人，也不知道是怎么回事。”

　　林有嫣若有所思的挂了电话。

　　*

　　姜寻利用周日去给衣澜拍了一些宣传照片，衣澜顺便让她挑了一些她喜欢的衣服带走。

　　王总刚刚让人把这些衣服送去车里放着，衣澜的总经理兰逸杰便沉着脸走来。

　　他目光古怪的在王宜成和姜寻的脸上看了个来回，欲言又止。

　　“兰总，你有什么话直说好了。”王宜成笑着说，“你这目光看的我浑身发毛。”

　　“那我就直说了。”兰逸杰有些为难的说，“微博上正在传二位有……不正当的关系。”

　　“当然，这种莫须有的谣言，我肯定是不信的。”兰逸杰说的是实话。

　　经他观察，王宜成和姜寻之间的相处并不亲密。

　　若两人真有关系，就算故意避嫌，在一些小动作小细节上，也难免会流露出一些来。

　　但两人并没有。

　　相反，兰逸杰甚至还觉得王宜成对待姜寻的态度，藏着几分恭敬。

　　好像姜寻是王宜成不敢惹的大人物似的。

　　“但是网友却有不少人信了。”兰逸杰说，“姜寻若是形象受损，那恐怕我们品牌就无法再与姜寻合作下去了。”

　　“我们品牌是国民老品牌，之前一直没有请过任何代言和推广合作，全靠国人的口碑在支撑。因此这次跟姜寻合作，我们品牌特别重视，所以我才会亲自到场，希望这次能跟姜寻达到双赢的结果。所以……”

　　“抱歉，兰总，我先看一眼微博怎么说的。”王宜成沉下脸来，快速的看了一眼微博，气的咬牙，“这明显是有人在搞事情。我有家室，姜寻年纪又小，是什么样的龌龊人才能编造出这样的恶心的谣言。”

　　“这我当然知道。”兰逸杰说道，“我跟二位说这件事情，也是希望二位能够尽快把这件事情解决好。”

　　“三天。”兰逸杰说了一个时间，“如果你们能在三天内把这件事情解决好，那我们跟姜寻的合作继续。否则的话，我们也不能牺牲掉品牌的名誉，希望你们理解。”

　　“我明白。”王宜成毕竟是闪频的总经理，遇到这样的突发事情，依旧能保持风度，不乱阵脚。

　　他冲兰逸杰感激的一笑，“多谢贵公司能给我们时间，你放心，我们肯定把这件事情处理好。”

　　王宜成带姜寻离开，去找他的车。

　　结果远远的就看见一个看着四十岁上下的女人，正虎着脸站在车边。

　　王宜成一瞧见，整个人抖了一下，立即蔫儿了下来。

　　哪还有平时景明干练的模样。

　　他甚至还往姜寻身后躲了一下，企图用姜寻纤瘦的身体遮挡自己住自己发福的身躯。

　　女人冷笑一声，走过来便拧住王宜成的耳朵，把他从姜寻的身后拎出来，“也不看看你胖成什么样儿了，往人身后藏，能藏得住吗？”

　　“哎哟，哎哟，别捏。大庭广众的，让人看见笑话。”王宜成嘴上这么说，却歪着头配合她。

　　不然凭女人的力气，哪里真的能把王宜成拎出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第78章 传姜寻的谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 