　　为了防止被人注意到自己，剑尘并没有在酒楼中呆太长时间，离开酒楼之后，剑尘去坐骑市场花钱买了一匹二阶魔兽坐骑，把自己打扮成佣兵的摸样，开始向着另外三个城门行去，看看那里的情况。

　　一路上，剑尘被满大街的士兵给拦下了无数次，不厌其烦的问着相同的一个问题，不过让剑尘感到庆幸的是城内的士兵并没有要求每一个人都洗脸，不然的话，剑尘的易容术还真无法隐瞒过去，虽然他的易容术做的天衣无缝，外人根本就无法看出丝毫破绽，但是一旦用清水清洗的话，那他脸上的易容将会很轻易的被抹去。

　　这一整天，剑尘都在城市中转悠着，看看能否找出好的方法瞒过八名天空圣师的耳目离开这座城市，虽然他躲在这个大城中能很好的隐藏自己，但是这始终不是长久之计。

　　黄浦商家内，正中央的议事大殿中，一名年过七旬的老者高高的坐在首位上，而在他的下方两侧，分别坐着二十几名年龄不一的人，个个精神饱满，眼中闪烁着精明的目光，这些人都是黄浦商家的顶梁柱，管理着黄浦商家的所有生意。

　　坐在首位上的老者正是黄浦家族的当代家族，他目光环视下方，缓缓道：“今天不知道城中发生了什么事，城主竟然把几十万的守备军全部都派遣了出来，满城搜捕一个身份不明的人，刚刚我已经收到了城主府的通告，让我们明阳城的所有家族都必须全力配合城主府的行动，一旦见到怀中抱着一只雪白的魔兽或者是怀中鼓鼓的人务必将他拦下来，然后通知城主府。”说道这里，老者语气微微停顿了下，目光看向下方一个中年男子，说道：“林德，家族的护卫队是由你负责管理，待会你立刻去安排一下，分出一半的人手去我们黄浦家族控制的区域协助城主府搜寻被通缉的人，另外一半的人手则把我们整个家族里里外外全部都给搜寻一遍，防止城主府要找的人躲在我们家里面来了，不准漏过任何一个地方，明白吗？”

　　“是，家主！”负责黄浦家族所有护卫的林德拱手应道，微微迟疑了会，然后问道：“家主，不就是搜寻一个人吗，咱们用得着这么大动干戈的吗？”

　　“是啊，家主，我也觉得会很疑惑，城主府怎么突然间下了这样一个命令啊，搜寻一个人竟然动用了整个城池几十万的守备军力量，是不是有点小题大做了。”

　　坐在下方的黄浦家族众人纷纷开口说道，一个个对此都是大惑不解。

　　坐在首位上的老家主叹了口气，道：“这件事情的确有点突然，不过事情却比你们想象中的还要严重许多，如果被城主府发现他们要搜寻的人在任何一方势力的家中没有被发现，或者是那个家族的人直接包庇那个人将消息隐藏，那后果都是非常严重的，直接让这个家族在明阳城中消失。”

　　听了这话，坐在下方的一干人个个脸色大变，变得非常凝重了起来，显然被这个后果给吓得不轻。

　　“好了，大家散会吧，林德，这件事情你一定要亲自监督，绝对不能出现半点意外，不能漏过任何一个地方，否则的话，这后果可不是我们黄浦家族能承受的。”黄浦家主满脸严肃的对着林德说道。

　　“家主，你放心吧，林德一定会亲自监督，仔细搜查……”

　　在黄浦家族进行对自己家族大规模搜索行动时，明阳城中大大小小所有家族势力也在做着同样的事情，整个明阳城的气氛都随着城主府忽然做出的大行动而变得紧张了起来。

　　黄浦家族内，一队队护卫正在整个庄园中四处搜寻着，无论是杂草丛中还是柴房以及一些下人居住的房屋都在他们的搜寻目标之内，没有漏过任何地方，甚至就连家族中一些高层居住的地方也不放过。

　　这时，搜寻的护卫来到一片很久无人居住的房屋中，开始一间一间的搜查了起来。

　　“大家都仔细点，不要漏过任何地方，特别是柜子里和屋梁上还有床底下，一个都不要放过。”负责指挥的几名护卫队长在不断的吆喝着。

　　忽然，剑尘躲藏的那间房间的房门被打开，几名护卫鱼贯而入，开始在房屋内仔细的搜寻了起来。

　　躲藏在床底下的小白虎似乎也感到危险在接近，小小的身躯慢慢的蜷缩在角落处，一双明亮的大眼睛在漆黑的床底下闪闪发亮，一双小耳朵也高高的竖起。

　　这时，落地的床单忽然被掀开，露出一个人脸出来，一名护卫正趴在地上观看床底下的情况。

　　床底下非常的空旷，躲藏在床底下的小白虎尽管努力的蜷缩在角落里，但是依然是那么的醒目，一眼就被这名护卫发现了。

　　“队长，这里有发现！”那名护卫立即大声说道。

　　闻声，一名护卫队长快步走了进来，一脸严肃的问道：“什么情况。”

　　“队长，你看床底下。”那名护卫从地上爬了起来，对着队长说道。

　　队长立即趴在地上观看床底下的情况，这一看，立即发现了正躲藏在床底下的小白虎。

　　“快，通知林德主管。”队长脸色当即一变，对着一名护卫喝道。

　　很快，负责整个黄浦家族所有护卫的林德就来到了这里，当他看见小白虎时，脸色也是一变，顿时变得凝重了起来，喝道：“所有人戒备，立即把这片区域封锁起来，一旦发现形迹可疑或是身份不明的人立即抓起来。”

　　“是！”　众多护卫一个个神情严肃的齐声应道。

　　随后，林德把小白虎从床底下抱了出来，快步向着家主的房间走去。而小白虎心中或许也十分不认同林德，一张还没有长出牙齿的小嘴在林德手臂上不断的啃咬着，发出呜呜的叫声。

　　虽说小白虎天赋不凡，乃是只存在于上古年间的天翼神虎，但是它毕竟才出生没多久，就连眼睛也是在最近几天才睁开的，现在的它就相当于婴孩那样的脆弱，连走路都艰难，不具备半点自保的能力。

　　议事大殿中，整个黄浦家族的高层人士已经全部聚集在这里，一个个面色凝重的盯着正在老家主手中不断叫唤的小白虎。

　　“查清楚了没有，这只幼虎究竟是谁养的？”黄浦家主坐在首位上目光凝重的看着众人问道。

　　下方二十几名高层人士纷纷摇头，林德开口说道：“家主，我已经派人查清楚了，在我们黄浦家族中没有人养过这只幼虎，而且也从来没有人见过这只幼虎。”

　　“既然如此，那这只幼虎估计就是城主府要找的那只魔兽，林德，你立即去把这件事情通知城主府。”黄浦家主一脸凝重的说道。

　　……

　　城主府很快就得到了消息，明月城的城主不敢怠慢，立即将一名老者毕恭毕敬的请了出来，将黄浦家族回报的情况一句不漏的汇报给老者。

　　这名老者正是石家的三长老，他一直呆在城主府中等候消息。听了城主说的话，三长老脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“通体雪白，身长不过半米，背生双翼，看来，这只幼虎定然是剑尘留下的，呵呵，剑尘，你有张良计，我有过墙梯，我已经在明月城布下了天罗地网，这次看你往哪里走。”

　　…….

　　整整一天的时间，剑尘骑着二阶魔兽坐骑已经将明月城的东南西北四个城门逛了一遍，情况果然如他所料，四个城门已经被严密的把守了起来，所有出城的人无论你是什么身份，都要在城门口用清水清洗一下脸，如此，等于断绝了剑尘以易容的能力蒙混出城的想法。而他本来面目的画像也早就贴满了整个明月城，只要剑尘以本来面貌一露面，保准会立即被人给认出来。

　　剑尘在一间客栈开了间房间，将二阶魔兽坐骑交给店小二照顾，然后一直等待深夜，才从客栈的窗户悄无声息的溜了出去，一路上借着周边建筑物的掩饰在黑夜中纵跃，很快就来到黄浦商家的大院，然后化为一道黑色的残影无声无息的翻过城墙，小心翼翼的向着放置小白虎的那个房间中赶去。

　　剑尘悄无声息的进入房间中，然后立即来到床底下，手中拿着一颗散发着柔和光芒的夜明珠将床底下照的透亮，不过床底下却是空荡荡一片，小白虎已经不知所踪了。

　　剑尘脸色骤然一变，立即借着夜明珠散发出的微弱光芒观察四周的痕迹，这一看，果然发现已经铺着厚厚一层灰尘的房间中留下了许多脚印。

　　剑尘的心顿时沉了下来，脸色变得非常难看，他心中清楚，小白虎已经被人抱走了。

　　剑尘躲藏在黑暗的房间中紧紧的捏着拳头，皱着眉头思索了会，然后离开了房间，身子化为一道黑影向着庄园正中央射去。

　　PS：逍遥需要大家的支持，鲜花，收藏，贵宾票多多砸来吧.....

