    听完林渊的话，风无极心中大定。

    他很清楚，以林渊现在的实力与地位，根本不需要和他虚与委蛇，想对付他只要动动手指就可以了。

    而且，当着沈沧海的面，林渊说出口的话, 肯定是算数的。

    风无极原本还担心林渊报复，现在放下心来，起身拱手道：“林宗主气量宽宏，风某佩服。风某这次前来，还带来了一份情报，或许对攻打镇狱关有用。”

    林渊有些好奇，追问道：“什么情报？”

    “三天前，血羽王朝的羽皇帝纪上西陵神山祭天，要请血羽王朝的战神先祖冥煌。”

    风无极顿了顿, 接着说道：“我们雪留仙宗有一队灵墟斥候，可以潜入西陵神山，在上山的车道上，见到了祭天的队伍。

    “虽然还不能确定，羽皇帝纪能不能请出血羽族的战神冥煌，但镇狱关是血羽王朝守卫西陵群山的门户。

    “战神冥煌身为血羽族的先祖，到了这种地步，应该不会拒绝。

    “所以，这一次攻打镇狱关，恐怕要提前应付血羽族的先祖战神冥煌。”

    林渊之前确实听说血羽王朝要在西陵神山上祭天，但是并不知道关于战神冥煌的事情。

    毕竟血羽族在天空侦察方面，还是有优势的。

    所以，龙渊的斥候，很难进入西陵群山之中刺探情报。

    即便是夜藏锋亲自出手，也只能在西陵群山外围打转，一旦深入就会有性命之忧。

    因此，风无极的这条情报, 来得很及时。

    林渊哈哈一笑，道：“看样子，我大度一些，还是有好处的。”

    风无极连忙拱手说道：“说来惭愧，是风某以小人之心，度君子之腹了。”

    如同林渊开玩笑的一样。

    如果林渊不大度的接纳雪留仙宗的交好之意，那么风无极便不会把这个情报说出来。

    毕竟不肯接纳雪留仙宗，就意味着以后还会报复。

    风无极自认做不到那么大度，所以这份情报，确实是要在关系缓和之后，才会拿出来。

    林渊摆摆手笑道：“开玩笑而已，换做是我，也会是同样的做法。这个世上，只要能做到以德报德，以直报直就可以了。

    “风宗主可以详细说说，潜入西陵群山的灵墟斥候吗？”

    风无极这才把他们雪留仙宗的那支灵墟斥候展示出来。

    说起来，这支灵墟斥候，也没什么特殊的，其实就是雪羽妖, 和西陵群山中的一种妖类很相似，所以可以在西陵群山中自由行动。

    当然, 只能在血羽族的殿宇外围行动，如果想要进入殿宇里面，肯定会被发现。

    “可否借用这支灵墟斥候？”林渊询问道。

    “当然，这是灵墟令牌，用此宝物可以指挥灵墟斥候。”风无极既然已经将灵墟斥候展示出来，自然已经做好了借出的准备。

    林渊接过灵墟令牌，随手递给一旁的夜藏锋，低头说几句：“摸清楚西陵群山的情况。”

    “是！”

    夜藏锋接过灵墟令牌，便转身下去办事。

    之后的几天时间，每天都会有西陵群山中的情报传回来。

    情报很零散，小到血羽族某个部族夜晚的饮食，大到血羽王朝军队的调度。

    事无巨细，全部被记录下来。

    然后由龙渊的暗卫营进行分门别类，从中分析、总结出有用的情报，最后挑选出最终的情报，递到林渊面前。

    三天后的清晨。

    谷氷

    夜藏锋将一份情报递交上来，禀告道：“从目前收获的情报来看，西陵神山上确实有血羽王朝的先祖苏醒。

    “三天前，有一支金碧辉煌的战车队伍从西陵神山上下来，根据雪羽妖的观察，战车上有一口金棺。

    “根据血羽族的习俗，这种金棺应该是用来存放血羽族先祖法身的。

    “金棺从西陵神山上抬下来，说明羽皇帝纪唤醒了一位血羽族的先祖。

    “根据之后金甲战车的行进方向，所去的方向正是镇狱关。

    “不过，由于没有准确看到金棺里的存在，所以还无法确定是哪位血羽族的先祖。

    “风无极之所以怀疑是战神冥煌，是因为西陵神山上的祭祀仪式，打量的使用黑色的蟒蛇作为三牲祭品。

    “传说，血羽族先祖战神冥煌的法相形象，就是黑水玄蛇。

    “根据祭祀仪式所使用的黑色蟒蛇来看，确实最大的可能是血羽族先祖冥煌。”

    林渊听完禀报，缓缓点头，道：“那就继续收集这个叫做冥煌的情报。”

    夜藏锋接着取出另外一份情报，道：“已经收集了一部分战神冥煌的资料，都在这里，后面暗卫营会继续调查。殿下是否要先看看？”

    林渊接过资料，翻开来查看。

    夜藏锋在一旁继续讲解：“战神冥煌是血羽王朝非常古老的一位先祖，原本七百年前就应该寿元耗尽死了。

    “传说七百年前，战神冥煌获得了上界的恩赐，战力更上一层楼，从而称霸西陵，封印西南魔渊，之后沉睡在西陵神山上，等待上界神灵的召唤。

    “战神冥煌的法相是黑水玄蛇，现在还有一座黑水神庙，用黑水玄蛇作为图腾。

    “按照记载来看，战神冥煌是陆地神仙曾经的存在，而且得到过上界恩赐。

    “还有传言说，当年封印西南魔渊的时候，战神冥煌已经超越陆地神仙的层级，不过还没有确认。”

    林渊看着手里的资料，语气平淡的说道：“看样子又是一个难缠的对手。”

    顿了顿，林渊又接着说道：“查一查西南魔渊，或许可以得到更多关于战神冥煌的信息。”

    “是，末将这就去办。”夜藏锋领命退下。

    与此同时。

    龙渊军队紧锣密鼓的备战，做好进攻镇狱关的准备。

    从五湖四海汇聚而来的人族圣地、宗门、修行者也越来越多。

    甚至有一天傍晚，林渊感受到了一股锋芒凌厉的气息，发现赫然是剑痴武绝。

    说起剑痴武绝，林渊对他还是有些好感的。

    虽然剑痴武绝为大周王朝效命，但是性格十分不羁，而且只对剑道感兴趣。

    当初在大周帝京临安的时候，林渊和他对了一剑。

    当时，林渊的修为是不如他的，但当时只比剑，没有比修为。

    所以一剑之后，剑痴武绝便承认林渊是他的一剑之师。

    这份对剑道的执着，世间罕见。

    林渊见到他出现在血陵城，便邀请他到城主府的凉亭中喝酒。

    两人对着夕阳喝了一下午的酒，却什么话都没有说。

    有些人，即便不说话，也知道各自心中所追求的东西。

    有些人，即便商谈达旦，也只会话不投机。

    剑痴武绝就是前一种人，活得纯粹，也活得透彻。

