    曲梦梦没有讨到半点好处，又被赵兴国讨厌了，她现在恨赵家的人恨得要死。

    偏偏她又不敢和赵兴国撕破脸皮，眼睁睁的看着赵兴国对刘涵一阵嘘寒问暖。

    曲梦梦觉得自己的心肝脾肺肾都疼的厉害！

    刘涵没留赵兴国在自己宿舍多久，待了一会儿，就让她回去了。

    他前脚刚走，后脚曲梦梦就开始对刘涵冷嘲热讽，“小涵，我怎么也没有想到，你居然和一个结过婚的男人处对象，你家里人要是知道，他们会伤心的吧？

    还有你的弟弟，要是知道，你对象是一个乡下人，该有多失望？”

    刘涵从床底下，拿了一个搪瓷盆出来，背对着曲梦梦，回应道：“我的事情不需要你管，我家里人的看法也不需要你来代替他们说，你管好你自己就行了！”

    “你……”曲梦梦气的脸上的表情都变得扭曲。

    刘涵也不愿意继续留下来和曲梦梦相处，她拿着搪瓷盆走了出去，准备烧水洗漱，然后睡觉了。

    ……

    赵香云连着几天，都在生产队干活儿。

    中间，她抽空将二十斤细粮给江卫民送了过去，让他给李建设。

    又另外再送了二十斤，是给江卫民交易的，拜托他帮自己换点金银珠宝啥的。

    这个年代，别人不喜欢这些东西，她都喜欢。

    江卫民一个人又去了两回县城，第一次回来的时候，给赵香云带了两块鸡血石，一块徽墨，再就是一对东珠耳环。

    那对东珠耳环，珍珠的成色极好，两颗珠子也十分的圆润，加上东珠在清朝，是不可多得的宝贝，赵香云就是再傻，也知道是好东西。

    将耳环小心翼翼的收进了空间里，只等着过个几十年，市场行情好了，将这些宝贝当成古董，或者换成钱。

    前者的可能性更大，重活一世，赵香云就算不靠那些宝贝，光是凭着自己对这个世界的了解，也足够可以发家致富了，所以根本不需要变卖这些宝贝。

    江卫民从县城回来的第二回，带来的是他父母的信件。

    信件是寄到李建设那儿的，李建设再将信件转交给江卫民。

    从李建设手上拿到信件之后，江卫民当着李建设的面，就拆开了信件。

    信里，江卫民的父母，让江卫民先结婚，若是现在条件不够，以后再给两个人补办婚礼。

    同时也提到，要让江卫民想清楚，毕竟结婚是人这辈子，最大的事情之一！

    要是婚姻都不慎重，那别的事情，也不可能做得多好。

    当然，尊重江卫民的选择，只要是他喜欢的，他父母也喜欢！

    江卫民将他父母的信，递给了赵香云。

    两口子虽然不在一个地方，但是信的内容，却出奇的一致。

    看到江卫民父母同意两个人亲事的那一刻，赵香云长长的松了一口气。

    “江卫民，你父母说的对，你现在还有机会反悔，一旦见了你父母，那就真的是奔着结婚去的。”赵香云看向江卫民。

    她其实觉得，江卫民父母说的一点也没有错，结婚的事情一定要想清楚。

    一旦结婚，那便产生了一个新的家庭，而你也要和这个家庭成员在一起一辈子。

    “我不后悔，能够和你结婚，是我这辈子，最幸运的事情！”江卫民看着赵香云，一脸情深。

    江卫民知道自己想要什么，也知道，他面前的姑娘，就是他一辈子最重要的珍宝。

    他想和她结婚，也想一辈子站在她身边，照顾她，替她遮风挡雨！

    赵香云看着面色坚定的江卫民，朝他伸手，“我也是，这辈子，能够遇上你，是我最大的幸运！”

    “我们什么时候将我们的事情告诉我爸妈？”赵香云问。

    按照当初的约定，江卫民的父母没有意见，赵香云就应该将她和江卫民处对象的事情和父母坦白了。

    虽然，很有可能，会让她爸妈震惊无比。

    不过赵香云还是想让所有人都知道，她和江卫民正在处对象。

    “今天？”江卫民有些紧张兮兮的开口。

    赵香云懵了一下，“这……这么快？”

    “恩，越快越好！”江卫民总不能告诉赵香云，他担心再晚，他心心念念的姑娘，可能会被别人抢走。

    “我妈你知道的吧？很凶的，她会动手打人的。”赵香云开始吓唬江卫民。

    其实也不是吓唬，她奶奶桑红花，她大伯母周招娣，两个人还真没少被呼巴掌。

    就是过去，她大哥和二哥，也没少挨揍。

    她妈又这么宠着他，江卫民被揍的可能性很大。

    江卫民：“婶婶要是愿意接受我，我愿意被她揍！”

    “我爸你知道的吧？别看着他平时很好说话，可在我的事儿上，他是不讲原则的！”赵香云继续吓唬江卫民。

    江卫民眼底的笑意，又深了几分，“我不怕！”

    “那……”赵香云原本还想说什么的，可想到那么直接的大哥和刘涵，决定什么都不管了，她也直接一回，先告诉爸妈再说！

    “算了，咱不管了，直接回去！”赵香云道。

    “那我要不要带点东西上门？我去菜园子里摘点菜？”赵香云一同意马上回家，江卫民反而紧张起来了。

    “不用，人去了就行！更何况，我妈还说要给你东西呢！”赵香云道。

    她想起她妈上回说的话了，好像是要给什么东西给江卫民。

    江卫民一头雾水。

    两个人不紧不慢的往赵家走。

    陈五月正好在院子里喂鸡，见到一同出现的江卫民和赵香云，半点也不惊讶的样子。

    反而和往常一样，和赵香云打招呼：“香云啊，回来了，今儿累不累？”

    赵香云摇头：“挺好的妈！对了，妈，那个我带江卫民同志过来串门子，有很重要的事儿，要说！我爸他……”

    陈五月面色如常，“你爸一会儿回来，你先带江卫民同志进堂屋去坐！”

    赵香云领着江卫民进了屋，原本淡定无比的陈五月，下一秒便心花怒放。

    一脸高兴的冲了出去，去找自己男人去了！

