    钟溢来到林芳的办公室门口，直接推了门进去，见林芳不在办公室里，问了一下公司的员工才知道，林芳正在会议室里，给店长以上级别的餐饮部在开会。

    钟溢只好跑去会议室里，推开门后，看见里面有好多人在听林芳训话。

    会议室的门突然之间被钟溢推开，里面的人一起向钟溢望了过来。钟溢一下子僵在了门口。这进也不好，退出去也不合适。

    正当钟溢尴尬之时，还是程军会来事，对着钟溢喊到。

    “老板好，欢迎老板过来视察工作，大家欢迎。”说完还自己一个人鼓起掌来。

    其他人见程军的表现，跟着喊到“老板好！”掌声也瞬间响了起来。

    这时钟溢才缓步的走进会议室里，说道：“林总经理，你们继续开会，我在旁边听着就行。还有大家都辛苦了，谢谢大家了！”

    林芳让出了自己的主位，把位子让给了钟溢以后，就继续给大家开会了。

    这里坐着的人都是店长以上的员工，有30多人。钟溢认识的罗银萍跟董招娣两个都在。另外几个钟溢都不是很熟悉。都是钟溢离开的时候新招进来的。

    林芳说了一会后，就坐了下来，也没有跟旁边的钟溢说话。很认真的拿出笔准备做记录。

    程军等林芳坐下之后，站了起来，对着钟溢点了点头后，讲述了餐厅的具体事宜，还有跟在筹备和即将开业的餐厅提出了要求。

    程军说完之后向钟溢请示道：“老板，你对餐厅还有什么要求和建议。给我们说说。”

    钟溢站了起来，环顾了一下在坐的店长，这才开口说道。

    “我们做链锁餐厅的什么最重要知道吗，刚刚林总跟程副总都没有说道，我现在提出来，你们都给我记好了。而且要记在脑子里，一天，一刻都不能忘。”

    在坐的所有人一下子都盯着钟溢，想听着钟溢说什么话。连林芳都不例外，钟溢重来都没有吧餐厅的事放在心上，就是一个甩手掌柜。今天突然提出要求，林芳一时还没有反应过来。说道。

    “什么事情最重要啊，你说啊。”

    钟溢清了清嗓子，组织了一下语言后，表情严肃的说道。

    “链锁餐厅最重要的食品安全，口味什么的，只要按照标准来就行，也不需要有什么特别好的。我们做的是低价，是以此来吸引顾客。但食品安全不能马虎，我们开的不是一家餐厅，是几十家，以后会有更多，几百上千家都会有，一家餐厅出现客人食物中毒什么的，倒霉的不光光是一家出事餐厅的生意。而是整个公司的所有餐厅，知道了吗。”

    程军带头喊到：“知道了老板，我们一定记住。”

    钟溢训完之后，又开始给在坐的所有人画起大饼。

    “你们现在在坐的都是店长吧，那以后呢，只要努力，你们不只是店长，可能会升经理，区域经理，大区经理。更有可能到总部任职。做副总什么的。”

    钟溢说的有点口渴，但桌子上没有什么水，就拿过林芳的杯子喝了一口后继续讲道。

    “我们是一家新的企业，而且还刚刚起步。许多的部门还没有建立起来。以后会慢慢完善起来，但那些职位还没有人坐啊，都是给你们准备的。到了副总以上可是有公司分红的哦。你们想想等过几年全国上千家店，一年的收入会有多少，这分红你们就能拿到多少，这比工资什么的可高多了。直接就可以买房买车了了啊。你们想不想要。”

    在坐的的所有人都被钟溢给调动起来。高呼着想要。钟溢这次的大饼花的太大了。都觉得触手可及。

    钟溢用手往下面压了压，示意大家安静下来。

    “既然大家想要，那就努力的去工作，公司给你们的晋升渠道都打开了，你要你够努力，机会就摆在你面前。我希望我们公司的管理人员都是自己培养起来的，我不希望到外面去招人。所有啊，大家要努力啊。还有过段时间，我会让公司成立一个稽查部，专门检查和考核各个餐厅的情况。我也会时不时的下去看望一下大家，你们的努力我都会看在眼里，记在心里的。”

    钟溢一大堆说下来，让人感到热血沸腾啊。这是多么公正的晋升渠道啊，只要自己够优秀就行。

    等钟溢画完大饼，让大家都回去工作后，钟溢跟林芳才回到了总经理的办公室。门关上以后，林芳一下的捧着钟溢的脑袋，亲了一下。

    “钟溢，你什么时候学会刚刚那些的，你讲的也太厉害了。都比我还厉害啊。这下子他们的工作热情不知道会高上多少。”

    “我当然厉害了，不然怎么做老板，你以为那么长时间的书是白看的啊。总要学会些什么啊。”

    “那你以后就多看看书，变的更厉害一些。对了你今天来公司找我有什么事。”

    “昨天说了你不是要去学车报名吗，要我跟你一起去啊。我就来找你了。”

    “你不说我还真给忘了，现在也快11点，我们马上要吃中饭了，要不我们下午再去怎么样。”

    “下午去也行，我还要去葛敏师姐那里，她还有事对我说。还有你帮我收拾一个办公室出来，不用弄太好，我也不会经常过来。”

    “那好的，我给你弄一间，懂事长办公室吧。我现在下去吃饭吧。”

    “我还是先去葛敏师姐那里，你在这等我一下。”

    钟溢对林芳说完，就走出了林芳的办公室，朝着葛敏的办公室走去。

    没有几步路，就到了财务部的办公区域，这次白洁也在，坐在办公桌前在一堆文件中忙碌着。钟溢也没有去打搅她。径直的来到了葛敏的办公室门口，敲了几下门后就进去了。

    “师姐，我过来了，现在你有时间吗。”

    “老板，你坐。我这几天让人调查了一下企鹅的财务状况，发现一个很大的问题。而且很严重。”

    “什么问题那么严重，让你特意叫我过来说。”

    葛敏从办公桌上拿出一个文件夹递给钟溢，示意他看看。

    钟溢翻看了一下，也没有发现什么不妥的地方。财务情况也没有什么大问题。

    “师姐，好像没有什么问题啊。我没有看出什么严重的问题。”

    葛敏过来翻开其中一页说道：“他们的市值虽然在增长，也开始说算是盈利了。但你没有发现他们的主要收入是来自移动QQ的服务费吗。其他的收入都可以都可以忽略不计。”

    葛敏又翻了几页，继续对钟溢说道。

    “而且他们的广告费非常的低下，根本不能跟几个门户网站比较。用户都没有什么消费能力。你想要的分红不知道要多少年后才会实现。而且万一移动公司有变的话，他们可能会破产。你还要收购他们那么多股份吗。”

    钟溢点点头说道：“这股份是一定要收购的，不管现在怎么样，我都看好企鹅公司未来。”

    “我说了那么多，你还要收购企鹅的股份，这个有什么用，连港市的小超人都不看好他们了，已经出售了企鹅股份。你看别的投资公司，哪家还对他们公司股份感兴趣。”

    看到葛敏有点气急败坏，钟溢只能解释道：“师姐，你调查的时候，有没有发现一个问题，他们的用户群大多数还是学生，我现在投资他们是为了未来，而不是现在。我也没有打算以后套现企鹅的股份过。”

