    第68章 凌竹草

    实际上他们也没必要质疑，藏珍阁里所有的东西都是严格管理的，即便药尘长老负责着药阁的大小事务，也没资格直接使用药阁里的东西。

    这些灵草，有一部分是叶天纵消耗贡献点换的，还有一部分是药尘长老消耗了自己的贡献点换的。

    此时，给叶天纵炼制烈风丹的药材已经配齐，药尘长老这才给其他弟子发放丹药。

    大部分弟子都选择正常领取丹药，当然，其中也有少数几个弟子选择了开启盲盒。

    可惜，他们的运气并不好，开启盲盒也尽是获得了一些最为寻常的丹药，甚至远远比不过正常领取的丹药。

    很快，就轮到了莫尊。

    药尘：“嗯？是你啊...你现在已经搬入内门，虽然还没有通过内门考核，但也一样能按照内门弟子的资格来领取丹药！”

    莫尊恭敬道：“多谢药尘长老提醒，不过弟子还是决定自己选取药盒！”

    嗯？

    药尘微微一怔：“又选取药盒？”

    之前莫尊还是外门弟子的时候，就曾在药阁领取过药盒，直到现在药尘还记忆犹新。

    如果他记得没错，莫尊第一次选取药盒得到了一枚毒丹。

    后来毒丹被宗门收回，莫尊重新选取药盒...竟然又获得了一枚塑骨丹。

    无论是毒丹，还是塑骨丹，都远远好过正常领取的丹药，不知惹来多少弟子的羡慕。

    药尘长老盯着莫尊看了几眼：“一个人的运气不可能一直那么好...你不再考虑一下？”

    莫尊微微一笑：“弟子不再考虑了！”

    药尘点点头：“既然如此，你就自行选取吧...直接把药盒的编号告诉我就可以！”

    说着，便不再理会莫尊，继续开始给其他弟子发放丹药。

    此时，莫尊已经走到了另一边，目光开始从远处的药盒上一个个扫过。

    一个月时间过去，架子上摆放的药盒已经发生了一些变化...因为其中一些药盒被选走的关系，所以又补充了一些新的药盒进去。

    莫尊没有急着选取，而是决定再模拟一番，重新确认一下每一个药盒里装着的东西再说。

    至于那一记炼制种魔丹的主药，莫尊并不认为会被收在药盒里，应该是摆放在另一排的架子上。

    藏珍阁一层的药阁分为三块区域。

    其中一块区域摆放的是供弟子们抽取的药盒，有的药盒里装着灵丹圣药，有的装着药材灵草，甚至还有空盒子。

    另一块区域，摆放的是每月正常发放给弟子们的丹药。

    还有一块区域，则是摆放着用来炼制丹药的药材...如果莫尊没猜错的话，那枚主药应该就在那一块区域。

    “先把药盒选了再说。”

    ...

    错失良机（灰）：今日，你在藏珍阁一层选择了1号药盒，打开之后是一枚普通的疗伤丹...你错失一次获得灵丹圣药的机会。

    ...

    错失良机（灰）：今日，你在藏珍阁一层选择了2号药盒，打开之后是一枚普通的疗伤丹...你错失一次获得灵丹圣药的机会。

    ...

    洗筋伐髓（蓝）：今日，你在藏珍阁一层选择了175号药盒，打开之后竟然是一枚极品洗髓丹...你选取了这个盒子，并借助极品洗髓丹再次进行洗髓伐筋，凝练肉身。

    ...

    凌竹草（蓝）：今日，你在藏珍阁一层选择了298号药盒，打开之后竟然是一株凌竹草...你对种魔丹的丹方了如指掌，一眼就认出这是种魔丹的七种辅助药材之一，你选取了这个盒子。

    ...

    嗯？

    莫尊双眼一亮...凌竹草？

    没想到，竟然在药盒里发现了这种灵草？这是完全出乎莫尊意料的。

    当然，这也是因为他没有在昨天提前模拟开启药盒的结果...如果他提前模拟一下，也不至于如此激动。

    可我前两次分别选取了一枚毒丹，还有一枚塑骨丹，运气已经好到爆棚。

    若是我这一次再得到一株灵草的话，会不会惹人怀疑？

    一个人的运气再好，也不能连续选了三次好东西吧？

    可转念一想，莫尊也就释然了。

    运气好又能怎么样？运气好犯法吗？

    畏首畏尾，去他娘的。

    “药尘长老，弟子选好了...就要那个298号药盒！”

    “选好了？”

    药尘将药盒取下，推到了莫尊的跟前：“莫尊，本长老还是那句话，一个人的运气不可能那么好的...你们每个月只能领取一次丹药，以后可不能再浪费机会了。”

    这句话提醒莫尊，自然是出于好意。

    虽说之前在模拟的时候，药尘长老几次拒绝帮助莫尊炼制炽火灵丹，直到莫尊通过模拟将七品炼丹炉当做礼物送给他，他才同意帮忙炼丹...可莫尊并没有因此记恨药尘，毕竟双方的关系还没到那个地步，药尘不愿意出手相助也是正常。

    毕竟不是谁都有叶天纵那样的主角光环，可以宗门长辈称兄道弟的。

    “多谢长老提醒，不过弟子这几天运气一直很好...昨天出门的时候，还捡到了一块下品玄石呢。”

    说着，莫尊已经将药盒打开。

    随着药盒开启，一股灵气也随之散发出来。

    一瞬间，便将在场所有人的目光都吸引了过去。

    “灵草？”

    “好浓郁的灵气...这是什么灵草？有人能叫出名字吗？”

    “不知道，没见过！”

    周围的弟子一时间惊叹不已，再次看向莫尊的时候，眼神中充满了羡慕。

    虽说他们不认识凌竹草，更不知道凌竹草有什么作用，可既然是灵草就一定是好东西，就算自己用不上，拿出去贩卖也一定能发一笔横财。

    不过这些弟子不认识，药尘却认识。

    “凌竹草？”

    药尘愣了一下，有些惊异的看向莫尊：“莫尊，你不会能感知到药盒里的东西吧？”

    莫尊耸耸肩：“药尘长老别拿弟子开玩笑了，药盒的材质能够屏蔽人的感知，比赌石坊的源石石皮隔绝感知的效果还好上数十倍...我若是能感知出药盒里的东西，随随便便去赌石坊转几圈岂不是发财了？”

    “长老，您是锻神境的强者，连您都无法感知出药盒里的东西吧？”

    (本章完)

