    男人目光意味深长的看了她一眼，推着轮椅绕过她离开。

    见他不回答，顾新妃急了，迫切的追了两步：“墨夜笙你回答我！”

    就在男人下楼梯的时候，传来了他的声音：“在乎！”

    在乎，他在乎莫染妃对吗？

    忽的一下子，她喜极而泣，忍不住抽泣起来。

    四年前的真一相如何，好像离她越来越近了。

    从那天在楼梯口的一番对话之后，她就连着两天都没有再见到墨夜笙。

    想要找他问个明白，她都没有找到机会。

    因为墨夜笙既没有回家，也没有去总统府，貌似好像不在帝都。

    好在，墨夜笙也没再让人关着她，第二天的时候，她就回剧组把剩下的戏拍完。

    今天Shawn要帝都开演唱会，她作为神秘嘉宾，早早就去了现场彩排。

    两天没见墨夜笙了，不知道她第一次登台，他会不会来？

    演唱会是晚上七点开始，整整五个小时。

    她作为神秘嘉宾，在演唱会中后时间段，才上场。

    Shawn演唱会的票，一向都是一票难求，好多买到票的粉丝，在上午就集结到演唱会门口。

    她来到后台的时候，Shawn早早就来了，封奕凌围在他的身边，不断的叮嘱他注意安全，别紧张。

    “哥，我知道了。你别再说了行吗？”Shawn无语的扶额，都被念叨了一天了，真是烦死了！

    封奕凌见他一脸的不耐烦，也就乖乖的闭嘴了。

    “宝贝，需不需要喝点水。我去给你倒！”

    Shawn瞥见顾新妃来了，立即站起来，走向她，热情的抱住她。

    “妃妃你可来了！”

    顾新妃没想到他如此热情，一时有些反应不过来。

    封奕凌反应的最快，急忙上前把两人给拉开。

    “你们两人给我注意点。搂搂抱抱成何体统，当劳资是死的么。”像是想到什么，封奕凌叮嘱道，“这后台不知道遛进多少狗仔，今天你们的一言一行都要注意点。”

    顾新妃是第一次参加大型演唱会，听着封奕凌这么说，不禁警惕的看向四周。

    Shawn见此，忍俊不禁，开口道：“妃妃，你别怕。我哥他开玩笑的，你想想他亲自坐镇我的演唱会，会允许任何一个狗仔进来吗？！”

    顾新妃想想也觉得是，封奕凌可宝贝Shawn了，凡是没有他授权的任何拍照采访，统统都不会出现在公众面前。

    可是百密总一疏，之后却是发生了让人措手不及的事！

    七点，演唱会正式开始。

    Shawn在粉丝中的呐喊声和尖叫声中登场。

    成名曲，大合唱，一度把现场的气氛推上高一潮。

    Shawn穿着一身帅气的西装登场，他放下耳麦，深深的喘了一口，开口道：“大家都知道最近我和一个漂亮的女生演唱了一首新曲。那首歌是讲的暗恋，不知道现场多少人暗恋过？”

    “我我我……”

    现场很多人都举手。

    Shawn笑了笑，模样俊俏，帅气逼人。

    “我也暗恋过，我暗恋一个女孩快八年！《闯入心扉》就是为她写的歌。”

    现场的气氛一下子被推到最高！

    VIP贵宾室里，唐狄看着站在舞台上的Shawn，心里总觉得怪怪的。

    转头看向自家阁下，看到他沉沉的脸色，心底咯噔一声，该不会是跟夫人有关吧？

    “阁下，知道Shawn暗恋的人是谁吗？”

    男人目光深深的看着站在舞台边上的那一抹小小的身影，冷声道：“我看Shawn是不想活了！”

    