    第19章 卡莉丝塔，黑色长矛

    ‘卡莉丝塔的黑色长矛’和‘草间人’。

    草间人就是监视道具，可以随时查看以它为中心的五百米范围内的情况。

    有趣的是‘卡莉丝塔的黑色长矛’。

    与草间人有十次使用次数不同，黑色长矛是永久道具。

    ‘选择一个目标进行链接，五百米内可强制将对方拉到自己身边并朝指定方向甩出。’

    大致作用和复仇之矛相像，不过黑色长矛可以随时解除半天冷却之后才能在其他人身上重新绑定。

    这时，林逸把矛头对准昏迷在地上的黄俊仕。

    黑色长矛射入他体内，两人之间形成一股只有林逸才能看见的特殊纽带。

    他走到黄俊仕身边，拍打他的脸颊，“海狗醒醒。”

    外力的作用下，黄俊仕很快苏醒。

    看着林逸似笑非笑的脸，心头一紧，随后意识到什么扭头望向竹青王蛇的尸体，蛇躯魂力消失。

    九百多年的魂兽，真的被一个魂士给吸收了！

    “你该不会把竹青王蛇的魂环吸收了吧？”黄俊仕好奇道。

    即使是先天满魂力的天才也不敢贸然吸收近千年的魂环，而且林逸展现出来的精神状态极佳。

    吸收魂环可不是件易事...

    “对啊，把你弄晕之后我就开始吸收竹青王蛇的魂环，事情进展顺利你和你所在的猎魂团体都有一份功劳。”

    听见这话，黄俊仕的嘴角抽搐了下。

    “这小子真够嚣张的！”

    林逸年纪虽小，行事方式非常老成，黄俊仕一点也不敢轻看他。

    吐槽归吐槽，他是真的感激林逸出手相助。

    “该干活了。”

    林逸把人弄醒可不是为了闲聊的。

    说完，他冲进树林深处留下黄俊仕一人在风中凌乱。

    “干啥活？”

    还没来得及开口问，林逸的身影已然消失在视野中。

    “百年独角犀是个不错的测试对象。”

    蹲伏在粗壮的树枝上，低头注视着一头正在进食的灰皮独角犀，召唤出了莲花之令。

    含苞待放的莲花舒展开来，中心点不断汇聚的魂力烈焰瞄准独角犀的屁股射去。

    被惊扰的独角犀乱窜一通，树林之中群鸟惊飞，远处的黄俊仕注意到了异像。

    “难道林逸在猎杀其他魂兽？”

    思忖间，一股强大到他无法抵抗的牵引力将其吸附到林逸身边。

    “正好卡五百米的极限距离。”

    幽绿色的魂球飘服在林逸手上，他淡淡的说道：“海狗，我要把你甩向独角犀，提前准备一下。”

    被神秘能量包裹的海狗还没有搞清楚状况便听见林逸的警告。

    见识过林逸雷厉风行的做事态度，黄俊仕不敢有丝毫怠慢，调动魂力形成电弧护身。

    不出所料，下一秒，他就被林逸无情的甩了出去。

    巨大的幽绿色长矛包裹住黄俊仕在空中划出一道完美的弧线。

    “正中靶心！”

    重达六吨的独角犀被撞飞，折断两棵大树翻滚几圈才停下来。

    黑色长矛链接人之后产生的撞击力超出林逸的想象。

    “这......”

    看着人仰马翻的独角犀，黄俊仕满脸的不可思议。

    一切发生的过于突然，魂兽独角犀本身就以防御力见长。

    就算是大魂师想要在他有所防备的时候掀翻它，也不容易。

    身上的电弧铠甲没有派上任何用场，幽绿色的魂力隔绝了所有的冲击力。

    林逸！

    黄俊仕抬头看着半蹲在树枝上的少年意识到重大问题。

    “或许，我正在见证一位未来封号斗罗的崛起。”

    咻！

    黄俊仕被林逸彻底震撼到了，愣在原地甚至没有注意到背后已经起身的独角犀。

    坚韧的植物根茎缠绕住他的手臂，在尖锐的犀牛角刺穿他的身体前把人拽到了树上。

    “这是第二次！”

    林逸手一摊，摆出一副索要钱财的样子。

    “这也能算？让我身处险境的本就是......”

    黄俊仕原本还想吐槽下去，但仔细想想能够和林逸搞好关系可比几十枚金魂币的价值高多了。

    爽快的扔出钱袋，金魂币碰撞时发出的清脆声响，让人心情愉悦。

    “那我就不客气了。”

    这片猎魂森林没有继续探索的价值，差不多该回学院了。

    “不猎杀这头独角犀？！”

    见林逸起身准备离开，黄俊仕不解道。

    林逸的行为无迹可寻，想一出是一出，想要跟上他的节奏难比登天。

    “回集市。”

    林逸头也不回，只是简单的摆动了下右手，示意海狗跟上自己的脚步。

    回到猎魂森林外围的集市，黄俊仕领着林逸来到一处酒店，点了好些菜。

    路上海狗主动提出请客的要求，之前屯的烤鸡吃完了，林逸自然不会拒绝。

    餐桌上，黄俊仕欲言又止。

    他很想聊些什么，但考虑到林逸的性格又不知道该从哪开口。

    “你应该不是诺丁城的吧？”

    见他一副便秘的样子，林逸主动聊起常见的话题，“说话的口音稍微有点区别，说起来我还没有离开过诺丁城的管辖范围。”

    “索托城，早在两年前我就跟随团长来到这里。”

    一口烈酒下肚，黄俊仕露出一抹苦笑来掩饰黯淡的目光。

    “他们都被竹青王蛇杀死，诺丁城的这片猎魂森林对我来说已经没有值得留恋的东西了。”

    林逸静静听着，索托城，有点耳熟，但他想不起多少相关的东西。

    饱餐一顿过后，黄俊仕的心情好了很多。

    他这才开口，“可以讲讲你的故乡索托城？”

    黄俊仕眼眸一亮，“索托城要比诺丁城繁华，提到索托城就不得不说罢了王国。”

    “巴拉克王国是天斗帝国境内四大王国之一，国王昆德拉是天斗帝国国王奥库拉堂弟。它的南边和星斗帝国接壤，所以俊仕能力极强。

    索托城便是巴拉克王国两大城市之一，位于立马平原，有着‘粮仓’的称号。”

    “听起来很富饶，索托城的武魂殿是几级？”林逸点头道。

    “索托城里的武魂殿是第三级武魂殿，还有一所没有划分等级的中级魂师学院——史莱克学院。”

    林逸若有所思，“难怪听着耳熟，原来是史莱克学院所在的城市。”

    (本章完)

