
    第四十九章技惊四座

    孟兴昌震惊了。

    他真的惊住了，他从事这行业几十年，什么厨师没见过，一等二等厨师都是一大把的，也养成了毒辣的眼力。

    正因为如此，他一眼就看出来，眼前这几道冷盘，非大厨的刀工，是做不出来的。

    白云大酒店难道又请来了一个大厨？

    孟兴昌看向白芸苓，后者神色冷淡，看不出有什么喜悦之色，心中更是存疑。

    “咦，这刀工十分了得，做冷盘的师傅看起来厨艺不低啊。”徐浩然也惊讶了，刚听孟兴昌说白云大酒店没大厨，可从这冷盘上来看，做这冷盘的厨师，刀工已经到了顶尖的水平了。

    徐浩然夹起一块生鱼片，薄如蝉翼，晶莹剔透的，粘上一点酱油放入嘴中，鲜美无比。

    不腥不涩！

    徐浩然眼前一亮，心中更是惊叹。

    孟兴昌也尝了点，发现这冷盘的确不光外表好看，吃上去也是没有一点异味，显然处理的方法、时间都是极为准确的。

    孟兴昌忽然想起什么，眼前一亮，略带嘲讽道：“对了，我想起来白云大酒店还有一位主厨，刘国栋刘老先生，他的厨艺也是极好的。可惜后来丢失了味觉，我想这几道冷盘，都是出自刘老先生之手吧？”

    “失去了味觉？”

    徐浩然一愣，旋即兴致索然，失去了味觉的厨师，冷盘做得再好又有何用。

    白芸苓脸色一沉，还是没说话。

    孟兴昌以为说中了白芸苓的死穴，嘲弄道：“就是不知道接下来的菜品，味道如何了。”

    之后先是上了几道冷菜，都是开胃菜。

    冷菜之后，才是正主。

    孟兴昌翘首以待，等着白芸苓出丑了。

    几道热菜就被端了上来，油炸脆皮鱼、双味生虾球、煎焖雪花牛、夏果炒鲜带、豉香比目鱼、丝瓜青豆瓣，皆是色香俱全，让人食指大动。

    “这色香看着不错，味道肯定一般了。”

    孟兴昌摇摇头，用筷子夹了一个生虾球放入嘴中。

    下一刻，孟兴昌就惊住了，眼睛都快瞪出来了，这道菜不仅色香两全，而且味道也极其美味。

    这不可能啊？

    就凭那几个二等厨师，能够做出这样子美味的菜品？

    孟兴昌心中不相信，但是口中的美味却是时刻提醒着他，这几道菜的味道，绝对是顶尖的大厨做出来的。

    徐浩然原本不想动筷的，但是看到桌子上的其他人，动了筷子之后就没停下来，甚至是连商谈生意的都不谈了，只顾着吃菜，心里面就好奇起来了。

    这菜有那么好吃？

    徐浩然心中怀疑，就动筷夹了一小块雪花牛肉放入嘴中，咀嚼几下，顿时无穷无尽的美味从嘴中爆发开来。

    这味道不是很好吃吗？

    真是一个失去味觉的厨师做出来的？

    徐浩然忍不住又夹了几块吃下，心中赞叹不已，这雪花牛肉烧得恰到好处，不肥不腻，入口而化，简直就是天上的美味般，让人口齿留香。

    宽敞的大厅，可以容下数百人。

    而参与这场宴会的人，都是上流社会人士，山珍海味都是吃过的，但是还是被白云大酒店的菜给征服了，都是只顾着尝菜，很少有人说话。

    “老林，这牛肉真不错。”蔡国强尝着菜，脸上一片满足。

    “是不错，还是第一次吃到这样子的美味。”林东升也是赞叹。

    这样子的对话发生在每一张桌子上面，都对白云大酒店的菜品赞叹不已。

    ……

    孟兴昌听到其他人对白云大酒店的赞叹，脸色就阴沉了下来。

    这次他算是失策了，没想到把周明挖走后，白芸苓竟然还能够在短时间内挖来一个主厨。

    不过让他有些庆幸的是，起码白云大酒店的那道特色菜，可是归天广大酒店了。

    最近白云大酒店推出一道特色菜——山菇浓汤，味道非常鲜美，尝上一口便是停不下来，而且事后回味无穷，让rénliú连忘返。

    正是靠着这一道特色菜，最近让白云大酒店迎头赶上，营业额都快翻了一番了。

    不过下一刻，他又被震惊了。

    餐桌上又上了一道菜，正是山菇浓汤。

    “不可能。”

    孟兴昌试着尝了尝，鲜美无比，甚至比起以前他尝过的，都要好喝，“不可能，周明已经被我挖走了，你们酒店怎么可能做出这种山菇浓汤来？”

    这时候，一直没开口的白芸苓笑了，笑得非常灿烂。

    她拿着餐巾擦拭了下嫩唇，眼中有着高傲之色，笑着说道：“孟经理不会以为，我们的特色菜靠的，都是主厨的厨艺吧？”

    “难道不是吗？”孟兴昌一愣。

    “那我就无可奉告了。”白芸苓笑着说道，对着身旁的徐浩然说道，“徐老板慢吃，我有事先告辞了。若是徐老板有合作意向，那么稍后我们再谈。”

    徐浩然笑着点点头：“我个人还是对白云大酒店感兴趣的。”

    徐浩然知道，两家酒店这次的交锋，恐怕是天广大酒店输了。

    之后，宴会圆满结束了，来客都对白云大酒店赞不绝口，想必等他们回去后，将白云大酒店宣传开来，酒店的生意又能更上一层楼了。

    白芸苓原本想将来客都送走后，立马就走的，不过宴会一结束，她就被好几个供应商拦住了，表明想要跟白云大酒店合作。

    白芸苓自然是又留下来，跟他们一番讨价还价，确立了合作关系。

    这其中几个供应商原本还是去找孟兴昌谈合作的，但是这一顿饭吃下来，就改变了主意，决定和白芸苓合作了。这倒是让孟兴昌脸色难看无比，在接下来的工作当中走了好几次神，错过了几笔不大不小的生意。

    了解内情的都知道，这次交锋，天广大酒店真是完败了。

    一直忙到了晚上9点多，白芸苓才送走所有的客人，经过一晚上的商谈，她收获不浅。

    几家海鲜供应商谈妥了，还有一家牧场的合作也谈妥了，更让她意外的则是和徐浩然的合作，对方承诺，愿意低价向白云大酒店提供所有种类的酒品，这让白芸苓兴奋不已，知道酒水方面大有赚头。

    不过这机会也不是常有的，徐浩然是想要尽快打入天广市的市场，所以才以低价供给白云大酒店的。
