
陆云一时间没想起来在哪里见过这个男人。但是这个男人明显将她认出来了，他紧盯着陆云，开口道：“原来是你？”

陆云一愣，“你是谁？”

红发男却不说话了。

他身边那个高个子男人惊疑不定地看着陆云，对红发男说话倒是非常客气，“大少，这位是您的朋友？”

红发男摇摇头，“见过一面，你们问问，她是怎么进来的。”

人就在面前，还非要别人问，这人可是够装逼的。陆云在不屑地心里撇撇嘴，道，“你们抓这位女士的目的是什么？我警告你们，快放了她，不然休怪我对你们不客气。”

何女士在被劫持的中途就醒过来，不过她那时已经被绑起来了，根本挣脱不了。只能一路被这几个人拖到这里。当看到红发男——也就是冯江的那一刻，她恨得双目发红，恨不得直接扑上去，啃他的血，吃他的肉！

她也明白自己为什么会被劫持到这里来了，一定是这人想要杀她灭口，果真是一群畜牲！

而到了现在，终于有人来救她了。但是看到这个小姑娘的一瞬间，她有些绝望，更多的是担忧。她怕这个小姑娘也被卷入到这件事中，偏偏嘴被封住开不了口，只能拼命使眼色，让她赶紧离开。

陆云没有注意到何女士的眼神，她看着对面的三个男人，神情很是凛然。

而听了她的话，那几个男人却是哈哈大笑起来。“你这小妞倒是有意思，对我们不客气，你想怎么不客气啊？”

陆云对他们的话中的嘲讽仿若未闻，她微微扬起下巴，“你们早知道我们跟过来了吧。故而派了那么多人来对付我，不过那些人都被我解决了。你们要是敢伤害这位女士的话，我就那你们那群兄弟开到，看谁能横得过谁！”

不就是威胁人么，跟谁不会似的。

三个男人起先对她的话并不在意，还想继续开口嘲笑来着。但是等那个矮个子的黑衣人拿出手机，拨了一个电话出去之后，面色却是渐渐变得难看起来——因为根本没有一个人接电话！这在平时，是根本不可能发生的事情。除非……他们真的被面前这个小姑娘给解决了！

但是这怎么可能？别人不知道，作为这群人的头头，矮个男人可是很清楚，他的这帮兄弟的身手有多厉害，毕竟都是道上混的，每人手上都沾了人命。而且人数也有十几个，对付一个小姑娘根本不成问题？！

不过……想起这小姑娘刚才躲避子弹的身手，或许她真的是某个家族的高手也说不定。

矮个男的脸色阴晴不定，他又在手机上输入一串代码，调取了工厂门口的监控摄像，阴沉着一张脸看完。沉声道，“大少，这小妞身上装了药，可以瞬间使人昏迷。我们那些兄弟就是着了这个道了。”

他跟高个黑衣男身上的肌肉都瞬间紧绷了起来，不敢再看清这个小姑娘了。冯江却是不怎么在意，他昂起头，道，“用那种东西，还有，抓活的，”

他邪恶地舔了舔唇，看着陆云的眼神赤/裸裸的，“我想尝尝这妞的滋味。”俗话说人性本贱，越是得不到就越是在心中念想。今天再次见到了陆云，冯江说什么的也是不会放过她的。

陆云瞬间变得警惕了起来，站在原地，悄悄地祭出了灵气防护罩，准备看他们想做些什么。

高个黑衣男不知从哪扯出一只箱子来，他打开箱子，取出一只怪模怪样，有点像枪的银色的东西。他把这东西瞄准陆云，然后扣动了上方那个扳机，只见一粒像弹丸一样的黑色物质快速发射出来，在半路居然变成了一只网，朝着陆云扑了过来。紧接着那人又扣动了下边的扳机，射出了一只针剂类的物质！

眼看着就要被这东西束缚住。陆云猛地向后退了一步，飞快地掏出一张火符来，然后朝那张网掷了过去，“焚！”

火符爆发出的高热的火焰，瞬间将这张网烧成了灰。在对面三人，不，四人不可置信的眼神中。那针剂也飞了过来，在即将扎到陆云胳膊上的时候，竟然像是被什么挡住了一般，瞬间落在了地上！

其他人都觉得自己一定是见鬼了！怎么会这样？居然会这样！

“大，大少，咱们该，该怎么办？”见惯了各种残酷的画面，但是遇到今天这种离奇的事，两个黑衣男仍是被吓得腿都软了，说话都在颤抖。

——这些人，视人命如草芥，却偏偏对这种鬼神之事害怕得要死。而刚刚陆云使出来的招数，明显已经超出了正常这个范畴了！

冯江也是震惊异常，一时间竟然不知该怎么办了。

“没话说了，那该轮到我动手了！”陆云冷叱一声，又是一张符纸扔了出去，正中矮个黑衣男人持/枪的右手。那矮个男眼看着一张黄色的符纸朝着自己飞了过来，吓得连忙后退。但是他的速度可比不上那符纸的速度，那符纸就如同长了眼睛一般，迅速贴到矮个男的手上，任他怎么甩都甩不下来。

紧接着，让人惊掉眼珠子的画面在一次发生了——以那符纸为起点，竟然迅速地结了一层冰，冻住了矮个男的手臂，将手枪还有他的手都冻在了一起——这可是非常难受且非常疼得，从矮个男不停发出的惨叫声中就可以看出一二。

除了何女士，其他二人皆是以一种见了鬼的表情看着陆云。冯江虽然强壮镇定，但是眸子里已然升起了惧怕的情绪。他抖着声音，对身旁的高个男人道，“快，快抓住那个女人，用她做威胁！”

高个男人咽了一口口水，拿着枪迅速朝何女士跑去。由于他是站在最外侧的，所以需要绕过冯江还有矮个男，才能抓住何女士。

陆云见状，脸色一沉——这群人还真是不见棺材不落泪！她也无需手下留情了，她再次扔出一张符纸（突然想起，这好像应该属于远程攻击）。这次所用的，却是一张爆破符。

不过鉴于爆破符威力太大。若是真的落在这人身上，那不是死也是重伤。陆云稍微扔远了点，不过爆破符引起的爆炸的余波，仍是将这三个人掀倒在地。其中离得最近的高个男甚至被震的吐了血。

陆云趁机跑上去，一把把何女士拖了回来。

那三个男人不知道陆云还有什么奇奇怪怪的招式，但知道今天他们今日在她的手里绝对是讨不到什么好了。高个男当即从怀里掏出一只东西，往地上一扔——竟是一只烟/雾/弹。滚滚浓烟顿时隔绝了两方。这气味实在是太难闻了，陆云还好，何女士被呛得眼泪都流出来了。陆云只得公主抱抱起她。将她带到了门外。

等她再冲进去的时候，才发现那三人早已经不见了踪影。陆云这时才发现，原来这房间，还有其他的出路。

害怕那些人跟她玩声东击西的把戏。陆云只好再次出来，用剑割开了何女士身上的绳子，又帮她揭掉了嘴上的胶布。然后对着何女士道，“咱们先出去。”

何女士点头后，陆云便扶着她，走出了这处废旧的工厂。

而这个时候，几辆警车才过来——不怪他们速度慢，实在是他们警局里这里有一段距离，而陆云当时遇得巧，才能在短时间追到这里。

看到有人出来，那些警察连忙下了警车，个个皆是全副武装。而走在最前面的，赫然是苏幕遮。

陆云高兴极了，连忙对着苏幕遮招手。“师……哥哥！”

那些警察跟在苏幕遮身后，过来问了陆云情况，当得知歹徒已经被她打跑了之后，看她的眼神都变了。不过他们之中的大部分人都知道这小姑娘是苏大师的妹妹，所以并没有将震惊说出口，只能在心里感慨一句，这家人的武力值果然是杠杠的，叫人不佩服都不行。

一队警察先进入工厂搜寻去了，而那出租车司机，则跟着一个警车陈述当时的情况。

询问陆云的小警察在简单的问清楚情况了，就非常有颜色的把空间让给这两兄妹了。

苏幕遮上上下下看了陆云一遍，然后点点头，“没受伤。”

陆云脸上挂着大大的笑容，“我可厉害了。对了，这位就是被挟持打女士。”

苏幕遮这才抽空看了那女人一眼，倒是吃了一惊，“何女士？”

何女士感激地朝他点了点头，“先前麻烦了苏先生您。现在您妹妹又救了我一命，真是太感谢了。”

现在她对苏幕遮兄妹俩（并不）的印象已经好到不行了。

苏幕遮看出她的疲惫，道，“何女士你先去注意一下吧。车上有热茶，还有一些安神的药，你先睡一觉，有什么事一会儿再说。”

何女士点点头，由两个女警察搀扶着坐进了警车中——她身上虽然没受什么伤，但是精神上却是受了极大的惊吓。此刻的确非常疲惫，需要注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708510"  chaptername="781  厉害了我的妹">加入书签</a>
</div>
