    第1830章 疯狂炼化！   

    一转眼，三天过去。

    

    

    花费三天时间，外加珍贵丹药辅助，楚天拼命努力，终于将自身伤势基本治愈，重新恢复巅峰状态。

    

    

    到了夜晚时分，轩辕轲亲自登门，带着楚天，以及小黑和孙苍瑶，一起离开，返回神炼宗。

    

    

    有轩辕轲这位老牌圣王护送，楚天三人自然一路安全，数天之后的一个深夜，安安全全回到了神炼宗。

    

    

    “啧啧，地狱圣子，地狱圣子啊……”   

    

    深夜之中，轩辕轲悬空而立，望着飞入神炼宗的那道模糊影子，不停地喃喃低语，脸上露出了一丝震撼。

    

    

    所谓地狱圣子，涉及到了轩辕世家高层流传多年的一个传说。

    

    

    当初轩辕帝者动用大神通，创造出虚空灵境之时，曾经留下一句话！   

    

    后世之人，若是能在圣尊阶段，成功闯入轩辕地宫第九层，并且活着出来，那么那个人就是地狱圣子，将来有望证道称帝！   

    

    自古以来！   

    

    中洲流传的各种圣子称号，不是和血脉体质有关，就是和功法流派有关，但地狱圣子只和一个东西有关——实力！   

    

    古往今来，所有的圣子称号，恐怕地狱圣子这个称号，含金量最高。

    

    

    因为这是一位帝者金口玉言，亲自定下的称号！   

    

    之前他和族长轩辕牧两人，虽然一致认定楚天的确非常妖孽，但距离获得地狱圣子这种称号，还是有明显差距。

    

    

    但万老脱困而出后，却是一口咬定！   

    

    不出什么意外的话，楚天将来注定会成为地狱圣子，甚至拥有一定的证道称帝可能！   

    

    如果万老的判断准确，那么他的女儿轩辕华薇，的确是有些配不上楚天。

    

    

    “唉……”   

    

    不多时，轩辕轲面带失落，叹息一声，转身匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    平安回归后，楚天先是和巴老见了一面，沟通一番，随后召见自己的两名弟子，督导了一下两人的修炼状况。

    

    

    紧接着，他孤身一人，进入玄神秘境的最深处，开始闭关。

    

    

    这一次的天骄聚会，他真的是收获巨大，不仅掌握了无形的财富——灵纹，而且还获得了大量有形的财富——储物戒指以及残灵元丹！   

    

    之前在轩辕世家的三天，他一直忙着养伤，没有时间整理消化收获。

    

    

    此刻安全重返神炼宗，他自然是要排除一切外部干扰，好好完成这项工作，将自己的收获尽快转化为真真正正的实力！   

    

    玄神秘境深处的一座山峰之上。

    

    

    哗！   

    

    楚天孤身一人，盘膝而坐，右手抬起，猛地一甩，顿时光芒闪烁，身前出现了六枚精致的储物戒指。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，随手拿起一枚，神念进入其中，检查了起来。

    

    

    “啧啧……四十万极品灵石，不错不错！”

    

    

    “好好好，居然收藏有一件珍贵的王阶炼材！”

    

    

    “咦……这是什么，莫非是罕见的次灵晶！”

    

    

    ……   

    

    接下来的时间，一声声兴奋话语，接连不断，响彻而起。

    

    

    这六枚储物戒指，全都是他之前从其他的天骄手中夺得，里面的珍藏之丰富贵重，的确是远远超出了一般的圣者！   

    

    令人兴奋的清点过程，足足持续了差不多一个时辰，才宣告结束。

    

    

    “他奶奶的，一次搞了六个大户，真是狠赚一笔啊！”

    

    

    清点完毕后，楚天低头望着，堆放在身前的各种散发着惊人灵气的物品，不禁咧嘴大笑起来。

    

    

    没过多久，他袖袍一挥，将所有物品，通通收了起来。

    

    

    下一息，他手掌一翻，取出了一枚灰不溜秋的石块，大约苹果大小，低头研究起来。

    

    

    这枚石块乃是一枚下品残灵元丹，虽然看上去灰不溜秋，没有丝毫出奇之处，但楚天能够明显感应到其内蕴含的浓郁能量。

    

    

    “给我出！”

    

    

    沉思几息后，他突然神色一动，双手掐诀，低声冷喝，施展出了百炼涅槃身。

    

    

    顿时间，大量金色鳞片，缓缓出现，两条琉璃金臂，微微握拳，从两肋延伸而出，头顶之上，则是出现了三角金色高冠。

    

    

    施展出百炼涅槃身后，他低头盯着手中的残灵元丹，眼眸之中，闪过一丝的精芒。

    

    

    距离上次百炼涅槃身的进化，已经过去了相当长一段时间。

    

    

    由于在虚空灵境中收获了大量的残灵元丹，此刻他决定尝试炼化这些残灵元丹，使得自己的百炼涅槃身再度进化！   

    

    说干就干！   

    

    楚天心念一动，轰的一下，一团火焰，白皙如纸，瞬间从掌心喷涌而出，包裹住残灵元丹，开始疯狂灼烧起来。

    

    

    哗啦啦！   

    

    很快，残灵元丹开始融化，一缕缕无形而精粹的能量，倾泻而出，通过楚天掌心，进入体内，化为了推动百炼涅槃身再度进化的驱动力。

    

    

    没过多久，残灵元丹能量消耗殆尽，噗的一声，彻底爆开，化作一团黑雾，四散而开，随风消逝。

    

    

    就在这时，楚天身上的金色鳞片，微微一闪，看上去光芒似乎有了一些加强。

    

    

    一枚消耗完毕，楚天毫不犹豫，手掌一翻，又是取出一枚，二话不说，祭出火焰，开始炼化起来。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天没日没夜，不停地炼化残灵元丹，渐渐进入了一种近乎疯狂的忘我状态。

    

    

    开始是下品残灵元丹，随后是中品，紧接着开始炼化上品！   

    

    当楚天将所有的上品残灵元丹，炼化完毕后，时间已经过去了足足一个月！   

    

    然而他还是没有任何的停歇，一鼓作气，取出仅剩的三枚极品残灵元丹，开始炼化起来。

    

    

    时间如水，匆匆流逝，转眼又是半个月过去。

    

    

    这一日的清晨，朝阳初升，最后的三枚极品元丹，终于是炼化完毕！   

    

    楚天浑身上下，一片片金鳞，不仅光芒刺目，而且整个人的体型，看上去都是比之前明显高了半头。

    

    

    头顶之上的三角金色高冠，更是几乎化作实质状态，巍峨挺立，衬托得楚天整个人更加的伟岸而魔性。

    

    

    轰隆隆！   

    

    他的体内，轰隆闷响，不断传出。

    

    

    雄浑如海一般的恐怖能量，在他的体内，横冲直撞，四处乱飞，好似千军万马，热烈奔腾，却又找不到什么良好的宣泄出口。

    

    

    楚天神色凝重，微微咬牙，双手闪电掐诀，全力运转百炼涅槃身功法，引导体内的狂暴能量。

    

    

    “给我出！”

    

    

    不久之后，一声冷喝，骤然传出。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣之声，当场大作，楚天的百炼涅槃身再度开始出现了明显的惊人进化！   

    

