    眼看着毁灭者被自己打得不要不要的，托尔也是来劲了。

    只见其飞速的旋转起了喵喵锤，向上一甩。

    整个人便朝着天空激射而去。

    随后，托尔便化作了一架人形直升飞机，彻底把喵喵锤当做了螺旋桨。

    “哗哗哗哗！哗哗哗哗！~”

    在喵喵锤的搅动下，原本就充斥着雷电的云顿立时便开始随着托尔的搅动旋转了起来。

    云层之中雷电闪烁，云层之下，飓风阵阵。

    不消片刻，一个小型龙卷风便将毁灭者彻底包裹了起来。

    当然这么长的蓄力时间，若是毁灭者什么都不做，那也太假了。

    即便奥丁的脸皮比美队盾牌还厚，也干不出这种事。

    虽然心中不断地骂着这个蠢儿子：你就平A不行吗？没看见战甲都快被你拆了吗？

    可事到如今，奥丁却也只能尽量去配合托尔了。

    于是乎，在奥丁的操控下，毁灭者也只能象征性地朝着天空射几发热射线。

    又过了许久，玛莎打了个哈欠。

    “子轩，他们还要玩到什么时候在不结束，要不回去睡觉吧。

    实在不行把那几个重伤的人送去医院看看也行啊，放心我打个招呼直接就能看到医生，不用预约。”

    夏子轩：“……”

    “玛莎，这就是你的不对了，你瞧瞧，人家托尔演的多卖力啊。

    咱们别的不说，起码得尊重一下演员好吗？

    喏。”

    说着夏子轩便从储物空间之中取出了一张长条板凳，还拿出了一包爆米花递给了玛莎。

    “也是，起码比这特效比电影院的那些片子强。”

    你别说，这心态不一样了，看待事物的角度便不同了。

    经过夏子轩这么一解释，玛莎当即便和夏子轩一起坐到了长条板凳上，一边吃爆米花，一边欣赏起了眼前这场特效堪称完美级的大电影。

    然而，除开这两个抱着看戏态度的地球人，以及身处战局中的托尔本人以外，包括洛基在内的其余5人却是都已经看出了其中的猫腻。

    没看见，洛基此时的脸色已经比尼克·弗瑞还要黑了吗？

    即便是向来不喜欢动脑子的沃斯塔格，此时也已经看不下去了。

    在沃斯塔格心中，战斗是神圣的，他是一个战士迈向荣耀的途径。

    然而托尔此时和毁灭者的战斗却是各种拙劣的演技。

    当然，这个拙劣特指毁灭者背后的奥丁，至于说托尔，在重新获得喵喵锤之后，却是彻底陷入了亢奋之中。

    完全没有想到为什么此时此刻的毁灭者比之之前弱了那么多。

    甚至于眼神还不好了，发个射线还能打歪了。

    只是，旁观者清，当局者迷。

    在托尔看来，毁灭者那还是很强的，毕竟自己现在的战力都完全恢复了，一时半会都拿不下对方。

    往往一锤子下去，只能敲下毁灭者身上的一片碎片。

    而此时远在阿斯加德的奥丁，透过毁灭者了解到夏子轩等人的反应后，也是老脸一阵滚烫。

    我一个近万岁的老人家，又要管理九界，又要培养儿子，还得演戏给你们看，我容易嘛我！

    太难了，太难了！

    我太难了！

    奥丁心中呐喊着，但能怎么办？

    之前毁灭者已然表现得太强了，若是像原剧情那样被托尔两三下就拆了，那岂不是更假？

    但若是正儿八经操控毁灭者和托尔打上一场，不用多说，要不了几下，托尔就得残了。

    这样一来又和奥丁的初衷相违背。

    也正因如此，即便此时奥丁的老脸滚烫，这戏他也只能咬着牙演下去。

    事到如今，奥丁心里的愿望也唯有托尔能加快进攻频率，或者无限开大，尽快把毁灭者给拆了，结束这场闹剧。

    只是托尔现在这招蓄力都蓄了许久了，在外人看来，这电磁风暴困住毁灭者，顺便还在一定程度上限制了毁灭者的动作。

    可在奥丁看来却不是那么回事，要知道，自从托尔重新获得喵喵锤以来，奥丁几乎是让毁灭者以沙袋的状态来对付托尔的。

    既然都是沙袋了，你还控制个毛线啊，撸起袖子就是干好不好。

    要不，就当是毁灭者被这电磁风暴吹散了？

    如此思考了一会，奥丁确定这个方案可行。

    毕竟你看看这龙卷风加电火花，声势多骇人啊。

    把毁灭者给吹散架了不过分吧！

    嗯，就这么办，机智如我！

    而另一边的托尔，此时则是一边控制着闪电风暴限制住毁灭者的行动，一边不断地凭借着喵喵锤在雷云之中吸取电能。

    想要给予毁灭者最后一击。

    终于，感受着喵喵锤上的能量已经接近了饱和了，托尔一个俯身下冲，高举喵喵锤便朝着毁灭者砸了过去。

    只是事不凑巧，此时的奥丁已经开始施行了吹散计划。

    就在托尔即将靠近毁灭者的时候，突然，毁灭者散架了。

    托尔：“……”

    夏子轩：“……”

    “啪！”

    就连玛莎抱着爆米花的桶也掉在了地上。

    一时间，除了托尔那喵喵锤之上的电火花还在嘶鸣着，整个肯特庄园却是寂静无声。

    突然一阵风吹过，吹起阵阵尘土。

    但见托尔一个人飘在空中，保持着最后一击的动作。

    其手中的锤子更是雷光大作，充斥着摧枯拉朽的威能。

    怎么办？

    对手都散架了，自己这大招时对着零件砸下去呢？还是直接撤了锤子上的能量？

    1秒，2秒，3秒……

    五秒过去了，托尔依旧保持着那个姿势一动不动。

    而远在阿斯加德的奥丁看到这一幕，一口老血当即便喷了出来。

    你想砸，你早说啊！

    你怎么不早说？

    你为什么不早说？

    为啥要蓄力蓄这么久，我以为你就是打算控制着风暴慢慢磨呢。

    现在怎么办？

    你尴尬，我也尴尬。

    我这众神之王不要面子的吗？

    再看看现在躺在地上，整个脸都被打成猪头的洛基。

    好心累啊，瞧瞧我都生了什么玩意，叛逆的女儿，坑爹的儿子以及扬言要睡老妈和奶奶的养子。

    想到这，奥丁不由一个踉跄，险些摔倒在地。

    一瞬间，众神之王的荡然无存。

    而另一边，夏子轩心中却是乐开了花。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：朋友或者敌人。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！恭喜宿主，成功激活虎符咒！”

    “叮！由于宿主体内的符咒之力在虎符咒的作用下得到平衡，可解封所有符咒。

    请问宿主是否需要消耗10000兑换点进行解封。”

    什么？

    虎符咒？

    夏子轩揉了揉自己的耳朵，露出一副难以置信的神色。