    第11章 内战比拼

    第一节结束后，秦昊一脸轻松。完全没有为落后5分而忧愁。

    反观沃尔才是该忧愁的一方，毕竟上了四个主力，没有与替补拉开分差。不单单显得无能。还有种替补很强，主角弱鸡的表象。

    毕竟无论从单打进攻还是经验上，沃尔全队理论上完胜替补队。

    谁知结果却呈现焦灼状态。

    不过好在还有机会，还有时间。

    暂停间隙。

    秦昊充当教练的角色，给每位替补交代在场上该做的事情。

    施罗德看着秦昊拿着战术板，在众人面前比划，非常不屑。

    秦昊启用板凳席上的替补，换下大高个。

    既然挡不住对方突破，自己这边又没有合适的中锋，那就组成5小阵容，放弃防守，统一进攻。

    至于效果怎样，不得而知，但起码愿了替补们上场的心愿。

    当然也不是没半点优势，替补都是年轻人，打快节奏的攻守转换，体力是最大的优势。

    “对你们的要求只有一个，那就是快。速度快、出手快、回防快。第二节由我们带着他们打快节奏，明白吗？”众人除了一味的点头，貌似也憋不出啥有效的意见。

    哨声响起。

    两边再战。

    秦昊接球后，一边快速推进，一边让替补积极跑位。

    5小阵容最大的优势在于灵活机动性强，所以“动”字是精髓，不跑动，怎能带动对方的节奏，又怎能消耗对方的体力，让其命中率下降呢？

    所以比赛一开始，秦昊主动带动节奏，让替补们尽快适应。

    老是慢悠悠，那里有一点比赛的样子？

    秦昊突破分球，给到9号，9号接球就投。奈何时间仓促，篮球高高弹起。

    “全部篮下卡位。”

    秦昊一吼，其他4人齐刷刷挤在篮下禁区。

    比不了高度，还比不了人头？

    篮下4：2占据人头优势，卡着对方。对方起跳有限，操作空间有限。篮球被2号替补摘下。

    2号替补落地一刻，再次迅速起跳，一记单手扣篮，结束本轮进攻。

    沃尔发球，施罗德持球推进。

    这次轮到秦昊不让施罗德轻易过半场。施罗德接球后，秦昊便贴身逼抢。疯狂式的逼抢，让施罗德极度不适，甚至中间掉球两次。只是两次掉球的角度，秦昊没能第一时间接触到篮球，不然一个快攻有了。

    施罗德跌跌撞撞将球运过半场，迅速传给沃尔。

    沃尔接球一刻，9号再次贴身逼抢。

    沃尔迎着9号，直接一记干拔。

    只是传来的不是入网声，唯有哐当声。

    “卡位，卡位。”秦昊再次吼道。

    果然能成为替补，不是没有原因的。几人就傻看着，完全不知道下一步要做什么，该怎么做。

    由于秦昊提醒及时，在两分区域的替补两人，对着篮下伍德就是包夹伺候。

    篮球顺利被篮下21号替补摘下。并顺利给到外线的秦昊。

    秦昊接球后，立马掉头，快速奔向前场。

    杰伦.格林见状，快速追防。

    两人一前一后，相继出现在前场。

    此时18号替补，正紧跟两人的步伐。

    秦昊侧头之际，隐约看到一个身穿球衣的影子。

    眼看即将被杰伦.格林追上，秦昊奔至篮下，随即腾空而起，杰伦.格林跟着起跳。显然想从后面试图封盖秦昊。

    只是在电光火石之间，秦昊一个背后高抛，将球给到杰伦.格林身后的影子。

    杰伦.格林只能眼瞅着近在咫尺的篮球越过头顶。

    18号瞅着篮球高度，一个空接扣篮，结束本次的快攻。

    “干的不错。”秦昊与18号替补击掌道。

    ……

    就这样，在快节奏带动下。沃尔队命中率下降，失误频出。结束第二节比赛。

    沃尔队52：替补队53。

    替补队带着一分优势进入中场。

    眼瞅着被替补反超，沃尔在休息间隙，充当灌汤师的角色，对着杰伦.格林等人猛灌心理鸡汤。

    “我觉得应该封s那个家伙，没有那个家伙，他们啥也不是。”施罗德对着沃尔建议道。

    沃尔通过两节时间，也知道因为秦昊的串联，提升了替补的战斗力。

    只是如何防？谁去防？这就是个问题。

    如果上包夹，必然会漏人。

    如果单防，效果肯定不理想，毕竟前面两节，几人分别已经单防过秦昊。

    沃尔此时也没有好的计划。权衡利弊下，还是选择包夹，选择漏掉对方最弱的一个得分点。

    秦昊这边对着所有替补道：“第三节，我不会上场。你们几人替换他们上场。你们人人都可以充当串联球队的角色，也可以人人充当进攻者。我对你们没有命中率的要求，但出手要果断，积极逼抢、积极卡位、积极跑动，重要的事说三遍，积极、积极、积极。必须拿出百分百的精力，来守住队友好不容易建立起的比分优势。明白吗？”

    众人齐刷刷点头。

    第三节秦昊依旧采用5小阵容，打快节奏。

    第三节目的不是拉开分差，而是疯狂消耗对方的体力。

    至于会不会被对方拉开分差，或许会，但一定分差不大。

    毕竟在快节奏带动下，以及严防逼抢下，对方不可能打的得心应手。

    所以得分效率不会太高效，除非对方谁出现大爆发。

    就算对方有大爆发，也不是个事，毕竟秦昊作为发起人，也有实力兜底。实在不行做个弊也要虐一虐主力。

    当然作弊只是下下之策。不到万不得已不会大材小用。

    很快比赛继续。

    打了两分钟，见秦昊未上场，杰伦.格林与沃尔先后下场休息。

    居然下场了！

    看来他们是想咬住比分，没想趁自己不在时拉开分差。留着精力对付自己啊！

    先观望观望，对方都不急，自己也没必要乱了分寸。

    秦昊坐在板凳席上，看着场上每个球员的表现，很显然两队得分，基本来自两分区域或者篮下。无论是主力还是替补，三分线外的命中率，简直辣眼睛。这表现与CBA貌似也没多大区别。

    看到这，秦昊不由问自己：三分真的那么难？真的练不出来？

    曾经自己的三分命中率不足30%，为了避开这一弱势，专门针对三分苦练，最后也达到了41.6%命中率。虽然CBA与NBA强度不一，但总归来讲，那怕没有天赋，只要s练，依旧会有提高。

    都说天赋决定上限，勤奋决定下限。

    而秦昊认为天赋只是决定下限，勤奋才是决定上限的真理。

    一个人有天赋没勤奋，终究荒废了天赋。

    而一个人没有天赋，但有持之以恒的勤奋，他的结果或许会让所有人惊艳。

    其中不乏选秀时期低顺位球员。

    最近两年联盟里的佼佼者当属约基奇。

    41顺位才被掘金选中，NBA职业生涯第6个赛季便能力压群雄，夺得MVP。

    除了总冠军，MVP属于球员最高的个人荣誉。

    那句：“状元可能有水货，但MVP没有。”说明了一切。

    （就好比写小说，没有文采，没有文笔，没有储备知识，没有码字速度，但作者只要日复一日的坚持，起码签个约，挣个全勤吧！）

    所有人都知道，做一件事贵在坚持的真理，但就是许多人坚持不了。

    世间诱惑太多，对于NBA球员来讲，更是身处纸醉金迷的迷宫中。

    毕竟多数人认为，好不容易奋斗出来了，不就是为了有朝一日好好的享受吗？

    所以他们中不乏很多球员，已经离自律越来越远，自身的自控能力也越来越弱，最后竞技状态下滑，沦为边缘球员，甚至淡出联盟者更是比比皆是。

    言归正传。

    第三节比赛结束，两队由于均是以替补为主，分差也相差无几。

    沃尔队75：替补队77。

    替补队带着微弱优势进入到末节。

    第四节一开始。杰伦.格林释放自己的进攻能力，开局连得6分。打停替补队。

    杰伦.格林意图很明显，既然外线打铁，那就突禁区造杀伤。

    “对方主动在两分区域或者篮下出手。我们在进攻方面，依旧打快节奏。至于防守，我们采取联防，尽可能将他们的持球突破者，挡在三分线外。能不能拿下比赛胜利，以及人手一万美刀，就看你们想不想了。上场吧！”

    沃尔队以杰伦.格林突破为首，沃尔为辅，不断突破分球的方式，一度拉开分差。

    秦昊见联防效果不佳，果断选择模仿。

    突破分球谁不会？

    沃尔队更多是将球分到篮下的伍德，伍德的终结能力不错。

    秦昊则将球分到外线，主攻三分。

    虽然三分命中率不及篮下，但时间一长，三分的威力远比篮下要大的多。

    通俗讲篮下得分稳妥。

    三分则看手感。

    而秦昊的目的也很纯粹，既然篮下是对方的优势，那不和你比。咱们就比都拉胯的三分。

    就这样，秦昊一次又一次的突破，将球给到三分线外的替补。

    只是。

    今日的替补，面对空位三分一样拉胯。

    比赛截止还剩3分24秒。

    沃尔队94：替补84。

    分差不大，但也不小。

    秦昊要了一个暂停。

    时间还有，但首先解决的是，怎样让对方陷入得分慌？自己这边又如何追上分差？

    该怎么办？

    在线急！

    ?  ?众口难调！作者不是钞能力，不能让所有人满意。觉得本书可以看一看，就养着吧！如果不能，本人也无计可施啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

