    “希望？躺在里面的又不是你爷爷，你让我怎么冷静？！”郑易寒整个人完全失控了，毫无章法地吼着，讲话十分难听刻薄，所有想上前来扶他的人都被他毫不留情地甩开了，他就像一头暴怒的雄狮，想要求救却又不知道该怎么办。

    “都给我滚开！如果我爷爷出了事，你们都别想好过……”

    姜董无辜被波及，狠狠撞到了墙上，脸色也有些难看。

    郑易寒从小被老爷子一手带大，对他感情很深，现在更是没了支撑力一般，拼命地拍打着手术室的门口，恨不得一脚把手术室的门口踹开。

    “够了！郑易寒，你闹够了没有！”

    乔锦兰终于看不下去了，从角落里快速地冲了出来，忽然从他背后抱住了他，低低地哽咽道：“易寒，你不要这样，我们冷静下来，好吗？你这样只会打扰到医生的，我们还有机会，我相信你也不希望……因为你，而让最后的机会都烟消云散了吧？易寒……”

    她的声音到底还是对郑易寒有作用，听完她说的话，郑易寒暴走的情绪稍稍稳下来了一些，深深地吐出一口浑浊的气，有些不知所措地回过头来反抱住了乔锦兰。

    “锦兰，锦兰，我真的不知道……我应该怎么做了，我不想看着我爷爷死……”他像抱住最后一根救命稻草一样紧紧地抱着她，声音里隐约带了几分哭腔，茫然得像个不知所措的孩子。

    没有人面对亲人的离去，还能保持十足的冷静。

    乔锦兰心底清楚，只是轻拍着他的背，温声安慰着他，“没事的，没事的，一定会没事的。我们现在能做的，只有在这里安静地等待手术结果，你不懂医，我也不懂，我们除了信任医生以外，什么都做不了，明白吗？”

    “爷爷不会有事的，否则——”郑易寒在发抖，怒火依旧没有完全消散，还是不肯签病危书，弄得小护士十分为难：“先生……”

    手术室里，许苒听到隐约的喧哗有些心神不宁，心里紧绷的那根弦快要断了，双手不自觉发抖，甚至不敢去看躺在手术床上的老爷子，悬着最后一口气，就看她一个人的作为。

    “苒苒，冷静点。”赵梓言有条不紊地进行急救措施，一边安慰一边警告，“不到最后一刻，你要放弃了吗？这是一条人命。”

    许苒愣了一下，指尖还在颤抖。

    “如果不行，你就出去。”赵梓言似是动了怒，“我一个人来。”

    不！

    不行！

    许苒仿佛被当头棒喝，连忙收回心神，“对不起……继续手术。”

    手术室里气氛紧绷，助理医生和护士通通不敢说话，嗓子眼都被堵住了似的，手脚发麻，还要坚持下去。

    门外，郑易寒死死盯着护士手上的通知单，像是要把人吃了一般，连乔锦兰在一旁都没有劝的动他。

    “郑先生。”姜依林捏了捏酸痛的手腕，“这是常规流程，咱们手术前不是都说好了吗？”

    她把病危书拿过来，固执的递给郑易寒，目光带着长者的沉静，“就算你为郑老先生想想，也不能现在就放弃希望，我相信许医生和赵医生会竭尽全力的，他们也需要家属的支持和信任。”

    郑易寒狠狠握住她的手腕：“我就是太信任你们，才会让爷爷——”

    “郑易寒！”乔锦兰连忙握住他的手腕，可对方却一动不动，仿佛要吃了姜依林似的，“你以为我不知道你们为什么会派许苒上手术台吗？想要推卸责任？如果我爷爷有个三长两短，你们所有人，我一个都不会放过！”

    乔锦兰脸色发青：“郑易寒，你冷静一点！”

    姜依林的手腕都被捏地青紫，却依旧捏着病危书不放：“郑先生，您必须先签字。”

    郑易寒眼眶充血，死死地盯着她不放。

    “如果你不签，现在就可以终止手术，立刻宣布结果。”一双大手将病危拿走，“你确定，这是你想要的？”

    郑易寒眸子一松，回头：“你？”

    姜依林诧异地看了一眼秦少辰：“少辰，你……”

    秦少辰无视了女人的温热眼神，面对着郑易寒：“我不管你现在心里多乱，想要怎么发疯，都要等到最后的结果出来之后再说。”

    郑易寒一把拽住他的衣领：“你以什么身份在这里对我的事指手画脚？秦少辰，你该不会以为我怕你？”

    “郑爷爷还在手术室里躺着，生死未卜，你确定要在这里我和发狠？”秦少辰扫了一眼面色紧张的乔锦兰，一只手便制止了郑易寒的拳头，淡淡表示，“你再发疯，只会影响医生发挥，对郑爷爷的手术百害无一利。”

    郑易寒松了手，死死盯着病危书，仿佛那是洪水猛兽一般。

    秦少辰理解他的心情，但是更怕许苒受到影响：“郑易寒，这个手术我也一直在关注，知道的不比你少，许苒如何废寝忘食地钻研手术方案，甚至每天连饭都顾不上吃，把自己当作超人一样拿出了全部的毅力，她为这台手术付出了多少，我比谁都清楚，你不相信郑爷爷选的主治医师，可以，这是你的自由。”

    他扯了扯衣领，冷淡道：“至少，你该给她最起码的尊重。这是她应得的。”

    两人都是人中龙凤，尤其是郑易寒身处怒火中，气场全开，哪怕是姜依林这样的长辈都忍不住被压制，乔锦兰也没有办法说服他什么。

    然而秦少辰一来，哪怕神色一直是淡淡的，语气也是不冷不热，可是两个人气势对决，渐渐地，郑易寒冷静下来，眼底的血丝依旧灼人心：“她是你什么人？”

    秦少辰将病危书和笔都给他：“我的人。”

    乔锦兰抬头看了他一眼，心中不禁有些羡慕许苒，能得倒秦少辰这样的毫不退缩的爱，哪怕是当着姜依林的面，他依旧眼睛都不眨一下的承认。

    如果当初她和郑易寒能这样……

    “如果……你也保不了她。”郑易寒冰冷地看了他一眼，刷刷几下签了病危书交给护士，情绪显然表面上已经平静下来。

