 “我的妈！真是仙尊啊！”

    但见叶辰祭出法身，高达三十三万丈，已经可以确定，他就是仙尊无疑，可把所有人都给深深的震惊和震撼到了。

    “天！半个月前还没入太虚，怎么这么快就太虚了？”

    逍遥王也被惊的神色骇然，眼中全是难以置信之色。

    刚才叶辰说玄成仙尊已经下地狱，众人怀疑叶辰干的，他一点都没怀疑，认为叶辰在吹牛逼。

    一袖给道魁仙尊搞的遍体鳞伤，他认为是道魁仙尊受伤，实力严重受损，所以才被叶辰给伤到。

    直到这一刻他才发现，自己错了，大错特错了！    他真的是个仙尊啊！    这么高大的法身是骗不了人的！    “那他是如何在半个月内，从天玄升到太虚的啊？”

    他腹中咆哮不已。

    要知道，他从天玄境大圆满到入太虚，足足耗费二十七八万年才参悟大道入太虚，水蓝星的仙尊中，最短时间入太虚的，也耗费了十五万年。

    而叶辰只用了十五天，这速度快到都要令他怀疑人生了！    “逍遥王！快退开！退开！小心给你轰吐血了！”

    这个时候，玄极仙尊赶忙叫道。

    叶辰的实力他很清楚，虽是太虚入门初期，一拳之威能达太虚小成初期仙尊的威力，太古魔神实力差不多也在太虚小成的样子，这两拳头碰在一起，能擦出多恐怖的火花，他心里已经有数了。

    冲击力把逍遥王震吐血是必然的！    “旋即尊者，没那么严重吧，本王虽然不是太古魔神的对手，但还是比刚入太虚的叶北冥厉害一些，他都不怕与太古魔神对拳，本王还用担心会被余波震伤？”

逍遥王艺高人胆大，并没有让开。

    他自认为自己比叶辰厉害，叶辰与太古魔神的对拳，擦不出能震伤他的冲击力，除非叶辰比他厉害，那才有可能，所以他一点都不害怕。

    但道魁仙尊害怕，因为他已经身负重伤，承受不住冲击波冲击，连忙躲到碧眼金麟兽后面去。

    因为朵朵已经被激活七窍玲珑心，霞光笼罩碧眼金麟兽全身，躲碧眼金麟兽后面是非常安全的。

    “太皇叔，你快躲开啊。”

薰儿急的叫道。

    “无妨，无妨，你太皇叔没那么脆弱。”

逍遥王摆手道。

    薰儿无语。

    就在这时，叶辰的拳头，与太古魔神的拳头，凌空撞击在了一起。

    轰！    天地剧烈晃动！    一朵血色蘑菇云，从两拳相碰点直冲天际，一圈肉眼可见的白色冲击波，以每秒百万公里的速度冲击出去。

    “啊！”

    一声惨叫悍然响起。

    只见逍遥王，被冲击波击飞几千公里远，一口老血狂喷而出，化作一道绚烂的彩虹。

    紧接着！    轰隆隆！！！    北极方圆百亿公里内的冰川，在强烈震动下，尽是崩塌。

    咔嚓嚓！！！    冰面也被震出密密麻麻的裂纹，深不见底！    恐怖如斯到了极点！    “太恐怖了！如斯如斯的恐怖！”

    逍遥王终于没了原先的淡定，仿佛见了鬼一般，被吓得肝胆欲裂，连忙收起法身，捂着胸口，踏风飞向碧眼金麟兽，忙不迭叫道：“快给本王让个位置躲一躲！”

    朵朵、阿宝、薰儿，都要被笑哭了。

    “逍遥王，你不是没那么脆弱吗，怎么也知道怕了？”

玄极仙尊好笑问道。

    “本王大意了，旋即尊者，你就别挖苦本王了。”

逍遥王一脸懊恼，然后催促：“丫头，快让本王进来！”

    朵朵开启结界，逍遥王赶紧进去，坐到玄极仙尊身后，这才松了口气，还不忘感慨道：“阿宝，你爹太妖孽了，刚入太虚，竟然跟太古魔神对个平手，本王佩服！”

    阿宝、朵朵、薰儿，听的嘻嘻直笑。

    这一拳，叶辰和太古魔神不分胜负，皆是退了十几步才站稳。

    “没想到你这小厮，还挺厉害的！”

太古魔神看叶辰的眼神都不一样了，万万没有想到，竟然会是这样的结果。

    “更厉害的，还在后头。”

叶辰淡淡说着，伸出手，万魂血饮剑唆的一声就回到了他手上，他挽了个剑花，随手斩出一剑。

    唰！    一道弧形剑气，似劈天大刀，斩向太古魔神。

    “就凭你这一剑，本尊还真不放眼里，让你见识见识本尊的大招！”

    太古魔神冷声说着，双臂摊开，催动魔法，仰天大喝一声：    “吞噬星空！”

    话音落下！    倾刻之间，太古魔神身上的魔气暴涨千倍，冲天而起，化作一个漩涡，越变越大，仿佛黑洞一般深不见底，叶辰斩出的剑气，从漩涡下掠过，瞬间就被化作一缕九色光芒给吞噬进黑洞中。

    “啊！！！”

    随着黑洞越变越大，散发出一股恐怖的吞噬力量，退到几十万里开外的几千个仙王，铁砂遇到磁铁一般，瞬间就被吸附了进去。

    就连道玄、道真、道魁三位仙尊，也被吸的渐渐上升，他们费尽全力想要稳住身子，但在恐怖的吸力下，还是没能稳住。

    哪怕是叶辰，身躯也在以每秒十米的速度上升。

    只有朵朵霞光笼罩下的人才没事。

    “我的天！这一招好恐怖！还好先前他都没有施展，否则我们早就完蛋了！”

逍遥王无比庆幸。

    这时候，黑洞内拉出一道龙卷风一般大的金光，射在太古魔神头上，被他身后显现尊的一道魔影所吸收。

    在魔影吸收金光后，太古魔神身上的魔焰变得更加浓烈，而在他的魔焰加持下，黑洞越变越大，吸力也越来越恐怖，原本每秒十米上升的叶辰，猛然间变成每秒三十米上升。

    道玄、道真、道魁三位仙尊，更是直接唆的三声，就被吞噬黑洞中。

    “不好！那些仙王被绞成血肉，经他吸收后转化为魔气，起助长修为的效果，要是这三位仙尊再被绞成血肉吸收，黑洞将会变得更加恐怖！”

玄极仙尊脸色猛然惊变，连忙喊道：“叶北冥，快斩了他！晚了你就遭殃了！”

    叶辰当然想斩，但在恐怖吸力下，他全身心投入在不被吸附进去，所以抽不出空去斩太古魔神，否则施展虚空圣剑决，注意力投入在剑招上，他会被瞬间吸入。

    突然，他灵机一动。

    立即释放出四象结界，青龙朱雀拖住他的左腿，白虎玄武拖住他的右腿。

    果然有效！    在四灵的强拽之下，他放松身体，身躯也不会被黑洞吸的上升了。

    “没用的小厮，待本尊熔炼那三位太虚境仙尊，你就等着被吸入进去，成为本尊的修炼资源吧，哈哈哈！！！”

    太古魔神得意的笑了起来。

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“那本座倒要看看，到底谁先死！”

    话落，他当即催动虚空圣剑决第九式，并开启煞气模式。

    霎时间，万魂血饮剑暴涨，冲进黑洞中，在铺天盖地的煞气秘密下，与魔气产生了剧烈反应，发出劈哩啪啦的炸响。

    由于煞气更多更猛烈，数秒之后，魔气所形成的黑洞，在两种气体的反应下消失的无影无踪，三位仙尊横空乍现，向下坠落而去。

    “这这这...”    突如其来的变故，使太古魔神瞬间懵逼，变得不知所措。

    而这时，叶辰已经完成虚空神剑决的施展，并收起四灵，冲天而起，双手握剑高高举起。

    “毁无边，斩！”

    话落，他俯冲而下，千万米长的巨剑，似擎天巨柱倒塌，在虚空中撕开一条宽广无垠的黑河，携带着毁天灭地之威，狠狠的斩了下去！    “不好！”

    太古魔神脸色骤然大变，一股前所未有的恐怖死亡危机敢瞬间席卷全身，令他身躯猛然一震。

    “这是个高手！速撤！”

    念头一起，他就要撤离，结果骇然发现，自己仿佛被无数抓手抓住，想踏出一步都变得困难，更别说逃跑了。

    “不！！！”

    感应到死亡危机越来越强烈，太古魔神发出歇斯底里的嘶吼声：“本尊已经活了三百万年了！你不能毁了本尊！不能！！！”

 