    第38章 教训刘光天

    【叮！】

    【恭喜宿主获得茅台酒一箱，三千元钱。】

    李达看着系统奖励的东西，心中甚为高兴。

    这个茅台酒可以将来去见冉秋叶父母的时候带上，再加上系统一直以来奖励了不少钱。

    这些钱李达都存了起来。

    现在的李达可以说是一个万元户也不为过啊！

    李达知道拿着未来拿着茅台酒去见冉秋叶的父母那肯定是很有面子的啊！

    这酒的口感不同人能够品尝出不同的口感，即酸甜苦辣。

    甜味即是舒适、滋润、圆润、纯美，酸味即是醇厚、干燥、清爽。

    苦味给人一种清爽、干渴、生身和开胃的感觉，辣则是酱香酒的特性。

    李达正在家中高兴着。

    就在这时，忽然门外敲门声响起。

    这么晚了，会是谁，李达心中暗道。

    开了门，门口站着二大爷刘海中和二儿子刘光天。

    李达看着门外的二人，心中生疑。

    刘海中尴尬大挠挠头说：

    “要不我们屋里说话？”

    李达冷眼看着，默默点点头。

    屋内。

    刘海中和刘光天也是第一次正经到李达家中作客。

    两人四下打量屋内的设置，收音机、书柜、加上外面的自行车。

    刘家父子心中倒是暗叹这个李达家境变化不小啊！

    刘海中和刘光天尴尬的坐在屋子中央，李达连口水都没给准备。

    李达脸上冰冷的看着两人说道：

    “这么晚了，你们来有什么事吗？”

    刘海中脸上带着虚伪的笑容，指着刘光天说：

    “我这是想让老二跟你拜师学技术，你看你现在是我们厂子里面大拿，那技术肯定是刚刚的，所以啊，我想让光天跟你学习。”

    刘光天面色一憨的看着李达，嘿嘿一笑。

    李达的原主记忆里面这个刘光天也不是什么好东西，跟他老爹一样抠门算计，整天可是不靠谱的主。

    刘海中表明了来意，期待的看着李达。

    刘光天也是直视着李达，印象中这个原来院子里面唯唯诺诺的被忽视的人，现在居然成了院子里面的一号人物，这个转变可是刘光天没想到的。

    再说，今天本来刘光天也是不想来的，可是被刘海中逼着，再加上刘海中发挥不饿了自己的特长分析了李达现在的势头，自己无奈之下才来拜师学艺。

    李达看着刘光天尖嘴猴腮，心生厌恶，很是不爽的说：

    “这样，我知道你在厂里面也是干技术工种，我问你几个问题，你看看你会不会？”

    刘光天脸色吃惊，本来以为来到这里想着李达能够看在刘海中的面子上能够直接收自己为徒。

    没想到还要考试，刘海中看着刘光天说：

    “没问题，老二，赶紧的啊！好好回答！”

    刘光天攥紧了手，手心全是汗。

    自己可是知道一直在厂子里面是浑水摸鱼，可就不是什么正经的学习。

    果不其然，李达问了几个基本的技工问题，刘光天一脸懵懂，磕磕巴巴的：

    “啊，这个我忘了。”

    “那个，我记不住！”

    刘海中看着自己不争气的日子，气的不打一处来。

    李达早就知道会是这样，这个刘光天从小就不是什么好东西，不会是自然的。

    李达冷冷的说：

    “不行，这个资质当不了我的徒弟。”

    刘海中听到李达这么说，脸色微变，自己怎么说也是院子里面的二大爷，本来想着李达能够给几分薄面，可是这明显一点面子不给啊！

    刘海中陪着笑脸说：

    “李达，你看，咱们都是一个院的邻居，光天可能是资质差点，但是绝对会跟着你好好学习！是不是？”

    说罢，刘海中挤眉弄眼的看着刘光天。

    刘光天心领神会，赶紧附和说道：

    “李达哥，我以后一定会好好跟你学习！”

    李达讽刺道：

    “你以前不是一直叫我李傻子嘛！怎么今天改口了？”

    刘光天面色尴尬的低下头，这是以前自己四合院取笑李达的话，没想到今天是撞在枪口上了。

    刘海中这时候，拿出一副大家长的派头对着李达说教起来：

    “李达，不是二大爷说你，人不能忘本，且不说你现在是升了，是助理工程师了，可是你也要顾念着咱们邻里旧情啊！”

    “再说了，咱们这厂子不都是前辈提携后辈，都是师傅带徒弟，更何况咱们还是一个院的，你说是不是？”

    刘海中拿出二大爷的身份，以为能够让李达改变主意，毕竟，自己在院子里面可是也有话语权的啊！

    李达面不改色，冷冷的回道：

    “我和你们之间谈不上邻里旧情，且不说我自小救美吃过你们的饭，没占过你们的便宜，除了聋老太太我不欠这院里任何人的！”

    这话一出，刘海中是面子上彻底挂不住了。

    李达说的没错，以前他们从没有想过接济李达，都是聋老太太照顾这兄妹俩。

    刘光天一看刘海中不言语，不服的说道：

    “我说李达，你也别太张狂了啊！不就是个工程师嘛！还是个助理工程师，你也别太得意。”

    “你以为我是真想拜你为师啊！要不是爹非让来，你以为我稀罕？就凭你？”

    刘光天越说越激动，甚至是指手画脚起来。

    李达眼中的狠厉之色越发浓郁，就在刘光天一个抬手指过来的时候，李达一个伸手，寸劲一掰，反手一拧。

    就听到“咔嚓！”一声。

    刘光天顿时哭喊起来：“疼！”

    刘海中没想到李达还有这番伸手，愣在原地。

    刘光天这时候拖着无力的胳膊，直接跪在地上，对着李达求饶：

    “李达哥，哥，我错了，我真的错了！”

    李达这时候高声斥责道：

    “你小子算个什么东西，仗着自己老子是院子里的二大爷就到我这里来指手画脚了？”

    “自己找事也不事先找找镜子看看自己是什么东西！”

    刘海中这时候才恍过神来，赶紧对着李达哀求道：

    “李达，收手，对不住，这老二刚才说话冒失，你别介意！”

    “李达，二大爷求你，饶了他吧！”

    李达怒从心头起，一道念头忽然闪现。

    (本章完)

