    巡礼啊，可以说是当下最省力的方式了，只要泽尼娅到处走走转转，最后在雪山之民经常进行‘上贡’的地方说点什么，表示对雪山之主的赞美后就算结束了，效果做到了不说，还不会影响到雪山之民生活状态。

    郑逸尘这个这个时候和莉莉一起围观着这一场巡礼，甚至觉得莉莉的个头不够，还将他扛了起来，她在郑逸尘的耳边说着悄悄话……

    “就是这六个有问题的，我都已经给他们打上了标记，放心吧，绝对不会被发现的。”丽莉娅很是确定的说道，这种标记不是直接作用在目标身体上的，而是牵连在命运之线上面的标记，反正这里由诸多用在预言术上面的辅助材料，反噬能降低到极限，权限不用过期作废。

    只要准备的足够充分，镜像预言术使用起来算是预言术中最为宽松的预言术之一，当然也是最为苛刻的之一，就看怎么用了，单纯的看风景观察，那就是最宽松之一的，要是对自己看的风景横加干涉，那就是最苛刻之一的。

    “这一次到底是怎么一回事？”

    “到时候你自然会知道，盯好他们。”蒂茜娅说道，不计较丽莉娅在工作的时候划水的事情，既然她已经发挥出来了作用了，剩下的什么都好说，算是有能力的人的一种任性吧，锁定了几个合适的目标，剩下的就是让手下去跟踪调查一下了。

    这些人隐藏在雪山外围的某个地方，使用的方式让他们难以寻找到老窝，只能根据一些蛛丝马迹进行追踪，敌人显然是发现了他们，从一开始到现在一直都在打游击，甚至是进行一些误导的行为，不过被预言师盯上了，他们想要误导就难了。

    派的额外手下不是为了抢在丽莉娅之前发现他们的老窝，而是为了打草惊蛇……对付邪神还想着有什么完美的操作啊？都是发现之后上去就是干了，最多就是开打之前先给自己人加上各种BUFF，邪神这样的BOSS也不会有什么特别的开场白。

    不会让一身BUFF白加上……就算是对方真的想要来一些什么特别的开场白也没有关系，他们这边能够无视那些因素直接强行开怪嘛，多简单的事情，即使是麻烦的邪神，也就是准备一些强力的道具、魔药或者是某些针对性的魔兵。

    这些东西教会很多，用魔兵召唤书申请一下就能空投下来，方便的不能再方便了，更别说那条龙了，只要这些人露出了马脚，什么都不用说，开打！

    蒂茜娅对这六个人很重视，只是这些人的能力超出了蒂茜娅的预估，不是预估的上限，而是下限啊，她已经很重视这些人，奈何这些人竟然实在是鶸，即使路上用了很不错的反侦察，可在巡礼结束之前，依旧暴露出来了相应的踪迹。

    他们的老窝暴露了，暴露的地方一片空白，看起来和别的地方基本上没有区别，元素力量的流动也很正常，这里真的有异常的话，那么无疑就是相当高端的伪装隔离魔法了，是不是试一下就知道了，不管是什么样的魔法结界，受到了攻击之后肯定会出现一些波动的，要么就是没有任何波动，好像攻击就没有落在上面一样。

    除非这个魔法结界的强度高的能够受到一定强度之下的攻击后依旧保持着伪装效果的程度，只是这类型的魔法结界很少，无视个入阶者，职业者的攻击还说的过去，若是高阶这样的存在，除了极少数的存在能做到之外，只有大型魔法阵维持的结界才能做到了。

    那没关系，她这边的强力输出很多，隐藏着一名圣女不说，还有从卡加来这里的那名人造魔女，即使人造魔女，有着诸多不完美的地方，但是输出方面不会太差，总能确认的，这也是带有伪装性魔法结界比较尴尬的地方了，如果是硬性防御，那上限很高，主伪装的程度或许防御的上限也很高，但伪装的上限就那么一回事了。

    一定程度之后就算是一个小极限，不是完全的极限，但是那提升率可以忽略不计，怎么提升都算是有些得不偿失的行为。

    她要亲自动手，拔出来了随身携带的短剑，一般来说短剑这种武器并不适合大多数的战士，多数都是潜行者弓箭手之类的存在使用，主要是容易携带，威力也比匕首高很多，介于匕首和正常制式武器之间的折中武器。

    有点不上不下的感觉，但是这类武器既然有那就是有意义的，比如说施法者或者是类施法者也能使用！没人要求过法杖不能做成剑类的武器来的，哪怕是一把木剑！什么看着不规则形态好像是没有进行过加工，就像是一根大点的木头棒子的法杖，那纯粹是制作者偷懒或者是能力不足，真有心了什么形态做不出来？

    就像是召唤魔兵里的那个毁灭之杖一样，施法者拿着当做法杖使用可以，战士拿着也能当做矛去戳人！没有任何的使用限制，丽莉娅并不算是真正的战士，也不是施法者，她是属于人类中有特别的天赋的那种存在，这样的存在就像是所谓的超能力者那样，和魔女不同。

    他们只是有能力，而不是魔女那种直接打了个当前版本不具有的‘升级包’直接从人蜕变成了非人。

    这么说吧，魔女的能力加成的幅度是1000%以上，她们的能力加成的幅度在10%～100%之间，区别极为的明显，但也算是多出来了普通人所不具有的天赋了，这样独特的天赋让她不需要走完全的战士路线，也不需要走施法者的路线，算是类施法者吧，圣女也是这样的存在！

    都是需要近战能抄着武器和战士硬战，需要远程对轰了，也能和施法者对抗，显得不公平？人哪里有绝对公平的啊，不能成为少数人自然就是平庸的一员，即使这个少数人很大程度的还有先天因素决定的，但不是就是不是，没有多少反转的余地。

    对她这样的类施法者，一把短剑就是相当适合的武器了，很多时候她都不需要冲上去直接砍人，真要近战砍人，也能延伸攻击强度，短剑长剑没有任何的区别，一道就去的半月刃甩了出去，切在了远处的空气上面，面前看着没有任何异常的环境立即发生了轻微的扭曲，这种扭曲魔法结界的伪装彻底的失效，暴露出来了隐藏在里面的存在，一片面积超过四十平方米的邪异纹路覆盖在地上。

    邪异的纹路微微的产生着脉动，好像是活着的血管一样不断的抽取这地下的‘血液’，纹路覆盖着的地面偏向于暗红色，那里的地面已经被邪神仪式给彻底的污染了，即使摧毁了邪神仪式，不能将地面的污染给清理掉，今后有人经过这里，如果实力不强依旧会受到污染的大地影响，变成一个疯子，即使没有疯掉，思维也会发生错乱，满脑子想着一些骚操作，比如折腾出来一些新的邪神之类的操作。

    现在发现了，那就没有什么好说了，准备战斗啦，魔法结界里面的人也在伪装消失后反反应了过来，他们更加迅速的进入了战斗状态，一些人则是加快速度驱动着邪神仪式的运作，邪异纹路上面丢着的尸体迅速的消融，邪神仪式散发出来的血光这一带覆盖了起来！

    超过四十平方米的邪神仪式覆盖范围，这不算是大型的邪神仪式，但也不小了，往小的说，一个脸盆大小的邪神阵纹就能进行邪神仪式了，大小虽然影响着基础的下限，但不影响质量的，从这个运作起来的邪神仪式散发出来的不详邪神力量判断，这玩意一旦将邪神彻底的催生出来，那么这个邪神直接就能忽略掉积累力量的过程，进入所谓的成熟期。

    这才是邪神仪式大小的作用，当然维持这么大的一个邪神仪式需要的血祭不会少的，邪神仪式散发出来的邪光对精神很大的侵蚀性，不过来这里的人都不是弱者，能够抵抗住这种侵蚀，毕竟邪神还没有完全成型呢，这被动发挥出来的力量有限。

    邪神仪式运作下，中心插着的那把深邃冰蓝色的武器也微微的颤动起来。

    蒂茜娅虽然是指挥者，同时也是战斗人员，她是带头冲刺的，不是无脑冲的那种，在路途上的时候，她已经拿出来了自己准备好的道具，固化魔药用了，之后需要用的道具捏在手里，随时使用，然后她的攻击和没有破碎的魔法结界碰撞在了一起，扭曲空气的力量和魔法结界碰触在了一起，发出来了电锯和钢铁碰触的强烈摩擦声。

    短剑碰触到的魔法结界微微的波动起了，她轻啧了一声，果然不行啊，这种大型的魔法结界凭着个体的力量很难突破，换成圣女来估计都能够抵挡一两下对方的攻击，自己能够将其出现波纹，也是拥有的能力带来的额外加成了。

    要不然最多就是让整个魔法结界动荡一下，出现少许的波纹就结束了，对此蒂茜娅也不怎么在意，这一剑出力很大，却也算是试探，真正突破魔法结界的战斗人员早有准备的，虽然那些人的实力不如她，但既然是破坏魔法结界的存在了，必然有着她比不上的特点。

    他们是教会培养出来的秘密成员，和教会掌握的魔兵邪神有关的特种存在，教会掌握的魔兵邪神不仅仅是神圣属性的，还有着独特的特点，动用那个邪神的力量，能够极大的将力量集中起来，是绝大部分特殊战技都无法比拟的！

    因为力量的集中，有着该类型力量的战斗人员在战斗中能够出现诸多的特点，近战的时候力量虽然消耗很大，可是因为力量都是集中起来的攻击状态，所以能够发挥出来更大的为了，是同级存在的一倍以上。

    范围攻击的话，则是可以将自己的力量集中压缩起来后，投掷出去引发剧烈的爆炸，这也导致了他们的输出几乎没有持续性，绝大部分的攻击都是一锤子的买卖，反正一锤子下去都是最强的爆发了，就别谈什么持续性了。

    教会基于这点，专门培养出来了不同偏向的特种人员，本来蒂茜娅并不知道这些的深一层身份，只当是教会派过来的特殊战斗人员，可是知道了教会让她了解到的一些信息后，她就知道了这些人的身份，他们是破盾者，专门针对魔法结界一类的战斗人员！不需要蒂茜娅示意什么，那些人就已经站了出来，两人一组使用出来的合击。

    那是一种尖锥状的光矛突刺，光属性攻击本身就是穿刺力最强的元素力量，凝成这种形态，外加锤子邪神的力量集中特点，这根光矛集中了两个高阶的所有力量，而那些力量的八成都集中到了光矛的尖端。

    坚固无比的魔法结界在这一刺下直接被捅出来了一个窟窿，这一刺下破坏了魔法结界的稳定性，它虽然没有直接崩溃，但是随着窟窿的出现，强度时是迅速的跌落下来，后续的一队破盾者行动了，他们两把细薄的光刃在光矛消失的之前刺入了那个窟窿里面，一左一右一拉……

    不到一秒的时间，四个高阶的蓝条就完全的清空了，换来的就是这个能够拖延一段时间的魔法结界彻底的崩溃，破盾者这样的表现，绝对对得起教会的培养了，正常情况下，别说是四个高阶了，就算是四十个高阶也别想着在一秒内直接突破这样的魔法结界，换成施法者过来破解，那也需要时间。

    不是手按上去就没有然后了。

    “一个不留！”蒂茜娅盯着那些正在进行邪神仪式的邪教徒，冷声说道，这些人只是主持了邪神意识，还没有成为邪教徒呢，但是在她眼里和邪教徒差不多了，这样的存在没有必要留在这个世界。

    她下命令的时候，顺便的对着地面一挥，扭曲空气的力量凝成实质落在了地上的邪神仪式上面，却被一层血光堪堪的挡住，蒂茜娅丝毫不在意，继续一剑下去，抵挡的血光彻底的崩溃，地面被撕裂，邪神仪式的阵纹也出现了大面积的破坏，空气中响起了令人不适的怒吼声。

    邪神仪式运作起来的时候邪神就已经出现了，所以摧毁了邪神仪式，邪神其实还会出现的，就是状态不会太好，甚至只能以一团意识体的形态存在着，战力发挥不出来多少，可这个邪神仪式的规模不小，看不到尸体是尸体都融入到了邪神意识里面。

    外加刚从的魔法结界拖延了一些时间，给了这个邪神足够的积累‘经验值’的时间，让他在邪神仪式中断的前提下也能塑造出来一具能说的过去，能发挥出来足够力量的身体，这样的邪神蒂茜娅并不害怕，她遇到过更厉害的邪神，但依旧被她干掉了，这么一个就那么一回事了。

    相当顺利的一次行动……她都没有额外的联系郑逸尘，也不需要来这里的时候就联系，他就在附近呢，真要是出问题了，他也能及时赶过来，所以没有必要联系的话，根本不用联系他啦，就像是眼前的情况，需要联系吗？

    完全不需要，甚至郑逸尘提供的那些情报都没有多大的意义了，除了让她知道了一些特别的消息外还有什么用？这次的行动真正发挥出来作用的是丽莉娅那名预言师啊，哦，和郑逸尘还有点关系吧，毕竟丽莉娅盯上的人是雪山圣女巡礼的时候出现的，没有这一场巡礼，她显然要继续收集一些信息才行。

    这就算是郑逸尘的用处了，别的？想想郑逸尘之后那郁闷的表情，蒂茜娅的心情不错。

    不过……有些顺利的过头了吧，这个邪神也有点奇怪啊，虽然气息不弱，但是那强烈的混乱感觉……真的是和魔兵有关系的邪神吗？

    捏碎了提前预置在手里的一枚结晶，爆碎的结晶发出来这个消耗形魔法道具的力量，产生的特殊魔法力量让这个邪神彻底的禁锢在了一定范围，那些因为邪神仪式而被反噬的邪教徒同样受到了影响。

    行动力上的影响，在乱战中，一丝行动力上的影响已经足够要他们的命了，就这一下，主持邪神仪式的邪教徒就死了一半多，她带队的人都是精英，这样的机会大部分人都能把握到，再来这里之前，他们也知道蒂茜娅带着什么样的道具，战斗开始的时候，他们就已经最大限度的分开了，就是等待着这个机会呢。

    这个新生的邪神就这么一些被转化的邪教徒，一下子死了一大半，它虽然因为邪教徒的死亡额外的补给了一些力量，让自己看着变得更强大点外没有任何的好处了，这种额外的补给在那个消耗魔法道具的持续性力量下削弱了超过三分之二……亏大了！

    外加四周的禁锢限制，它更是没有逃脱的机会，剩下的邪教徒在数量不对等的战斗中很快就被灭杀一空，这个新生邪神想要阻止或者是干掉一些教会的人，却被蒂茜娅牵扯住，不是很勉强的那种，是……占据了上风的那种。

    她的每一次攻击都能够扭曲摧毁这个邪神发挥出来的那种血光，血光根本碰触不到她，至于被血光碰触到，开始融化的尸体，则是被她迅速的补了一剑，扭曲的力量将那些尸体彻底的毁掉，顺便的毁掉了覆盖咋尸体上面的血光，处处受限下，这个邪神只能发出来败犬一样的怒吼声。

    等待着最后上天无路入地无门的绝望灭亡下场。

    它倒是想要来一个同归于尽，可是蒂茜娅这不在意的逼迫下，显然是不在意这个邪神会选择同归于尽，被逼急了同归于尽的邪神多了呢，她依旧好好的活着，这就意味着那些邪神的同归于尽方式根本没卵用。

    作为一个砍邪神有经验的人，她也不会吃这种亏，况且她又不是不知道那些邪神都是什么尿性，看着是同归于尽的，实际上还会留下一丝残留装死来着，如果能够拉着敌人一起死了，那一丝残留就能发挥作用，以敌人的死亡为养料勉勉强强的将自己的状态给拉回来一些，如果没有干掉敌人的话，那他们就是真的‘死’了。

    诈死嘛！

    蒂茜娅遇到的最奸诈的就是在自爆的时候留下了三份的残留，奈何她是专业的，三份残留最后都被她挨个的找到，在手里硬生生的一点一点的将其捏成了粉末。

    这个邪神死定了，她们现在人多势众，根本不会和这个邪神讲什么道义，蒂茜娅本身就占据优势的前提下，外加诸多的队友，这个邪神每一秒都会损失大量的力量保证自己的存活，它也尝试在‘受伤’的时候分出去一些自身的力量，看能不能给自己留下一丝逃脱的生机。

    奈何那分出去的力量在这个魔法力场中极为的明显，不需要蒂茜娅判断，教会的战斗人员就能发现，干脆的将其捣毁，他们战斗的那叫一个狂热……为什么？难以受伤啊，蒂茜娅的压制足够让这个邪神无法伤到他们了，没有这样的后顾之忧，当然是全力输出啦！

    以前和别的队长行动剿灭邪神的时候可没有这么好的待遇，现在有了当然要好好体验一下了。

    这个邪神最后在一声不甘心的怒吼中爆成了一团血光，在血光出现的时候维持着的针对邪神的魔法力场也出现了二次的爆发，将那些血光给消解一空，教会研发出了的专门针对邪神的东西，当然是将邪神的诸多‘习惯’给考虑了进去，抹消了爆发的血光后，残留的力量还顺便的来了一场范围性的净化，将四周被染红的地面给清理的干干净净。

    那个邪神一丝残留都没有的被抹消在了这个世界，生命仅仅维持了不到五分钟……算是最惨的邪神之一了。

    只是……

    “这个邪神既然是和魔兵有关的，怎么不是冰属性的？”消灭了邪神后，蒂茜娅没有感觉到开心，心里的疑惑更加明显了。

    “……上当了！”

