    天魔圣教由死亡军团形成的三具血色骷髅也是硕果累累，接连重创了和风家族的多名混元始境强者，给和风家族造成了极为惨重的打击。

    因为这三具血色骷髅并非生灵，而是一种死物，是一种特殊存在，这也就使得通常会出现在武者身上的各种缺陷，例如痛觉神经，情绪反应，心灵反应，以及肉身甚至是元神上的一些软肋，在血色骷髅上都不复存在。

    它们没有元神，没有肉身，从不会感受到疼痛，更加不会出现死亡威胁所带来的恐惧情绪，它们拥有的唯一信念，便是一往无前的去战斗！

    并且，这三具血色骷髅上的每一根骸骨都无比坚硬，简直是堪比中品神器，这就直接导致许多混元境强者，都无法给它们带来太大的伤害，更多的是只能在上面留下道道印记，活生生的战争杀器。

    即便是有厉害的混元始境能够给血色骷髅造成一些伤害，可也很难对血色骷髅的战力发挥造成影响。

    这三具血色骷髅本身就已经这么难以对付了，在加上弥漫在它们身上那能够腐蚀元神的红色雾气，这更是使得它们如虎添翼。

    因此，尽管这三具血色骷髅的战力还比不过混元境后期强者，可它们身上的红色雾气，哪怕是对混元境九重天也能造成威胁。

    天魔圣教的四大战将，以及众多通过阵图发挥出混元境战力的无极境强者们，在这三具血色骷髅的配合下，不仅彻底挽回了劣势，并且还逐渐的占据上风，接连不断的有和风家族太上长老被重创。

    并且，如今这片地域在阵法的笼罩下，已经完全成为了天魔圣教的主战场，天地间只有无穷无尽的魔气在弥漫，置于这样的环境下，天魔圣教的人可以源源不断的恢复自身能量。

    反观和风家族，不仅无法吸纳这里的魔气，并且由于可以供他们吸收的本源之力已经被魔阵完全隔绝的缘故，使得他们在激战之时，只能通过有限的丹药来恢复自身。

    和风家族在始境层次的战斗完全处于下风，至于始境之下，更是兵败如山倒，被天魔圣教九大军团杀的节节败退，几乎是毫无反抗之力。

    天魔圣教九大军团无一不是身经百战，在圣界的诸多大洲上都留下过他们那辉煌的战斗痕迹，并且每一个军团中的每一名团员，都熟练掌握各种战阵的变化。并且在大型战役中，天魔圣教九大军团也从不单独作战，全是由数十人，数百人形成众多大小不一的战阵。

    若是有必要，甚至是一整个军团，都能在呼吸之间形成一组威力惊人的强大杀阵，效率之高，当真是令人叹为观止。

    至于和风家族，虽然也出现一些以阵法对敌的场面，但这仅仅是小范围罢了，远远没法和天魔圣教相比。他们更多的人都是各自为政，凭着一己之力在艰难拼杀。

    天魔圣教与和风家族，一方是拥有丰富的作战经历，高深的作战理念，娴熟掌握团队作战的正规军。另一方，则大多数都是温室的花朵，几乎是从未经历过生死之战的大家族子弟。

    若是一对一交战，和风家族的族人自然是拥有相当的战力，毕竟出自顶尖大家族，所修功法以及掌握的秘术皆是不凡。可一旦面对团体作战单位，和风家族就全是一盘散沙了。

    “难道，真的是天要亡我和风家族吗？”滔天魔气中，一名和风家族的太上长老吐出几口鲜血，他脸色苍白的悬浮在高空中，目光惨然的看着下方的战场，神色悲痛又绝望。

    在他眼中，天魔圣教九大军团所形成的各种战阵，就仿佛是一个个绞肉机似得，他们在人群中横冲直闯，所过之处，留下的尽是满地鲜血和尸体。

    这些死去的族人，全都是和风家族的弟子。

    他更是一眼看清了天魔圣教九大军团，无一不是进退有序，攻防兼备，没有任何弱点。

    而和风家族那千千万万的族人，则是一片混乱，甚至都还经常出现自己人被自己人所伤。

    就在这时，又是两名和风家族的太上长老被重创，喷出漫天血雾，身躯狠狠的砸在了大地上。

    “你们...你们好卑鄙，竟然偷袭......”其中一名太上长老满脸不甘的望着四大战将中的云魔，发出痛恨的声音。

    云魔不语，而是立即与刀魔进行联手，对和风家族仅存的一名混元境九重天强者发动猛烈攻击，风魔和血魔则是全力做掩护。

    他们四大战将之间，配合起来也是非常默契，从容自如的游走在战场之中，根据形式的变化娴熟的切换对手，更是配合着三具血色骷髅，偶尔间发出惊天一击。

    随着高端战力的不断减少，面对天魔圣教的猛烈进攻，和风家族应付起来也是越来越疲惫，在逃无可逃之下，这些陷入绝境中的始境强者，目光中也是逐渐的露出了疯狂的色彩。

    “既然败局难挽，那老夫纵然身死，也要拖着你们一起去陪葬......”一名混元境太上长老发出惨笑，他体内的能量波动剧烈沸腾了起来，疯狂的朝着四大战将冲去。

    “他要自爆，小心！”血魔一声低喝，神色立即变得凝重了起来，混元境强者的自爆威力非同小可，哪怕是他们都不敢有丝毫大意。

    然而就在这时，一股可怕的威压传来，一只由滔天魔气凝聚成的巨大手掌刹那间从天而降，一下子就将这名准备自爆的混元境太上长老打入了地底之中，同时也杜绝了他自爆的可能。

    只见天空中，悄无声息的出现了两道人影，一老一少，其中的那名老者，自然是天魔圣教的大长老程明，身上散发出一股太始境的强大气息。

    至于站在程明身边的那名年轻人，则是一副完全陌生的面孔，天魔圣教的所有高层，哪怕是四大战将都从未见过。

    此人自然是剑尘了，不过他现在又换上了一副新的面貌，深深的将自己的真实身份隐藏起来。

    “大长老，对付这一群乌合之众，又何许您老人家亲自出手。”四大战将的声音传出。

