    （第468章略有修改，原文王动将虚竹下落告知了叶二娘，不过近来我又翻看原著，对叶二娘愈厌恶，此人令无数人骨肉分离，岂能让她轻易母子团聚，得偿所愿？现改为隐瞒讯息。》）

    ……

    鸠摩智等人想来，王动即日就会启程，前往西域，谁知这一等竟等了半月有余。

    这一日，万劫谷外响起一把清脆悦耳的女声：“师妹，我来找你了，你快出来！”

    来者乃一大一小两位女子，却都是难得一见的美人，大的那位瞧来三十五，六岁，鹅蛋脸，容貌秀美，风姿绰约，只是眼光中带着三分倔强，三分凶狠。

    小的那位肌肤晶莹如玉，皓白如雪，娇躯婀娜，年龄绝不会过二十岁，以一张黑巾蒙住面目，只露出一双灿如星月的美眸！

    正是秦红棉与木婉清这对母女！

    很快，脚步声响起，应门的是叶二娘，她瞧着眼前两女，问道：“你们找谁？”

    为了获得自己儿子的消息，加之生死符的威胁，这段时间，叶二娘安分之极。

    “我来找我的师妹。”秦红棉盯着叶二娘，眼神不善：“你又是谁？”

    “找你师妹？你师妹是谁？”

    秦红棉的师妹，自然就是甘宝宝，不过秦红棉自从伤情于段正淳，满心的愤恨。十八年来，便带着女儿木婉清隐居深谷，不见外人，更是自号‘幽谷客’。性子是越来越偏激。并不回答叶二娘的问话。反问：“我在问你，你是谁？为什么在我师妹家里？”

    话不投机半句多，叶二娘和秦红棉两人都不是什么好说话的角色，没谈上几句，火药味已经越来越浓，紧跟着就展成了全武行。

    秦红棉展开修罗刀法，杀气腾腾，与叶二娘斗在了一起。木婉清在旁替自己‘师傅’掠阵，不时从袖中射出一道冷箭，短箭上隐有碧色，显然淬有剧毒。

    不过叶二娘毕竟更胜一筹，短短三十招，已将秦红棉擒拿在手中。

    眼见秦红棉失手被擒，木婉清水袖拂动，嗤嗤嗤三声锐啸，三支毒箭激射而出。

    叶二娘微一晃动，避开两支毒箭。反手一斩，将第三支毒箭斩成两截。只听得劲风乍起，两截断箭被一股劲气引动，倒窜回去，射向了木婉清。

    “婉儿小心！”秦红棉失声惊呼起来。

    呼！

    一缕清风吹过，就像是拂过平静的水面，带起一缕缕淡不可见的波纹，空气中微微有着一道涟漪泛起。

    两支断箭似是冻结在了半空中，在涟漪泛起的瞬间，化为缕缕齑粉，簌簌跌落。

    叶二娘大吃一惊，目光瞧去，立即换成了既恭敬又惧怕的神色：“主人！”

    王动自谷内缓步踏出，身后跟着鸠摩智，慕容博，段延庆等人，经过半个月的闭关参悟，他的精神意念有一种焕然一新的感觉，已渐渐走上了‘凡’之道！

    至少，在鸠摩智，慕容博两人看来，现在的王动，周身上下感受不到一丝一毫的真气波动，整个人就像是被一层层看不见的光包裹着，予人一种渊深莫测，脱凡俗的感觉。

    而王动一眼瞧来，他们却只觉得浑身赤裸，一片冰凉，那是一种彻彻底底被看穿的感觉，不单经脉穴窍内的真力无处遁形，就连心神，意念，想法也如曝于烈日之下的冰雪，寸寸消融瓦解。

    他们不知道这半个月时间里，王动又有了些什么奇异变化，但却清楚无比的明白到，对方又变得更为可怕了。

    这令两人愈敬畏，慕容博一时之间，也不敢轻举妄动了。

    王动微微摆了摆手，示意叶二娘将秦红棉放开。

    秦红棉刚脱身出来，朝后飞退，冷冷的盯着王动等人，喝问道：“你们是谁？为何在我师妹府中？”

    王动没有理睬秦红棉，目光凝注在木婉清脸上。

    木婉清黛眉微蹙，即使面容被黑巾遮掩住，她也生出了与鸠摩智，慕容博一般的感觉，在对方目光注视下，只觉得黑巾形若无物，自己的容貌，所有的一切都已被看穿。

    得益于众多的实验体，王动在这半个月的闭关精修中，终于初步开启祖窍，窥视到了部分本命真性的奥秘！

    一旦进入这种境界，再看这天，这地，这人，竟都有了一丝丝微妙的变化，蜕去了表面虚华，返璞归真！

    正是一朝拭去心中尘，返璞归元方为真！

    性命和合，观空不空，乃真道也！

    王动现在正是走在了‘真道’之上，由人至圣，无论肉身还是精神，都得到了前所未有的升华。

    木婉清却被他目光看得恼怒，唰的一声，水袖一扬，将袖管中的箭筒指向了王动：“你不准看我，不然我射瞎你的眼睛。”

    “明明只是一个小姑娘，为何总是喜欢打打杀杀呢！”王动面露微笑，手指轻轻拨向那只对着自己的箭筒。

    原本以木婉清的性格，必是直接动箭筒中的机括，射出毒箭才对，这倒不是她心狠手辣，事实上木婉清性格极其单纯，只是长养于深谷之中，不通世情。

    在木婉清心中，世上一切没有善恶对错，一切行事只凭喜好，还有要听师傅秦红棉的话。

    微一怔神之间，箭筒已被拨开，木婉清眸中泛起一丝惊异，至于方才为何没催动机括，便是连她自己也想不通。

    “婉儿！”秦红棉察觉到她有些不对劲，呼喝一声。

    “你——！”木婉清顿时惊醒过来，退后一步，重新将箭筒祭起，以警惕的目光盯着王动。

    王动目中闪动着莫名光华，续道：“我与姑娘已是第二次相见，实属有缘，既然这么有缘，不如姑娘拜入我门下如何？”

    醇酒美人，素来是王动的爱好，他既打算建立一道派，当然要收罗一些弟子，美丽的少女自然要赏心悦目得多。

    木婉清目光一冷，只听呛的一声，机括激，但就在这时，王动身形突然一动，也未见得他如何出手，那机括已飞入他掌心，于此同时，一根袖长白皙的手指已点在了木婉清莹白的眉心。

    轰隆！

    刹那之间，木婉清如坠梦中，置身于虚虚渺渺，恍恍惚惚之间，在她的脑海里涌现出无数闪动的光影。(未完待续。。)