    

    “千手观音？”唐三眼瞳大睁，眼神呆滞地看着叶玄。

    “怎么了？小三？你难道看出什么了吗？”玉小刚眼神瞄了一眼身边的唐三。

    “老师，先说说你的看法吧！”唐三眼神依旧震惊地凝视着叶玄。

    “叶玄不愧是以一人之力，获得了晋级赛全胜的天才。竟然依靠着外附魂骨自创出了一种强大的魂技。他的这一式魂技十分的奇特，能够施展无敌拳。”玉小刚分析道。

    “无敌拳？”赵无极心中一凛。他曾经和叶玄有过一战，知道叶玄那一式战技的厉害之处。

    “是的。刚才他就是依靠着外附魂骨的六十二只手，共同施展无敌拳，这才破解了风笑天的疾风魔狼三十六连斩。”玉小刚点头道。

    “叶玄的外附魂骨千手猿臂，能够让自身的力量增加百分之百，也就是拥有双倍的战力。这一式魂技威力虽然强大，同时也几乎抽空了他全部的魂力。”弗兰德紧接着分析道。

    “而且，若是我猜着不错的话。他这一式魂技威力虽然强大，还有着一个缺点。那就是攻击范围有限。若是你们和他在擂台上相见，一旦他使用了外附魂骨，你们就不要继续和他近身战斗。”玉小刚又道。

    “这样的话，我们当中岂不是只有小三、胖子适合和他战斗。”戴沐白眼神落在控制系的唐三和拥有邪火凤凰武魂的马红俊身上。

    唐三没有理会玉小刚他们，他之所以感到震惊，不是因为叶玄使出的魂技，而是叶玄给他魂技取的名字。

    叶玄刚才说他那一式魂技的名字叫千手观音！

    观音，那可是华夏位面的神佛。这里是斗罗大陆，大多数人并不知道神的存在。叶玄刚才使用的魂技不叫千手猿猴、千手天使、千手海神，却是叫千手观音。这就很值得唐三深思了。

    “叶玄，原来你的灵魂也是来自于华夏位面。你瞒我瞒着好苦啊。我还在奇怪，你怎么和我一样拥有那么多的自创魂技。原来，你也是来自于华夏位面。”

    唐三双手紧攥，眼神充满敌意地看着叶玄。唐三有着一种感觉，他若是想要建立唐门，他若是想要将唐门发扬光大，叶玄将会是他最大的障碍。

    接下来，将是晋级赛四进二的另一场比赛，史莱克学院对阵雷霆学院。雷霆学院虽然被叶玄给打败，但是它的积分排名第四。按照大赛的赛制，雷霆学院有着一次进入晋级赛决赛的资格。前提条件是雷霆学院能够打败史莱克学院。

    史莱克学院有着大师玉小刚，又有着唐三、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、马红俊、泰隆、黄远、京灵、泰隆、蛛儿和宁荣荣这些强劲的队员。最终获得了胜利，杀入了晋级赛的总决赛。

    在史莱克对阵雷霆学院的时候，唐三没有上台，因为他要更好地应付明天对阵七宝学院的战斗。

    第一场，泰隆对阵陆沉，泰隆胜。

    第二场，泰隆对阵萧云聚，泰隆胜。

    第三场，泰隆对阵雷九重，泰隆败。史莱克派上了敏攻系的魂师京灵，依靠着灵敏的移动能力，京灵胜。

    第四场，京灵对战魂宗的雷灭，京灵败。

    第五场，黄远对战雷灭，黄远败。

    第六场，蛛儿对战雷灭，蛛儿胜。

    值得一提，史莱克学院的那名名叫蛛儿的人，竟然是一名强攻系的战魂师，武魂是死亡蛛皇。据宁荣荣说，是史莱克学院失去了千面魔蛛之后，在寻找魂兽的时候遇到了一个少女。少女名为蛛儿，在玉小刚的诚意邀请下，这才加入了史莱克学院。

    第六场，蛛儿对战雷天，蛛儿胜。

    第七场，蛛儿对战雷霆学院的副队长雷动，蛛儿败。而且蛛儿遭受到了很大的创伤。

    第八场，戴沐白对战雷动，戴沐白胜。戴沐白不仅赢了，还像故事线中的那样，一拳将雷动整只手臂的骨头都给击碎。

    第八场，戴沐白对战玉天心，戴沐白胜。

    “欧耶，我们终于杀入总决赛了。”马红俊喜道。

    “戴老大，你太帅了。”奥斯卡也是赞道。

    “干的不错。”唐三伸出手，轻轻地拍着戴沐白的肩膀。

    “沐白，干的漂亮。接下来，我们只需要好好地休息，迎接最后的决赛。”玉小刚也是难得地露出了开心的笑容。

    “干的漂亮，这是你玉小刚说的出口的话么？”

    正在史莱克学院一片喜腾的时候，一道不合时宜的声音又又响了起来。

    “叶玄！”唐三眼神微眯。

    “你又来干什么？”马红俊语气阴阳不一地问道。双手紧攥，他可没有忘记他的蛋蛋都被七宝学院的陈义给射掉了，让他从此成为了一个太监。

    看到叶玄的到来，玉小刚、戴沐白、泰隆、京灵、蛛儿等人都是充满敌意地看着叶玄。

    “叶玄哥哥。”

    宁荣荣可管不了那么多了，露出开心的微笑，小跑到了叶玄的身边，亲昵地挽着叶玄的胳膊。

    “我，彻底没希望了么？”

    奥斯卡内心如此想着，看着宁荣荣和叶玄走着这么近，整个人像是打霜的茄子，瞬间焉了！

    “若是你是来祝贺我们的话，那就不必了。”玉小刚语罢，已经冷漠地朝着史莱克学院的休息地行去。

    叶玄智商不低，玉小刚琢磨不透叶玄来此的目的，当下只能三十六计走为上计，不和叶玄发生任何的交谈。

    唐三、朱竹清等人紧跟着玉小刚的脚步离开。

    “心可真大啊。明明身上流着蓝电霸王龙宗的血脉，却是对雷霆学院的遭遇幸灾乐祸。你，难道就这么痛恨将你逐出家族的宗门么？”叶玄眼见玉小刚离开，直接道明了此次的来意。

    “你什么意思？”泰隆怒瞪着叶玄。

    “意思已经很清楚。雷霆学院难道不是蓝电霸王龙宗建立的学院么？自家学院的人被戴沐白打的右肩粉碎性骨折，竟然还说干的漂亮。我真庆幸当初没有接受你的收徒邀请，你为了出名，证明你自己，竟然什么事情都干的出来。”叶玄嘲讽地看着玉小刚。

    出人意料，这一次柳二龙竟然没有冲动地走出来教训叶玄，而是眼神复杂地看着玉小刚。

    “你是来找茬的么？”京灵呵斥道。

    “找茬？就凭你，还不配。荣荣，走，我带你去吃好吃的。”叶玄对着京灵轻屑地一笑，旋即微笑地握着宁荣荣的手。留下脸色阴晴不定的玉小刚等人，和宁荣荣大步朝天地离开了。

    “可恶，小三，明天一定要狠狠地教训他。”蛛儿双手紧攥，气着脸鼓鼓的。

    “必须的。”唐三望着叶玄的背影，双手同样紧攥着。        

