    节堂外面廊下，陈显达等四人脸色十分难看。

    大门没关，裴越和杨应箕亦未刻意压低声音，所以他们都已经听清二人的对话。

    时至今日，这些出身于京军南营的年轻将领依旧敬重谷梁，但内心里早就将自己当成藏锋卫的一份子。杨应箕在言语之间将藏锋卫贬损到几近不堪的程度, 更当面讽刺裴越好大喜功，若非极其严苛的军规镇着，陈显达怕是会立刻冲上去对这个中年男人拳打脚踢。

    裴越走出节堂，被他拨到一边的杨应箕猛地爬起身，一脸冷漠地冲出来，继续拦在裴越的面前。

    “你找死！”陈显达一声厉喝, 上前右手拎着杨应箕的衣领, 左手攥紧成拳作势就要砸下去。

    在高大魁梧的陈显达面前，杨应箕就像一只瘦弱的老山羊，但在他的脸上看不到任何畏惧的情绪。如果这是在京都，哪怕杨应箕的为人再讨嫌，也没有任何一个武勋亲贵敢掐住一个正四品文官的脖子，那意味着挑衅整个文官集团，连洛庭和莫蒿礼都肯定会出面。

    但眼下是在边境军营，陈显达的性情又略显暴躁，此时热血上头哪里还能顾忌许多。

    “你这一拳砸下去，估摸不是进上林狱就是进太史台阁的监牢，到时候我会让人去看望你。”裴越平静地说道。

    陈显达说道：“爵爷，这老匹夫欺人太甚！我们在边境拼命杀敌，什么时候考虑过功劳名利！他如此颠倒黑白，不揍他一顿怎么对得起那些阵亡的兄弟！”

    旁边傅弘之和孟龙符并未上前拉住他，商羽更是眼中闪烁着愤怒的火焰, 冷冷地望着杨应箕。

    裴越轻出一口浊气，摇头道：“算了，不必跟这种糊涂官儿计较，我们走。”

    陈显达瞪了杨应箕一眼，将其推到旁边。

    藏锋卫大部尚在营外，跟裴越进来的只有数百精锐之士。

    一行人刚刚走到营门附近，却看见大门已经紧闭，紧接着身后传来汹涌的脚步声。裴越扭头望去，只见杨应箕领着浩浩荡荡的一群军士紧跟而来。

    裴越的右手仿佛不经意地落在自己腰侧的长刀刀鞘上。

    傅弘之等人对视一眼，没有丝毫犹豫地踏步上前站在裴越两侧，与此同时身后数百将士整齐划一地拔出兵刃。

    待长弓大营的属兵距离还有三十余步时，陈显达怒吼道：“止步，否则格杀勿论！”

    杨应箕恍若未觉，依旧步履不停，但跟在他身边的那些军卒却不由自主地停下来，所有人面露忐忑地望着宛如一头巨熊的陈显达，最后只有一名三十多岁的武将犹豫着跟上来。

    裴越眉头皱起，冰冷锐利的目光越过杨应箕，望向那名武将说道：“可是高指挥使当面？”

    来人便是负责留守长弓大营的阳曲卫指挥使高云帆。

    从军职上比较，高云帆和裴越都是卫指挥使，似乎没有差别。但是藏锋卫是开平帝亲口应允的天子亲卫，阳曲只是邓州墨阳府一个下等县，二者显然不在一个档次。更何况裴越还有钦差身份, 高云帆便有些心虚, 故而赔笑道：“见过钦差大人，末将正是阳曲卫指挥使高云帆。”

    谷鳘

    “幸会。”裴越面色淡漠地说道。

    高云帆拱手道：“久闻裴钦差大名，今日一见方知风姿卓绝。”

    裴越嘴角勾起，摇头道：“我看未必吧？高指挥使，你带着这么多人出来，是打算送我出营还是将我关在营中？”

    高云帆满脸难色，看了一眼静静站在裴越身边的杨应箕干瘦的背影，苦笑道：“钦差大人这话从何说起？我只不过是个指挥使，有什么权力干涉您的行动？只是大帅离营前有命，藏锋卫暂时留在营中，我们也只是奉命行事，还请钦差大人体谅则个。”

    “一定要留我？”裴越不苟言笑地问道。

    随着他这句话出口，后方藏锋营数百人同时踏前一步。

    高云帆震慑失声，但是前方的杨应箕面不改色地说道：“留你又如何？”

    裴越收回目光，定定地看着这个极其死硬的中年男人，不慌不忙地问道：“杨经历，你是不是担心藏锋卫胡作非为，破坏北线战事大局？”

    杨应箕说道：“你少年得志，性情跋扈，又热衷功名，此行难道不是为了封侯拜相？藏锋卫真正成军不过一月，靠什么去跟西吴骑兵较量？若是你身陷险地，难道大帅能看着你去死吗？”

    裴越冷笑一声，知道夏虫不可语冰，这人就像茅坑里的石头又臭又硬，甚至比朝堂上的御史还要惹人憎恶。

    众目睽睽之下，裴越忽然出手，扣住杨应箕手腕然后轻松地丢给陈显达。

    高云帆大惊失色，连忙摆手道：“钦差大人，切莫冲动。”

    裴越冰冷的目光盯着他，沉声道：“杨应箕既然是经历官，肩负战功审核和稽查的职责，我便带着他去战场，让他亲眼看看藏锋卫是不是像他口中所言那般，贪功冒进贻误战机！高指挥使，我劝你不要多管闲事，否则——”

    他略去后面那些威胁的话，气沉丹田怒吼一声道：“开门！”

    高云帆望着已经被陈显达控制的杨应箕，一时间有些茫然，根本不知道事情为何会发展到这个地步，虽然他也不喜欢这个中年男人，但唐攸之很器重他，如果真的有个三长两短，自己怕是讨不了好，犹豫片刻之后只得命部下打开营门。

    裴越不再言语，转身离去。

    高云帆愣愣地站着，直到藏锋卫的大部队已经向西开拔，他才猛地一拍大腿，叹道：“这他娘的算什么事啊！”

    他立刻向自己的军帐大步行去，此刻最重要的事情当然是写信告知唐攸之，述说今日这件事的详细过程，不管最后唐攸之会怎样对待裴越，他总没有必要平白无故地被牵扯进去。

    长弓大营北侧的宽阔大道上，藏锋卫沉默行军，杨应箕被丢到一匹马上，前后左右都是裴越的亲兵，他终于无法再像之前那样冷静，高声怒道：“裴越，你知不知道自己在做什么？”

    裴越正与身边的傅弘之议事，闻言头也不回地说道：“挟持朝廷命官，这你都不明白？”

