    可怜胖贾，还有他身后默默靠拢过来的山来，与他紧紧牵着的多余，师傅三人听了老头儿的来意后，他们自己都懵逼了。

    特别是胖贾，心里是既失望又无语。

    想他堂堂一赶脚匠，别看身上也穿着黄道袍，只可惜，他干的是赶脚的活计，学的是赶脚的道术，虽然也会看穴点位，风水相术，可是这祭祀祈雨停？

    额，那什么，祈求停雨啥的，不在他工作的范围内呀！

    奶奶的，白高兴一场，这银子即便自己想挣，那也……

    多余看着自家胖师傅的脸一会红，一会白，一会扭曲的咬牙切齿，小家伙悄悄摸伸手扯了扯身边她三奶哥的衣袖，“三奶哥，师傅他？”。

    山来急忙一手捂住多余的小嘴巴，一手背着人跟多余比了个嘘的手势。

    小娃刚来，不知道自家师傅的品性脾气，自己却是知道，且了解深刻的。

    看师傅那模样他就晓得，师傅这是郁闷外加肉痛了呗。

    特别是当他们齐齐听到，跟前的老头儿吐口，许诺一场法事给二十八两银钱，若是真的祈雨停成功，再给二十八两的超高昂的银钱答谢费时，山来偷偷瞄向自家师傅。

    果然，他家师傅的脸色越发黑红了。

    黑是堵的，红是激动的。

    二十八加二十八呀！这是多少银子？

    可怜他们辛辛苦苦走了一个多月的脚，连送五具财，包括一路开销成本在内，也不过是区区二十五两纹银而已，这还是他们师徒走了好运，多少年里难得碰到的一大笔馅饼，额，错了，是走脚大生意！

    可如今呢？无非就是开个坛，祭个祀，做个法，跳个舞，咳咳咳……那什么的，就可以得到二十八两加二十八两的雪花银。

    即便是到时候雨没法祈求停，法事搞砸了，他们也能有二十八两银子的先付款入账呀！

    到时候，自家山娃子的婆姨，多娃子的花衣裳，还有他心爱的小酒酒，这不全都有啦？

    一时间，被巨大财富迷花了眼的胖贾，心里翻江倒海的想着，思考着，犹豫着……

    他甚至还在不断的自我安慰着。

    天下道人不分家，谁说赶脚匠就不能祈求风调雨顺来着？

    哼!不就是开坛做法么，他虽只是个赶脚匠，但是没吃过猪肉，难道还没见过猪走路？

    这一票，能干!

    到时候设坛做法，铃铛一摇，铜锣一敲，桃木剑一挥，镇尸符一烧，咳咳咳，是祈求停雨符一烧，糯米一撒，香烛一燃，呵呵哒，二十八两就到手啦！好心动啊怎么破？

    才犹豫着，跟前老镇长的话音又起。

    “道人师傅，您就接了我们的请托，看在百姓们这般苦的份上，看在大家可怜免他们流离失所的份上，开开恩，请为我们桃源镇的百姓开坛做法吧！”。

    老镇长看到胖贾脸上神色不停的变换，想到自己儿子重金去请那些个道人时，人家嘴里说的那什么，他们给出的诚心，不够他们开坛做法折损的功力道行，反正就是不肯来的种种拿乔。

    面对好不容易遇上的道士，老镇长哪里还顾得上尊严与傲骨。

    说着说着，求着求着，当即那是老泪纵横的几乎带着哭腔，一把就要给胖贾跪下。

    胖贾与山来见状，心下一惊，师徒二人齐齐发声。

    “老人家不可！”。

    “哎呀，使不得，使不得！”。

    若不是胖贾与山来出手的及时，人老镇长是真要领着自家儿子一道，跪在这湿乎乎的泥泞村道上了呀。

    扶着老镇长一双长着老年斑的手，胖贾叹气，“唉！按说，我等修道之人，是不能因些许银钱而折腰的。”，胖贾一改曾经多余见到的作态，挺直腰杆，一本正经的背着另一只手开腔装起了范。

    讲真，要不是他那胡子太短了，多余都要怀疑，自家师傅肯定还得捏巴着胡子，好好演一把高人。

    身为还没有完全听懂方言的多余，老老实实装乖宝，就只听准师傅话音一转，继续忽悠人家道。

    “不过嘛，既然镇长大人您亲自来求，还如此有诚心，罢了，为了黎明百姓，为了我桃源镇老老少少赖以生存的家园，贫道就破例一次，这祈雨停的活，贫道接了！”。

    这话装逼忽悠的哟，咳咳咳，说的是慷慨激昂的很，让在场纷纷忧心雨水，忧心秋粮，眼下终于也醒过神来的村民们，还有老镇长他们感激的哟。

    人们还沉浸在他们终于遇到了个心地善良的好道人来着，胖贾却又话锋一转，“只不过嘛……”。

    老镇长跟出门来送别的里长心里当即一紧，老镇长更是一脸忐忑的询问，“道人师傅，只不过什么？”。

    可惜手里没有拂尘，不然他一定要一撩拂尘好好装逼的。

    胖贾心叹，嘴上却特严肃。

    “只不过这开坛做法是大事，贫道得花些功力，掐算一个吉日吉时不算，且祈天呢，这祭品也不能马虎，寻常的鸡鱼肉祭可是浅薄了点，最起码……”，不说别的，猪牛羊三牲出不起，头却是要分别有一个的吧？

    要知道，到时候这些可都是能收入自己的囊中的。

    不管将来能否停雨，该要的，嗯，他贾存周不介意黑心一点的都要上，要是万一运气好，自己开坛后这雨真停了的话……

    哈哈哈，先不想那个，眼下的最重要！

    胖贾话头一出，人老成精的老镇长立马会意。

    脸上带着讨好的笑，两手交叠弯腰给胖贾长长一揖，人老头满口的保证。

    “道人师傅您放心，小老儿知道规矩的，这三牲的祭品，还有香烛纸钱什么的，您只要给我们一个日子，老朽便是举全镇之力，哪怕是砸锅卖铁，尔等也都会置办齐全，绝不敢欺天。”。

    自己许诺的二十八加二十八两银子的答谢，外加上开坛所需的祭品、香烛等等全算在一起，即便是加上昂贵的三牲，比起那本土拿乔的道人来，那也是九牛一毛。

    果然还是笨蛋里长有点成算，也是老天心疼他这个诚实人，这不，送到家门口来的道人居然还是个心软的，都没跟他漫天要价，真真走运呀！

