    阴皇之能，超乎想象。

    阴皇这样的对手，方云也是第一次遭遇到。

    哪怕是当年无比强大诡异的鬼谷子，都没有这种瞬间移动大部队的能力。

    五大战将还有莱达姆、萨尔米耶均已经投入战场。

    战况相当不利。

    祖乙神态严峻地方云说道：“少主如若有手段，此时怕是必须要出手了，要不然，青铜战堡可能被破……”

    方云点头说道：“好，那就让我会会阴皇！”

    说完，方云手腕一振，落日残弓出现在左手之中，两支落日箭轻轻地搭在了弓弦之上。

    祖乙眉头轻轻皱起，低声提醒到：“少主有所不知，那阴皇历来神秘，其位置好似从不固定，他身下的九尾妖狐也是狡猾万分，过去我大商也有绝世强者想击杀阴皇，结果无功而返……”

    方云脑海之中，元神武装已经驱动，猰貐之眼睁开，向阴皇看了过去。

    嘴里，方云则轻声说道：“无妨，我试试便知。”

    阴皇的位置，相对靠后，在鬼方联军千军万马的后方。

    肉眼去看，他此时正好整以暇地坐在了鬼云之上，身下是匍匐的九尾妖狐。

    一身洁白的裘衣，再加上修长的体型，让阴皇看上去无比的阴柔，就好似是林青霞版的东方不败。

    然而，猰貐之眼的观察之下，看到的，则是另外一番景象。

    鬼方联军阵营之中，鬼云不过障眼法，阴皇露出的形体，也不过虚幻。

    真正的阴皇，此时正在鬼士的层层保护之中，而他的形象，也跟表露在外的样子大相径庭。

    真正的阴皇，乃是一个骨瘦如柴，面色黝黑，五爪好似鬼爪的老头，怀中抱着九尾白狐，背后竖起一副黑蟠，阵阵黑烟丝从黑蟠上冒了出来，涌入战场。

    那些正在猛攻城门的，只能看到半截身躯的鬼士，在猰貐之眼的观测之下，豁然就是一张张跟黑蟠黑丝相连的青铜人皮。

    猰貐之眼，能看到肉眼凡胎看不懂的真实景象。

    看到眼前这一幕，方云彻底看透了阴皇的虚实，但正是看透了这个异象，方云心中也就越发的惊叹。

    好一个鬼方，好一个阴皇，如此手段真是匪夷所思，闻所未闻！

    那么强悍的，实力远超青铜锐士的鬼士，居然只是人皮灌注了青铜炼制而成，这种手段，方云还真是从来没有听说过。

    鬼方的神秘，可见一斑。

    各个朝代对鬼方的记载都是讳莫如深，遮遮掩掩，让人看得云里雾里。

    可能真实情况乃是，鬼方的存在就是一种忌讳，常人根本就搞不懂他们的真实情况，历史记载，也就只能模棱两可了。

    挽弓当挽强，擒贼先擒王。

    方云出手，直接对准了阴皇。

    落日弓遥遥地对准了鬼云之上的九尾神辇，缓缓地拉开了弓弦。

    感知到方云的锁定，感知到方云的气势，鬼云之上，神态优雅的阴皇身躯微微僵直，然后若无其事地摇摇头，继续轻轻抚摸着九尾，并没将方云的锁定放在心中。

    在他看来，方云锁定鬼云九尾神辇，注定就是个笑话。

    落日残弓缓缓拉开，方云吐气开声，大喝一声：“阴皇，可敢接我一箭！”

    阴皇的声音从九天之上悠悠传了过来：“你能射中我再说！”

    战场之上，激战正酣。

    无论是青铜战堡，还是鬼方联军，此时此刻，其他将士根本都没有时间也没有精力去关注方云和阴皇之战。

    两人说话的声音虽然传遍全场，但真正关注此战的并不是太多。

    倒是方云身边的几个修士，听到方云说话，顿时士气大振。

    长期以来，方云在他们的心目中就已经成了无敌的代名词。

    方云出手，也就意味着，此战进入到了关键时刻。

    方云的霸王之名，可不是白来的，神射之术，冠绝天下，阴皇要是大意一点，怕是就会吃不完兜着走。

    天空之中，出现两道光华，一红一白，日月并行，交叉而出，如同两条毒龙，直冲九尾仙辇，杀向其上的阴皇。

    无所谓地摆摆头，阴皇好整以暇地抚摸着九尾洁白的皮毛，轻声说道：“雕虫小技，也敢前来献丑……”

    说话之间，日月并行已经唰的一声，从他的身躯之中穿了过去。

    无与伦比的箭矢之力，将他雪白的裘衣掀起老高，九尾在空中根根竖起，不停地摇摆起来。

    但是，这势大力沉的一箭，却并没有射中阴皇。

    九尾妖狐的咯咯笑声传了出来：“这小子的力量不小，箭矢速度极快，足以洞穿山体，厉害厉害，不过，咯咯，小子的准头不怎么样，貌似这一箭射偏了！”

    阴魂不急不忙地说道：“以他这种水准，再来十箭八箭，照样射不中本尊，小子，继续，本座在此，看你需要射出多少箭，才能挨到本座的皮毛……”

    祖乙在方云身边微微摇头：“阴魂之躯，看似真实，但极有可能并不是实体，少主你可能永远无法射中他的本尊。”

    方云无比沉稳地，再度拿出两根落日箭，搭在了弓弦之上，头也不回，对准了九尾仙辇之上的阴魂，沉声说道：“我就不信射不中他，再接我一箭……”

    这一次，方云射出的两支箭矢，乃万里殇月。

    箭出如虹，直奔九尾仙辇杀了过去。

    九尾妖狐咯咯娇笑声传了出来：“哇，好强的箭射之力，真是让人生畏，我说主子，这一箭要是射中，可就不得了了……”

    话没说完，万里殇月已经划破长空，从阴皇之躯上一贯而过。

    九尾挥舞，鬼云翻腾。

    但是阴皇依然若无其事。

    纤细的手轻轻抚摸着九尾白狐，阴皇摇头：“说了，小子的准头欠佳，再来十箭八箭，也是一个效果……”

    九尾妖狐惊讶无比的声音传了出来：“啊，居然还是不中，这小子真是个蠢货！”

    阴皇和九尾妖狐一唱一和，两人的声音传遍战场。

    鬼方联军和青铜战堡的战士们，都无比清晰地听到了两人的冷嘲热讽。

    鬼方联军的将士们，士气大振。

    而青铜战堡的战士们心中却产生了许多失望，神方少主都无法击中阴皇吗？

    此战，青铜战堡必然会崩溃，必然会被鬼方攻陷吗？

    但此时，方云身边，熟悉方云的几个修士，心中的想法却有不同。

    凰三就想了，小云云真是奸诈，居然跟老子一般，扮猪吃虎，那得意的老小子，马上就会知道小云云真正的厉害了。

    特么的，小云云连怀孕都能一射一个准，射你个阴皇岂不是轻松简单……

    两支万里殇月，依然毫无战果地飞了过去。

    祖乙还在摇头轻叹，方云已经第三次拉开了落日弓。

    这一次，三支箭矢。

    方云再度向前推弓，嘣的一声清响，三支箭矢，化为万里殇月，杀了过去。

    九尾妖狐咯咯笑：“又来了，这位小哥貌似很顽固，是个很固执的人，接二连三，猛射不已，咯咯……”

    话音没落，三支箭矢已经瞬间从九尾仙辇上空杀了过去。

    依然不中！

    不过此时，第二次射出的两支万里殇月，诡异无比地倒射而回，依然杀向九尾仙辇。

    两波箭矢，在九尾仙辇正上方突然撞在了一起。

    噗噗噗，一连串的清响过后，也不知这箭矢是怎么撞的，反正就是五支箭矢突然转向，杀向下方鬼方联军的战营之中。

    箭矢速度本来就奇快无比。

    方云连续几箭没有命中目标，阴皇的确有些粗心大意。

    再加上，方云现在这种箭招，他见所未见，闻所未闻，也从来没想到过箭矢还能如此操作。

    一时大意，躲闪不及。

    三根落日箭瞬间杀入鬼方联军之中！

    噗噗噗，三声轻响。

    九尾妖狐飘在空中还在咯咯笑的笑声，突然化为凄厉无比地惨叫：“啊……”

    凰三哈哈大笑：“中了，射，射，射，射死她，哈哈哈，兄弟们，杀！”

