    “国师？你怕他干什么？”雪非夜眯起眼睛，满眼冷色，“他来得正好，朕正想找他，让他进来吧！”

    “是。”花奴点头，正要出去叫龙弑天，结果发现龙弑天已经满脸气势、咄咄逼人地走了进来。

    看到国师的样子，花奴忙拦上去，有些心惊，“国师，你，你来了！”

    “滚开！”龙弑天冷冷一推，就把花奴推到了旁边去。

    然后，他走向雪非夜，阴鸷地眯起眼睛，“女王，你好大的胆子！”

    “呵！国师，你竟敢擅闯朕的寝宫，见到朕还不行礼。应该是朕问你，你眼中到底有没有尊卑？有没有朕这个女皇？”雪非夜倨傲地挑眉，冰冷地瞪着龙弑天。

    看到她这副狂傲的模样，龙弑天阴冷地捏了捏拳头，“女皇？雪非夜，你是在本座面前，摆皇帝的谱吗？”

    她不过只是他手里的一个傀儡，还真把自己当成皇帝了？

    雪非夜冷冷拂袖，“好了！少废话，你有什么事情直接说，别在这里东拉西扯的。”

    “好，有楚玄辰在，本座看你的翅膀是长硬了！”龙弑天满眼怒火，铁青着脸道，“本座问你，国师府一向把守严密，有如铜墙铁壁，那天楚玄辰他们是怎么进来的？还有那些黑衣人又是怎么回事？”

    雪非夜冷哼，“你都不知道，朕又如何知道？”

    “女王，你别跟本座装，那些黑衣人是你的人对不对？楚玄辰也是被你的人暗中放进来的对不对？就连那些背叛本座的守卫，也是被你收买的对不对？”龙弑天怒喝道。

    “呵！真是好笑，是你自己看守不利，管不住你的人，你居然想怪到朕身上？”雪非夜冷笑。

    “你别在这里装疯卖傻，本座告诉你，本座早已经猜出来，这些帮助楚玄辰逃脱的人，就是你的人，你休想狡辩！”龙弑天恼羞成怒地道。

    “你有证据吗？你哪只眼睛看到他们是朕的人？有本事你去找证据来，没有证据，你别在朕面前胡说八道！”雪非夜怒声道。

    见她不肯承认，龙弑天气得牙根痒痒。

    这件事明明就是她做的，她居然还装不知，真是气死他了！

    他咬牙切齿地道：“好，女王，本座看你的翅膀的确是长硬了！你不承认是吧？本座一定会要你好看！”

    “国师！朕还没问你们控制圣女的事，你还敢倒打一耙？”雪非夜道，“朕问你，你们为何要篡改圣女的记忆？解药呢？解药在哪里？”

    提起这件事，龙弑天就火大。

    他阴沉道：“你还好意思问解药，本座问你，你们把大巫师抓到哪里去了？速度把他交出来！”

    “大巫师竟敢控制圣女，像他这种人，如果让朕抓到，朕一定要将他大卸八块，以泄心头之恨！”雪非夜咬牙切齿。

    见雪非夜这么说，龙弑天有些不敢置信。

    没想到女王的胆子变得这么大，竟然敢反他。

    他用手指着她，怒道：“好！女王，你狠！你等着，你敢跟本座作对，本座一定不会放过你！还有你的一双儿女！”

    说完，他盛怒地拂了拂袖，便怒气冲冲地走了出去！

    看到龙弑天愤怒的样子，雪非夜也是满脸的冷傲。

    这下，她和龙弑天是彻底撕破了脸，不过她不后悔。

    她再也不想受他的气，更不想自己的孩子，甚至是万千百姓都受制于他。

    现在趁有玄辰在，她要和玄辰联合，改变这种局势。

    想到龙弑天的威胁，雪非夜立即看向花奴，道：“花奴，看来国师气急败坏，要狗急跳墙了！”

    “那陛下，我们应该怎么办？”花奴忧心地道。

    雪非夜道：“你去通知宫廷侍卫，要他们严加提防，再派人去提醒无瑕和玄辰，要他们随时注意，不要让国师的人发现。”

    “是，奴婢马上去。”花奴说完后，便退了下去。

    等花奴退下去之后，雪非夜想起刚才龙弑天那副狠辣的嘴脸，一颗心立即紧绷起来。

    不行，她绝不能让龙弑天得逞。

    她得赶紧叫人继续去准备、部署，好好的防着龙弑天。

    同时，她还会好好配合玄辰，赶紧把玄辰的兵马弄进来。

    -

    龙弑天在雪非夜这里受了气，他当然无法忍受。

    所以他一回到国师府，便让龙千澈去召集十二宫的宫主，他要和他们办一件大事。

    很快，龙千澈便把十二宫的宫主召集齐，大家一起聚集到了龙弑天的书房。

    龙千澈在把所有人带进来之后，便淡淡地站在旁边，样子有些沉闷，有些失神，仿佛思绪进了另一个时空。

    等大家都到齐之后，玄阴宫的宫主柳辰率先站起身，拱手道：“不知大人召我们前来，有何要事？”

    龙弑天阴冷地眯起眼睛，“各位宫主，楚玄辰和圣女的下落，你们查到了吗？”

    众人听到这话，连忙摇头。

    柳辰也直摇头，“抱歉大人，在下等在城中搜捕了很多天，都没有发现他们的下落。”

    “是啊！这些人就像凭空消失了似的，我们翻遍了灵城，都没有找到他们，真是奇怪！”天狼宫宫主道。

    “大人，看来这楚国的璃王果然如传言一样，是只狡诈的狐狸，咱们一时半会抓不到他们。请大人再给我们一些时间，看能不能抓到此人！”飞凤宫的女宫主李飘飘愤怒道。

    听到大家的话，龙弑天阴冷地敛眉，“这楚玄辰的确是很狡猾，他竟敢掳走我国圣女，如果你们抓到了他，不要留情！”

    “是。”大家虽然这样说，却都在暗中对视了几眼。

    上次婚礼事件，也多多少少传到了大家的耳朵里。

    现在大家都知道圣女其实是被龙千澈掳来的，楚玄辰才是圣女真正的丈夫。

    不过他们可不敢反国师，只得跟着国师一起，把对的说成是错的，给他来一个颠倒黑白。

    这时，龙弑天犀利地扫了众人一眼，又道：“诸位，你们除了要抓捕楚玄辰之外，本座还有一件事，需要你们去办！”

    “请国师吩咐！”众人齐声道。

