    陈修奋力游到光亮处，还没来得及仔细研究，就被一股巨大无比的力量吸了进去。

    他甚至都没来得及发出尖叫，就眼前一黑，整个人彻底晕了过去。

    等到陈修悠悠清醒过来时。

    发现眼前是一个富丽堂皇的屋顶。

    翻身爬起，全身戒备的打量四周，然后惊讶的说了一句：“你们怎么在这，这是哪里？”

    轩辕雄上前摸了下陈修的脑袋。

    “醒了，不说胡话了？”轩辕雄问道。

    “什么醒了，说胡话了，我说什么了？”陈修问。

    “谁知道你说的啥玩意，一个劲的说你要回去，要找什么什么报仇，还要找老婆女儿……你有老婆女儿啦?”轩辕雄问道。

    “啊，我说了这些？”陈修有点不自在。

    “你说呢？你难道不知道你说了什么么？”一边的蓝天云也上前问了一句。

    端木则有点鄙视的看了陈修一眼。

    石清莲更是十分意外的看着陈修。

    陈修知道自己可能在刚才昏迷的时候受到那个湖面的刺激，而说出了一些不该说的话。

    不过这个不是最重要，这四个人知道也就知道了吧。

    反正也不会造成太大的影响。

    反倒是自己后面怎么跟安平解释这个事。

    她可是这个世界上自己的妻子，与自己有了肌肤之亲，身为男人就应该负责。

    想到这个，陈修就感觉自己的脑袋疼。

    想来想去，他还是觉得走一步看一步，到了那时再说。

    打住这个想法后。

    他抬头看着轩辕雄：“这是哪里？”

    “哪里，这就是乞儿会总部，你可能做梦都没想到，乞儿会的总部其实就在百越国。”轩辕雄拉过一把椅子坐在陈修面前说道。

    “你知道么？这个乞儿会简直是丧尽天良，你知道他们为什么拼命抓小孩么，而且一抓就是几十年，从来没有间断过？”轩辕雄这个已经几乎不算是凡界中人了，说道这个也还是气得直吹胡子。

    “到底怎么回事？”陈修听了轩辕雄的话，也有点着急了。

    轩辕雄咳嗽了几声，才讲起了这个乞儿会的种种不堪。

    原来轩辕雄几人接到陈修的求救后。

    就立刻从很远的地方赶到公主驸马府，但是他们到的时候。

    陈修和乞儿会会主已经不在了。

    问了安平公主几人后，才还知道陈修是跟乞儿会会主打着打着就突然消失了的。

    几个人左思右想，决定找到乞儿会老巢，来一个围魏救赵。

    轩辕雄几个人都是超级强者，这一路打过去，从乞儿会的最初级会员上，层层深挖，用了差不多几个小时。

    就找到了乞儿会总部。

    三下五除二收拾完总部的所有人之后。

    轩辕雄就发现地底深处有一个异常的波动。

    他当即决定下去查看。

    他和蓝天云两人用武力强行轰开地底，发现一个密室。

    这个密室不是一般的密室。

    整个密室空间估计能有方圆三里那么大。

    密室整个就是一个血色的祭坛。

    整个空间呈圆形，圆心位置，一个巨大的血柱不断的冒出红光。

    而以血柱为中心，向外面伸出了无数条的血槽。

    没条血槽最外面，也就是圆形的边上，都有一个石磨模样的东西。

    石磨入口的上方不时有断手短脚或者眼珠子往磨眼里掉。

    那石磨一样的东西就开始转动，随后血肉酱就顺着血槽往中心的血柱流去。

    ……

    陈修听完这个邪恶的做法，瞬间明白乞儿会真正的目的并不是故意弄残这些儿童的身体去要钱，这只是附带的，他们真正想要的就是这些断手短脚等人体部位，好供养这个神秘的祭坛。

    这种反人类，变态至极的做法竟然存在了几十年却没有人发现，简直是不可思议。

    陈修也明白了自己为何会掉进乞儿会会主的什么八度空间，这分明就是用数以千万记的儿童血肉供养的一个邪恶至极的空间，怪不得那里面那么灰暗。

    怪不得那个乞儿会会主会那么变态，这个家伙简直已经不能称之为人了。

    幸好他死了。

    陈修牙齿咬得咯咯响。

    一巴掌拍在了地上。

    地面顿时凹陷下去一大块。

    “陈大哥你也别生气了，祭坛已经被我们彻底毁了。”石清莲安慰的说。

    “我怀疑这个会主没死！”陈修猜测的说道。

    “什么意思？”端木问。

    然后陈修就把他跟那个乞儿会会主的战斗过程说了一遍。

    “真元弹把你炸到一个神秘空间，你跳进湖水拼命游才游出……”轩辕雄有点疑惑的喃喃说道。

    “这里面有古怪，这怎么可能？”轩辕雄似乎自言自语又似乎在问其他人。

    一边的蓝天云退了轩辕雄一把：“我说你这个老家伙就是会胡思乱想。真元弹既然都能把陈修这小子炸得差点没命，那个什么破会长怎么可能还存在？肯定是尸骨无存。”

    几人正在说着话，忽然，那个被毁的祭坛所在的地方，忽然传来一阵巨大的振动。

    陈修愣了下问道：“这是怎么回事？怎么有这么大的振动？”

    “我去看看……”轩辕雄说完，一个瞬移，就消失在了房间里。

    陈修刚要说什么，却发现轩辕雄已然摔了回来。

    跌在地上的轩辕雄捂住胸口，大喊：“赶紧跑！”

    所有人都一愣，不知道发生了什么。

    不过很快就明白。

    随着轩辕雄的声音落地，一直直径起码超过了两米的巨大脚板踏塌了房顶，重重的落在地板上，地面生生下沉了至少10厘米。

    几个人都大惊，抬头看向最高处。

    陈修倒吸了一口冷气。

    这是个什么怪物啊？身高超过了三十米，宽大的身躯看起来像一座水塔。

    圆滚滚的，浑身都冒着污血，还有极度恶臭的味道。

    陈修和其他几人飞快退出屋子，来到了宽敞的广场上。

    那巨型怪物突然张开嘴有含糊不清的声音说道：“陈……羞……你没想到把，握……美……似……先在……盖……泥……四了！”

    说完，扬起那比小孩腰还粗的手臂，用磨盘般大小的拳头向陈修砸了过来。

    “你竟然没死！”陈修也是很意外。

    “哈哈，我乞儿会会主岂能是那么轻易杀死的？”这家伙应该是适应这个身体了，说话一下变得清晰起来。

    话音一落，一道血色的光芒，射向陈修。

    陈修能明显感觉到里面邪恶的力量，然后及时避开。

    那血色光芒射向地板。

    顿时一个直径超过五米的无底深洞出现。

    乞儿会会主哈哈大笑：“我现在是天行大陆最强者，顺我者生逆我者亡，陈修我就用你的脑袋作为祭旗的贡品吧！”

    说完双手齐挥，数十道血红色的光芒像是箭雨一般，射向了陈修。

    陈修见避无可避，也发射出数十道青色剑气与之相抗衡。

    不过很快，陈修就发现，对方的能量像是无穷无尽。

    而自己的真元却在飞快的消耗。

    他也顾不得不好意思了，大喊：“这怪物厉害，你们还看个毛线啊，想看我怎么被累死么？”

    轩辕雄等人老脸一红，连忙都祭出自己最大的杀招，齐齐像这个自称是乞儿会会主的怪物攻去。

    一时之间光芒大盛，方圆百里，都被映照出了世界末日般的景象。

    附近的山峰不断被溢出的剑气削断，发出雷鸣般的响声像山脚滚下。

    溢出的剑气还引发了森林大火，到处火光冲天，不少山里的山民都惊叫着四处太跑。

    陈修见此，知道再这样打下去，估计更多的平民会伤亡，想到这里，陈修做出了一个决定……

