    莫桀咳了一声，慢津津地解释道：“我是说身体条件所限，五十岁之前很少有人能打通全身经脉达到宗师的武学境界……”

    原来如此！但凌珑怎么觉得他的解释听起来更像是欲盖弥彰呢！

    关于顾容天断袖的传闻一直都有，但敢当着他的面提及此事的绝无仅有，作为跟容美男沆瀣一气的莫帅哥居然敢当众说这些话。

    凌珑一直都认为莫桀是顾容天的跟班，这是准备造反的节奏？

    不过随即她就明白过来了。虽说是“当众”，但都是当着他们俩的心腹属下，除了她没有外人。现场仅剩的一个乔扮成兰心的女刺客，也就是传说中一代武学宗师剑魔君残心的嫡亲孙女君若梅。

    看样子，他们根本就没打算让君若梅活着。是不是让她听到了不该听的东西，他们也并不在意。

    也就是说，莫桀的那番话是故意说给凌珑听的。

    咦，不知道容美男什么时候得罪了莫帅哥！他竟然在这里等着阴他呢！

    果然，美丽的东西都是带毒的！

    凌珑很配合地对莫桀挤挤眼睛，笑眯眯地点头。“明白！”

    那笑容和语气，怎么看都有些意味深长。

    果然，顾容天的脸色顿时阴沉起来。他瞪了莫桀一眼，缓步走到仅剩的那个女刺客君若梅的面前，觑目将她打量了几眼，冷冷启音：“剑魔呢？”

    饱受分筋错骨之痛的君若梅好不容易缓过气来，冷笑一声，断断续续地道：“你想……去阴间陪伴我爷爷么！”

    原来传说中的一代武学宗师剑魔老人家已经荣登极乐了！

    凌珑眨了眨眼睛，看着这绝色美人，问：“难道你想去陪伴你爷爷？”

    “杀了我吧！”君若梅一脸的视死如归，冷哼：“我什么都不会说！”

    莫桀提议：“可以再让她尝尝分筋错骨的滋味！”

    这无疑是个歹毒的提议，君若梅脸色顿时就苍白了许多。但她并没有屈服，只是倔犟地咬紧了唇，看样子已经做好了继续受酷刑的准备。

    刀锋走过去，准备代替他的主人动手。

    因为顾容天不喜近女色，除非紧急情况，否则决不会对女人出手。

    “等等！”凌珑阻止，道：“不必用刑了！”

    刚才他们几个在逗嘴的时候，女刺客就忍受了半天的分筋错骨之痛。假如她能屈服的话早就屈服了。

    顾容天居然也没反对，点点头，吩咐道：“处理干净！”

    反正刺杀他的人不在少数，也懒得查问君若梅究竟受何人指使。

    话音刚落，刀锋眼神一冷，就准备出手。

    “等等！”凌珑不禁抹汗，这些人的行动力太强了。“我还有话要说！”

    莫桀瞥她一眼，似笑非笑。“这妞儿长得是不错，可惜是剑魔的孙女，否则尝尝鲜再杀也不迟！”

    君若梅勃然变色，还不等她骂出声，凌珑就啐了莫桀一口。“呸！色魔和尚，谁说要把她送给你了，想得倒美啊！我是说，赶紧把她放了！”

    此言一出，众皆哗然——放了？！

    “怎么，有意见！”凌珑挑了挑秀眉，很霸气很彪悍地宣布：“我是圣女，将来可是你们的女王！不听我的难道想造反！”

    “……”集体翻白眼。

    大燕国从来都不缺圣女，那是前仆后继，杀不尽也死不绝。甚至连女王也不值钱，反正就是个傀儡而已，她倒还真把自己当根葱了！

    所有人都用看待宰羔羊般的怜悯目光看她，她却自以为很得意，这脑子简直就像是没脑子！

    “放了她！”顾容天淡冷的声音响起，有着不容质疑的威严和魄力。“传本座之命，谁都不许为难剑魔之后！”

    听他话里的意思，一半是卖凌珑的顺水人情，一半是看在剑魔君残心的份上。

    毕竟一代武学宗师，在习武之人的眼里还是有几分面子的。

    刀锋对顾容天的命令从来只执行而不询问缘故，他立即就拍开了君若梅的穴道，随即退后冷眼静观。

    凌珑心情大爽，对顾容天投去满意的笑。但对方却似乎根本没有看她，甚至连余眼也不曾往她身上投。

    热脸贴了冷屁股，她撇撇嘴，只好悻悻地转头去看君若梅。

    君若梅挣扎着站起身，因为饱尝分筋错骨的痛苦，走路都一瘸一拐的。但她没有停留，竭尽全力硬撑着离开了普光寺。

    目送君若梅离开，莫桀立即对身边的僧侣吩咐道：“挑几个轻功最好地跟着她，有什么情况立即回来禀报！”

    凌珑忍不住抚掌，对这两个美男盟友十分满意。“不错啊，你们俩都懂我的意思！”

    莫桀忍不住提醒：“我当然懂你的意思！你想把她放走，派人暗中跟着她找出幕后主使的真凶。可惜幕后主使根本就不会跟杀手碰面，更不会让她们知晓他的真实身份！”

    所有人忍不住暗暗点头，承认莫桀说得是实情。越是高手云集的杀手组织纪律就会越严明。

    就算她们任务失败或者被活捉严刑逼供，也无法说出雇主的真实身份，因为她们自己也不知晓。

    凌珑翻个白眼，咂嘴叹道：“刚夸完你懂，就现场打脸了！”

    “你有何高见，愿闻其详！”莫桀问着凌珑，目光却看向顾容天。

    他感觉顾容天似乎明白凌珑的意思。

    “剑魔的嫡系传人怎可能为利杀人！”顾容天淡淡地揭开真相。

    在场诸人顿时恍然大悟。剑魔君残心乃一代武学宗师，同时也是富可敌国的世外隐士。他的嫡系传人怎么可能为了金钱利益加入杀手组织为之驱使。

    唯一的合理解释就是，女刺客跟幕后的主使有交情——她认识幕后真凶！

    *

    午后时分，邹世琨终于清醒过来。

    “该死的贱丫头！”邹世琨醒过来就咬牙切齿地骂不绝声，“我一定要杀了你！杀了你方解我心头之恨！”

    花百凤赶紧按住儿子，劝说他冷静，一边跟旁边的丈夫抱怨。“从前小觑了那贱丫头，竟放虎归山成了今日的祸患，该想个法子尽快除去才是！”

    邹松源掂须，思量道：“珑儿性格一向温婉，这怎么突然间像变了个人一般！不过她即跟大国师走到了一起又得罪了大司马，早晚都会被除去，倒不必我们亲自清理门户！”

    邹谨站在一侧，满脸的委屈地忍了半天，又说出了一个坏消息。“刚刚远山哥又派信使来了，还指名要找那贱丫头。听说她早已离了将军府，他们竟然不肯将书信留下，却带着书信去普光封了！”

