    江蓠不慌不忙，清了清嗓子。

    “托迪瓦科才是那个真正带着你们来到璃月做研究的人，你们忘记了吗？教令院里的红色地砖下有什么？”

    这句话像是一个魔咒一样传入每个人的耳中，他们望着江蓠的身影，统统呆住了。

    教令院的地砖下有什么不重要，重要的是这句话本身。

    这是托迪瓦科跟江蓠说的，他们团体之中的暗号。

    “怎么会…他一个外人怎么会知道我们的暗号？”

    “难道他…”

    “喂！冷静点，别被他骗了！墨焱先生不是就在那里吗？”

    全体的目光看向了墨焱，就像是一把把锋利的刀。

    墨焱并不慌张，只是笑了笑。

    “江蓠先生，我不知道你从哪里听来的这句话，但是就凭这个就想离间我们，你是不是太小瞧我们了？”

    “谁知道呢？”江蓠再次提高音量，“那么…如果我说我有烈焰的旗帜呢？就是这个！”

    江蓠伸出手去，手中有一块小小的布，上面纹着火焰的印记。，印记稍显幼稚，像是小学生的画。

    这一举动再次让在场的人一片哗然。

    “搞什么…现在到底是什么状况？”

    “那个家伙…该不会他说得都是真的吧？”

    “那在这里的墨焱先生…到底是谁？”

    这回墨焱有点不淡然了，就连他身旁的那几个人也用异样的眼光看着他。

    “墨焱先生，能否请你解释一下烈焰的旗帜是怎么回事？”魁梧男不敢相信地看着墨焱。

    墨焱一时愣住，他哪知道什么烈焰的旗帜？这是哪个中二男想出来的名字？

    “别被那个家伙骗了！他在离间我们！”他只能靠这种话来稳定军心，但此刻，这句话显得苍白无力。

    “烈焰的旗帜，那是墨焱先生当初收留我们之时跟我们说过的，你说过那是你的信仰，你只会在自己要离世的时候，将它交给自己的接班人！这么重要的东西，一个外人怎么可能有！”

    墨焱终于慌了，他知道事情已经瞒不下去，没想到那个托迪瓦科还有这么一手。

    “这到底是怎么回事？请你跟我们解释一下！”魁梧男带头质问。

    周围的目光更加炽热，投射在墨焱身上，仿佛要点燃他的身体。

    他突然转身朝着青墟浦上方飞奔，火元素的神之眼在腰间显现出来，他的样貌也变回原样。

    元素之力毫无征兆地爆发，向外扩散，在场的所有须弥人突然之间全部倒下。

    墨焱的脚步在即将抵达上方平台的时候停下了，因为他看到影站在平台之上，手中的梦想一心泛着寒冷的光辉。

    “该死！”他低声地咒骂了一句。

    江蓠从山顶上滑下，稳稳落在影的身前，转身面对墨焱。

    “墨焱，你应该把功课做足的。”

    墨焱终于忍不住了，脸上的表情变得有些扭曲。

    “你这个家伙，为什么总是要跟我过不去？我招你惹你了！”

    “你没招我也没惹我，但是你杀人了。”江蓠说，“所以你应该要付出代价。”

    “呵呵…”墨焱露出一个轻蔑的笑，“你来到提瓦特之后，应该过得顺风顺水吧？先是遇到雷电将军，然后成为了凝光的贵客，现在又住在刻晴的豪宅里，你是不可能理解我的！”

    墨焱的话里带着满满的刺，“这是什么鬼地方！我以前的生活过得好好的，不愁吃不愁穿，别人见了我都得向我低头哈腰，可是这里呢？到处都是魔物，到处都是能把我打趴在地上的人。”

    “所以我必须变强，只有这样才能过回以前那种别人见了我，都得点头哈腰的日子！”

    “所以你加入了深渊教团是吗？”江蓠突然大吼，“我是不知道你以前的生活是什么样的，但是你既然到了提瓦特，有了神之眼，为什么不尝试别的路呢？”

    “你什么都不懂。”墨焱抬起手，对准了江蓠。

    江蓠眼前的空气开始迅速流动，火元素瞬间凝聚，冒出火星。

    砰——

    爆炸来得猝不及防。

    烟尘散去，水元素的屏障罩住了江蓠和影，他们毫发无伤。

    “我突然想到一件有趣的事情，不知道你们会怎么做呢？”墨焱露出一个诡异的笑容，直接往旁边跳下，奋力大喊，“马缇克，给我把那个会飞的小东西抓过来！”

    这话让派蒙看着上方，顿时慌乱。

    会飞的小东西，难道是指自己？唐倦还没回来，怎么办？

    这样的想法刚刚在脑海里闪过，她的身后出现一个男人。

    那个男人留着长发，在脑后扎成一束马尾，腰间的岩元素神之眼闪出光芒。

    “抱歉了小东西，你我无冤无仇，但是我的雇主让我这么做，我可不想跟钱过不去。”

    说完，马缇克一手抓住了派蒙的衣领，力量很强，派蒙根本无法挣脱。

    墨焱在空中翻转，火元素减缓了他的下落速度，他稳稳落在地面。

    “把她给我！”莫言冲到马缇克面前大喊。

    “给你就是了。”马缇克松开手。

    一瞬间，派蒙想飞走，但是墨焱的手又把她稳稳抓住。

    火元素像是牢固的铁链一样将她束缚，让她快要喘不过气来，表情也在诉说着痛苦。

    影走到边缘想跳下去，但却被江蓠拦住。

    “墨焱现在的情绪很激动，派蒙在他手里，我们得冷静！”

    话虽这么说，但是江蓠的神情也不再如刚才一般冷静，他紧咬着牙关，狠狠盯着下面的墨焱。

    “江蓠，你太天真了，你的天真会害了你的。”墨焱抬起头，露出一个可怖的微笑，“那个叫唐倦的人，他也和我们一样对吧？你有雷电将军，他有派蒙，可我呢？我什么都没有！为什么！”

    他的双眼透露出愤怒，抓着派蒙的手不自觉用力。

    火元素逐渐紧缩，派蒙甚至已经叫喊不出声了，意识正在渐渐流失。

    “你等等！你想要什么？这是我们之间的恩怨吧，跟派蒙没关系！”江蓠大喊，他现在只想暂时稳住那个疯子的心态。

    “哦…是吗？”墨焱冷冷一笑，“但我就是不想收手怎么办？”

    墨焱的话音刚落，白色的刀光一闪而过，他抓着派蒙的那只手瞬间被斩断，鲜血涌流而出。

    唐倦轻轻地接住落下的派蒙，冷眼盯着墨焱。他的另一只手上，吃虎鱼刀沾染了鲜血，泛着危险的银光。

    “喂，你这个混蛋，对我的应急食品都做了些什么？”

    唐倦的眼神中满是杀意，和平时的他判若两人。

