    第65章是不是为了阿迟？

    自从那场联姻之后，她就没再见过燕钦。

    要不是在皇冠会所见到他跟宋子禹在一起，宋月凉也不知道燕钦跟宋家居然还有往来。

    不过，不管燕钦出现在惠城的目的是什么，都不能阻止她的计划。

    否则，她连他都不放过！

    落地窗外，夜幕已降。

    白日里的热燥消散，夜晚显得更为热闹。

    霓虹斑斓，繁华都市。

    宋月凉毫不留恋收回视线，起身离开大楼。

    再繁华的景象，也不及破旧风霜的篱笆院，更能让她平静。

    地下车库，宋月凉刚刚走出电梯，就被一辆黑色奔驰拦住了去路。

    宋月凉冷淡抬眸，奔驰后座车窗在她眼前缓缓降下，车窗后露出男人俊美斯文脸孔，鼻梁上金丝边眼镜折射出暗晦光泽。

    “好久不见，月月。”男人低沉悦耳声线在车库轻轻响起，喊着她亲近的人才会喊的小名，语气却又未有逾据，“介不介意坐下来叙叙旧？”

    宋月凉冷冷睨着他，“钦少，我们没有那么熟，你可以叫我宋小姐，或者宋总。”

    “我们以前也是朋友，不是吗？”男人并未因为她的冷淡而恼怒，嘴角噙着浅弧，“或者，坐下来，我们可以聊聊宋氏集团？”

    “你在威胁我？”

    “只是建议。”

    宋月凉沉默，薄凉眸子与男人静静对视片刻，开门上车。

    车内空间狭小，空气中淡淡的古龙水味让宋月凉皱了皱眉，打开车窗。

    沿途一路她始终看着窗外，男人也始终未再开口。

    车厢内过分的安静，一直持续到下车。

    夜晚的咖啡吧里优美和缓旋律安静吟唱，这个时间客人不算多。

    街边临窗卡座，宋月凉跟燕钦相对而坐。

    氛围灯光昏暗，男人眼睛隐在镜片后面，漆黑深沉。

    穿着简单的白衬西裤，随意一个坐姿，在男人做来也自然流露优雅高贵。

    “月月，我们有五年没见了吧？”他率先开口打破沉默，视线不着痕迹梭巡女子明艳眉眼，“你似乎一直没变。”

    “钦少，叙旧就免了，你我之间没什么故旧，聊宋氏吧。”宋月凉开口，当真一点叙旧的意思都没有。

    燕钦弯唇，笑容有些无奈，“我跟宋子禹读书的时候就是朋友，你知道的，除此之外，宋氏跟燕家也有些生意往来。”

    他顿了下，又道，“但是，月月，我无意与你为敌。你对我的敌意，似乎太重了些？”

    “从你跟宋家联手迫我联姻开始，我们之间就是敌人。”女子抬眸，薄凉眸子里尽是不加掩饰的冷意。

    那股冷意，让燕钦心口微窒，“当年两家联姻，是宋家提的，而我……不想拒绝。”

    他敛了笑，将身子微往后靠去，漆黑眸子静静凝着宋月凉。剥开了那层斯文之后，他身上的强势便无所遁形。

    宋月凉对他的目光不闪不避，神色淡然。

    不想拒绝？这个理由，让宋月凉觉得可笑的同时，更愤怒。

    他一句不想，就让她痛失了她生命中最珍贵的所有。

    “知道我为什么会坐在这里吗？”宋月凉端起桌上水杯，毫不犹豫朝着男人的脸泼了上去，“为了泼你一杯水。”

    温热白水在男人脸上溅开，打湿了他乌黑浓密的前发，水珠顺着脸颊、眼镜缓缓往下滑落，又将他胸前衣襟沾湿一片。

    如此狼狈，也没有让男人脸色变化分毫。

    他抬手取下眼镜，终露出藏在后面的眼睛。

    偏狭长的丹凤眼，深沉，锐利，暗得像随时能将人吞噬的黑夜。

    极富侵略性。

    “月月，你拒绝联姻，是不是为了阿迟？”他说。

    宋月凉的回应是一声冷笑。

    她起身走出卡座，“钦少，不管是宋氏还是其他，都别试图拿来激怒我。我这个人性子硬得很，被惹急了，容易死磕。”

    女子走后，燕钦才拿出帕子将脸上、眼镜上的水慢慢擦拭干净。

    良久，他看着对面空掉的座位，抚额轻笑，“我的话，你似乎从来不信。”

    ……

    回到住处，开了灯。

    宋月凉跌跌撞撞冲进房间打开抽屉，抖着手从里拿出几个药瓶，合一把药往嘴里塞。

    急吞药物噎着喉咙，引来一阵不适的干呕。

    宋月凉喘着粗气，缓缓滑坐地上，脚边散乱滚落的药瓶。

    她视线落在不停发抖抽搐的左手，眸光猩红。

    没时间了，她现在越来越控制不住自己。

    不知道什么时候，她就会把那些人全杀了。

    ……

    “姨姨……宋姨姨！”昏暗房间，小小人儿猛地尖叫着从梦中惊醒，眼睛睁得大大的，眼泪一颗颗往下坠。

    “七七，咋地了这是？”听到娃儿尖叫，张细凤吓得赶紧爬起来把娃儿抱进怀里，一边安抚一边拉起电灯。

    昏黄灯光在房中撒开，也照清了蚊帐内的景象。

    张细凤这才发现，娃儿已经哭得满脸是泪，眼里还有未去的恐惧焦急。

    “七七……？”

    “婆婆，我梦见宋姨姨身上都是血……宋姨姨受伤了，好重好重的伤，呜唔……”七七强忍抽噎，小手紧紧抓着张细凤衣角，不知道要怎么样去描述自己做的梦。

    张细凤忙把她又抱紧些，轻轻拍着她的背脊，温声道，“不怕啊，咱七七是做噩梦了。老人说梦都是相反的，你宋姨姨她是好人，好人一定能一生平安。”

    七七把小脸埋在婆婆怀里，眼泪依旧扑簌扑簌掉，一点没有停止的迹象。

    她不知道要怎么跟婆婆说，那不是噩梦。

    她都想起来了，上辈子她死那天的事情。

    那天大街上飘着很大很大的雪，她拖着大麻袋想要从巷子走到街上去，在快到巷口的时候，她听到拐角外面传来的对话。

    “蛋蛋，不是噩梦，我梦到宋姨姨撞车了，她坐在车里，全身都是血、都是血、连眼睛都是红的……”

    “上辈子那些人，我想起来她们说的话了，她们说宋月凉死了，开车撞别人的车撞死的！”

    “姨姨的名字、就叫宋月凉，是……泰丰地产老总，是不是？”

    小蛋人沉默，它很想说是，这样就能顺理成章把小崽儿哄去城里，帮它完成任务。

    可是，看着小崽儿哭成这样，它突然不太想说会让她更难过的话。

    “梦都是相反的。就算她上辈子撞死了，这辈子也一定不会，这辈子有你呢。”它说。

    (本章完)

