    烟尘散尽，却见此时被装甲包裹的莎伦，居然丝毫没有受到损伤。

    而她的盾牌却也在同一时间，将恐龙人保护了起来。

    “你可以带他走了，不过若是以后被我发现他伤害，或者意图伤害我的亲人或者朋友。

    天涯海角。吾必诛之。”

    面甲打开，莎伦的脸色比之之前白了许多，显然方才在夏子轩的攻击下也多少受到了些伤害。

    手指上的戒指金光闪过，盾牌和长枪消失不见。

    莎伦搀起了此时已经被夏子轩打得有些变形的恐龙人，向着夏子轩微微点头。

    随后便消失在了天际。

    片刻过后，又有一架钢铁战衣出现在夏子轩身边。

    “那个，莫里斯，是你吧。”

    看着姗姗来迟的猪队友——托尼·斯塔克，夏子轩都不知道说什么好了。

    只是想到莎伦的战甲，再看了看托尼的战甲。

    夏子轩瞬间便露出了一副极度嫌弃的表情。

    “小爱同学，刚刚那个戒指是什么东西，还有你之前说的钢体又是什么？”

    “那个戒指系统扫描不出来，但可以确定的是上面有你的气息存在。

    至于说钢体，那是一种丝毫不逊色于艾德曼合金、乌鲁金属以及振金的金属。

    是泰坦星的特产，不过随着永恒一族的灭族以及泰坦星的没落，这种金属已经极为罕见了。”

    泰坦星？

    那不是灭霸的母星么？

    这个莎伦·罗杰斯到底是什么情况，是未来世界过来的？还是说平行宇宙过来的？

    仔细一想，这已经是夏子轩见过的第二个谜一样的存在了。

    算了，既然想不通，夏子轩也不再纠结，当即便解除了圣主状态。

    “卧槽！疼！”

    随着圣主状态的解除，一股难以言表的剧痛瞬间便充斥了夏子轩的全身。

    汗如雨下，撕心裂肺。

    比之当初被林千刀万剐还犹有过之。

    “小……爱……同学！解……释！”

    “宿主的身体太弱，承受不住圣主力量的加持，这是身体负载的表现。

    另外警告宿主在疼痛缓解之前，尽量不要使用符咒力量，包括马符咒。

    如果身体因为自我保护机制对符咒力量产生了排斥……”

    小爱同学没有继续解释，不过夏子轩也已经明白了，毕竟这种事他很早之前便经历过了。

    一旦身体本能地排斥符咒力量，那符咒的魔力就会像被封印了一般，无法使用。

    能怎么办？

    忍着呗。

    要是早知道圣主模板的使用会带来这么大的副作用，夏子轩方才说什么也不会冒然使用这招的。

    空间湮灭射线，火神模式以及圣主模板现在都可以说是夏子轩的底牌了。

    方才若是使用另外两招的话，说不定也能够打败恐龙人。

    当然，空间湮灭射线的前提是能打到对方。

    而火神模式，虽然夏子轩还没使用过，但是，听着那名字，便能猜到其威力的不凡。

    即便只有30秒的使用时间。

    本以为现如今地球之上，除了那堪称bug的古一，自己已经是无敌了。

    可在见识到莎伦的实力后，夏子轩却是不敢再如此小觑天下人了。

    莎伦本身的实力有多强，暂且不提。

    长枪、战甲、盾牌，甚至是戒指，这简直就是哪吒三太子的节奏啊。

    像莎伦这种高端战力，假如地球上在多几个。

    或许复联3里，那个没有收集全无限宝石的灭霸就不是什么难以抗衡的存在了吧。

    这个念头一产生，立马便像爆发的火山一般，难以遏制。

    似乎是为了转移注意力，以承受周身带来的疼痛。

    夏子轩只感觉自己的脑子从没像现在这般好使过。

    首先是复仇者联盟？

    先不说托尼这种猪队友，时不时地反一下这个，反一下那个。

    单单是浩克那个不稳定的存在便是一个大麻烦。

    更重要的是，复仇者联盟的发起人尼克弗瑞，本身就是蛇盾局局长，而蛇盾局又隶属于联合国安全理事会。

    行事掣肘不说，还有各种内忧外患。

    因此，即便想要真正组建一个超级天团，夏子轩也绝对不会考虑复仇者联盟。

    既然官方的不行，那就只能搞民间组织了。

    就现在来看，可堪大用，且有着不俗实力的。

    玛莎·汉默算一个，林算一个，自己算一个，刘昂星算一个，若是能把莎伦拉过来也能算一个。

    毕竟方才她可是说站在自己这边。

    只不过到底是随口说说，还是当真会支持自己，这个就不好说了，毕竟才见过一次而已。

    至于说恐龙人？

    他的实力确实不凡，但就像浩克一样，这家伙是个不可控因素，加上对方是自己的克隆人，夏子轩打从心底看不上。

    而始终站在林那边的小曼，虽然和托尔一样，使用的是了毁灭的力量，但生化人的本质却是禁锢了其成长的空间。

    三天后，一条震惊世界的新闻再度席卷了全世界。

    斯塔克工业集团又有大动作了。

    虽然我比之前几次那种语不惊人死不休，这次的消息有些相形见绌，但却依旧让人唏嘘不已。

    在托尼·斯塔克的智能助理贾维斯的帮助下，托尼很快便找到了努布拉岛的地下实验基地，借由实验室里残存的资料，也很快就弄清楚了哈蒙德博士的野心。

    很快，闻风而来的尼克·弗瑞便也知道了这一切，于是乎托尼和尼克·弗瑞便展开了一场秘密会谈。

    两人说了些什么，没人知道。

    但托尼却是因此而成为了神盾局顾问。

    紧接着斯塔克工业集团便以迅雷不及掩耳之势，在多方的协助下，买下了努布拉岛。

    虽然领土主权依旧属于哥斯达黎加，可托尼却获得了这座岛屿的土地使用权和经营权。

    除了要向哥斯达黎加纳税，并且小岛上必须遵循哥斯达黎加的法律以外。

    这座岛几乎就等同于托尼的私人财产了。

    而纳税？

    狗大户托尼像是个缺钱的人吗？

    随着努布拉岛的易主，之前那被传得沸沸扬扬的侏罗纪公园也变成了托尼的私人后花园。

    随后托尼却也毫不含糊，二话不说便是砸钱，大刀阔斧得改造起了努布拉岛。

    首先便是以雷厉风行的手段，灭杀了所有生活在努布拉岛海域的水生恐龙。

    马克系列战甲暂时还不擅长水下战斗，对于这种自己掌控不了的生物，托尼那是丝毫没有手软。

    而其他的恐龙也是在斯塔克工业集团的技术支持下，重新被加固和优化了生存环境，使得整个小岛立时就变成了一座私人野生动物园。

    索科威亚的城堡内。

    斯特拉克男爵此时已经彻底爆发了。

    神盾局的内线，使得斯特拉克男爵几乎是在第一时间便弄清了事情的始末。

    努布拉岛这个耗费了大量资金的九头蛇吸金器，这才刚刚投入运营，便宣告了失败。

    甚至还把哈蒙德博士的性命给搭进去了。

    蒙受了如此的损失，这让斯特拉克男爵如何能够接受得了。

    “戈尔登博士，恐龙人计划暂时搁置吧，你还是给我回去研究超人计划，根据情报显示，子轩·莫里斯这次展露出来的实力比之之前又有了很大的提高。

    这是个潜力无限的实验对象，我会让亚历山大·皮尔斯再弄一些他最新的细胞组织送过来。

    不要在让我失望了。”

    听到斯特拉克男爵的命令，戈尔登博士当即大喜。

    就差出门买几个鞭炮庆祝一下了。

    “好的，男爵阁下，我会用研究成果来报答您的信任。

    九头蛇万岁！”