        去特么的明人不说暗话，你这是在要钱，当然不需要说暗话！

    场面一时间变得安静，安静的诡异，姚修德见气氛尴尬，便开口说道：“朝廷每年拿出这么多粮饷，养了他们这么多年，现在，到了为国捐躯的时候了，难道他们一点也不懂得什么忠君报国吗！”

    “忠君报国，能为皇上战死是他们的荣幸，这一点，李大人还要记得！”

    “大丈夫生于天地之间，济世安民，忠君报国，乃是男儿所为。”

    “忠君报国之丈夫，马革裹尸，肝胆涂地所不辞也。”

    “爱国，忠于皇上，知道吗，抛头颅，洒热血，乃我被荣耀，天下万民会记住他们的！”

    “不要张口闭口就是钱钱钱的，庸俗，俗不可耐，忠君报国之心岂是能用金银所玷污的！”

    ……是啊，忠君报国，抛头颅，洒热血，肝胆涂地，乃男儿所为，马革裹尸，战士的荣耀，岂是能用金银能玷污的！

    嗯……听的我都热血沸腾，想要去战场上冲杀一番了……说的真好！

    ……

    对你妹啊！

    你个傻逼，人特么都要饿死了，还打蛋啊！

    李良弼想看大傻逼一样看着姚修德，这时候你跟我提忠君报国？

    你特么贪污粮饷的时候咋没想着忠君报国那？

    你特么只有一点说对了，金银是绝对不会被玷污的，它就在那里，不悲不喜，你念或者不念它，钱就在那里，不来不去……

    “来来来，姚大人果然是允文允武，集合各卫所军，动员开拔，迎击安南人的重任就交给您了，在下能力低危，退位让贤！”说着，李良弼便站了起来，一脸嘲讽地看着姚修德，让开作为不停地这姚修德比划。

    你行，你上！

    妈的，这傻逼还当现在是从前吗，还跟自己吆五喝六的，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼，若是之前，跟自己哔哔这些也就忍了，现在，嘿嘿！

    若不让你把之前那些贪污进去的东西吐出来，老子特么的跟你姓！

    姚修德被李良弼讽刺了一通，立刻火冒三丈，满脸通红地站了起来，颤抖着伸出手指着李良弼，“你，你，你竟然敢辱我！”

    “区区莽夫，胆大包天，不同教化的家伙，你……”

    “去你妈的，每次贪污朝廷发下来的军饷的时候怎么不见你说忠君报国，现在跟我装忠臣，我告诉你，姚修德。”李良弼脸上浮现出一股阴狠之色，只听“呛”一声，一柄长刀被他拔了出来，单手一抬，指着姚修德吼道：“少在老子面前摆架子，再你妈废话，我子先斩了你！”

    “哐当”姚修德被吓的连退三步，一下撞倒了身后的椅子，两人带椅子翻倒在地。

    “呸！”李良弼满脸不屑地朝旁边吐了一口，“狗一样的东西，你特么真当自己是个人物了，满知府衙门，随便抓个人出来都能当知府，现在老子砍了你，你看朝廷能拿我如何！”

    “你，你，朝廷不会放过你的！”

    “不会放过我！”李良弼撇了撇嘴，不得不说，榜样的力量是无穷的，王轩给他竖立了一个好榜样，广西，同样是天高皇帝远，又有王轩在侧吸引火力，朝廷，或者说这四大党派，根本不会因为区区一个桂林知府而对他怎么样。

    想想那王轩，已经杀了多少比桂林知府更有身份地位的人了，现在不是依旧逍遥，朝廷到现在也不敢明目张胆地跟王轩撕破脸！

    是，我李良弼没有那王轩势力大，但是，只要我不那么嚣张，绝对不会成为打击目标，而且，还能得到朝廷的扶持，用来对抗王轩！

    电光火石之间，他就想明白了很多问题，包括与王轩的相处过程，万一怎的顶不住，大不了投降或者跑路，自己投降老老实实去当个寓公，即便是为了名声，为了给后来者做个榜样，自己一样不会死，若是跑路的话，只要手里还有兵，那朝廷依旧不会处罚自己！

    没仗打的时候，咱就是个丘八，有战事的时候，咱才是大爷！

    想明白一切，李良弼冷冷一笑，扫了旁边四大党的代表一眼，用钢刀刀面拍了拍姚修德的脸，吓的对方浑身不停发抖，“调动大军来平叛吗，哈哈哈，多长时间能调兵过来，你特么的，知道什么叫筹集辎重吗，即便是从南京调兵，到广西你知道需要多长时间吗，到时候，你尸首都烂了，而我，随时可以走！”

    “这就叫三十年河东，三十年河西，姚修德，看你是不是识时务了。”

    “四位大人，表个态吧，我李良弼肯定是终于朝廷，终于皇上的，只是这姚修德长期贪污军饷，导致军中粮饷缺乏，士卒怨声载道，战力匮乏，现在当务之急是平息军中士卒的愤慨，四位大人看着办吧，我李良弼相信，四位大人肯定会秉公处断的。”

    “咳咳！”四大党的人此时才反应过来，刚刚还好好的，事情是怎么忽然就变成这种样子了，来，谁能告诉我！

    四人对视一眼，只觉得头疼欲裂，妈的，到底什么情况，到广西的第一站就发生这种情况，后面还有九个府，到时候怎么办？

    这个姚修德，真是烂泥扶不上墙！

    这都什么时候，你还打这种官腔，妈的，以为是让你给皇上写走在吗！

    这种时候你刺激人家干什么！

    现在的广西，需要的是武将，而不是文官，即便现在李良弼真的一刀砍了姚修德，他们四个也不会说什么的，套用姚修德的话，他的牺牲是一种荣耀。

    当然，能拦着肯定是不能让李良弼动手，这个坏头一定不能开！

    “李大人不要开玩笑了，你看看，把姚大人吓成什么样子了。”

    “是啊是啊，大家同殿为臣，现在这种国家危难可是，自然是要精诚合作，团结互助。”

    “对啊，姚大人肯定不会袖手旁观的，自然会犒劳安抚军中士卒，是不是啊，姚大人！”

    此时李良弼收回了刀，姚修德这才长长松了一口气，哆哆嗦嗦的从地上爬起来了，眼底闪过一阵羞怒，从来没有受过如此屈辱，今日，竟然让一个他看不起的莽夫给羞辱了，简直是他人生中的奇耻大辱。

    只是，形式比人强，现在他只有隐忍，等平定那个姓王的小子之后，他一定要让这李良弼好看！

    让他知道什么叫文武之别！

    “自然，自然。”姚修德尴尬地扯了扯嘴角。

    “哦，姚大人准备出多少钱安抚军中士卒？”李良弼目光一瞬不瞬地盯着姚修德，既然得罪了，就得罪到死，他已经打定主意了，一定会找机会弄死对方，大不了把罪名安在王轩身上。

    “一，一千两。”姚修德咬牙说道。

    “砰！”李良弼狠狠一拍桌子，冷笑出声，“姚大人，这是在打发叫花子那，这些年来，你单单是从军粮之中就刮走了一万多两银子，现在你跟我说一千两，嘿嘿，几人姚大人不愿意出现，那就算了！”

    李良弼直接起身，“四位大人，不是在下不配合，实在是军中事务繁忙，在下告辞了！”

    说完，转身就走，根本不理身后四人的喊声。

    他要赶紧回去，今天得到的消息极其重要，现在开始，一定要牢牢把军队握在手中，嗯，是时候提高一些军中的待遇了，还有下面卫所的指挥使，也要好好笼络。

    广西这里，不单单面对安南人的入侵和骚扰，还有当地土司的问题，相对其他大明其他地方来说，军中士卒素质不低于三边和关宁军，算是大明有数的一股强兵了。

    而李良弼，也不是真的酒囊饭袋。

    王轩之所以要彻底巩固了广东之后才入广西，这方面原因很大，而且土司问题，也挺棘手的。

    一顿宴席，草草结束，大家都要回去想想该怎么办了。

    第二天一早，桂林府便有了明显变化，军营那边突然开始全员集合操练，便是看守城墙和城门的人都被调走了。

    李良弼要让他们知道，自己对军中的控制力到底有多大，而且，整个广西卫所并没有像他说的那么烂，军中士卒实际上有三万多人，可战之兵也有一万多，剩下两万左右多才是老弱居多，专职负责种地。

    这一番操作，确实让姚修德有些抓瞎，气的在府里狠狠摔了自己心爱的一套茶具，发泄一通之后又无可奈何，面对找上门来的四党之人，他想不服软都不行。

    现在的广西，可以缺了他姚修德，却缺不了都指挥使李良弼！

    这次没有外人，这四人的态度便没有那么好了，大家都是文官，谁特么不知道谁啊，四人被派过来，若是这次事办砸了，那问题便严重了。

    公事办砸了无所谓，下次还可以继续，但，私事办砸了，那对不起，能力问题，不可大用，前途灰暗。

    关起门来，四人直接表态，现在朝廷的头等大事就是扼制王轩，其他包括女真人和鞑靼人都要排在第二位，他们只给姚修德一条路，把贪污的银子都吐出来，平息了这件事情，作为补偿，会把他调到其他地方。

    那啥，昨天干了一件蠢事，这里正式跟‘萌俊’大大道个歉，我知道不是内容的事，主要是这种泄露消息的行为有些恶劣了，嗯，保证以后再不会了！

    顺便给‘萌俊’推下书，《差佬的故事》跟焰火同样是诸天类，不过……成绩没法比，不是我看不起他，是特么跟人家比不起……

    顺便吐槽一下，哎嘛，萌俊，是又萌又俊的意思吗？？？？