    很快，就到了约定见面的时刻。

    距离冥府总坛千米之外的一座高山上，宋玄身着一袭白色儒袍，在半山腰的树林里负手而立，呼啸的山风吹得他衣衫哗哗作响。

    “宗主。”

    冯魁站在一旁，恭敬地道：“我之所以挑选这处地方，是因为这里在古代是一处乱葬岗，阴煞之气非常浓郁，而且我还特地布下了‘聚阴阵’，将周围的阴煞之气全部汇聚到这里。

    以宗主吸引地气增强自身的奇特本事，用这么多的阴煞之气加持，除非是‘半步先天’或者真正的‘先天’强者亲至，否则的话，没有任何人是宗主的对手。

    另外，这里距离总坛只有1000米左右，就算夏尔玛心怀不轨把陈飞宇给带过来，先不说陈飞宇能不能打得过有阴煞之气加持的宗主，就算他能打得过，以宗主的实力，也能轻易逃到总坛。

    到那时候，凭借着总坛内部各种各样的机关陷阱，就算陈飞宇再厉害，也休想闯进去。”

    冯魁说完后，心里一阵疑惑，实际上，他选择地点之前，特地请示过陈飞宇，而他之所以选择这里的半山腰，也完全听从了陈飞宇的意见，甚至连布下“聚阴阵”陈飞宇都没有反对。

    “无论是浓郁的阴煞之气，还是距离总坛的超近距离，无论从哪里看，宋玄都占尽了绝对的便宜，陈飞宇到底在想什么？”

    冯魁摇摇头，难以理解陈飞宇的逻辑。

    “你做的很好。”

    宋玄满意的点点头，笑着道：“我已占尽了天时地利人和，就算陈飞宇真的来了，他也休想占得了便宜。”

    冯魁在旁边连连赔笑称是。

    忽然，只见山脚下的树林里出现一道绝美的倩影，身材窈窕、赤着双足，向宋玄所在的方向而来，速度极快。

    正是天竺教圣女夏尔玛。

    “宗主，人来了。”

    冯魁表面恭敬，心里却越发疑惑，为什么看不到陈飞宇的身影，难道陈飞宇没有过来。

    宋玄点点头，神色也放松了下来，夏尔玛一个人过来，看来她是真的要商量杀死陈飞宇的事情，太好了。

    很快，夏尔玛便来到了山腰，近距离观看下，越发的美丽动人。

    冯魁掩藏在墨镜后面的双眼闪过惊艳之色，但立即想起夏尔玛是陈飞宇的女人，心里一颤，连忙低下头不敢多看。

    只听夏尔玛淡淡地道：“宋先生，别来无恙了。”

    宋玄和善地笑道：“好说，圣女送来的信我看了，说实话我很惊讶，华夏圣地当真有人去了五蕴宗，并与陈飞宇爆发了冲突？”

    “当然是真的，这件事情闹得很大，估计用不了多久，就会传遍整个华夏。”

    “那陈飞宇真的身受重伤？”

    宋玄心里一阵兴奋：“他现在伤势如何，又身在何处？”

    “陈飞宇的现状啊？”

    夏尔玛伸手捋了下鬓边的秀发，意味深长地道：“你不如亲自问他比较好。”

    “亲自问他？”

    宋玄皱眉：“你什么意思？”

    夏尔玛嘴角翘起一抹笑意，犹如百花初绽美丽动人，但是她说出去的话，却令宋玄为之震惊：“因为陈飞宇已经在这里了，你还是亲自问他的好。”

    “陈飞宇也来了？”

    宋玄双眼猛地睁大，心里陡然升起一股寒意！突然，他身后传来一个玩味的声音：“今天是你在阳间的最后一天，作为老朋友，我当然得亲自送你最后一程。”

    声音熟悉，正是陈飞宇的声音！犹如条件反射一般，宋玄猛地转过身，只见陈飞宇双手插兜从一株大树后面走了出来，身上穿着休闲运动装，如果是不知情的人看到了，怕是会以为陈飞宇只是来爬山游玩的大学生！“陈飞宇？

    你……你怎么在这里？”

    宋玄脸色顿时大变，陈飞宇是什么时候来的，又是如何来到自己身后的，他竟然完全没有察觉出来！而最重要的是，陈飞宇突然现身，看样子一点伤势都没有，摆明夏尔玛把他给坑了！现在的情况极度危险，但一想到山里面浓郁的阴煞之气，宋玄顿时心安下来，就连“半步先天”强者来了，他都能全身而退，更别说陈飞宇了。

    “见到我没有受伤，反而出现在这里，你似乎很奇怪。”

    陈飞宇玩味而笑，并没有直接动手。

    他现在的实力已经足以一招秒杀宋玄，犹如一只戏耍老鼠的猫，完全没必要上来就下杀手。

    “我应该从一开始就想到，夏尔玛既然跟你回了华夏，自然是成了你的女人，不得不承认，你对付女人的本事，比你的武道水平强得多。”

    宋玄眼角余光向夏尔玛看去一眼，心里恨得咬牙切齿，自己当初帮她对付她师父，她一转身竟然和陈飞宇联合起来坑自己，妈的，早知道当初就该先一掌毙了她！夏尔玛俏脸一红，亲昵地走到了陈飞宇的身边。

    宋玄脸色越发阴沉。

    陈飞宇玩味地道：“你只知道夏尔玛是我的女人，那你可知道，你身边所信任的人，也早就听命于我。”

    宋玄先是皱眉，突然脑中灵光一闪，猛然看向了身边的冯魁，露出难以置信的神色。

    冯魁脸色一变，额头上布满一层冷汗，一边向后退去，一边结结巴巴地道：“宗主，我……我……”“我来替你说吧。”

    陈飞宇接过冯魁的话茬，道：“你猜的没错，冯魁出卖了你，他之所以选择这个地方，是出自我的授意。”

    虽然已经猜到了是这样，但听到陈飞宇当面说出来，而冯魁又没有否认，宋玄还是脸色一变，心底升起一股寒意。

    这倒不是冯魁的背叛让宋玄感到寒心，已经活了上百岁的他，早就见惯了各种各样的背叛，冯魁的行为让他愤怒，但并不会心寒。

    真正让宋玄感到心惊肉跳的是，冯魁既然投靠了陈飞宇，那陈飞宇肯定知道此处有浓郁的阴煞之气，可陈飞宇依旧来了，说明陈飞宇有着必胜的把握！“难道冯魁并没有布下‘聚阴阵’，所以陈飞宇才有恃无恐？”

    宋玄立即暗运神功，调动山中的阴煞之气，察觉到阴煞之气浓郁的超乎想象，显然“聚阴阵”已经被布下，不然不可能达到这种程度！他顿时松了口气，紧接着就兴奋起来，如此浓郁的“阴煞之气”，就算杀不了陈飞宇，也足以从容逃走！ 

