    叶倩把叶轩的勺子拿了起来，递还给她，干巴巴地笑道：“不至于吃个甜品的时间都没有，你还是吃完吧。”

    接着叶倩，从桌子的对面，坐到桌子的旁边，拿起勺子，一口一口地给叶轩喂冰淇淋。

    “八姐，我自己能吃……”叶轩挣扎道。

    要是别人看到堂堂叶董居然被姐姐喂饭，别人会有什么想法呢？

    “姐姐都要走了，喂你吃完我就走了……”叶倩的语气有点失落。

    但是显然，天下没有不散的筵席，叶倩能在家里休假这么多天，她已经很是满足了。

    最后，叶轩也只能放弃挣扎，享受叶倩的喂食了。

    两人回到家中之后，叶倩便是开始收拾行李。

    此时，其他姐姐们都出门工作了，因此家中也是一片静悄悄的。

    叶倩一边收拾行李一边叮嘱道：“小轩，你以后一定要每天吃水果哦！希望姐姐的心意不要白费！还有，你要乖乖的哦，可别给大姐她们添乱。最后就是你要记得想我哦！”

    看着躺在房间桌子上的削水果小机器人，叶轩尴尬的笑笑。

    叶倩瞪了他一眼：“我那么努力，调试了那么久算法！你可不要辜负我！我会问大姐你吃水果的情况的！下次回来，你可要长高哦！”

    “会的，放心，我会好好吃水果，我也会想你的。你自己在那边也记得别天天熬夜，还有记得多喝点水啊。”叶轩也叮嘱了一下八姐。

    接着，叶倩就抱着叶轩哭了一会，叶轩安慰地拍了拍叶倩的后背，默默地支撑着叶倩单薄的身体。

    两姐弟就这么默默地拥抱了一会。

    过了一会儿，叶倩终于放开了叶轩，擦了擦眼泪，不过眼睛还是红红的。

    “我走了。”叶倩道。

    “八姐，你不和大姐她们说一声吗？”

    叶倩说：“任务比较紧急，等我到了机场再和大姐他们说吧。”转身就要走。

    叶轩拉住叶倩道：“我去送你。”

    然后两人打车朝着机场而去。

    到了机场，叶轩站在安检门口，那里写着，“送客止步”。

    于是叶倩道：“就送到这里吧，我走了。”

    接着也是一步一回头。

    到了安检里面还回头向着叶轩挥手。

    叶轩也是站在那里不动，直到完全看不到八姐的身影了，才转身离开。

    一边往回走，脑袋里一边涌出这些日子和八姐相处的日子。

    八姐送给自己水果机器人，不断拿叶轩实验，日日夜夜辛苦调试的样子。

    八姐为自己做菜，自己不断给她各种明示暗示，还偷偷往她的锅里倒调味料，最后她做出料理后满意的样子。

    八姐抓着自己洗澡，细心为自己吹头发的样子。

    ……

    无数温情的画面在叶轩的脑海中盘旋。

    漫无目的地走着，叶轩也是踌躇了许久，才走出了机场，上了出租车。

    直到手机叮了一声，一条新信息拉回了他的注意力。

    “小弟，姐姐要登基啦！祝我好运！”

    叶轩看了，噗地一声笑了出来。

    这个八姐，也不知道是不是故意的，登机还写错了，搞得自己像是一个女皇一样。

    心情也因此愉悦了起来。

    抬头一看，前方有一个展馆的前面人潮涌动，于是叶轩就和出租车司机说在这下车，然后过去看了看。

    原来，这个展馆正在进行着字画的展览，规模还不小。

    叶轩想着，叶倩走了以后，自己没有被她拉来拉去到处玩，反而是忽然感觉心里有点空落落的，因此打算给自己找点事做，随便进去看看。

    正准备进去看看的时候，一道稚嫩的女声叫住了他。

    “叶轩！”

    叶轩回头，看见了自己所在的小学同学柳涵。

    柳涵此时扎了个小麻花辫，穿着红色带着小白花的连衣裙，眼睛大大睫毛长长的，一看就是一个小美人胚子。

    旁边还站着一个美女，牵着柳涵的手，看起来是她的姐姐。

    那位姐姐的皮肤极其地白皙，身材高挑，染成暖棕色的头发看起来十分柔软地散在背后。

    姐妹两个都是美人，站在一起就像是一副画卷一样，十分的养眼。

    叶轩这一被喊，感觉周围马上射来几个路人嫉妒的目光。

    “叶轩，你怎么在这里呀？”柳涵跑了过来，对叶轩说道。

    她的姐姐也慢慢走了过来。

    “刚好看到有展览，就来玩了。这位是……？”叶轩问道。

    “这是我姐姐柳薇，”柳涵介绍道，接着转头向柳薇介绍叶轩：“这时我的同学叶轩！”

    柳薇上下打量着眼前这个小男孩，长得精致可爱不说，那一双眼睛里更是充满了灵气，此时手插在口袋里，一副小大人的模样，也十分有趣。

    柳薇一看自己妹妹的模样，就知道妹妹对这个小男孩很有好感。

    柳薇自己看着叶轩的样子，也很是喜欢，于是柳薇蹲下来，保持视线与叶轩平齐道：“小朋友你也要进去吗？要不和我们一起吧？”

    叶轩见她的动作，一看就是很有与小朋友相处的经验，同时也是十分细心的。

    叶轩十分知道自己目前的身高看大人基本都是两条腿在走来走去。

    柳薇蹲下这个动作，表示的是对小朋友的尊重，因此叶轩也对她是心生好感。

    于是叶轩点头道：“好呀。”

    三人一起进入了展馆。

    这一次是大型书画展，里面展出的书画十分丰富。

    官方和私人收藏的都有

    挺大的，现代的和古人的都有，介绍一下。

    这次展览汇集了吕弘雅、钟嘉容、程宏伯、杨修然等140位书画名家的200多幅精品，展出的书画既有已故艺术家的珍贵画作，也有金陵人物的力作以及当代名家的精品，可谓是老，中，青三代的艺术家齐聚一堂。

    展览的主题是庆祝一个什么叫做杭怀书画社成立六十周年的辉煌历史，因此这次也是请来了不少收藏家展出他们的收藏。

    主办方是当地政府和杭怀书画社，因此展出的还有一些博物馆里的馆藏。

