    “蛮牛冲撞！”

    徐高海大叫着冲向一头练气中期的蛮牛，两两相撞，一道波浪从一人一牛中往外散去。

    “啊啊啊！”运起全身力气，咬紧牙关，奋力往前一冲！

    “嘭！”

    蛮牛最终力气不敌徐高海，被掀翻在地，徐高海也没有再继续进攻，摸着头，憨憨的笑着。

    “小牛，感谢你啊，我蛮牛锻体决一层突破到大成了。”

    说着从储物袋中拿出一颗饲灵丸，放在蛮牛嘴边。

    硕大的牛头闻到饲灵丸的香气，连忙抬起牛头，厚重的舌头一卷，便将饲灵丸吃入肚中，露出满足的神色。

    徐高海摸了摸蛮牛坚硬的牛脑袋，憨笑的说着：“小牛哇，以后就不用你帮我陪练啦，我要去参加探险队啦。”

    蛮牛也颇为通人性的点点牛头，眼神颇为不舍，以后就没有香香的饲灵丸吃了。

    随后，蛮牛便站了起来，晃悠悠的朝着族群的方向走去。

    看着离去的蛮牛，徐高海深吸一口气，对着旁边的徐高浪兴奋的说到：“高浪，这次我修为达到练气六层，蛮牛锻体决一层也突破到了大成，这下鱼爷爷总不能不让我加入惩戒堂了吧。”

    手臂发力，古铜色的肌肉映入徐高浪眼帘，徐高浪有些无语，看着比自己高了一个头的徐高海敷衍的说到：“是是是，这次鱼爷爷肯定让你加入惩戒堂。”

    现在已是五年过去，华清海域在徐家的掌管下，不断开拓海域内的荒岛，现在高海高浪两兄弟所在的便是这几年最大的发现，牧场岛！

    此岛纵横二百余里，岛上还有多群蛮牛，苍焰羊等，更是有着众多灵草供养这些灵兽，休养生息。

    此类族群都是有着一个领头筑基首领，在徐玄灵与老族长的和善与车欣儿安抚，成为徐家圈养的灵兽族群。

    在车欣儿的培育下，蛮牛群与苍焰羊群都能稳定产出毛发、兽奶等，大大增加了徐家收入。

    现在徐高海便在牧场岛上与一头练气中期蛮牛战斗，磨砺自身，今天他终于将从三家筑基搜刮来的蛮牛锻体决一层修炼到大成，加上天赋异禀，徐高海此时自信自己能与练气后期斗上一斗了。

    之前虽然突破了练气六层，但是功法等还未突破，只能勉强在练气后期族人手里撑上数百回合。

    现在功法突破，徐高海也膨胀起来，觉得自己能与练气后期斗上一斗了。

    “嘿嘿。”徐高海憨笑老实的摸着头，跟随徐高浪走向此处徐家在牧场岛上的驻地。

    徐高海昂首挺胸的走向驻地。

    徐高浪跟在身后，眼神有些艳羡的看着在前面走的徐高海。

    徐高海已经突破了练气六层，功法也突破了大成，现在已经算是徐家中流砥柱了。

    而他呢，虽然修为也是练气六层，但是徐高海一个能打他三个！

    他连徐高海防御斗难以突破！

    现在他对斗法方面已经没有了什么想法，想起玄灵叔的指点，吐出一口气，放下心中烦闷，心中信心重新拾起。

    暗自想到，既然玄灵叔说我在探险，破阵方面有特殊天赋，那么我就往这个方向发展，玄灵叔那么厉害，决定也从未错过，那么我一定可以在这方面有所成就。

    加油！

    眼看马上到了驻地，徐高浪收起心思，跟上前去。

    此时正在驻地驻守的守卫看到高海高浪两兄弟，大声吆喝道：“高海！今天怎么样啊。”

    徐高海还是那副憨厚的模样，兴奋的冲着守卫说道：“茂叔，我蛮牛锻体决练体决突破啦！”

    茂叔听到这话心里一惊，要知道徐高海修炼这个不过五年，便突破到了大成，不亏是被族长看重的天才啊，寻常人几十年都不一定能突破到的境界，他轻轻松松便能达到。

    同样是高兴的回答道：“这样啊！那高海你不就有希望加入惩戒堂了吗！恭喜啊！”

    “嘿嘿嘿嘿，多谢大叔！”徐高海听到夸奖，有些害羞。

    茂叔继续说到：“码头明天就有一艘回鸿云岛的船，你们明天便能回去了。”

    高海高浪都兴奋起来，他们在这个岛上已经呆了一年了，现在徐高海功法突破，现在二人也终于可以回鸿云岛了。

    徐高海也终于能够参加心心念念的惩戒堂了。

    ...............

    高海高浪两兄弟刚回到鸿云岛，便立马兴奋的跑到徐玄灵的洞府内。

    碰巧的是，徐通鱼与李长生都在此地，向徐玄灵汇报情况。

    此时的李长生面容坚毅许多，身上带着肃杀之气。

    这五年，让其脱胎换骨，本就是练气五层巅峰的他，这些年连破数境，达到练气八层。

    一手庚金剑气，寻常练气九层根本不是其对手，这些年来数次出手斩杀触犯徐家底线的练气后期散修，在华清海域名声大噪。

    而徐通鱼这些年也不是白过的，同样突破到了练气八层，一手短戟凶残无比。

    徐玄灵此时看着冒冒失失闯进来的高海，无奈的说到：“高海，我们正在商量事情呢，你这冒冒失失的毛病要改改了。”

    徐高海不好意思的挠了挠头，不过很快便兴奋的说到：“玄灵叔，鱼爷爷，李叔叔，我蛮牛锻体决突破啦。”

    此话一处，徐通鱼和李长生都有些吃惊，这么快便突破了。

    此时徐高浪才堪堪赶到，对着徐高海没好气的说到：“跑这么快干嘛。”

    随后便对着其余三人问好。

    徐高海还是不能按耐住自己内心得兴奋，对着徐通鱼和李长生说到：“鱼爷爷，李叔叔，上次你们说我实力没达到进入惩戒堂的标准，现在我能和练气后期修士打个平手，实力总该够了吧。”

    徐通鱼有些无奈的看着徐高海，其实之前徐高海的实力便达到了进入惩戒堂的要求，只不过因为惩戒堂太过危险，面对的要么是兴风作浪的妖兽海兽，要么是穷凶极恶的散修，都不是什么好惹的存在。

    于是便婉言拒绝了徐高海的要求，说是徐高海什么时候能有练气后期的实力便让他加入。

    现在徐高海有了这个实力，徐通鱼不禁感到头疼。

    让他加入吧，万一出了什么差错，那真的是后悔莫及，不让他加入吧，又整天缠着。

    将求救的目光看向李长生，李长生撇开头，他也没什么办法啊。

    只能看向徐玄灵，徐玄灵沉吟一番，说到：“既然实力足够了，那么便同意你加入惩戒堂了，并且高浪也要一同加入，在关键时刻高海你一定要听从高浪的决定！听清楚了吗！不然你还是去牧场岛修炼吧。”

    听见徐玄灵的要求，高海立刻便答应了徐玄灵的要求，只要能加入惩戒堂，什么要求他都能接受。

    徐高浪听到这话，有些诧异的指着自己，惊讶的说到：“玄灵叔，我吗，我不行的，惩戒堂这种地方，我又不擅长斗法，怎么能加入。”

    徐玄灵用着鼓励的语气说到：“高海这小子，平时太过死脑筋，有些事他察觉不到，容易吃亏。”

    “你打小便聪明，知道进退，又修炼了瞳术，有什么危险能够及时发现。”

    “有你在高海身边，我才放心。”

    话锋又一转，奇怪的说到：“谁说加入惩戒堂必须会斗法，擅长观察，有辅助能力，也是能加入的啊，相信自己！”

    听到这话，徐高浪喃喃说到：“这样吗，我还有这样的作用吗！”

    徐通鱼拍了拍徐高浪的肩膀，大笑的说到：“高浪，并非只有斗法能够决定一位修士的能力，修仙百艺，各种辅助能力也能决定一个修士的能力啊，你在其他地方足够优秀，别人也会高看你的！”

    “不要小瞧自己啊！”李长生此时也插上一句。

    徐玄灵看着重拾信心的徐高浪，满意的点点头，知道这些年的教导没有白费，徐高浪从自己的心魔中走了出来。

    之前两兄弟的实力还不足以让徐玄灵放心，现在徐高海功法突破，两兄弟执行什么任务也有些自保能力了，徐玄灵便可放心的让这两兄弟加入惩戒堂了。

    徐高浪

    【年龄】18

    【境界】：练气六层

    【灵根】：水木

    【职位】：惩戒堂成员

    【天赋】：【小聪明】（绿）此人有点小聪明，修炼速度小幅度提升，有时也会因此耽误事。

    【外交达人】（蓝）此人处理外交事务时，友好度提升。

    【灵瞳】（蓝）天生一双灵瞳，可看破幻境，搜索遗迹，看破阵法等，探索效率增加。

    【小幸运】（绿）这个人运气很好。

    【装备】：储物袋...

    【修仙功法】：【归元功】【灵瞳术】

    徐高海

    【年龄】18

    【境界】：练气六层

    【灵根】：水土

    【职位】：惩戒堂成员

    【天赋】：【自愈之体】（紫）强大的自愈能力，气血回复速度大幅度增加。

    【皮糙肉厚】（绿）抗打能力强，小幅度增加气血，小幅度增加防御。

    【憨厚】（灰）天生憨厚，没有心机，有时容易被利用。

    【玄武血脉】（紫）玄武血脉觉醒天赋之一，修炼速度增加，防御大幅度增加，气血上限大幅度增加。

    【装备】：【储物袋】【蛮牛手套】

    【修仙功法】：【蛮牛锻体决】

    此时二人的实力都已经不容小觑。

    徐高海已经能够与普通练气七层的修士抗衡，徐高浪战力虽然没有那么出色，但是在练气六层中也是拔尖的一批。

    这些年，徐家修士在有着充足的修炼资源的情况下，一个个都有不小的进步。

    大量修士突破瓶颈，徐家实力大增。

    这些年徐家新生修士也是接连不断，让徐玄灵很是欣喜，之前的生娃奖励灵石的条令施行的不错。

    虽然没有出现一些特别优秀的修仙种子，但是这些孩子以后都是徐家扩张的助力！

    与徐通鱼、李长生交谈完最近惩戒堂的发展后，两人随之也告辞。

    徐玄灵一个人在洞府里，回想着这五年的经历。

    在徐家成为华清海域的掌控者后，徐玄灵便在明诚坊市建设任务堂，吸引散修、练气家族帮助徐家聚集各种资源。

    并且徐玄灵布下各种收购灵草灵植的任务都被练气家族接下，源源不断的材料供给徐家的炼丹师。

    徐宏芝这些年在充足的材料下，炼丹技术突飞猛进。

    徐宏芝

    【年龄】18

    【境界】：练气六层

    【灵根】：火木

    【职位】：丹堂长老

    【天赋】：【天生丹脉】（紫）：天生熟悉灵草作用，能分析灵草灵药效果，炼丹效率增加，炼丹熟练度大幅度加快，不管多难的丹方都能学会。

    【心灵手巧】（绿）：心思通透，一双手与思想高度统一。

    【探灵手】（绿）：一双巧手具有探测灵气，梳理灵气的能力，炼丹效率增加。

    【细心】（灰）：对待任何事都很心细。

    【装备】：【储物戒】【宏芝鼎】...

    【修仙功法】：【坎离丹经】

    徐玄灵轻声一笑，徐宏芝可能是徐家历史上年龄最小的长老了，未来估计也不会再有这般年纪的长老了。

    这些年，徐宏芝已经突破练气五层，更是能炼制练气后期使用的丹药，成为名副其实的炼丹‘大师’。

    为徐家挣得不少灵石。

    车欣儿现在也是不容小觑，加上白喙斑纹灵豚，岛上除了徐玄灵，无人敢说稳胜车欣儿。

    车欣儿

    【年龄】：21

    【境界】：练气八层

    【灵根】：水灵根

    【职位】：灵兽阁阁主

    【天赋】：【通灵体】（紫）天生能与有灵之物沟通，增加通灵之物的好感。

    【貌美】（绿）貌美之人。

    【灵兽专家】（蓝）在培育灵兽方面经验丰富。

    【仇恨】（灰）以仇恨作为动力，修炼及做事效率提高。

    【装备】：【储物戒】【水灵镯】...

    【修仙功法】：【御兽决】

    现在徐家最重要的灵蚌养殖，蛮牛群，苍焰羊群，最大的功劳皆归功于她。

    而改变最大的徐玄灵

    个人信息

    【年龄】：24

    【境界】：筑基一层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【通灵之体】【追求长生】

    【装备】：【真元剑】【储物戒】.....

    【功法】：【神剑御雷真决】（一层-圆满）

    【秘术】：【八门遁甲】（一门-大成）

    【岛屿】：【鸿云岛】【伟茂岛】.....

    【族人】：徐汉旭（筑基二层）.......

    【建筑】：【议事厅】【藏经阁】【灵兽阁】.........

    【产业】：【灵贝养殖场】【牧场】....

    ..............

    不好意思，今天忙了一天，慢了许多，现在只是勉强码出4k，还水了很多，抱歉，无名后面会慢慢修改的。

    见谅。

