    第54章影帝今天撒糖了吗（54）

    “你坐好。”

    “我不。”翎央恶劣的扬起了嘴角，甚至变本加厉，伸手摸了一把他的脸。

    少女的手很软，带着淡淡的香气，摸在人脸上的时候就像是猫爪子，轻轻软软的，一触……哦，她没有收回去，甚至还故意捏了捏他的脸。

    陆淮望:“……”

    第一次被捏脸，陆影帝没有丝毫不适，甚至还有点说不清的开心。

    “别闹了。”为了维持老干部人设，陆影帝在对方第三次过来捏脸的时候，终于出声制止。

    翎央收回了手，陆淮望面上闪过一分不太明显的失望。

    但这份失望还是被一直盯着他的翎央注意到了。

    “这叫什么……”小姑娘打量着他，饶有兴致地猜测：“你嘴上说着不要，但心里其实很喜欢？”

    陆淮望：“……”

    他想到了这句话通常出现的场合。

    脸控制不住的更红了。

    快闭嘴吧。

    方舟真切的感受到了自己的宿主确实是个性格恶劣的人，她就像是某些讨人厌的小学男生，喜欢谁就要跑过去揪揪人家辫子，或者是故意惹对方生气。

    翎央虽然不至于那么幼稚，但行为本质其实是一样的。

    分别的时候，陆影帝是十分温柔克制的，或者说从他的眼神就不难看出他其实还有些懵。

    毕竟今晚陆淮望原本的计划是踏出一小步，离翎央近一点点。

    但没想到对方直接一个蓄力跳，蹦到了他面前。

    这成绩要是考中考体育，肯定是满分。

    但翎央就没有想那么多了，她终于有了名正言顺的侵占面前人的理由，当然不会放过，凑过去在他脸颊上亲了亲。

    这次是真的一触即分。

    分开后就很快笑着下了车，关上了车门。

    只留下一句略带笑意的“再见”。

    陆淮望：“……”

    他浑身发麻，隔了好一阵才摸了摸自己被触碰到的地方。

    然后轻轻抬起手吻了一下自己的指尖。

    -

    陆淮望在楼下停了五六分钟才离开，他不知道的是，在小区的暗处角落里，翎央一直盯着尾灯消失在街角，才缓缓收回了目光。

    “方舟，我记得你之前说过，陆淮望是个小反派来着？”翎央挑眉。

    任务须知有限，她只知道陆淮望和宁哲华有冲突，但有气运之子在。

    陆淮望当然不可能平反自证清白。

    这样的他最多算个炮灰，要是能称为反派……说明他也对气运之子造成了伤害。

    可这样的路淮望……一个温柔含蓄道骨子里的人，身上甚至都带着一分克制，相比起毫无底线的宁、叶二人，路淮望一点也不像是个能伤害到其他人的人。

    方舟今天一晚上都没有大声说话，它总觉得今天的宿主有哪里说不上来的古怪。

    就像是得到了自己心仪很久物件的少女，开心却……也没有那么开心。

    毕竟再怎么说，那也只是个物件而已。

    不过她问的这个问题，方舟还是有权限回答的。

    【是的宿主……在最后的时候，陆淮望被暗中动手脚的宁哲华陷害，再加上受害者的指证，最终他还是被扣上了嫌疑人的名号。在警方将他带走的前一天，他将真相编辑成长微博，发到了网络上，最终从楼上一跃而下……那个时候他本就重度抑郁，警方的判决不过是最后一根稻草而已。】

    【他的自杀给华梦带来了不小的冲击，华梦股市波动。再加上现在网络发达，哪怕那微博很快被删掉，但还是造成了震动。】

    ?  ?央央：尽管是个物件，那也是我喜欢的物件哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

