
　　下午酒吧里很热闹，在左边的拳击台上，有两个肌肉壮汉正在PK，拳台周围的卡座爆满，拥挤了三四百人，这些人挤在拳台下，大声喝彩，现场闹哄哄的。

　　“嘿，李察安东尼，这里！”

　　在中间一处卡座上，保罗咧着一口白牙大声招呼道。

　　李察挥了挥手，回身说道，“老霍尔史蒂芬，你们自便，在这里酒水免单。”

　　“好的！”

　　老霍尔和史蒂芬嫌拳台下太嘈杂，找了个安静的卡座坐了下来。

　　李察和安东尼走向了保罗那座，就看到麦克、诺曼还有他女友莎莫，还有保罗，以及保罗身边一个黑黑的女生。

　　今天保罗打电话来，就说要介绍他的新女朋友给大家认识。

　　只是看到那个女生后，李察眨了眨眼睛，表示很惊讶，这女生是奥尼尔的女友，塞雷娜·威廉姆斯的姐姐维纳斯·威廉姆斯。

　　只是保罗曾经追的是小威廉姆斯，现在怎么又变成大的？

　　“李察安东尼，这是维纳斯，我们正在交往。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“嗨，维纳斯你好，我是安东尼...保罗，今天你请客。”

　　安东尼笑道。

　　“没问题！”

　　保罗豪爽地道。

　　李察也忍着疑惑跟维纳斯打了声招呼。

　　“嘿，李察，你看看台上两个拳击手，哪个能赢？”

　　诺曼喊道。

　　“看不出来，你们在下注吗？”

　　李察看到桌上有几张卡片。

　　“是的，我做庄，你要下吗？”

　　诺曼问道。

　　李察摇了摇头，“诺曼，你有一种天赋可以把任何地方变成赌场，其实你更适合去拉斯维加斯发展。”

　　“哈哈，你说的没错，等有了钱，我就去拉斯维加斯买一处赌场，以后我躺着赚钱。”

　　诺曼大笑道。

　　砰~

　　拳台上，络腮胡一拳打倒了对手纹身壮汉，裁判蹲下来开始数数。

　　台下押了纹身壮汉的人大声呼喝叫骂，催促着他快点起来比赛。

　　裁判喊完了10个数，纹身壮汉依然没能站起来，最终络腮胡赢得了比赛，押了他赢的人大声欢呼了起来，纷纷跑去麦克那里兑奖。

　　“fuck，那家伙看着更壮，怎么会输？这一次我要赔七八百美元。”

　　诺曼黑着脸骂道。

　　“像你这样盲猜怎么能赚钱？”

　　李察笑道。

　　“说得对，下一次我安排几个厉害的角色，让他们来这里当擂主，这样我就可以稳赢。”

　　“别这么搞，现在这些人都是业余的，实力相差不大，打起来没问题，如果来了真正的拳击手，这里就变成了地下拳场，一旦出了意外很难收场。”

　　李察摇了摇头。

　　“李察，你胆子就是太小了，做什么事都要想很多。”

　　保罗吐槽道。

　　“我只是不喜欢麻烦。”

　　这处酒吧安迪和诺曼投资了三十万，李察投了20万，安东尼、保罗、麦克各投了5万，最初大家只想弄一处练习拳击喝酒的地方，可现在快变成了赌场拳场了，有点违背初衷。

　　“保罗！法克油！！！”

　　李察正想着什么时候找安迪谈谈，重新规划一下酒吧，忽然听到一阵怒吼，只见一个身高两米的黑人壮汉，猛地冲过来，一拳打在了保罗的脸上。

　　嘭~

　　拳头很用力，保罗一个踉跄，嘴角流血了。

　　“法克，奥尼尔，你疯了，为什么打我？”

　　保罗握着拳头准备还手，可看到是奥尼尔，他捂着脸颊愤怒地问道。

　　“法克，你还问我为什么？你个该死的混蛋，我把你当朋友，你竟然挖我的墙角？！我要打死你。”

　　奥尼尔握着沙包大的拳头又要动手。

　　“哇喔~”

　　周围的人听到了这个消息，大声惊呼起来，好大一个瓜，著名球星奥尼尔竟然被人挖了墙角。

　　“沙克，是你和维纳斯先分手了，我才和维纳斯在一起的，我没有挖你墙角。”ŴŴŴ.23sk.com

　　保罗反驳道。

　　“哼，你不挖我墙角，维纳斯怎么会跟我分手？！”

　　奥尼尔气恼地道。

　　“是因为你先出轨了。”

　　“胡扯，保罗你个该死的家伙，我好心给你介绍塞蕾娜，你却来抢我的女朋友，今天我要打死你。”

　　奥尼尔挥着拳头打向了保罗。

　　砰！

　　保罗挥手挡开，撸起袖子准备接招。

　　“嘿，两位慢动手！”

　　李察上前抓住了两人的手腕，拉到了一个僻静的卡座，

　　“这里这么多人，你们想上新闻头条吗？”

　　“我不管了，这混蛋趁着我在外打比赛，挖我墙角，今天我一定要揍死他。”

　　奥尼尔黑着脸怒气冲冲。

　　“沙克，上次我说得很清楚，我受不了你经常出轨，才选择跟你分手。”

　　维纳斯·威廉姆斯说道。

　　“我，我没有出轨，上次只是意外，我喝醉了，本来我准备等比赛结束了再跟你解释，可....法克，保罗，你个卑鄙无耻小人。”

　　奥尼尔怒骂道。

　　“可你们分手了，这是事实。”

　　保罗说道。

　　“不是，只是暂时分手。”

　　奥尼尔辩驳道。

　　“就算暂时离婚，那也离婚了，维纳斯想跟谁交往都跟你没关系。”

　　保罗说道。

　　“fuck，你以为我不知道吗，你早就在打维纳斯的主意了，一看到我们分手，你就趁虚而入，抢走了维纳斯，你个该死的混蛋。”

　　“不是抢走，这是维纳斯自己的选择。”

　　保罗揽着维纳斯，理直气壮地说。

　　“沙克，别吵了，我们交往不到一年，你出轨了七八次，我早受不了你了，就算没有保罗我们也会分手。”

　　维纳斯说道。

　　“嘿嘿，沙克，你听到了吗？”

　　保罗有点得意地道。

　　奥尼尔气哼一声，瞪着大白眼盯着他，“哼，一个连金腰带都没有的人，你有什么可得意的。”

　　“fuck，你说什么？！”

　　保罗噌地一下站了起来，脸色黑红黑红的。

　　“我说的不是事实吗？”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　“沙克，这件事跟金腰带没有关系，还有保罗未来肯定能拿到金腰带。”

　　李察说道。

　　“呵呵，可他现在没有。”

　　奥尼尔笑道。

　　“那我拿给你看！”

　　保罗轻哼一声，走出了酒吧。

　　维纳斯轻叹一声，跟了出去。

　　李察摇了摇头，真是一地鸡毛。

　　“哈哈，大家继续喝酒，今天我请客。”

　　奥尼尔站起来大声喊道。

　　“沙克，你是故意来找保罗麻烦吗？”

　　李察问道。

　　“不可以吗？”

　　奥尼尔笑道。

　　李察摊了摊手，无话可说。

　　晚上李察找到了正在练拳的保罗。

　　“有什么感想？”

　　“我一定要拿到金腰带！”

　　保罗挥着拳头狠狠地砸在沙袋上。

　　“好吧！”

　　李察暗叹一声，希望他真能定下心来。

　　“来，我们练练！”

　　“好！”

　　嘭嘭嘭~

　　保罗含怒出手了。

　　拳击训练馆响起了一阵激烈的打斗声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，178、保罗的新女友免费阅读。https://xs.23sk.com 