    丁海景说的灯光，离他们还有数百米。

    就是隐隐约约的几点光，看来是不同房间发出的。

    而这几百米的距离也不是那么好走的山坡。

    离得有点远，又是夜上，他们实在是看不清楚那边是什么情形。

    江筱突然就想起了蔡飞，也不知道这样的光线这样的距离，有了那一个特制的望远镜，他能够看清多远。

    “如果不是晚上过来，可能难以察觉那个地方有人在。”丁海景说道。

    从草边村那边进山，要绕到对面那里去还是挺远的，中间这个山谷长满了蕨草，很茂盛，这种蕨茎很硬，踩断了可能会扎脚的，所以不好走。

    而且地势有些陡，还有碎石。

    估计没有人会专程从这一片穿过去，应该是绕道走。

    “草边村的村民一般都不进深山，也应该差不多走到我们现在这个地方就会回去了。那边可能没有什么人会过去。”江筱皱起了眉。

    就是这个时候她还得注意看着空间里的孟昔年。

    别滑下水淹了口鼻了。

    但是这一看，她就看到孟昔年的眼睛睁开了。

    他的眼睛刚一睁开立即就坐直了起来，水波荡了荡。

    温泉水上烟袅袅。

    “媳妇儿？”

    江筱这个时候倒是庆幸自己实际不用开口就能够用意识在空间里“说话”。

    “我在，你没事吧？”

    孟昔年当然已经看出来自己身在何处了。

    他往外面看了一眼，看到一片黑暗，天色只有隐隐微光。

    “你在山里？”

    “对，我现在和老丁在落宝山，他在我身边，我暂时不能进去。”

    “落宝山！”

    孟昔年腾地站了起来，带起了一身水珠。水从他结实精壮的身上流下——

    雄伟就那么呈现在江筱的“眼前”。

    江筱瞬间就倒吸了口凉气，嘶地一声。

    “孟昔年！”

    虽然他们早已经是夫妻，该做的事情都做了，但是现在情况不对啊，她是在外面，身边还有个丁海景，他就这么站了起来，让她一点儿心理准备都没有，那东西就好像是近在咫尺......

    受惊吓了好不好。

    孟昔年这才低头看自己，脸一下子黑了。

    “你需要把我剥得这么干净吗？”他的语气里又忍不住带上了一点儿戏谑。当然，转念一想就知道江筱为什么脱他的衣服。

    “我那是......”江筱也不想解释，赶紧说道：“你赶紧上楼去找衣服穿上！”

    丁海景有些纳闷地看着江筱，“你怎么了？”

    他刚刚很清晰地感觉到江筱的气息有点乱，呼吸声也重了些，好像明显情绪有些波动。

    但是他们一直猫在这里没干什么啊。

    “没什么，就是在想要从哪里过去。”江筱赶紧说道。

    她这好像是第一次这么“精分”？

    一边回答着丁海景，一边又瞄进了空间里。

    却见孟昔年还是捡起了温泉边的那一套脏衣服穿上。

    “你们不是去鸣秋山吗？怎么会跑到落宝山了？罗永生呢？其他人呢？”孟昔年穿好衣服走出了院子。“还有，我有没有抓着一个男人过来？”

    