    周一的上午第一节课就是魔药学。

    这门课自然不用多说，肖恩表现的完美无缺，并且成为了斯内普给斯莱特林的加分工具，每次魔药课结束，斯内普都会在肖恩的身上加个十几二十分，看的格兰芬多众人牙痒痒。

    而相对的，作为斯内普给格兰芬多的扣分工具, 哈利这一次的课程表现绝佳，因为马尔福多次的装作摄魂怪搞怪嘲讽哈利，而哈利最近因为他的光轮2000被损毁的事情心情极差，正好遇到马尔福这个没完没了跳脚背膈应人的玩意，立刻就爆发了。

    作为课程使用的牛心被哈利拿起来扔了出去，直接砸在了马尔福的脸上，为此斯内普抓住了这个绝佳的机会, 趁机给格兰芬多扣了五十分, 看的肖恩眼角一阵阵的抽搐, 自家院长就算是和哈利过不去了。

    五十分也扣的出来。

    也多亏麦格教授不是斯莱特林蛇王这种类型的教授，不然格兰芬多和斯莱特林就准备好携手垫底一起分数清零吧。

    一节课，斯莱特林加了十多分，格兰芬少扣了五十多分，这五十多出来的属于纳威。

    第一节课结束，只有格兰芬多受伤的世界达成了。

    午饭结束，下午第一节课是黑魔法防御术，本来还以为是斯内普代课的绝望的格兰芬多们，突然看到脸色苍白，神色明显变得憔悴的卢平站在教室里时，格兰芬多的一众小巫师们几乎都要弹冠相庆了，唯有赫敏，神色难明。

    这些事情，肖恩都看在眼里，但是现在的他，并没有时间去管, 或者参与了, 他现在的心思已经全部放在了学习和研究上，目前肖恩身上已经有魔药学、变形术、炼金术的大量学习内容和研究、待研究的项目，光是这些，已经把肖恩使用时间转换器的时间都占据了，他也没有更多的精力去处理这些事情了。

    只是有的时候，人家找上你，肖恩无论如何都不可能当做没看到没听到，终究还是要处理一下人际关系。

    “肖恩，我，可以和你谈谈吗？”

    自从一年级和二年级肖恩处理了奇洛和蛇怪后，不仅仅是哈利，其实罗恩和赫敏也对肖恩充满了信赖感，他们一旦遇到一些不方便和教授大人说的事情，往往第一个想到的就是肖恩。

    这点肖恩其实也意识到了，他看着站在自己面前的赫敏，微微点头，道：“咱们去旁边说吧，这里人来人往，你想谈的事情，可能并不适合在这里说。”

    赫敏转头看了眼向他们投来奇怪和探究目光的，自己学院和其他学院的学生们, 脸颊微微一红，紧忙点头，两个人便走到了走廊的尽头，靠着窗户，谈了起来。

    “肖恩，你还记得，斯内普他……斯内普教授他之前给咱们代课上黑魔法防御术的时候，教给我们的课程吗？”

    点点头，肖恩听到赫敏这话，便已经知道她想要说什么了。

    “我还记得，当时斯内普教授讲解的是如何对付狼人。”

    “对，没错。”赫敏抿了抿嘴，有些迟疑的张开嘴，想要说些什么，可是一时间又不知道应该如何开口。

    看到赫敏的样子，肖恩叹了口气，对她说道：“赫敏，我知道你想说什么，之前斯内普教授给卢平教授熬制的狼毒药剂，便是我给送过去的。”

    听到这话，赫敏惊讶的睁大了眼睛，她下意识的想要开口，却突然发现自己的声音太大了，便立刻压低了声音，低声对肖恩问道：“可是，肖恩，难道你就不担心吗？”

    “担心什么呢？狼人只在月圆之夜才会变身，而且有了狼毒药剂，卢平教授也能够保持自己的理智，况且卢平教授是什么样的人，我想你应该比我清楚，所以你为什么会担心和害怕呢？难道就因为他被人变成了狼人，与我们是不同的种族吗？”

    “当，当然不是，我只是，我只是……”

    赫敏我只是了半天，却并没有说出个所以然来。

    看着赫敏的样子，肖恩再度开口说道：“赫敏，不要因为卢平教授是狼人就有什么偏见，当然你可能并非是歧视卢平教授，你只是因为得知他是一个书本上介绍的无比危险的狼人而六神无主，所以我建议你好好的思考，好好的想想，你觉得卢平教授是什么样的人，你是否觉得卢平教授很危险，然后再进行判断。”

    赫敏看着肖恩，她吐出一口气，让自己冷静了下来，然后慎重的点了点头，对肖恩说道：“我明白了，多谢你，肖恩。”

    “不用谢，举手之劳而已。”

    “肖恩，最后一个问题，你觉得卢平教授怎么样？”

    “对于你和哈利，还有格兰芬多，他是一个很不错的人。对于我来说，他还是一个很不错的教授。”

    “听你的话，你好像不太……”

    看着赫敏，肖恩笑了笑，点头道：“没错，对于我而言，他不算是一个很好的人，我也不是很喜欢他，不过这与我肯定他的教学能力并不冲突，不是吗？”

    赫敏走了，虽然她仍旧带有疑惑。

    不过她心中最大的疑问已经得到了解答。

    肖恩径直来到了图书馆，此时布雷斯已经等在这里了。

    看到肖恩坐在自己身边，布雷斯抬头看了眼远处的平斯夫人，确定她没有看向这里，这才低头对肖恩问道：“肖恩，你刚才和格兰芬多的那个万事通小姐都说什么了？”

    侧头看向布雷斯，肖恩笑了笑，反问道：“布雷斯，你很好奇？”

    “倒也不是好奇，刚才很多人都说，那个格兰芬多的万事通想要引诱你，因为你是最出色的那个，所以我才很好奇。”

    略微皱眉，肖恩有些不满的说道：“我和赫敏是朋友，她有些问题想要问我，我刚才给了她一些解答，并不存在什么引诱之类的事情，这话是谁说的……

    算了，反正不过是一些有的没的传言，无所谓了，我没有那么多时间和这些家伙较真。”

