    跟两位老婆告别之后，李承乾脚步沉重的离开了太极宫，出了皇宫回头遥望，嘴角不自觉的挑了起来。

    “殿下，我们去什么地方？”杨雨馨从后面跟上来，打开驰来的马车车门问道。

    “回去，我们也要准备一下了。”李承乾收回目光，低头钻进车厢。

    ……

    时间就像流水，在人们不知不觉间一点点缓缓流逝，转眼便是三天之后，到了李承乾准备起行的时候。

    长安城东门外，杜如晦、房玄龄、长孙无忌、程咬金等人出城十里为他送行。

    “殿下，一路顺风！”老杜扫了一眼跟在李承乾身边一脸兴奋的儿子，对小李拱手说道。

    “杜伯伯放心，杜荷跟着我定不会让他受了委屈。”李承乾知道老杜是什么意思，回礼的同时交待了一句。

    “小子，上了战场不要冲动，一切小心，莫让我闺女守寡。”程老货挤上来，从腰里掏出一个不大的布包交给李承乾。

    左轮手枪，接过布包的李承乾凭借手感已经知道了里面是什么东西，心中刚刚升起的一丝不爽顿时烟消云散：“丈人放心，小婿理会得！”

    “知道小心就好，别逞强。”老程郑重叮嘱。

    李承乾深吸口气，同样郑重回礼，然后在马上抬起头向四周拱了拱手：“诸位叔伯回吧，承乾去了！”言罢一拨马头，头也不回的迎着朝阳，顺着官道疾驰而去。

    他的一万部下在河套那边，出征的誓师大会自然无从开起。

    至于军校的那一万所谓的后勤，他们还没有准备，想要出征至少也要再等十来天。

    所以这次出征一切从简，只是由他带着几个护卫，再有便是五百飞凤军。

    “呜……”身后城头之上响起送行的号角。

    五百飞凤军抖开旌旗，如一条黑色的将要腾空的蛟龙，跟在李承乾的身后，分成两列疾驰而去。

    再接下来便是一辆辆载满物资的马车，车上装的几乎都是凤飞军的装备以及这一路需要用到的帐篷、粮草。

    杜如晦看着渐行渐远的队伍，直到他们消失在地平线的另一端，这才转回头说道：“我们回去吧！”

    ……

    大军出征在外，京城中的事情自然可以不再去想，虽然李承乾依旧惦记着郭孝恪手里那些战俘的事情，但此时已经顾不得那此，照顾眼前的事情才是正经。

    至于说老头子在西域和辽东会进行什么样的安排，这在李承乾看来也和自己没什么太大的关系，如何干掉那二十万的薛延陀骑兵才是他现在需要想的。

    “秦王殿下在想什么？”一辆黑色的马车在半路汇入李承乾的队伍，行至李承乾身边，一个苍老的声音从车厢中传出来。

    “老先生看那边的云，像不像被血染红的一样。”李承乾指着东面的天空，在朝阳升起的地方，天边的云透着一股娇艳的红色。

    马车中苍老的声音并不配合李承乾，只是轻轻的嗯了一声便接着说道：“可老夫只看到今天晚上有一场大雨！”

    “先生就不能配合一下么？”李承乾扭过头，看向马车中的李静仙：“此去漠北必会造下无边杀孽，后世会如何评价吾等的这次出征，先生可知道？”

    李静仙淡然的表情没有一丝变化，眯着眼睛看着朝阳升起的方向说道：“秦王殿下既然已经有了决定，又何必在乎后世如何评论？”

    “你这老头儿到底怎么回事儿，配合一下本王会死么！”李承乾一次两次被老头儿无视，不由怒从心头起。

    “那么殿下想让老夫说什么？劝你少造杀孽？还是让你放开手来杀？”李静仙捻着花白的胡须，将目光停留在李承乾的身上。

    “算了，我跟你这老头儿有代沟。”李承乾摇摇头。

    “什，什么沟？”后世的名词在终于让李静仙平静无波的眼睛有了一丝波动，好奇的问道。

    “代沟，就是两代或是三代人之间思想和理念上的碰撞。”李承乾爱答不理的说了一句，突然觉得带上这老头儿出来好像没什么意思。

    “你的这一批人很不错，如果前面那一万人也是这样，老夫对这次出征信心会多上一成。”李静仙沉默了一会儿，见李承乾不说话了，又主动找上他。

    “差不多吧，他们只不过是战斗的方式不一样。”李承乾回头看了一眼身后的大队骑兵，语气中有种淡淡的傲然。

    这些军卒都是按照后世的军事标准来训练的，虽然李承乾并不能全部掌握后世全部的军事训练科目，但是与大唐军事训练标准结合之下，取长补短倒也成果斐然。

    “对方有二十万大军，你打算怎么打？”李静仙可能是觉得有些无聊，便拉着李承乾问东问西。

    “呵呵，你这老头儿真觉得我会用一万人去冲击已经在边境驻扎长达一月之久的二十万大军？你觉得我疯了么？”李承乾瞟了一眼马车里的老头子，感觉自己这样直接有些不好，顿了顿又说道：“我打算绕到薛延陀人的后面去，如果绕不过去就直接撞一个口子出来，总之我是不打算硬拼。”

    “嗯。还算是有些理智！”李静仙点点头，最后看了李承乾一眼，缓缓闭上眼睛假寐起来。

    新修的官道十分平整，经过改造的马车在上面跑的十分平稳，颠簸并不严重，时间不大这老头儿似乎真的睡了过去。

    长途行军是寂寞的，战马的颠簸可以把人所有聊天的欲望全部颠成零碎的吐槽，李承乾除了第一天和李静仙聊了一会儿，整个人便陷入了沉默，一路上纠结的表情几乎在向所有人宣示他的不爽。

    六月的骄阳毒辣辣的，晒在人的身上几乎要把身体里的脂肪烤出来。

    可是就算这样，李承乾一行依旧保持了每天三百里的高强度行军，一路上穿州过府马不停蹄的向着丰州而去。

    而此时的丰州城外，早就已经是大军云集，数十万军队齐集此处，从长安述职回来的尉迟宝林和李道宗两个每日大眼瞪小眼的互想盯着，不知道的甚至会以为两人之间有什么天大的仇恨一般。