    “砰！”

    是一声轻响。

    在耳边响起之后，无尽的黑暗叠成另外一处空间，好像藏在梦境里。

    仿佛在某个看不见的角落里，有一名巨人举起手中的锤头用力砸在某块坚硬的物体上，砸一下，发出声音，停一下，待到声音消散时，再次重复同样的动作。

    遵循着同一种规律，声音断断续续，却从未消散过。

    一波未平，一波又起。

    犹如不断从海上翻涌而来排挤在礁石上的海浪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “呼……”    于枫猛地睁开眼睛，无疑是这一种种巨响将他从梦中给惊醒，他重重喘着粗气，四周的空间漆黑一片，看不见任何一处亮光。

    耳边除了不断传回来的重响声之外，再无其他。

    一声。

    一声。

    接一声。

    “这是哪？”

    于枫甩了甩脑袋，记起昏迷前发生的事，他将体内的精气全部输入金针之内，按照上古某位封王者留下来的方法进行救治，还没到关键时候，胸前的伤口忽然撕裂开来……    随后！    随后于枫感觉到自己的识海像是受到了无数颗陨石的撞击，很沉重，恍若一座座泰山压在自己的脑袋上，接着他昏迷了，倒在地上！    所以……    这到底是哪？

    于枫没时间管这个问题的答案到底是什么，他不能再浪费时间了！    他还有非常重要的事情！    他要救自己的师傅墨白。

    “醒来，快点醒来。”

    于枫紧闭上眼睛，疯狂调动体内的劲力。

    他要醒来。

    必须醒来。

    但就在这时，眼前的黑暗里，一抹月光忽然从上空投来。

    来得很是突兀，每一寸月光化作割裂空间的匕首将黑暗剪开，从头，到尾。

    于枫再睁开眼睛，没有像想象中那样清醒过来，他发现自己如今的身体根本就是一个普通人，再普通不过的普通人，没有一丝气息，没有一丝劲力，他想让自己清醒过来，却什么也做不了。

    被困在自己的识海里！    是的。

    他确定自己现在身处的位置是在自己的识海。

    而随着双眼睁开的那一刻，他又看到了另外一副画面。

    黑暗褪去，月光洒满脚下的土地，此刻他深处一片郊外的农村森林。

    这幅场景很熟悉……    也很陌生！    突然间——    于枫脸色一变，手指颤抖起来：“这是……”    这是他还是一个婴儿的时候，被季家老管家丢在于家村后山的场景。

    一样的黑夜，一样的月光，一样的森林，曾在他童年的梦境里不断出现，几乎没有出现过任何一丝差错。

    可——    这次的场景中，多了一片湖泊。

    湖泊里，水面波光粼粼，秋风拂过水面溅起几行水丝。

    湖泊边有一礁石，上面坐着一位老人。

    老人穿着一件白衫，手里拿着钓鱼竿，那笔直如松树的背影显然不是叶临师傅，那么只有一个人！    救他的人！    “砰！”

    又是一声巨响。

    于枫面前十米外的湖泊水面微微颤抖，又多了许多道波纹。

    于枫迈开脚步向前走，他来到礁石边停住，没有刻意转头去看这位老人长的是什么样子，因为心中已有了差不多的结果。

    他仰起头看着月光，沉声说道：“现在这个场景我曾无数次梦见过，每一次于爸于妈告诉我那天有个人高人救了我，我就想着哪一天你会在梦境里出现，我可以谢谢你。”

    “可你总是不来。”

    老人手持鱼竿，那寂静得仿佛与周围天地融入一体的气息，令人有些不安，可面对于枫的这句话，老人则是发出一声笑，他抬起手，轻轻摆了摆。

    角落里的巨人停止了砸锤的动作。

    老人低声说道，声音有些沙哑：“我现在来了。”

    于枫：“可我不知道该做什么，我还没有做好准备，其实你救了我两次，对吗？

    一次是在婴儿时期的时候，一次是在一个月前，宁城的时候。”

    老人点点头：“你猜得没错。”

    于枫：“所以……你到底是谁……你为什么要救我？”

    老人想了想：“就像是你问你师傅墨白的那个问题一样，有时候做一件事情，其实并不需要任何理由，可如果你非要问我，我只能说，老子相中你了。”

    “我想听你的心里话。”

    老人一愣。

    “真的？”

    “恩。”

    老人：“也许……”声音在此刻停顿，有些难以启齿，但想了想，不说就有些过分，于是说道：    “也许是孤独吧！”

    老人顿了顿：“很多时候我都记不清自己活了多少年，一个一个人啊，从身边离去，再也找不到能说说话的人，再也找不到能让我出手的人，直到看到你遗落在山间的样子，我忽然想保护你。”

    “我忽然，想培养一个和我一样强大的人，就像你想保护你的家人那样，所以我把你拉入你的识海里，孩子，你刚刚如果再晚一步昏迷，你的命——就没了！”

    于枫握紧拳头，低下头，怒道：“可如果我不醒来，墨白师傅……就没了……”    老人：“为了另一个人，牺牲自己的命，值得吗？”

    于枫：“要我亲眼看着墨白师傅离开人世间，我做不到。”

    老人：“所以你明知会死也要去做？”

    于枫：“是！”

    老人：“我辛苦救你，保你两次性命，不是让你动不动就拼命，你师傅如今的情况，就你现在的境界根本不够那十根金针施法一次，要了你的命，还救不回你的师傅。”

    于枫：“那我需要什么境界？”

    老人顿住，侧头看来，是一张沧桑且皱纹满脸的面孔，可一双眸子却十分锐利：“封王！”

    于枫：“……”    老人重新将目光落在湖泊水面上：“凭你现在的实力，救你的师傅简直就是异想天开，不过……我可以出手！”

    于枫：“怎么出手？”

    老人：“我不能告诉你！”

    于枫：“那你出手。”

    老人：“你得答应我一个条件！”

    于枫：“什么条件？”

    老人收起鱼竿，起身走向森林。

    空气中，传来一道声音。

    “用墨白传授给你的术法，灭了——寒山寺！”

    “在你完成这一条件前，你的师傅——死不了！”

    …… 

