    我的1982正文卷第一千七百一十三章老卡啊！李忠信对于卡梅隆对待电影进入中国不很上心的事情虽然有所不满，但是，李忠信却是没有过多地和卡梅隆说什么。

    　　因为李忠信心中十分清楚，中国这边负责这个方面的人很难说话，虽然他让王波在那边找了一些关系，想要把这个事情办好，那也会相当费劲。

    　　中国虽然引进过很多国外电影，却是一直没有分成这样的一种合作方式。

    　　卡梅隆最近一段时间的关注度，应该是在北美之外的那些个地方的票房，像欧洲国家以及一些发达国家那边。

    　　在卡梅隆的印象当中，中国的老百姓一般是看不起这样的大片电影的，到中国这边来放映电影，无非就是给李忠信一个面子，让李忠信能够满意，至于能否成功，成功之后能够怎么样，卡梅隆真就不会进行深入地研究。

    　　这个时候，百分之九十左右的美国人看中国都用带色的眼睛来看，他们觉得，中国是那种和非洲差不多的国家，人们都是那种面朝黄土背朝天的种地的农民，卡梅隆则是接触了李忠信以后，才知道，中国也是有很多有实力的人。

    　　“老卡啊！最近两部电影拍摄得的确很不错，但是，我们绝对不能因为这个原因而忘记我们需要做的一些事情。

    　　中国电影上映方面的事情呢！我希望你今后能够抽出一点时间来关注一下，如果操作得好，在中国九五年的新年就能够上映，中国人看电影有着这样的一个习俗，在过新年的时候，人们手中都有钱，都想看一些好的贺岁电影，就好像和你们国家的那个暑期电影档是一样的。”李忠信没有详细和卡梅隆说这样的一种事情，因为李忠信觉得，这个事情他已经说了很多遍了，如果卡梅隆是那样的人，一定会按照他所说的事情去做，如果卡梅隆没有那么大的兴趣和想法，他说再多也是没有什么意义的。

    　　“忠信！你说的这个事情我记下了，我这段时间忙完了以后，我会特意飞中国一趟，一是和你们国家负责管理这个方面的人见个面，另外呢！我还有一个事情想要和你谈一谈。”卡梅隆笑着对李忠信说了起来。

    　　从他第一部电影拍摄预算超过了一亿美元的《终结者2》开始，卡梅隆费了多少的心血和努力，恐怕没有人比卡梅隆知道其中的那种艰辛，如果不是他碰到了九井柰子，如果不是他听了九井柰子的话到了中国找到了李忠信，他的《终结者》2能不能拍摄完成都是一个未知的事情。

    　　《终结者2》成功了，随后他的信心大涨，要继续创作《真实的谎言》，这个真实的谎言呢！投资方也都是相当不看好的。

    　　那些人普遍认为这样的一种老套题材，根本就拍不出来卡梅隆说的那种效果，他们和很多个导演都咨询过了这样的一个事情，觉得卡梅隆有些狂妄自大，他们不会给予卡梅隆那么大的支持。

    　　最后时刻，还是李忠信给卡梅隆进行了注资，并告诉卡梅隆，需要多少钱的话，直接和他说，到时候他这边一定会支持他的拍摄。

    　　这次卡梅隆想要到中国来的想法呢！最重要的一个环节，就是找李忠信商量拍摄下一部电影的事情。

    　　卡梅隆准备拍摄的《泰坦尼克号》，这个时候的预算是一点二亿美元，但是，随着预算的不断加深，卡梅隆心中也是真的没有了什么底。

    　　这样的一个电影，哪怕是他背后和他合作了很多次的公司，也是对他产生了另外的想法。

    　　别看卡梅隆拍摄《终结者2》和《真实的谎言》能够分一笔钱，但是，他分到的钱数并不是很多，票房卖出去的钱数，并不是卡梅隆所赚钱的，是通过票房收入减去院线分红，不，应该说是影院抽成一半、院线一部分，剩余的才是制片方和发行方所获得的钱。

    　　所以，卡梅隆想要到中国这边来和李忠信谈一谈关于下一部电影拍摄的事情，想要让李忠信对他的下一部电影进行投资。

    　　卡梅隆相信，李忠信的眼光是最好的，如果不是这样的话，李忠信也是不会在《终结者2》和《真实的谎言》上投资那么多的钱。

    　　“那等你确定下来了行程，到时候再给我这个电话打电话告诉我一声，我可是和你说了，我这边正在上学当中，你那边的行事要低调一些，别弄得来一趟中国，全中国的人民都知道了，然后跑我这边来嘚瑟一圈。

    　　我这边也会尽量抽出来一些时间见一见你，顺便再谈一谈关于我们之间合作的事情，我总觉得，你那边对进入中国市场的想法很淡，我可以这样告诉你，你的想法绝对是一件错误的事情。

    　　等你把《真实的谎言》和《终结者2》这两部影片拿到中国来上映之后，你就明白我和你说起来这个合作的用意了。

    　　你也是知道，我的眼光是什么样的，只要我出手想要做的事情，还没有什么不赚钱或者是其他的呢！”李忠信先是敲打了一下卡梅隆，然后再对卡梅隆进行了一下简单的解释，最后呢！把他的眼光抛了出来。

    　　李忠信的传奇事情，中国国内的人知晓的并不是很多，但是，在国外的一些大佬以及搞经济方面的人中，李忠信绝对是一个传奇性的人物。

    　　世界上的那些个的人物，一般都是知道忠信三井银行，知道三井雅子是和一个中国的大男孩一起搞起来的，是世界上数一数二的金融大鳄和投资大鳄。

    　　卡梅隆品味了一下李忠信的话以后，他慢慢开口说道：“忠信啊！你说的那个事情，我已经很用心来操作了，我这便排到中国那边的是我最信任的助手，你要知道，这个事情不是我不用心，而是你们国家那边的审核机制和我们这边不一样，不是我这边想要把电影发出去就能够发出去的。我们现在需要的是耐心地等待，需要的是时间。”

    　　		

