    第196章 阴煞之体！

    “乖女儿，你有什么就说吧，可不要瞒着我。”李修一脸郑重看着自己的女儿说道。

    几人见李修一脸的凝重，不由得也认真起来，似乎李若冰有什么重要的事要说。

    看看李修又看看李若冰，兽王几人没有开口。

    “咳咳那啥，我突然想起了，我还有点事儿, 我先走了哈。“兽王几人也看明白了李若冰的眼神儿，连忙找个借口带着自己的几个手脚地溜了。

    李修也是带着李若冰回到了自己的山洞。

    “现在可以说了吧，到底怎么回事？”李修感觉有些不好的预感，他还是头一次见到女儿如此严肃。

    山洞里李若冰小脸儿有些阴晴不定，眉头紧皱，似乎在考虑要不要说出来。

    她不想让自己的老爹担心，虽然李修并不是他的亲生父亲, 但两人相处这么久，她已经把李修当成亲生父亲了。

    “我我感觉身体有些冰冷。”李若冰还是开口说道，问题总是要解决的。

    “身体冰冷？我看看怎么回事儿。”说着李修拉起李若冰的小手，摸着李若冰那如羊脂玉一般嫩滑的小手李修感觉有些微微凉，再用额头碰了碰一挫冰的额头，他脸色一变。

    他感觉女儿的体温已经比正常人要低了一些，至少李修能够感觉到女儿浑身散发着一股冰凉的气息。

    这是之前李若冰完全不具备的，难道是修炼出了岔子？

    李修将疑惑的目光看向女儿。

    “我最近突破之后，突然觉得身体有些不舒服。”李若冰小声说道。

    其实李若冰有自己的猜测，她上一世毕竟是冰霜女帝。

    自身体温是低于常人的，但是这一世李若冰只是元素六阶段的实力，就已经感觉到自身的寒气比以往更盛，难道是自己的身体发生了改变？

    这一切的一切都不是李若冰短时间内能够搞明白的，因此才问自己的老爹。

    只见李修皱着眉若有所思的样子，片刻后开口说道：“你是不是修炼的时候出了什么岔子？”

    面对自己老爹的询问，李若冰摇摇头。

    她修炼一切照旧, 没有任何异常，这就是让李若冰头疼的问题，越是平常中越隐藏着巨大的危险。

    “那我还是帮你检查检查吧，你这种情况我也没见过。”说着李修把手放在李若冰的小脑袋上闭上眼。

    见状李若冰也闭上了眼。

    突然她感觉到一道灵力从李修的手掌传递到了他的身体中，下意识的她身体的灵力都沸腾起来，似乎想消灭这个外来的灵力，不过还是被李若冰控制下来。

    就足足检查了好一会儿，李修睁开眼看下，女儿的眼神中带着震惊。

    “如果我猜得没错的话，你这是阴煞之体。”李修的声音响起，却让李若冰小脸儿一顿，感觉到十分不可思议。

    李若冰上一世身为冰霜女帝，她的体质一直都是极致之冰。

    为何这一世变异呢？这阴煞之体又是个什么东西？想到此处李若冰感觉到有些不妙。

    要知道上一世她的极致之冰体质，让她在同等级的强者中都是少有对手。

    唯有极致之火的高手才能与他一较高下，这也是女帝傲世群雄的根本原因。

    如今这体质没了，多出来一个阴煞体质，一时间李若冰不知是喜是忧。

    而李修心中也十分的惊讶，就在刚才系统告诉他女儿的体质是阴煞体质。

    他本身对这个体质并不了解，因此在心中与系统交流了起来，直到系统告诉他这个体质可能是由于异变引起的，女儿本身就有冰属性方面的体质。

    “这阴煞体质一般都是由一种一些非常特殊的体质变异而来。”李修的声音响起，为女儿解释道。

    闻言李若冰则是心中一震，难道她露馅儿了？

    她可不想让老爹知道自己是重生过来的人，她只愿意当李修的乖女儿，仅此而已！

    前一世没有享受过如此的人间温暖，这一世的李若冰感觉最大的幸福就是陪伴在自己老爹身旁。

    “这...”李若冰一脸的忧愁。

    看到女儿这样子李修赶忙安慰女儿道：“不管怎么说，你这体质都是好事儿，阴煞体质，可不是等闲之物。”

    “而且这体质比较特殊，如果你在极寒之地修炼，那速度会事半功倍，而咱们这雪山的条件完全可以说是为你量身打造，因此你以后的修炼速度会愈发的快。”

    一边为女儿解释着，李修心中都忍不住羡慕起来。

    要知道这阴煞之体不仅修炼速度会因随着环境加快，而且灵力中也会带着极致的冰，再加上一些煞气，杀伤力十分巨大。

    他目前还没有听说谁的灵力有两种属性，而眼下自己的女儿就是两种属性，这让他感觉到有些欣慰。

    听着李修的解释，李若冰眼睛中的光多了起来。

    她之前还是担心自己无法觉醒成前世的那种极致之冰体质，没想到这变异的阴煞体质比之前的还要好！这让李若冰开心起来。

    而眼下她的体质已经变异，因此李若冰打算放弃前世的道路。

    并不再想恢复前身，她现在只想重新开始，也许冰霜女帝不该再存在。

    从以后或许叫阴煞女帝！

    想到此处李若冰小脸儿有了笑容，心中十分的期待自己成才之后的样子。

    接下来李修让李若冰当着自己的面开始修炼，他要好好观察一下这所谓的阴煞之体。

    一眨眼儿几天过去，这期间李修和李若冰一直在山洞里呆着，几位兽王虽然有些好奇，但还是没有出声打扰他们。

    “老爹你看。”李若冰惊呼出声，呼叫着老爹李修。

    李修连忙看去，只见李若冰手上一团灵力聚集，不过这却不是普通的灵力。

    只见灵力呈湛蓝色，但仔细看蓝色之中夹杂着一缕缕紫色的气息，看上去奇异无比。

    难道这就是传说中的阴煞之力，没想到自己女儿仅仅几天几天就掌握了这种力量。

    看见老爹一点惊讶的表情，李若冰小脸儿满是得意。

    而这阴煞体质让她在这几天的时间内又再度暴涨了两个等级。

    如今已经达到了元素八阶段，这让李修羡慕不已，原来挂逼不止自己一个呀。

    李若冰看着自己的双手陷入沉思。

    她如今体内的灵力在这几天的时间已经逐渐转化成阴煞之力，完完全全的是脱胎换骨。

    之前的技能已经并不适用了，就算强行用出来也会因为灵力属性的改变而有所损耗。

    因此从此之后李若冰就得靠自己琢磨技能了，可以说是完全的原创。

    不过其实也简单，李若冰打算将自己的阴煞之力研究到极致，仅仅只是靠着阴煞之力就可以模拟各种武器各种招式。

    只见李若冰小手在空中画圆，一道蓝紫色的光圈出现。

    “咦？”李修感觉十分的好玩，虽然女儿手中的那蓝色光圈并没有让他觉得有威胁感。

    但那也是因为李修实力远超李若冰，如果是同级，他相信这不起眼的蓝紫色光圈，会给他一些惊喜的。

    而一旁的李若冰坏笑一声，然后将光圈对着李修甩去。

    见状李修就老老实实的站在原地，任凭光圈落到自己身上。

    李修一脸的无所谓，他并不觉得自己女儿这一个新创的招式能对自己造成什么困扰，然而下一秒他就脸色大变。

    在光圈套在自己的身上一瞬间，李修体内的灵力瞬间暴动不受控制。

    庞瀚无比的气息冲天而起，震的整个雪山都抖动了起来，就连四大兽王都被惊动纷纷跑了出来去查看什么情况？

    不过李修短短不到一秒钟就控制住了自身的灵力，慢慢的使灵力平复下来。

    然而李修脸上的震惊却是挥之不去，没想到自己实力远超女儿的同时，还能被她的招式搞得如此狼狈。

    这还是因为两人等级差异过大，如果是同级，李修相信女儿的那一招能够让他瞬间灵气乱窜爆体而亡！

    可想而知，灵力如果不受控制在体内乱窜，人也许会直接爆炸开来，这一招真的是恐怖无比。

    就看刚才的威力而言，虽然李若冰是元素八阶段的实力，但就算是面对元素十阶段的高手也能凭这一招将其打成重伤。

    李修看向女儿的眼神变得惊叹起来，不愧是自己的女儿，李修如此想到脸上露出怪，笑着让李若冰一脸的无语。

    “嘿嘿，老爹我那一招怎么样？”李若冰一脸得意的问道。

    她也没有想到刚才的那一招竟然让自己的老爹瞬间破防，因此她十分的得意。

    以元素八阶段的实力能够让一名领域一阶段的高手出丑，并且这个高手还是李修，足以让李若冰觉得自豪。

    “乖女儿，你刚才那一招叫什么呀？”李修搓搓手，一脸笑意看着女儿问道。

    李若冰白了自己便宜老爹一眼，然后解释道：“这一招是我这几天所想所悟，然后如何阴煞之力创造出来的，目前来说没什么名字。”

    听到女儿这技能没有名字，李修眼睛一亮，兴奋起来。

    取名他擅长呀，他一定要给女儿取一个威武霸气的名字，嗯，这样才能对得起这个神技。

    “不如叫阴煞蓝紫环怎么样？”李修的声音响起，紧接着便遭到了李若冰的白眼儿。

    “老爹，你的品味好土呀，你还能找到比这更难听的名字吗？”李若冰没好气的嘟囔着，自己的老爹真是不靠谱，看来名字还得自己想呀。

    李修有些尴尬，毕竟没想到自己被女儿嫌弃了，这让他老父亲的心中流泪。

    一个男人再坚强，心中都是有一块柔软的地方，而李修心中柔软便是李若冰，眼前自己的小棉袄嫌弃自己，这让李修觉得有些有些尴尬。

    “不如就叫做破万法爆裂环怎么样？”李修听到女儿这起的这个名字，眼前一亮，这个名字好呀，非常符合这个技能的作用。

    看到自己老爹的表情，李若冰也微微一笑，十分的满意这名字霸气并且十分的好听。

    “呵呵，老爹这还只是第一个技能，就在刚才我突然有了一些感悟，我有预感用不了多久我就能再创一招，名字我都想好了。”

    李若冰得意的声音响起，让李修觉得有些惊讶，自己的女儿天赋实在是有些可怕呀。

    “乖女儿你告诉我好不好？下个技能的名字叫什么？还是说让我来帮你取？”

    然而面对李修的老脸，李若冰再次白了他一眼，不想再搭理自己的土味老爹。

    “唉，真是女大不中留啊。”李修看着远去的女儿叹了口气，这小棉袄如今已经有了成为漏风小棉袄的潜质，这可不行！

    “喂，你们四个陪我练练呗。”

    山洞外李若冰已经把四位兽王叫了过来。

    “这...”几位兽王，你看看我我我看看你，有些蒙圈，没想到李若冰竟然主动挑战他们，而且还是一挑四。

    这让他们四个脸色古怪，虽然他们已经看出李若冰现在是元素八阶段的实力。

    但这可远远不够啊，抛开三位兽王是半步领域的实力，就连老四也是元素九阶段的实力，足够对付现在的李若冰了。

    难道李若冰是李修那种变态吗？想到此处几位兽王一脸奇怪的看了一言李若冰。

    李修追出来，看到这种情况笑了笑，他知道四位兽王是担心伤到了李若冰。

    但此时的李若冰或许会给他们带来一种惊喜，不，或者准确的说法叫惊吓！

    想到他们吃瘪的画面，李修嘴角已经撅了起来。

    “呵呵，没关系，你们四个可以陪他玩一玩，我警告你们不要小瞧他哟，不然挨揍了我可不管。”李修摸摸女儿的头笑着说道。

    而听到李修如此说法，四位兽王虽然有些无奈，但还是点头答应下来。

    “嘿嘿，你们四个千万不要留手熬！不然的话我让老爹好好收拾你们。”李若冰小手握成拳头对着四位兽王比了比，脸上带着可爱的表情，让李修看的心中一软感叹着还是女儿可爱呀。

    四位兽王有些蒙圈，他们还从没见过如此嚣张的小屁孩儿。

    于是老大对着其余三人使了个颜色，四位兽王分别站在四个方向，将李若冰包围在中间。

    (本章完)

