    第11章烧土豆

    年疏桐有点失笑，她要习惯这种饥饿了呢。

    她朝着森林的方向走了几步，借着树木的遮挡，取出了系统的土豆。

    每一个约她两个拳头大小，圆不隆冬的有十个。

    她随手揪下一根大树叶，将土豆放在上面，抱着往回走。

    “这个种子能扛住外面毒素的侵袭？”

    年疏桐自己不怕毒素，是因为她修炼正好需要，越毒她越开心。

    可是对于不能修炼的人，还有动植物来说，这样的环境并不是友好的，甚至是致命的。

    要不然年家也不会非要一个废材与病秧子来继承一个满是毒素的星球，还不是嫌弃两人浪费年家的修炼资源。

    “滴！宿主请放心，我们的种子具有抗毒能力，种子产出的果实也不会含有毒素，但产出的果实不具备种子的能力。”

    也就是说，系统是最大的种子商人，她只能在它那里购买种子。

    也行，年疏桐不是很在乎这个。她继续问道：

    “这东西怎么吃？”

    “滴！土豆为根茎类蔬菜，产量高，蒸，煮，烤，烧，炒，炖皆可。”

    花样还挺多，年疏桐抱着土豆走回大石头旁边，她将树叶放在地上。

    又转身去折了一颗枯死树的枝干，抱着回来，打开空间纽扣，拿出一根圆柱体的点火枪。

    “呲——”一声，火焰喷出，眼前一堆的树枝开始燃烧。

    年疏桐粗暴的将十个土豆都扔进了火堆里，半烤半烧的开始“做饭”。

    “那不...好吃。”

    傅云河挪了挪地方，坐在年疏桐的对面，背靠着大石头，又说了一遍。

    “这土嘎哒虽然能食用，但经辐射后有毒素。你不能修炼，食用过后不能自己排出毒素，很危险，你可以喝营养液。”

    “一瓶，给你了。”年疏桐确实只有一瓶，可就算有多瓶，她也不会喝。

    傅云河确有一瞬间的惊讶，不过转瞬即逝。

    她，没那么好心。

    “我可以买一些，够我们安顿之用，等休息几天，再做打算。”傅云河说完就要打开星网，年疏桐没有阻拦。

    她不喝，傅云河总要喝的。

    傅云河没听到年疏桐的阻拦，以为她默认了，他开始操作买营养液。

    十几分钟后，一股香味慢慢飘散开来。

    年疏桐的肚子已经咕咕叫了，她只有一个感觉，饿。

    而对面的傅云河，瞳孔微缩，有了微妙的变化。

    这味道......

    不知道是不是错觉，闻着这味道，傅云河竟感觉呼吸都轻松了一点。

    也许微乎其微，可他敏锐的精神力还是察觉到了这一点的变化。

    他看着对面用树棍扒拉出来土嘎哒的年疏桐，这个女人到底是什么来路？

    还没来得及细想，傅云河就看见年疏桐不怕烫的掰开了外表黑乎乎的土嘎哒。

    那眨眼间浓郁的香气，奶黄色的内里，让傅云河吞咽了一点口水。

    呼吸好像更顺了。

    这真的有毒吗？这一刻的傅云河，开始怀疑。

    “哈—哈—呼呼—”年疏桐吹着热气，咬了一口，软，绵，糯。

    味道较平淡，没什么味道，但不难吃。

    “哎？你有盐吗？”年疏桐觉得差了一点味道，开口问着傅云河。

    “啊...没有。”被土嘎哒完全吸引的傅云河，深吸了一口气说：“没有。”

    他看见年疏桐“要你何用”的眼神立即说到：“我可以买。”

    “等你买回来，我都吃完了。”年疏桐说着话的功夫一个土嘎哒吃没了。

    看着她又拿起一个土嘎哒，傅云河装作若无其事的样子问道：

    “你这土嘎哒味道很奇特。”

    “嗯。”年疏桐嘴里囫囵着烫嘴的土豆，咽下之后说：“都要死了，管那么多干什么。”

    傅云河无语，与这个女人根本没办法好好说话。

    年疏桐吃了一个又一个，十个土豆眼看着就剩下最后四个了。

    傅云河心里着急想试试，又不想让自己有把柄落在年疏桐的手上，面上依旧一副平静。

    “哔哔哔—-”

    头顶上方传来了一阵响动，买的东西到了。

    (本章完)

