
　　那位爷自己都说了，不见任何来访的女人。

　　哦，除了顾灵悠和客户之外。

　　简灵小脸纠结的看着她，又说：“那，我是云大少的秘书，来送东西的，可以进去吗？”

　　说着，还晃了晃手中的袋子。

　　云峰的名号，她也略有耳闻。

　　霍傅司的至交好友之一。

　　思及此，便敲响了总裁办的门。

　　“进。”

　　冷沉低冽的声音。

　　聂云萝走进去，俯首道：“霍总，外面有个姓简的女孩找您，她说是奉云峰少爷的命令来的。”

　　他没想到竟是她。

　　自那日不欢而散之后，已经好几天没有跟她说过话了。

　　一时，有些怅惘。

　　可听到云峰这个名字的时候眉心却又狠狠一跳。

　　云峰派来的人？

　　联想到那日的画面，眉眼顿时染上阴翳。

　　冷然道：“让她进来。”

　　“是。”

　　走出去，迎着女孩期待无比的亮眸道：“霍总说您可以进去了。”

　　简灵兴奋的跳脚，“谢谢！”

　　她就知道，他不会忘了她的。

　　推门而入。

　　霍傅司冷沉的眸子，在看到女孩相貌的那一瞬便冻成了冰雕。

　　“怎么是你？”

　　听言，简灵一愣，有些尴尬的道：“我……霍总，我是云总的秘书，来给您送账目表的。”

　　说着，便将东西放到男人面前的桌子上。天籁小说网

　　距离上次见面，他又变好看了许多。

　　也许是应了那一句，情人眼里出西施的话吧。

　　自从几年前在一次慈善活动上对他一见钟情后，便再也无法放下这个人。

　　无论如何，都一定要得到他！

　　原本澄净的眸子，渐渐染上坚毅。

　　简灵笑的温婉：“霍总，以后云星娱乐和霍少的合作，都是由我来跟进的。”

　　云峰果真没有欺骗她，许诺了她云星娱乐与霍少合作项目的主理人身份。

　　而且她同时还是云峰的秘书。

　　这样一来，以云峰和霍傅司的关系，以后他们见面的机会更是少不了。

　　近水楼台先得月。

　　这个道理，她懂得很透彻。

　　霍氏旗下的产业包括地产业，娱乐，餐饮，日用品和服装等多个方面。

　　跟云星的合作，不大不小，但云峰居然为了一己之私，派了个刚满十八岁的小姑娘来？

　　霍傅司顿时冷了脸。

　　“你负责跟进？”

　　简灵被这低沉低冽的声音迷的五荤三道的，晕乎乎的点了点头。

　　男人犹如陈酿多年的佳酿那般纯醉的嗓音缓缓道：“简小姐，若我没记错，前几天你还是皇爵会所的‘公主’，怎么如今摇身一变，成了云星娱乐的项目主理人了？”

　　霍傅司对工作这方面的要求极高，容不得半点马虎，云峰这么做无疑是戳中了他的底线。

　　“我……”

　　简灵小脸煞白，半句话说不出口。

　　最喜欢的人，就这样让她不尴不尬的下不来台，半分情面都不给。

　　可要命的是，她还是完全舍不得责备他。

　　泪意，一涌而出。

　　霍傅司侧目，不悦的冷声道：“我最讨厌女人哭，你要哭，也避开我。”

　　眼泪，最不值钱。

　　可在有的女人眼里，偏偏成了让男人妥协的工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第171章 不值钱的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 