    第479章 暗影大帝的府邸！暗影星系

    第四百九十二章  暗影大帝的府邸！暗影星系

    “什么条件？”

    “帮我杀个人。”

    “谁？”

    宁远眸子微眯，将耳朵逐渐凑近。

    “璎珞！”

    “什么！”

    宁远眸子猛地一震，赫然将阿芙从墙壁之上放开，神色怪异。

    “你想杀她？为什么？”

    阿芙面对宁远的质疑没有作出任何回应，只是静静地望着他。

    “前面就是空间屏障，过了空间屏障就是暗影星系，你要是想在我父皇发现你之前撤出黑暗宇宙的话，就答应我的这个条件。”

    宁远怔怔看着眼前这个女人，脸色复杂。

    璎珞明明是她的亲姐妹，她居然想要杀了她，而且还是让自己······

    “还犹豫？你还搞不清楚状况？没有我的命令獓因是不会交出三颗磁球的，你最多把我们都杀了之后将不朽号驾驶走，不过你甘愿就此罢休？”

    见宁远神思不定，阿芙走上前继续说服道。

    “我搞不清楚她到底有什么好的？我认识的你从来不会因为杀一个人而犹犹豫豫，踌躇不定，而且她还是你最大的敌人的女儿！”

    宁远低头看了看一脸迫切想要得到答复的阿芙，僵化的脸庞稍稍缓和了些。

    “我答应你，在我下一次见到她的时候会不留余地冲她出手，但是能不能杀死我无法保证。”

    “行！”

    阿芙见宁远颔首答应，脸露微笑。

    她明白宁远口中的意思，不留余地的出手也就代表着死活全看璎珞的手段。

    可是依阿芙现在对于他的了解，连大帝专有的领域都领悟了，放眼整个宇宙，也只有暗影大帝能够压他一头，璎珞在他面前又有多少胜算呢？

    “等等！我有一个问题你必须回答我，不然我将收回我刚刚所作出的任何承诺。”

    宁远念头一闪，转身郑重地说道。

    “不就是想问无间妖的下落吗？有那么重要吗一个僵傀而已。”

    “别管那么多，回答我的问题！”

    阿芙见宁远如此严肃，便不再卖关子。

    “僵王麾下百万僵傀大军之所以忠心耿耿，还不是因为他们每一个人的主芯片数据被僵王牢牢掌握在手中。”

    阿芙说话间不断靠近倒地的獓因。

    “只要有数据在，即使无间妖跑多远、再怎么厉害，僵王都能分分钟找到他的位置。”

    宁远一边听着阿芙的解释，一边看着她将獓因从地上扶了起来。

    “你的意思是······他这一次回来暗界是为了拿回他的芯片数据？”

    “没错！给！”

    看着从阿芙手中递过来的三颗磁球，宁远恍然一愣，这家伙怎么拿出来的？

    “你让他通过空间屏障了？”

    伴随着阿芙的轻轻点头，宁远顿时感到头昏眼花。

    “你丫的无间妖！你还能再折腾吗······”

    ······

    “公主，三颗磁球对于我们来说至关重要，就这样还给他了？”

    獓因扑打着翅膀，踏空而立，看着逐渐消失在视野中的不朽号一股不甘油然而生。

    “三颗磁球？你真的以为庚伮金刚杵能够复原？”

    “可是······”

    獓因想要反驳阿芙，但是转念一想，却愈发觉得啊芙的决定是正确的。

    庚伮金刚杵这种宝物岂是想复原就复原的？

    而且以暗影大帝的实力，就算明界复原了庚伮金刚杵也是无济于事，明界覆灭只是时间的问题罢了。

    “如果这件事被大帝发觉了……”

    “你怕什么？宁远是来追无间妖那二五仔的，我父皇难道还会怪我不成？”

    啊芙说话间心思已然完全飘向了宁远离去的方向。

    “宁远，别忘了你答应我的条件。”

    ······

    护法2星之外，幽灵还停留在那艘穿梭舰舱内。

    “怎么还没回来？不会被獓因大人杀死了吧，那我怎么办？可以回去了吧。”

    他的心中对于宁远的恐惧已经达到了极点，即使宁远不在身边，他仍然不敢轻举妄动。

    “砰砰！”

    “嗯？回来了？”

    幽灵看着飞船之外传来的敲击声，心里一阵发毛。

    战战兢兢地从操控台上走向舱门，正准备一把拉开之时，一股强悍无比的力量从门外贯穿而进。

    “轰！”

    整个舱门被这股力量猛地砸入到飞船之内，巨大的力道使得整个船身为之一震！

    门后的幽灵被轰来的巨大铁门重重压到舱内墙壁之上，瞬间鼻青脸肿，哀嚎不断。

    “帝皇大哥，我又惹您什么了，您说就是了嘛，没必要……唉，我的腰啊……”

    “大哥？幽灵啊，你这才当上星区诸侯不久吧，你可知道勾结明界之人按照暗影律法应当如何处置？”

    此时一道完全陌生的声音晴天霹雳般闯入幽灵的耳朵里。

    “啪！”

    看着压在身前的大门直接被单手掀翻，一道曼妙的身影出现在眼前。

    “瑰葵近卫！小的见过近卫大人！”

    白皙的脸颊上一双妖媚的眸子摄人心魄，高挑的身材匀称苗条，特别是那双吸睛的大长腿羡煞旁人！

    放在蓝星绝对是众星捧月的顶级模特！

    幽灵瞳孔地震，当即双膝跪地叩拜起来。

    “既然你知道我，那我也不浪费口舌了，你也知道我的出现代表着什么。”

    那名被尊称为近卫大人的瑰葵正是暗影大帝身边的三大近卫之一，实力一直是一个谜团，没有人知晓。

    能被暗影大帝选为亲卫的三个人，没有人敢怀疑他们的实力。

    “小的明白，您是直接代表大帝的旨意，也就是说······小的知错小的知错！还请大帝恕罪啊！”

    意识到事情严重性的幽灵脸色灰白，不断地叩响地板试图求饶。

    “又没说要杀你，瞧给你怕的。”

    “那大帝的意思是······”

    瑰葵俯下身子，在幽灵的耳旁细细说了几句话。

    后者闻言眼睛猛地一瞪，身子颤抖得更厉害了。

    “如果此事办不成，后果是什么你自己知道。”

    说完这句话瑰葵转身走出飞船，目光幽幽，像是一把杀人于无形的锋利刀刃，割破虚空。

    “宁远？你真当我暗界是想来就来想走就走的？”

    (本章完)

