    经过一番权衡利弊过后。

    三大禁忌界主做出了一个相同抉择。

    准备在外围等待天兽，多派出些人马后再出手偷袭。

    这样做虽然让后方城池遭受更大压力，但无疑会让斩首行动成功率高一些。

    两害相较，只能取其轻者。

    接着后续赶到的圣灵界主和万界榜第五禁忌界主，也做出了同一决定。

    等待巨型蚁巢兵力空虚后再出手！

    在此期间

    萧云已然来到巨型蚁巢之前。

    此刻距离他最近的一头天兽仅有十数米距离，但对方却根本看不见，没有察觉到丝毫异样。

    依旧按照先前路线，在来回不断巡逻。

    看样子仿佛像是在守护着，某种极为重要东西似的。

    下一刻就见

    萧云脚步轻盈，躲过一队队天兽组建起得防御网，径直冲入巨型蚁巢之中。

    当进入之后，发现里面别有洞天。

    修建极为精致奢华，与传统意义上蚁巢完全是两种东西，更像是人族居住的城池。

    待神识之力感应过后，萧云发现了一个好消息。

    蚁巢内巡逻天兽数量，比起外面明显少了许多。

    看样子应该是对于外面防御非常自信的缘故。

    ......

    最后萧云耗时近二十分钟，穿过层层守卫，终于来到了巨型蚁巢深处。

    眼前出现一座巨大宫殿。

    足足有数万平米。

    宫殿墙壁上嵌满了各色极品灵石，所散发出的光芒，将大殿照耀如白昼一般。

    于此同时

    极品灵石逸散出的浓郁灵力，让此地化作了一片修炼圣地。

    萧云可以清晰看见在宫殿尽头，有着一头体长十数米巨大黑色蚁后，身下有着一座聚灵法阵。

    将此地本就充裕至极的灵力，在其周身凝聚到近乎液化状态。

    当然这些都是次要的。

    真正让萧云感到棘手，没有直接动手的原因是，巨型蚁后周身散发出的气息波动，达到了大乘境巅峰境界。

    已然达到了，禁忌界主实力层次。

    像这种级别强者都拥有着许多保命能力，想要迅速击杀，恐怕非常困难。

    一旦不能第一时间结束战斗。

    动静势必会引来外面天兽，从而然自己陷入围困之中。

    等那时候，想要再杀死眼前蚁后，将变得更加困难。

    所以萧云没有轻举妄动，想要寻找到最佳机会再出手。

    他看出目前巨型蚁后正在修炼之中。

    准备等其修炼至关键时刻，对外界感知最薄弱时再出手，尽量保证能够一招重创！

    ......

    第一阶段开启后的第二个小时

    万界直播间

    屏幕前所有观众发现笼罩在蓝星界外的能量屏障，突然毫无征兆，当场崩碎开来。

    紧接着就见无数头天兽，仿佛潮水一般冲杀上来。

    无穷无尽，铺天盖地。

    在最开始的时候。

    万界民众还以为是因为蓝星界灵石不够，无法负担能量屏障消耗，所以才会出现这一幕。

    结果当双方一交战，发生了令他们意外的一幕。

    蓝星界大军对此局面完全没有丝毫惊慌。

    城池大军全部井然有序，早早占据有利地形，对冲上来的天兽群发动强大攻击。

    这一刻，一部分聪明的万界民众率先反应过来。

    此刻蓝星界看起来并不像是因为灵石耗尽，而是主动解除能量屏障。

    不过仅从刚刚交手的情况来看，对方确实拥有着这做得资本。

    凭借提前准备外加强大实力，竟然硬抗住了天兽群的冲击。

    随后没过多久万界榜前三禁忌世界，也纷纷效仿蓝星界。

    主动解除能量屏障，与天兽群展开了正面交锋。

    显然三大禁忌世界同样所图甚大，不甘心仅仅通关第一阶段，所以要尽量节省灵石资源。

    为后续阶段积蓄保存力量。

    就在直播间观众看得正兴起的时候，主页画面突然一阵颤动。

    作为亲身经历过秘境试炼的他们，当然知道代表着什么含义。

    脸上瞬间同时浮现出一抹激动神情。

    应该是有大事即将发生。

    很快直播间主页，便出现了三组新得镜头画面。

    令众人十分意外的是。

    三组镜头画面中的景物，竟然几乎一摸一样。

    只见三座同样巨大的蚁巢出现在所有人眼前。

    像是高山一般巍峨宏伟，让万界民众看了忍不住倒吸一口凉气。

    “这不会这就是天兽群的老巢吧？”

    万界民众脑海中同时浮现出一个这样猜想。

    正在所有人疑惑，直播间为什么会播放这一段画面时。

    随着三组镜头不断拉远，映入眼帘景物变得越来越多。

    万界榜前三禁忌世界界主，分别出现在三组镜头画面中。

    这一幕瞬间让直播间所有观众，脑海中浮现出一个疯狂猜想。

    “眼前万界榜前三禁忌世界界主，这莫非是准备孤身深入巨型蚁巢，前去击杀万界天道口中天兽潮母兽？”

    “我去...好霸气，好勇猛！”

    下一刻就见。

    原本因为十界从始自终一直被天兽一方死死压制，显得沉闷死气沉沉的直播间，瞬间变得活跃激动起来。

    顿时一条条弹幕，宛如潮水一般飞速闪过。

    “太厉害了！不愧是我梦幻级主宇宙万界榜排名前三的禁忌世界，果然非同凡响，竟然无声无息深入至此！”

    “看来是在第一阶段开启之初便已动身，不准备苦等24小时，赫然打算通过击杀天兽潮母兽，提前终结战斗！”

    “没错，没错，你们看当初在秘境试炼中风头正劲的龙城之主，现在放在同一水平的地方，高下立判！”

    “三位禁忌界主大人已经深入至此，他却是连一个影子都没有看到，估计是还被堵在城池中不敢出来！”

    有人闻言，立即附和道。

    “区区一支王者世界界主，怎么配和禁忌界主相提并论？”

    “如果不是有魔导界加入，蓝星界如今恐怕早就被天兽群全灭了！”

    ......

    此时弹幕中各种针对蓝星界和萧云的尖锐发言，基本都出自九大禁忌世界以及一脉世界民众。

    眼下好不容易找到机会，自然是不肯轻易放过。

    然而他们不知道的是。

    在三大禁忌界主准备强闯巨型蚁巢之时，萧云早已来到巨型蚁巢深处。

    准备等待最佳出手时机，直接以雷霆之势，重创天兽群母兽！

