    雪少鸿心中再是喝声道：“星炎之力融合！”

    轰隆~！

    雪少鸿剑刃上，似有雷霆鸣彻，威势再是增强，这一剑可敌死玄境三重。

    咻~！

    一具傀儡，飞上了天空，一拳打在了黑蜘蛛身上。

    这正是雪少鸿二重境的傀儡，它接受命令，保护何里手等人。为了快速接受战斗，所以雪少鸿来了一招偷袭。

    “斩~！”

    黑蜘蛛心神失守，正是时机，星炎剑芒斩过了它的身躯，顿时没了生机。

    第一尊死玄境的强者陨落。

    胜利的天平倾倒向了南雪帝国，又得雪少鸿这一个变数，战斗必胜。

    这一刻所有怪物都发了狂，无论是五级还是六级怪兽，舍身一战，泣血山脉。

    “死！”

    南宫勋一记强斩，将对手斩杀，再是推动了胜利之局。

    “小子，小心！”

    雪少鸿脑海中，剑魂提醒道。

    有危险。

    雪少鸿心中立马警惕了起来，能让剑魂前辈感觉危险，必然不简单。

    只是雪少鸿探测了半天，也不曾发现什么，不过死在他手中的怪兽确实不少，少说有得二十之数。

    雪少鸿道：“前辈，小子还是没有发现。”

    剑魂只说了两个字：“地上！”

    只有两个字，不在多。雪少鸿的因果太过强大，他招惹不起，几乎都是九死一生，他可没有雪少鸿那渡劫之能，换得他人，有多少条命都白搭。

    雪少鸿眼神落在了地上，猛然脸色大变。

    地面上，鲜血流动十分有规则，隐隐的形成了一个祭祀阵法，而起雪少鸿还发现，有些怪兽自杀式的死亡，填充空去的祭祀图案。

    雪少鸿知道，这必然是黑灵教的阴谋，祭祀诅咒，祭祀封印，祭祀召唤，……无论哪一种，都绝不简单。

    看得祭祀图案，有得七个地方血液最为鲜艳，雪少鸿踩点走位，每落一次脚，都会留下少血星炎，以星炎之力灼烧了血液，便能破坏祭祀功能。

    “啊~！”

    星炎敌我不分，有得南宫皇族的侍卫跌落其中，瞬间被火焰淹没。

    云凤尘说道：“我去，老白，你这火焰收起了，伤敌伤己。”

    何里手也想开口说话，可是有个愤怒的声音打断了他的话。

    “白剑玄，你该死！”

    说话的正是虚空中黑色的蝎子，只见它血红的双眼，看不得一点黑色，恨不得将雪少鸿撕碎。

    易尘看得了地下，也是脸色大变，喝声道：“大家小心，这是一个祭祀阵法，可召唤魔灵，可封印丹田。”

    心中再是多雪少鸿高看了一眼，这个情况便是他都有没有发现，竟然被雪少鸿发现了。

    雪少鸿说道：“老何，樊鹏大叔，你们收集怪兽尸体，一具都不要留下。”

    顺便结果他们的对手，将之斩杀。

    何里手说道：“明白！”

    樊鹏点了点头。

    两人便不在对付怪兽，而是收集地上的尸体，无论是人族还是怪兽，一一装了起来。

    “好，杂碎，看你们还有什么后手！”易尘狂啸，将变蝎子怪物打飞了出去，嘴中鲜血直流。

    南宫一刀、南宫剑虹相继胜利，同时将尸体收了起来，不让怪兽鲜血流淌。

    蝎子身上气势突然变得更为强大，将易尘震退了开来。

    它变回了半人半兽，头是人头，身子却是蝎子身体。

    这是一个白发苍苍的人头，很是诡异，头发如雪，脸色也如雪，中年人的样貌却有得风浊之年的神态。

    “燃烧了生命力。”

    易尘再是迎头而上，他被这妖邪燃烧生命打了一个措手不及。

    苍发人头盯着雪少鸿：“白剑玄，你很好，想不到我族数百年的计划尽毁于你手，今日本座必杀你，请上路。”

    易尘说道：“白公子，小心！”

    雪少鸿感觉到了危险之气，剑步踏走，去向了山脉。

    苍发人头说道：“跑得了吗？”

    欲要追击雪少鸿而去。

    易尘喝声道：“想走，问得本座了吗？”

    便是他死了，也不能让得雪少鸿死。

    一个声音，传入了易尘耳朵中：

    “前辈，勿要拦截，让他追踪来，不要牵连其他人。”

    易尘身体一颤，速度慢了半拍。

    苍发人头道：“易尘，你拦截不了我。”

    易尘追踪而去：“杂碎休走！”

    与得南宫晓、南宫一刀等人战斗的凶虎怪兽也是燃烧了精血，击退了三人，破空而去；与得死玄境五重傀儡战斗的蜥蜴也是，击退了傀儡与南宫勋，离开了战场，飞身入了山脉。

    咻咻~！

    南宫啸、傀儡、南宫剑虹、南宫勋等人追踪了去，南宫一刀想去，可是看看了场中，还是放弃了，他得留下来主持大局。

    进入了山脉，易尘加快了速度，拦截在了蝎身之前，将其逼退。

    “易尘，今日本座必杀白剑玄，你拦不住我。”苍发人头喝声道。

    两股宏大的生机涌入了它的身体之中，凶虎怪兽与大蜥蜴献祭给了它，蝎身之中，隐隐的有得轮回运转，似乎轮回空间，不过若隐若现，算不得真正的轮回空间。

    这是半步轮回境。

    易尘说道：“轮回空间，可惜，这不是生玄跨死玄，这是衍化轮回空间，就算两个杂碎献祭给你，你能保持多久？一分钟你都做不到，不过昙花一现。”

    苍发人头说道：“本座知道本座不能保持多久，本座要得便是这昙花一现的美，本尊要以这境界斩杀了你们两个杂碎。”

    黑色灵力化作了黑色长矛，炼魂境巅峰灵魂化作了勾魂镰刀。

    舍去了身，舍去了魂，只为这强大的攻击。

    易尘脸色大变，灵魂悸动，脚底发寒，提醒雪少鸿道：“白公子，这是舍身攻击，小心。”

    “晚了，易尘，你也给我去死！”

    勾魂镰刀斩入易尘泥丸宫之中，而黑色长矛遁空向得雪少鸿。

    雪少鸿当然感受到了黑色长矛中蕴含的恐怖之力，不说当前的他，便是死玄境七重甚至八重，在这一矛之下，有死无生。

    生死旨在一刻。

    雪少鸿召唤出了朝元境八重的傀儡，现在是它献祭的时候了。

    咔嚓~！

    这一具玄铁傀装上了黑色长矛，立刻粉身碎骨，化作泥尘。

    雪少鸿身上，隐隐的有得星力纹脉律动。

    这是符箓之力，雪少鸿运起了虚无穿梭符箓，硬抵抗这黑色长矛他做不到，但是穿行山石泥土，在用得防御符箓，当能逃过死劫。

    咻~！

    雪少鸿钻入了山石之中，而黑色长矛也如了山石。

    只听得轰然爆破之响，山石炸裂，山峰震颤，宛如发生大地动，整个山脉都为之抖动。

    ......

