    “卫将军怎么不说话？我记得你以辩才闻名，怎么现在词穷了？”士徽冷冷地问。

    卫柏低着头不敢说话，卫旌把头瞥向一边，他不想看到这个从子，但是依旧高傲地说：“我毒杀了士武又如何？还不是汝父献假药毒害子山（步骘），一命换一命非常公道，你难不成还敢害我？江东带甲数十万，岂是小小士家能承受得起的？”

    士徽意味深长地说：“尔等前脚去洭浦关招惹刘玄德，后脚赖恭就率兵攻打苍梧，你认为天下只有孙氏一家？”

    “你们竟然倒向了刘备？别忘了你大兄还在江东为质。”卫旌慌忙提醒，这一刻他终于不再镇定。

    士徽站直身子面容冰冷，对着控制卫旌的侍卫吩咐：“卫将军一路风尘，尔等还不喂他酒肉？”

    “唯。”几个并不强壮的侍卫，把卫旌押到桌案前，掰开嘴给他灌酒食。

    士徽与胡恪走到船舷边，看到岸边卫旌的护卫已全部伏诛。

    “接下来怎么办？”士徽问道。

    胡恪平静地说：“卫旌现在已除，可尽快控制南海，然后带兵北上支援，吕范将军应该等得很急了...”

    “不是夺取南海就行，北上洭浦关又是何意？”士徽不解地问。

    胡恪微微一笑：“公子既然做出了选择，现在就不要再次摇摆，江东被驱赶出交州已成定局，咱们应去洭浦关帮帮场子，既变相交好了荆州军，也顺便看看荆州兵的实力，知己知彼百战不殆嘛。”

    士徽大喜道：“胡先生果真厉害，我就依你所言。”

    有‘叛徒’卫柏的帮助，士徽很轻松就控制住各衙门，士家再次成为南海郡的主人。

    开府库封赏将士功臣后，士徽次日与胡恪率兵北上，沿途不时遇到伤员败兵往番禺撤，白白送来的斩首功劳，自然被士徽帐下那些龙编兵瓜分。

    建安十九年四月一日，蓝田与高顺抵达浈阳县，离洭浦关只有几里的距离，路上通过侦察兵知道前方情况，徐双还稳稳控制着关隘。

    关下吕范还依旧每日组织进攻，此时联军的兵力已经锐减至五千，刚刚收到苍梧方面的消息，赖恭的蛮兵已经攻破治所广信，现在正向临近旳县乡展开进攻，吕范完全低估了赖恭兵马的攻击力，一不小心家都快被偷光了。

    吕范现在在洭浦关每日装样子，其实是在集结剩余兵力等卫旌回来，就要反攻夺回苍梧的郡县。

    三四月春暖花开的天气，正是心情愉悦踏青的好时节，但吕范因为心情烦躁独自枯坐在帐内。

    “报告将军，苍梧各县已经全部丢失，赖恭的先锋大将沙摩柯，现已率兵抵达中宿附近，与卫将军的援军战在一起。”

    吕范听到帐外侍卫禀告，刷的一下跳了起来，他当机立断下令道：“立刻把攻城的部队撤回来，咱们马上集结部队向南与卫将军汇合。”

    “唯。”侍卫应声而去。

    这时候吕范已没心思去策应程普，不但眼前洭浦关没有打下来，就连自己苍梧的家都给弄丢了，他急需与卫旌合兵夺回领地，否则自己这个苍梧太守就成了遥领挂名。

    因为早就做了准备，吕范的部队集结很快，不到未时就到达中宿东部，吕范见远方旌旗招展缓缓而来。

    两军靠得近些的时候，吕范突然发现那服饰熟悉，就是当初月亮堡那支蛮兵，他慌忙止住部队准备应战，寻思卫旌的援军是不是也被击溃了。

    其实之前斥候的消息无误，沙摩柯的蛮兵抵达中宿县时，遭遇士徽那支从龙编带来的援军，沙摩柯误以为是江东兵马，随即指挥五溪蛮兵与之交战。

    龙编兵没有多少作战经验，根本不是五溪蛮兵的对手，甫一交战就显现出劣势，混战期间士徽眼见局势不利就欲逃跑，关键时刻梁泰随赖恭赶到战场，并且快速止住了战斗。

    赖恭当即赔礼道歉，表示会好好抚恤伤亡将士，士徽在胡恪的建议下硬吃了哑巴亏，亲眼见识沙摩柯蛮兵的强大，再也不敢小看原本‘平庸’的交州刺史。

    赖恭遂与士徽合兵向北，遭遇到吕范的兵马后，沙摩柯再度请缨出战，士徽小心翼翼跟在后方观战，终于认识到龙编兵战斗力几家最弱。

    吕范兵力本就不多，见沙摩柯来势凶猛，只能向北且战且退。

    屋漏偏逢连夜雨，两军交战过程中，突然发现北方炫光夺目。

    陷阵军终于走出洭浦关，吕范的后军刚一接触瞬间溃败。

    在南北夹击的危险境地，吕范的军队如山崩地裂，只能往东北部没命的奔逃，沙摩柯追出百里之外才收兵。

    吕范仓惶由南海东北部逃入扬州，那时候身边只有不足千余残兵，他知道不但苍梧郡没了，南海郡大概率也没了，至于卫旌的死活不得而知。

    士徽顺利收服南海郡，对随行的龙编兵大肆奖赏，但看过沙摩柯的蛮兵、高顺的陷阵军后，他陷入了深深的沉思。

    庆幸士家没有参与中原的争霸，那种事根本不是他们能够参与的，吕范和卫旌的江东兵，也就只能欺负偏远的龙编兵，但在蛮兵和陷阵兵面前如同泥塑。

    什么江东猛虎，不过江东泥虎而已。

    士徽正在发神的时候，身旁胡恪提醒道：“赖刺史都去拜见蓝将军了，公子为何裹足不前？”

    “幸好胡先生提醒，否则误了大事。”士徽说完慌忙下马，气喘吁吁地跑了过去，虽然刚才没挣到表现，但在刘备的重臣面前混个眼熟也好。

    胡恪领着士徽挤入人群，环顾沙摩柯、高顺等身材高大的将领，不足七尺的士徽瞬间感到胆怯。

    胡恪装作不认识众人，他不卑不亢介绍道：“此乃威彦公（士燮）三公子士徽，特地从龙编赶来相助。”

    赖恭转身笑道：“徽公子勿要见怪，我来为你引荐蓝将军。”

    蓝田被高顺、徐双簇拥在中，显得神圣不可侵犯，士徽见赖恭都如此谦卑，连忙拱手行礼：“幸会，幸会...”

    “公子远来相助，我代主公表示感谢。”蓝田轻轻点头。

    “将军太客气了，也没有帮上什么忙...”士徽低头略显尴尬，心说你的军队如此厉害，我们顶多在旁摇旗呐喊。

    有这样一支军队在身边，士徽担忧刚收复的南海守不住，这时候赖恭邀请蓝田进驻广信，大有欢迎主人回家的意思。

    士徽惊讶地看着赖恭，没有你这么当交州刺史的，这不是引狼入室吗？

