    当天傍晚，仇敬忠便赶回了新安县，他立刻召集八万大军，他要对将士们训话。

    飞熊卫郎将以上基本上都是仇敬忠的心腹，但他还要动员底层将领和士兵，上万支火把将军营广场照如白昼。

    仇敬忠站在木台高声大喊道：“各位兄弟！我仇敬忠今天有一番肺腑之言要告诉大家，我跟随天子已经二十五年了，对他忠心耿耿，跟随他一起创建了朱汉王朝，我们的疆域曾经南达长江，控制人口何止千万，现在我们却屡战屡败，争夺魏国大败而回，争夺齐国，也输得一败涂地！为什么我们总是失败？我痛定思痛，现在我终于发现了失败的原因！”

    仇敬忠望着一张张激动的脸庞，他深深吸一口气，又高声喊道：“是因为不公平！我们拼死打仗，却得不到任何利益，吃得比猪狗不如，拿着微薄的军俸，而朝廷被一群酒囊饭袋把持，被外戚把持，他们骄奢无比，一顿饭就比士兵一年的俸禄还要多得多！

    刘丰只是一个屠夫，他妹妹当了贵妃，他一个字都不认识，却当上了宰相。

    张光晟大将军被他害死，他用心腹去守崤关，却三天就丢了崤函，还有肖万鼎，他又何德何能，居然出任虎贲卫大将军，还是因为他女儿取悦了天子。

    弟兄们，这样下去，王朝迟早会彻底灭亡，我劝天子要任人唯贤，不要让外戚得势，天子不听，那我只能兵谏！”

    说到这，仇敬忠振臂高喊：“兄弟们，我们要清君侧，诛奸佞，我们要公平！”

    八万大军听得热血沸腾，跟着他一起振臂大喊：“清君侧，诛奸佞！”

    仇敬忠一挥手，一杆大旗展开了，上面正是六个血红的大字：‘清君侧，诛奸佞！’

    ..........

    半个时辰后，仇敬忠率领八万大军浩浩荡荡出了军营，向东都洛阳杀去。

    朱遂也军中，他心中也有点后悔，不该跟随仇敬忠逃出洛阳，他完全被仇敬忠利用了。

    朱遂心中十分懊悔，早知道他带着妻儿逃出洛阳，去乡下做个富家翁，也比现在这样不上不下好得多。

    但现在他已经没有退路，他不可能再回洛阳了，他甚至不知道自己命运会怎样？只得听天由命了。

    这时，一名士兵骑马飞奔而来，对朱遂道：“大将军请殿下过去！”

    朱遂点点头，跟着士兵来到了仇敬忠面前，“大将军找我？”

    仇敬忠假笑一声道：“你还是跟我在一起安全一点，我怕有人会害你。”

    听说有人会害自己，朱遂心中一惊，随即又释然，仇敬忠是怕自己逃跑而已。

    他默默点头，仇敬忠看了他一眼又道：“我考虑最好能击败肖万鼎，逼天子退位为太上皇，扶持殿下继位大统，把刘丰这些外戚统统杀掉，扭转朝廷的腐败无能，这是我最大的心愿，然后我就回辽东去寻找老主公，我算是对得起他的栽培了。”

    这几句说得极为诚恳，但朱遂怎么可能相信他，他知道大忠者往往是大奸，朱遂便装作信以为真的样子，欣然道：“若我能登位，我一定封大将军为亲王，我们共享天下！”

    仇敬忠呵呵一笑，便不再多言，两人各有心机，他请朱遂坐上一辆马车，又命令亲兵校尉好好保护太子殿下安全，不准任何人靠近，说是保护安全，实际上是将他软禁了。

    五更时分，仇敬忠率领八万大军抵达了洛阳城以西十里外。

    很快，探子来报，“前方发现大军主力，约有十万人！”

    仇敬忠很清楚目前洛阳的兵力，五万豹韬军暂时过不来，洛阳城内一共有十五万大军，皇宫要布下重兵守卫，如果前面有十万大军的话，那么南面和东面几乎就无兵把守了。

    仇敬忠把大将王塘找来，对他道：“你可率一万军佯攻皇宫，多拿旗帜，把声势搞大，就像主力要攻打皇宫一样，把敌军吸引北上后，立刻向南撤退，本帅在南面大营等你。”

    “末将遵命！”

    王塘立刻率领一万军队，手执三千杆大旗北上，与此同时，仇敬忠率领七万大军，跨过谷水和洛水，向南面转移。

    洛阳外城的地形比较复杂，从西城到南城，要连续跨越谷水、洛水和伊水，十分麻烦，但如果从城内走就方便得多，速度也快。

    事实上，仇敬忠口口声声说要清君侧，但他压根就没有和洛阳十五万大军抗衡的想法，何况十万虎贲军的装备和训练都超过了他的飞熊军。

    仇敬忠可没这么傻，这八万大军是他的本钱，他这点本钱还远远不够取代朱泚，他最担心的事情，是朱泚派大军对他围追堵截，怎样才能摆脱对方的缠斗，才是仇敬忠殚精竭虑考虑的问题。

    仇敬忠很清楚对方一定派出了探子，所以他装作大举进攻洛阳的样子，把对方大军吸引到城西，他一方面派兵佯攻皇宫，一方面疾速向南撤离，他是想用佯攻来拖住虎贲军，给他南撤争取时间。

    仇敬忠携带了大量皮筏子，他利用皮筏子搭建浮桥，让军队迅速渡河南下。

    肖万鼎果然上当了，他得知飞熊军来势凶猛，立刻率十万大军在洛阳西城外布下大阵，准备迎战敌军。

    这时，他忽然得到消息，对方主力杀向皇宫了，这让肖万鼎大惊失色，他立刻率领八万军队赶去洛阳城北拦截敌军。

    一万飞熊军在城北敲锣打鼓，旌旗挥舞，喊杀声震天，但他们并没有发动进攻。

    这时，肖万鼎在城门调集的军队已达十万之中，但他们等了近半个时辰，依旧不见对方身影，这让肖万鼎不由深感疑惑。

    数名探子骑马疾奔而来，奔至肖万鼎面前，为首校尉拱手道：“启禀大将军，我们发现敌军实际人数并不多，只有一万人左右！”

    “什么？”

    肖万鼎一下子呆住了，怎么只有一万军队，其他七万军队到哪里去了？

    旁边一名大将道：“大将军，恐怕这是仇敬忠的声东击西之策！”

    “什么声东击西？”

    肖万鼎着实不满道：“他们想击哪里？你把话说清楚，洛阳城还有哪里比皇宫更重要？”

    大将见主帅有点恼羞成怒，他不敢吭声了，事实上，肖万鼎已经意识到自己上当了，他被仇敬忠虚晃一枪，只是他拉不下面子，他对众将道：“对方的行踪本帅心如明镜，但我要提醒大家，任何事情都有轻重缓急，对我们而言，保护皇宫安全，保护天子安全才是重中之重，任凭仇敬忠怎么使花招，我们都要抓住重点不放。”

    “还是大帅高明，看得远！”众将纷纷拍马屁。

    肖万鼎虽然捞回了面子，但他心中还是有点恼火，仇敬忠竟敢用疑兵来糊弄自己。

    他当即下令道：“传令前锋大军出击！”

    “呜——”

    出击的号角声吹响了，三万虎贲卫前锋军向数里外的敌军杀去！

    一万飞熊军早已成为惊弓之鸟，当三万虎贲卫前锋刚刚发动，他们便迅速向南撤离了.......

    到次日上午，肖万鼎得到确切消息，八万飞熊军已经向南撤离远去，他才长长松一口气，赶到皇宫向天子汇报情况。

    “陛下，仇敬忠昨晚应该是想铤而走险，发动兵变，他让大军在西面和虎贲卫对峙，同时派三万军偷袭皇宫，但他的诡计被微臣识破，微臣针对性运兵防御，终使仇敬忠找不到任何发动政变机会，他已经仓惶南遁。”

    朱泚点点头，“大将军说得没错，仇敬忠确实很擅长用奇兵，朕昨天还想提醒大将军，没想到大将军已识破他的诡计，着实让朕深感欣慰，但朕希望早日剿灭仇敬忠，还希望大将军替朕分忧！”

    肖万鼎这辈子从未打过仗，让他怎么去和经验丰富的仇敬忠对阵，他只得硬着头皮答应，然后去找刘思古商议对策了。

    .........

