
　　“好，好，我一定遵守。”

　　名叫张志豪的青年听到这番话，并没有任何抗拒，反而露出狂喜。他强忍着内脏受伤站了起来，满脸恭敬，朝着赵潜离去的方向连连点头。

　　听暗龙的话又如何？

　　听话的人才有命，而且自己成了荣城创世组织的主管，身份地位不可同日而语！

　　一举多得！

　　更何况，赵潜可是疑似六品武师的顶级强者。有赵潜这番话，那么只要他兢兢业业办事，相当于在荣城多了一重保护伞！

　　“很显然，赵潜就是要让我们创世组织的人去当那个‘血剑’的陪练，让‘血剑’快速成长起来。既然如此，那我得好好计划一下，让赵潜看到我的价值。”

　　聪明人，总是活得跟长久。

　　张志豪眼神闪烁，诸多念头涌上心头。

　　另外一边。

　　赵潜头也不回，直接返回了暗龙大厦。

　　他相信张志豪一定会将所有事情办妥，只要对方足够聪明。

　　真要覆灭创世组织，以暗龙的实力，只是在翻手之间。

　　外界凶徒知道的暗龙，只是暗龙让他们知道的！

　　暗龙不让外人知道的秘密，哪怕是宗师强者，也无法打探到消息。

　　但为什么在华夏大地，创世组织依然活的逍遥自在？当然有它的价值！

　　在当今特殊社会，创世组织如果覆灭，还有无数个类似的组织会冒出来。就如黑暗一直会存在一个道理，它根本不可能被彻底消除。所以既然如此，还不如让它留着。

　　首先，一个暗龙知道底细的邪教利于官方监管。

　　其次，有这么一个邪教在，方便暗龙训练成员。

　　最后，创世组织的存在，一定程度上会可以遏制其他邪教的诞生或发展。

　　所以。

　　创世组织才会直至今日依然过得好好的。

　　只不过今天，杨云做的事情超越了赵潜的底线，赵潜这才杀鸡儆猴。而且，杨云的实力对荣城威胁太大，哪怕今天没有发生这件事，在赵潜离开荣城之前，他也会将随便找个理由对方诛杀！

　　也就是说，杨云在突破武师的那一天，就注定了死亡。

　　……

　　……

　　荣城郊野。

　　山林中，全力以赴斩向小胖子的陈卓并没有察觉到赵潜的到来。

　　他全部心神都在战斗上。

　　必须在最短的时间内解决掉小胖子，只有这样他才能逃出生天。

　　“死去吧！”

　　他目光中泛出凌厉，身法在山林能够发挥出远超空旷地带的威力。正因为有着山中各种花草树木的阻挡，他才不忌惮小胖子的速度。

　　唯一可惜的是，自己左肩中了枪，无法用剑。

　　不然陈卓有把握在二十秒内解决小胖子。

　　现在……只能看运气。

　　“哇呀呀，大哥，你悠着点。我跟你无冤无仇……”

　　小胖子吓得哇哇大叫，但是胖乎乎的身体闪躲起来却毫不含糊，无论陈卓的攻击如何精妙、凌厉，他总能够在最危险的关头避开。

　　一秒。

　　两秒。

　　数秒过去，陈卓依然毫无建树，他心中渐渐焦躁：“这小胖子，攻击远不如之前我斩断手臂的阴厉男子。可是速度和身法却如此精湛，就跟一条泥鳅似的。这家伙，是不是天生就只知道逃跑和躲避？

　　不行，这样一来，而十秒内我根本没法解决他。超过二十秒，那枪手和其他成员将会再次追上来，我再逃跑就难了。”

　　想到这里。

　　陈卓眼里现出狠色，准备拼一次。

　　下一秒，他不顾左肩的伤势，反手一抽。

　　唰！

　　另一柄长剑出鞘。

　　但紧接着，他心中暗道糟糕，因为在拔剑的时候他才察觉到自己左肩受伤太重，根本无法舞动双子剑，甚至会阻碍自己实力的发挥。

　　“该死。”

　　他正准备重新将长剑插回，忽然眼珠子瞪大，然后愕然。

　　小胖子这是要干什么？

　　只见他对面的小胖子，在见到他抽出长剑后，竟然毫不犹豫急退了数米远，然后趴在地上举起双手大喊：“英雄饶命！我投降！”

　　“靠，你干什么？”

　　陈卓愣在原地，一时间没反应过来。

　　小胖子声音悲壮：“我在投降啊，英雄。你难道看不出来吗？你一柄长剑就逼得我差点崩溃。现在你又拔出了另外一柄长剑，肯定是要动用你的压箱底杀招了，如果我还不投降，难道等着被你砍死吗？”

　　说的好有道理。

　　陈卓原本想将长剑插回去的左手悄然停止了动作，他干咳一声：“嗯，你很识相。”

　　小胖子连连点头：“没错，没错。识时务者为俊杰。我是不是很懂事？你看我多乖啊，放过我好不好？”

　　多乖？

　　陈卓嘴角抽搐，以他的如今的经验，一眼就能够看出来小胖子呆的地方最适合逃跑，而且手中拿着匕首蓄势待发。他敢肯定只要自己无视对方的投降，这丫立即就会将手里的匕首射向他，然后不顾一切逃之夭夭。

　　不过陈卓心中有些奇怪，小胖子若是铁了心逃跑，他还真追不上对方。

　　怎么就投降了呢？

　　不管怎样，这是好事！

　　他没有去猜测对方的投降是真是假，直接转身就走。只要小胖子不再追他，他就有十足把握安全离开。

　　然而当他刚刚迈步，却发现小胖子跟个黏皮糖似的跟了上来，而且痛心疾首：“老大，我不是投降了吗？你为什么不收留我？人家整个人都给你了，你却来抛弃人家……”

　　“……”

　　陈卓反手就是一剑，却被对方灵活避开。

　　他一边跑一边皱眉道：“你到底想干什么？”

　　小胖子愤愤不平：“老大，我都说了我真的是想投降，你怎么就不信呢？你看，我连手铐都拿来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，在陈卓呆滞的眼神中，他从身上掏出了一幅泛着银光的手铐。

　　这一刻小胖子心中却是在想：麻蛋，血剑用的居然是双剑，这可是个天大的秘密。他的实力绝对远不止现在我见到的，我要擒住他根本不可能，但回去我却又会被光头一枪崩了。逃跑更是会被暗龙、组织双边追杀。既然这样还不如投降暗龙，只要我态度好，十八年后又是一条好汉……啊呸，说错了，只要我态度好，指不定还会加入暗龙，从凶徒变成官差。

　　小胖子眼珠子滴溜溜转着，同时时刻注意着陈卓的表情变化。

　　陈卓皱眉：“你确定要投降？”

　　“确定。”

　　“给我个理由。”

　　“投降还需要理由吗？”

　　“不需要吗？”

　　“要吗？”

　　“再不说我走了。”

　　“别啊，老大。这什么社会啊，我连投降的人权也被剥夺了吗？”小胖子哀嚎。

　　“那行，投降可以。但你先将身上的兵器给我，然后自己铐上手铐，把钥匙扔过来。”陈卓淡淡道。

　　“没问题，但是你得答应我，如果我投降了你可不能杀我。”小胖子眼巴巴道。

　　“放心，我不是滥杀无辜的人。而且只要你之前没有做过伤天害理的事，被逮捕后最多判两三年，甚至有可能无罪释放。”

　　“好！我相信你，年轻人要讲武德！”

　　小胖子上下打量了陈卓十多遍，又仔细好几次观察了他的眼神，确定陈卓不是铁血无情的刽子手，他才一狠心将手里匕首扔了过去。

　　然后，咔嚓！

　　自己将自己给拷上了。

　　“？？？”

　　真的投降了？

　　这是闹哪出？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十八章：英雄，我投降免费阅读。https://xs.23sk.com 