    第252章 强者云集   

    萧泪儿性格活泼，十分开朗。

    

    路途中，叽叽喳喳的朝秦风问个不停，红衣似火，笑靥如花，青春可爱，倒也感染到秦风心情，笑语相对。

    

    “前辈，你说秦风和林倾宇开战，谁能笑到最后？”

    萧泪儿叽喳问道。

    

    “林倾宇究竟有多强我不知道，但我知道，秦风不会败。”

    秦风含笑回应。

    

    “为什么？

    青玄盛传，林倾宇才是立于不败之地，秦风极有可能落败呀。”

    萧泪儿双眼眨动，好奇问道。

    

    “因为我就是秦风，我知道自己的实力啊。”

    秦风笑道。

    

    额。

    

    萧泪儿先是一愣，随即噗嗤大笑，“前辈真会吹牛。”

    

    秦风只是笑笑，没有辩解什么。

    

    和小丫头有什么好辩解的呢。

    

    萧泪儿显然不信，也没有放在心上，又问了许多问题，无外乎都是关乎秦风和林倾宇的。

    

    她好奇那种绝世强者究竟长什么样子。

    

    他们的实力又有多恐怖。

    

    秦风都如实回应，但萧泪儿却是一句也不信，只当是秦风在开玩笑，笑的如花绽放，青春俏丽。

    

    这让后面的何仓面色越发阴沉，不爽的轻声哼道：“只会说大话的家伙，骗女孩子算什么本事。”

    

    萧凌神色微变，眸光威严的看了眼何仓，低沉道：“何仓，不得无礼。”

    

    “师尊，你看他，不是在说大话骗师妹吗？”

    何仓有些不服的看向师尊。

    

    “不管前辈是不是说谎，也不是我们能够得罪的。”

    萧凌沉声道。

    

    “为什么，他身上气息低微，别说师尊，就是我也能轻易碾压他。”

    何仓不解，但更多的还是不服。

    

    “你？”

    

    何仓冷笑，笑声中有淡淡的失望，他知道何仓对泪儿的心思，平日里他也没有阻止，毕竟这是年轻人的事。

    

    而且何仓的天赋心性也是不错，如果泪儿愿意，他也不会说什么，但此刻看来，何仓的心性还是差的太远。

    

    仅仅只是几句玩笑，便心生醋意，失去基本的判断能力。

    

    “前辈从天而降，这意味着什么？”

    萧凌沉声低语，何仓先是不服，但很快，脸色便是微微一变。

    

    他不笨，相反很聪明，否则萧凌也不会任由他倾心萧泪儿。

    

    “还有地面深坑，你觉得若是你落地砸出如此深坑，还能安然无恙否？”

    萧凌丢下这句话，便不再多言，独留何仓愣在原地，满脸的骇然。

    

    许久后，他才逐渐回神，脸上骇然收敛，狰狞再现。

    

    “那又如何，这只能证明他很强，但也无法证明他就是秦风，不能证明他没有说谎。”

    何仓恨恨道。

    

    若是以往，他或许不会介意这么多，会对秦风有所敬意，但看着秦风和萧泪儿走得那么近，甚至萧泪儿都手挽住其手臂，他便愤恨不已。

    

    萧凌和何仓的对话，哪怕压的再低，也不可能瞒过秦风，但他怎会把这些放在心上，至于萧泪儿，一路走来，不过是当个妹妹看待罢了。

    

    ……   

    上界还在震动，不知多少世家宗门，散修强者，从四面八方朝浩天府赶去。

    

    浩天府本就是上界霸主，一界瞩目地，如今，更是备受瞩目，几乎所有目光都汇聚于此。

    

    天山。

    

    这里是浩天府祖地，林倾宇潜修之地，原本只是一座小山，并不怎么出名，但自三万年前，天山便成了上界最负盛名的神山。

    

    “嗖嗖嗖。”

    

    一道道遁光从四面八方而来，于天山十里外便降落而下，哪怕是真仙，也不敢有半分不敬，步行靠近浩天府。

    

    偶尔有一道遁光贯空而过，直接降临在天山脚下，那也是气势浩瀚，威势无边的恐怖大能，绝对是仙王无疑。

    

    非仙王，谁敢如此。

    

    “百花仙子，没想到你这么快就到了。”

    天山脚下，西玄山主率领宗门几位最核心降临而来，远远便看到静立一旁的百花仙子。

    

    “秦仙王发话，不敢不来。”

    百花仙子清冷绝艳的脸上泛起一丝苦涩，她身后三位弟子闻言颤栗。

    

    “是啊。”

    西玄山主感叹一声，虽未亲眼目睹秦风诛杀仙王，但那威势，依旧能够震颤心神。

    

    如此大能既已发话，莫说他们仙君，便是仙王，也不敢无视。

    

    “嗖嗖嗖。”

    

    很快，一道道破风声贯穿而来，只见落仙剑宗、神意门、华音阁等诸多顶尖势力相继到来。

    

    他们一到，都跳目天山，神色喃喃。

    

    特别是落天临、万钧道人、容青竹等数位仙王，更是眸光幽幽，浩天府有多强，他们最为清楚，此次再临，不知秦风能否叩开浩天府之门，窥浩天府之秘。

    

    “不愧是青玄霸主，浩瀚青玄最强、最神秘的势力。”

    

    越来越多的人靠近这边，他们看着隐入云端的天山，倍感震撼，那犹如混沌真气般的云雾洒落而下，灌入整个浩天府内，显得神圣而又神秘。

    

    最可怕的是，那些云雾之中似乎萦绕着缥缈道义，星辰罗列，仙光氤氲，仿佛透着完整规则。

    

    “浩天府就是青玄的天，林倾宇前辈就是天人，下界秦风也想上界争霸，真是异想天开啊。”

    

    “来之前还不敢定论，但现在我敢断定，秦风绝对无法撼动浩天府。”

    

    “是啊，他能否踏上天山，见到林倾宇恐怕都难说。”

    

    伴随着越来越多的人汇聚而来，感受到浩天府的规则底蕴，再难看好秦风。

    

    天山脚下，御九幽听着浩瀚空间，无尽人群的议论声，也是按耐不住的朝自家老祖问道：“老祖，你觉得这一战胜负如何？”

    

    周围诸多真仙瞬间看了过来，非仙王不知仙王之力，但这些仙王，定然清楚，他们的话，或许有可信度。

    

    万钧道人看了眼御九幽，目光很平静，淡淡道：“我虽未见过秦风，但从你们描述的来看，一般的九重仙王应该不是他之敌，且他肉身之强悍，简直不可思议，竟能承受仙极器物重击而不伤分毫，只怕真仙境内，他已肉身无敌。”

    

    诸人神色一沉，没想到万钧道人的评价如此之高。

    

    “如此说来，秦风岂不是已立于不败之地？”

    有真仙骇然问道。

    

    “未必！”

    

    万钧道人摇头，口中轻吐两字。

    

    他抬头望着直入云霄的天山，幽远的眸光中，带着几分忌惮和敬畏，   

    “浩天府的强大远超我们想象，能够在这种环境下培养出真仙的势力，究竟有怎样的底牌和底蕴，非我等能望及，便是林倾宇的深浅，都非我等能够窥探……”   

    “秦风不败或有可能，但胜算……恐怕不高啊……”   

    说到这，便是落天临、容青竹等仙王都是失了颜色，眼眸中的凝色越来越浓，但最后，还是化作坚毅。

    

    即便胜算不高，但只要有一丝胜算，他们也会果断站出，因为，或许这是数万年来，最有希望的一次。

    

    无论如何，他们也要撕下浩天府的神秘面纱。

    

    

    

