    大斗魂台上。

    第一场比赛正式开始。

    无数观众开始欢呼。

    这次罗浩倒是没有请水军。

    毕竟这里不是斗魂场，连主持人都没，观众也是纯属看个热闹。

    且大多观众都来自武魂城，少部分则是来自附近天斗和星罗两大帝国。

    无论谁赢谁输，只要打的精彩就好了。

    两支队伍站在赛场上。

    一边是蓝霸学院的队伍。

    另一边，则是星罗皇家学院的几人。

    他们为首的，自然便是朱竹云和戴维斯。

    而蓝霸学院这边，为首的则是朱竹清一人。

    “咯咯咯~”

    “竹清，没想到你竟然都能来到总决赛。”

    “你难道不应该和你的未婚夫一起么？”

    “难道你以为就凭你一个人，就能击败我们不成？”

    朱竹云的声音带着一丝妖媚，但脸上的表情，却满是戏谑。

    “朱竹云，别和我提起那个废物，我早就和他没有任何瓜葛了。”朱竹清冷冷道。

    “什么！你们分手了！”

    “戴家和朱家世代联姻，你这是违背了祖训啊~”

    朱竹云先是一惊，随即心中欣喜万分，嘴角微微勾起。

    因为在她看来，朱竹清这是自掘坟墓。

    她们朱家从来都是和戴家联姻，相互扶持。

    若是说朱竹清和戴沐白一起对抗她们，那还可能有一丝的机会。

    但是现在。

    朱竹清甩开了戴沐白。

    就算回归家族，就算赢了比赛。

    也不可能得到家族的认可。

    朱家是不会容忍这样一个叛逆的族人存在的。

    朱竹清看到朱竹云这一副模样。

    自然猜到了她心中所想。

    但她心中却没有任何波动，甚至还有一丝的悲哀，为朱竹云感到可怜。

    “朱竹云，无论你多强，你也只是家族中那些老不死眼中的一个工具罢了。”

    “我想要的，不是家族的认可，而是整个朱家的臣服！”

    朱竹清眼神微眯，冷声说道。

    生在这样的家族。

    她早就受够了。

    以前是她实力弱小，身不由己。

    但是等以后有实力了。

    她就要去“纠正”家族的错误。

    让这腐朽的朱家重新焕发生机，成为和谐友爱的大家庭。

    算是她对朱家的一点报答。

    “哼！好大的口气！”

    “我倒要看看，你到底有什么长进！”

    朱竹云的脸色也是阴沉了下来。

    “双方就位，释放武魂！”

    这个时候。

    裁判也知道双方的垃圾话说的差不多了。

    赶紧宣布开始比赛。

    裁判的话音落下。

    星罗学院的所有人瞬间释放武魂。

    最强大的，自然是朱竹云和戴维斯，释放的魂力波动都超过了45级！

    而他们的队伍，也都是魂宗级别。

    一时间绚丽无比。

    引得台下观众又是一片欢呼。

    “嗡——”

    一声轻鸣。

    朱竹清武魂释放。

    一只漆黑的大猫虚影在她的身后浮现。

    黑猫双腿站立。

    手中握着一把漆黑色的镰刀。

    朱竹清身下四个魂环浮现。

    一股漆黑的雾气，隐隐约约在她的身周浮现。

    周围的空气温度骤然下降了好几度。

    在她身边的宁荣荣几人也是忍不住地打了个寒颤。

    “卧槽！50级！！”

    罗浩看到这一幕，也是惊呆了。

    朱竹清这货，竟然偷偷的修炼到了50级，简直变态！

    而且那黑色雾气，以前都没有的。

    现在忽然出现。

    要么是她武魂的再次变异。

    要么。

    就是她修炼功法的问题。

    “这黑喵不会出问题吧？”

    罗浩心中惴惴。

    实在是朱竹清现在这一副模样，令他都感觉有些陌生。

    “你怎么可能这么强！”

    “你才14岁吧！”

    看到朱竹清如此强大的气场。

    朱竹云整个人都不好了。

    眼中的嫉妒之火，几乎要喷出来。

    朱竹清比他小了整整6岁！

    但实力却如此强大。

    这就代表着。

    朱竹清的天赋，远远超过了她！

    而且朱竹清的武魂，好像还发生了变异！

    这是她无法理解的。

    “你们不释放武魂吗？”

    这个时候，裁判看着蓝霸战队的几人，疑惑地问道。

    毕竟这个队伍，只有一个人释放武魂。

    其他人全都退开老远，这就很奇怪。

    “不用了。”

    “对付他们，我一人足矣！”

    朱竹清迈步上前。

    身后黑猫的虚影，逐渐和她自身融合。

    她的眼瞳变得漆黑一片，隐隐约约散发出冰冷的幽光。

    手中也缓缓浮现一柄漆黑的镰刀。

    朱竹清整个人浑身散发着冰寒的气息，令人感到颤栗。

    “一个人单挑我们整个队伍！”

    “你真以为你无敌了不成！”

    朱竹云有些色厉内荏。

    看到朱竹清散发出如此恐怖的气势。

    她的内心嫉妒的都快要疯掉了！

    不过更多的是后悔！

    后悔当初为什么没有果断的将对方弄死！

    “竹云，别被她吓住了！”

    “竟然她要一个人对付我们所有人，那就让她尝尝我们的厉害！”

    戴维斯看到朱竹云的情绪有些不对劲。

    连忙伸手按在了她的肩上。

    “好！”

    朱竹云深吸一口气，也是冷静了下来。

    “比赛开始！”

    见双方的战意达到了顶点，裁判连忙宣布了比赛的开始。

    裁判的话音落下。

    朱竹清整个人瞬间化为残影冲了出去。

    但是比她速度更快的，则是她的黑色刀芒。

    五道漆黑如墨的刀芒。

    几乎就在瞬间，就来到了星罗战队几人的身前。

    “噗噗噗——”

    “啊——”

    几声轻响。

    星罗战队中顿时传来几声惨叫。

    等到众人回过神。

    这才发现。

    星罗战队中的五个人已经倒地。

    每个人的身上都有一道深深的血痕。

    但是五个人却是倒在地上，捂着脑袋发出痛苦的惨叫。

    因为在她们的伤口之中，一股股漆黑的雾气释放，在他们的身上缭绕。

    “好家伙，竟然还附带着精神攻击！”

    “朱竹清修炼的到底是啥功法啊！”

    罗浩瞪大眼睛，一脸懵逼。

    “找死——”

    而就在这时。

    朱竹清已经来到了朱竹云和戴维斯身前。

    戴维斯怒喝一声。

    一拳轰出。

    狠狠的轰击在朱竹清的身上。

    但是令戴维斯震惊的是。

    他的攻击穿透了面前的身影，强大的魂力，将那虚影打成了黑雾。

    因为那只是一道残影！

    ??????

