    众人站在灵草园的入口处,隔着禁制往里眺望,发现种植灵草的地方颇大,看着就像个密封的小山谷似的,周围有人工开凿的痕迹。

    封炤照例一爪子将禁制撕开一个口,一行人走进去。

    迎面而来的灵气之浓郁丰沛,让人浑身的毛孔都舒张开来,舒服得想当场就打坐修炼。

    万俟天奇和楚灼走过这么多地方，他们觉得灵气最浓的地方要属白璃山，而这里的灵气浓度,已经不输白璃山。

    万俟天奇打量着那些沐浴在灵气中显得生机勃勃的灵草，喃喃地道：“怨不得这里的灵草一个月就能成熟，光是这灵气,就足以催熟它们。楚姐,老大，你们说这里是不是有一条灵石脉才能提供这么多灵气？”

    楚灼和封炤没有回答他,一人一兽此时也在观察这灵草园。

    他们从那些被小乌龟砸晕的修炼者口中得知,这灵草园是天之河的贵族特地开僻的,不惜请陆地的人修到此来看护灵草,行事十分隐秘,若不是水蛇时常在附近活动，估计也不会发现。

    什么灵草值得天之河的妖修如此大费周章？

    楚灼的目光落到那些灵草上,发现这里种植的灵草只有一种，它的叶株青翠欲滴,颜色格外喜人,埋在土里有半截像人参似的根茎，不过颜色比人参要深，接近紫黑色。枝头的花苞欲绽不绽，隐约可见花苞中淡紫色的果实。

    空气中飘来一股说不出的奇特味道，明明是浓郁芳香的花香，又夹杂若隐若现的着腐尸味道，仔细再闻时，仿佛又只剩下那满谷的花香。

    而且闻得久了，意识变得模糊，浑身都有些飘飘欲仙。

    跟在他们身后的水蛇第一个抵抗不住，就像喝醉酒似的，身体一扭一扭地朝着灵草扑过去。

    眼看着就要扑进那灵草中，小乌龟再次一龟壳砸过去。

    水蛇瞬间疼得清醒过来，整条蛇差点就摔进灵草间翻滚。它也察觉到异样，忙不迭地后退，不敢再靠近那些灵草，一边嘶嘶地叫着：【几位大人，这地方实在不是好地方，咱们快点走吧。】

    它还在担心万一那些贵族突然来到怎么办？

    水蛇虽然知道有这地方，但它对此一点兴趣也没有，只想平平安安地化形，将来在天之河中抢一块地盘，慢慢地修炼，要是能成为四大镇河尊者那样强大的妖修，一生也就值了。

    没人理会它。

    玄渊趴在灵草园边，探脑袋过去，咬了一株过来，推到炼丹师面前。

    万俟天奇抓起手中的灵草，皱着眉研究半晌，说道：“这灵草有点眼熟……”一时间却又无法对上号。

    封炤开口道：【是腐骨灵草。】

    “腐骨灵草？”万俟天奇先是一愣，尔后想到什么，看向那满园的花都有些惊恐，“

    《上古丹方集》中有记载，腐骨灵草一般是生长在腐烂的尸骨之上，那这地下岂不是有很多腐尸？”

    【应该是如此。】封炤看他，【你要不要挖看看？】

    万俟天奇一脸厌恶的神色，坚决不干，想到这灵草下全都是腐尸，他整个人都不好了。

    楚灼半掩着鼻子，对这些腐骨灵草生不起什么喜欢，问道：“这灵草有什么用？”

    知道灵草的品种后，万俟天奇倒是明白它的用处，说道：“可以用来炼夺魂丹和摄神鬼丹，鬼丹一般可以用在神魂上，可以伤修炼者的神魂，也可以治疗，看怎么用。”

    楚灼听罢，觉得这两种灵丹都挺危险的，天之河的贵族在此大量种植腐骨灵草，又是为何？

    楚灼思索间，万俟天奇已经拿出工具，小心翼翼地踩着周围的阡陌，将那些成熟的腐骨灵草挖出来，装进玉盒里。小乌龟跟在他身边，偶尔帮他喷几口水，不过在它要张口咬那腐骨灵草时，被万俟天奇阻止。

    “玄渊，这下面都是腐尸骨，这种灵草没有炼制过，最好不要随便乱吃，会产生幻觉，对灵识伤害很大。”

    小乌龟用黑豆眼看他一会儿，很乖地不再用嘴巴去叼。

    楚灼回神，见万俟天奇忙碌个不停，忍不住问：“阿奇，你要这灵草作甚？”

    万俟天奇头也不抬地说：“灵草没有好坏之分，只看炼丹师怎么用。腐骨灵草十分难得，难得遇到，多弄点。”

    楚灼听罢，便不管他，抱着封炤在周围走动。

    她一边走，一边察看这片灵草园，很快就发现灵草园拥有如此丰沛灵气的原因，一条通往地底的地缝，有源源不断的灵气从地缝中输送上来。

    那条地缝非常细小，藏在一处嶙峋的山壁之后，若是不仔细根本无法察觉。

    楚灼站在地缝前，觉得开僻这座灵草园的妖修可谓是用心良苦，不仅辛辛苦苦地弄来腐尸堆在灵草园之下，供腐骨灵草生长，还特地引自地下的灵脉之灵气过来，促进灵草飞速成熟。

    他们花费这么多功夫种植这种腐骨灵草有何用意？难道只是为炼制夺魂丹和鬼丹？

    封炤探头往那地缝看，突然跳起，一爪子朝那地缝拍过去。

    只听得轰隆一声，整个灵草园都颤动起来。

    万俟天奇一屁股摔坐在地上，恰好坐在几株腐骨灵草上，生生将它压断。他顾不得心疼，慌忙爬起，迭声问道：“发生什么事了？”

    这时，只见一股由灵气形成的气浪从地底缝隙中喷涌而出，它的威力极大，冲击力惊人，气浪周围的灵草瞬间被撕碎。

    灵气虽为修炼者所需之物，但若是灵气压缩成强大的气流，造成的威力也够他们吃一壶。在这灵气凝聚而成的气浪中，周围的山壁都开始摇摇欲坠，仿佛随时可能会坍塌。

    楚灼抄起罪魁祸首的小妖兽，顶住气浪的压力，朝万俟天奇跑去，“快走。”

    万俟天奇傻了下，也抄起旁边的小乌龟，跟着她朝灵草园的出口掠过去。

    可惜他们才刚到出口处，上方的岩壁就砸下来，将洞口封住，两人猛地停住脚，脸色微微一变。紧急关头，楚灼便想让万俟天奇将炼云龙藤放出来，好歹先撑起一个空间。

    封炤从楚灼怀里跳下来，变成人形，拉着她的手，说道：“从那里走。”

    楚灼看过去，发现他说的地方，不正是先前他一爪子拍出一个大洞的地缝么？要不是他爪子痒，拍出一个大洞，这里也不会坍塌。

    楚灼还是相信他的，很顺从地被他拉着朝那儿奔过去，万俟天奇跟在他们身后，倒霉的水蛇眼看这里要塌了，吓得浑身绷直，六神无主，只好硬着头皮跟着他们跑。

    来到喷涌着气浪的地缝前，那灵气浪喷涌的力道太大，不说要往下跳，不被它喷飞都算好的。封炤却浑然不在意，他出手就是一掌，掌风凌厉，硬生生地将从地底喷涌出来的灵气一分为二，开僻出一条通道。

    封炤拉着楚灼，就这么跳下去。

    万俟天奇抱着小乌龟也跟着跳下去，最后是那条水蛇。

    迎面而来的气流十分猛烈，封炤随意地挥了挥手，不仅将像气枪般冲过来的气浪打歪，并且在无路的时候，一掌挥过去，直接开僻一条路。

    不说楚灼一脸木然，就是万俟天奇和那条水蛇都是懵逼的，明明是看着十分危险的境地，但在这位面前，都不算啥。

    他们顺着灵气流的方向一路下滑，不知下滑多久，只听得轰隆隆的声音灌入耳中，耳膜生疼。封炤扣住楚灼的腰，将她揽到怀里，腾出一只手抓着万俟天奇的手臂，扯着他们往前跃。

    万俟天奇紧紧地抱着小乌龟，一条尾巴紧紧地圈着他的腿，一人一蛇一龟就这么被人提着走。

    周围的灵气形成的气浪过于生猛，眼睛都睁不开，灵识扫过，除了气浪外仍是气浪，同样看不清楚周围的情况。若非封炤抓着自己，万俟天奇觉得自己就要被这无处不在的气浪给撕碎。

    气浪的威力太大，楚灼同样顾不得其他，以她星灵境的修为根本无法对付。在确认万俟天奇和小乌龟都没失散后，就将这一切交给封炤。

    封炤脚踩着气浪，拖着一群累赘，潇洒地朝前跃去。

    封炤再次向前一跃，躲开身后被灵气浪喷击坍塌的山壁，来到一处狭窄的地缝，终于停下来。

    “行了。”他开口道，声音透着几许兴奋。

    万俟天奇差点一屁股软倒在地上，背靠着冰冷的墙壁，一颗心跳得飞快，觉得自己刚才差点和死亡擦肩而过。

    同样软倒在地上的还有一条水桶粗的水蛇。

    楚灼好不容易睁开眼睛，发现他们此时就在一处非常狭窄的山缝，只容纳一人行走，此时她和封炤贴在一起，整个人就像挤在他怀里。

    她先是懵逼了下，抬头看了一眼身边的男人，发现他满脸兴奋之色，神采飞扬，仿佛发现什么好玩的东西似的，一双深邃的眸子都亮晶晶的，那模样就和小妖兽要搞事时的样子差不多。

    楚灼有些想笑，回想刚才那一幕，觉得他一定是发现什么，才会出那一爪。

    她此时好像已经能心平气和地面对人形时的他，淡然地将他扣在腰间的手拿开，从他怀里挤出来，问道：“阿炤，这是哪里？”

    封炤低头看她一眼，心里有些失望，不能趁机抱久一点。

    虽说他兽形的时候，总是被她亲亲抱抱，但人形和兽形的感觉是不一样的。

    “应该是万万丈之下的河底罢。”封炤漫不经心地说着，目光落到不远处的气浪。

    楚灼看了看周围，看到靠着墙壁、一副惊魂未定之色的万俟天奇，也看到绷成一条直棍，瘫在地上的水蛇。他们进来的地方，有无数的气浪呼啸着经过，从那轰隆隆的声音中可知道，这些气浪的威力不比先前冲塌灵草园的差。

    这地方若是没有点实力，可没人敢下来。

    她继续问某个罪魁祸首，“现在我们怎么办？”在地方看不到出路，也不知道怎么出去呢。

    封炤看她一眼，无所谓地说：“既然来了，自然要来看看。”然后他朝她伸手出，“我们往这边走。”

    楚灼瞅瞅他，又看看那只手，在他有些紧张时，伸手过去，由他拉住。

    她的脸有些发热，觉得既然答应以后要和他结成道侣，这种事情没什么，很快就坦然，转头朝身后的万俟天奇说：“阿奇，玄渊，我们走吧。”

    万俟天奇瞅着他们拉在一起的手，感觉受到了作为单身狗的伤害，用力抹一把脸，将小乌龟放到肩膀上，跟着他们前行。

    瘫在地上成棍子的水蛇见他们要走了，赶紧也跟上去。

    轰隆声很大，万俟天奇大声地问：“楚姐，上面那灵草园是不是塌了？”

    楚灼嗯一声。

    万俟天奇有些可惜地叹口气，不过想到他们跳下来时，灵草园的地面翻开时露出的那一堆腐烂的尸体，又觉得不用可惜。腐骨灵草的生长，要伴随着无数的新鲜的腐烂尸体，那些妖修在这里种植腐骨灵草，还不知道杀了多少妖兽。

    走过狭窄的地缝后，来到一处到同样到处都是气浪的地方。

    灵气形成的气浪冲击着周围的山壁，气浪之中，可以看到翻滚的灵石，来回磨擦，这些灵石都是水属性，品质非常好，最差的也是中品极石，更不用说上品和极品灵石，随处可见。

    万俟天奇不争气地吞咽了口唾沫，这么多灵石，能买多少灵草啊？

    小乌龟的黑豆眼也看得目不转睛，这么多灵石，能买多少好吃的？

    水蛇差点将自己的身体扭成麻花，有这些灵石，都够它修炼化形啦。

    楚灼：“…………”

    大概是见识过龙脉中的应龙的宫殿里那灵石地板，还有封炤的空间里的神木地板后，楚灼对灵石的迫切希望没有那么大，此时看到这些灵石，还能淡然以对。

    封炤的注意力也不在灵石上，他看着那从地底涌出的灵气脉，眼里滑过异色。

    他对楚灼道：“你们在这里待着，我过去看看。”

    楚灼有些担心他，忙拉住他的手，“会不会很危险？”

    封炤低低一笑，笑意在那俊美的面容荡开，使他原本无瑕完美的面容多了几分生动的气息，越显迷人。

    他凑过去，像小妖兽一般，用自己的脸蹭蹭她的脸，安抚道：“没事，难不倒我。”

    楚灼：“…………”

    直到他消失在气浪中，楚灼双眼发直。

    等她回神时，就见万俟天奇和小乌龟、水蛇靠着墙壁排排尊，直勾勾地瞅着她，让她瞬间有一种带坏小孩子的错觉。

    楚灼轻咳一声，说道：“我已经答应阿炤，以后会和他结成道侣。”

    万俟天奇：“哦。”

    小乌龟：【哦。】

    水蛇：【……哦。】

    楚灼干脆不理他们，又看向前面那横冲直撞的灵气形成的气浪，有些担心离开的封炤，虽然知道他的实力不低，但他曾经说过，他还有一部分的力量并未取回，现在并非是他全盛实期，这里又如此危险，他应该不会有事吧？

    在楚灼担心时，浑然不知因封炤拍的一爪，对天之河造成什么样的震动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

