    乔黛很少咄咄逼人，只不过最近周家一再挑战她的底线。

    所以说话也顾不得难听了。

    方淮哪里被怼过啊！还是一个年轻的女娃，当即震怒道：“注意你的态度！”

    才来几天，是不是有点飘了？

    乔黛看着他毫无畏惧地说：“您事情都做出来了，别怪我态度不好，这件事情我一定会非常较真，哪怕舍下一身剐，也要理论到底！”

    “威胁、这是赤裸裸的威胁！”方淮狠拍桌子，怒不可遏地吼道。

    聂鸿此时开口了，并不见急躁，说道：“方院士，也别怪我学生说话难听，你事情做得不对。如果真要讲究公平，你学生有钱，我学生也不差钱不是？”

    他看向周冷元。

    周冷元低下头，声音有点艰难地说：“我很抱歉，周家开了一个不好的头，我想说服大哥，但是没能成功，我希望能还学术界一方清净。”

    方淮的脸色青白，骂道：“周冷元，你还记得你是谁的学生吗？”

    这是当众指责他不干净吗？

    “抱歉老师，我只是就事论事，我很羞愧。”周冷元声音有些低。

    一向冷傲的天之骄子什么时候这样卑微过，在场的人都有点唏嘘。

    乔黛就事论事，知道周冷元夹在中间很难受，但是没有办法。

    “这件事我是要坚持到底的。”她表达自己的态度。

    反正让她老师受委屈是不可能的。

    “哼！”方淮站起身，拔腿就走。

    一场会议不欢而散。

    乔黛跟着老师往外走，周冷元在后面说道：“乔黛，对不起。”

    乔黛步子一顿，对老师说道：“我和他讲几句话。”

    “我在外面等你。”方淮说着，向外走去。

    乔黛看向周冷元，这次倒没愤怒指责他，而是心平气和，态度极好地说：“也有可能是我自作多情了，我觉得你对我的感情有点不一般，我是有男朋友的人，希望你能明白。”

    之前话都说得那么难听了，周冷元也没恨她，态度还是这么为她着想。

    那种办法既然没用，就不必再继续伤人，干脆把话说开好了。

    之前人家没表白，她也不好拒绝。

    现在表白不表白，她都得表明自己的态度。

    周冷元看着她，有点干巴巴地说：“我只是想和你做个朋友。”

    “不好意思啊！我男朋友会介意的，毕竟你们周家和百里律之间的关系，还有你们周家对我做的事，我男朋友已经不高兴了。”

    乔黛态度极好地说罢，不再给他机会，退后一步说道：“如果真到了针尖对麦芒那一步，我是不会对周家手下留情的。当然我这个人从来都是人不犯我、我不犯人的。”

    说罢，她转身离开。

    周冷元站在原地，木然怔忡地看着她的背影。

    她从来都是那样锱铢必较，就好像当初她推门闯入，风采飞扬。

    只一眼，就让人再也移不开，这世上怎会有如此绚烂耀眼的女人？

    乔黛走到大门口，聂鸿问她：“都处理好了？”

    “话说清楚了，应该算是处理好了吧！”乔黛心里也不太确定。

    聂鸿说道：“方淮这个人才华能力都没得说，就是做人上面不怎么样，今天你这样顶撞他，小心他暗地里报复。”

    乔黛一脸歉意地说：“对不起老师，我的私事没处理好，连累到您了。”

    聂鸿不在意地说道：“说什么呢？这件事不是你的错，周家高高在上惯了，需要有人给他们点教训，刚才你站出来，我已经很欣慰了！”

    他感慨地说：“你老师不是怕事的人，我与方淮明争暗斗一辈子，没分出个胜负，或许你的出现，就是打破局面的好时机，这件事我支持你，放开手去做！”

    乔黛最后的一点顾虑也没了。

    “我知道了，我现在就去准备！”乔黛说着，跑下台阶钻进车里跑了。

    周冷堃，给她等着！

    她从来都喜欢先下手为强。

    两个小时后，她制作出了一个五分钟的短片。

    从锦绣的历史到她即将要研究的这个课题，之间的渊源联系，最后表明她希望赞助这个课题与进组学习的希望。

    其实她真没想进组研究的，她心思都在自己的新作品上。

    现在这是逼的她赶鸭子上架。

    短片一帧帧画面制作精美，内容煽情，让人莫名生出一股情绪来。

    这个原本没有什么关注度的课题，一下子就火了起来。

    神通广大的网友们纷纷留言道：“这里面有聂院士的专业啊！”

    “肯定有聂院士的，让他带你进组不就好了吗？”

    “诶，我怎么听说这其中还有什么事呢？”

    “楼上的，什么事？”

    热度一有，不用乔黛费什么力气带节奏，网友们就扒出一个雏形了。

    她可没说周家怎么样。

    她也不想知道方淮是否被自己威胁到。

    她喜欢命运在自己手中掌控的感觉。

    此时吴闻在会所里抖着腿说：“你瞧瞧咱还替她瞎操心，人家这套玩得多好！”

    宗督年若有所思地说：“那个周冷元讨厌了点。”

    吴闻瞥他一眼说道：“放心吧！就算论先来后到，也轮不到他！”

    宗督年心思沉重，放下手中的酒杯说：“这类人阴得很，他智商那么高，你觉得他是个傻子？恐怕他想走锦贡一样的路线。”

    “苦肉计？”吴闻一下子探过身子。

    “他还能豁得出来。”宗督年看向他说：“没发现周冷元瘦了十斤不止？”

    吴闻把杯子重重往茶几上一放，恼火地说：“老子最讨厌男人哭唧唧，恶不恶心？”

    宗督年若有所思地说：“搞不好这次的事就是他布的局。这算是强逼乔黛和他一起进组研究一个课题。”

    “聂伯父进组了，乔黛不就进组了？这不是多此一举？”吴闻不解地问。

    “他要的是万无一失！”宗督年敲了敲桌子说道：“搞不好这小子能成为撬动乔黛和殷权凛之间关系的第一人。”

    面对网友如此大的攻势，周家一声都没吭。

    周家是商人，并没有一个能走到大众面前的热门人物。

    所以这种情况自然不可能主动站出来，那相当就是承认了。

