    “秦老师？”

    看到远处那道正急匆匆跑来的身影，叶泠泠不禁顿时微微一愣。

    而身旁，林夜、朱竹清和孟依然也都很是疑惑。

    这位秦明老师怎么这么急匆匆的样子，难道是有什么急事吗？

    “泠泠，林夜？你们来了？”

    另一边，在急匆匆赶来的时候，秦明也看到了叶泠泠和林夜四人，不禁微微一惊。

    但是此时，他有急事，也来不及多说什么了。

    而是在来到了众人身旁后，顿时一指按在了叶泠泠之前想按的按键上，然后深吸了一口气，道。

    “雁子，你快出来一下，老师现在有急事要找你帮忙！”

    而随着房间外，秦明的话说出。

    房间里的毒系武魂拟态修炼场内，安装的扩音魂导器里也顿时响起了秦明略带焦急的话。

    这顿时唤醒了，正盘坐在毒系武魂拟态修炼场毒沼中心中的一座高台上，紧闭着双眼冥想修炼的独孤雁。

    “秦老师找我有事？”

    睁开双眼，怀着疑惑，独孤雁起身从高台上站了起来，沿着横跨毒沼一条特殊石板桥走到了门口，在关闭了特殊玻璃罩后，打开了房间的门，走了出来。

    “秦老师，泠泠？”

    当看到门外竟然同时站着秦明和叶泠泠时，独孤雁不禁顿时微微一愣，有些不明所以。

    “雁子，你快跟我来，你爷爷要和史莱克学院的人打起来了！”

    看到独孤雁出来，秦明连忙拉住了独孤雁的手，便准备将独孤雁带走。

    “我爷爷和史莱克学院里的人打起来了？”

    听到秦明的话，独孤雁顿时微微一惊，仿佛想起了什么。

    难道是因为她前几天和爷爷独孤博说的，史莱克学院里有一个唐三的学员用不知道什么手段破除她的毒，所以让爷爷找上了史莱克学院？

    在还有些微愣的状态下，独孤雁被秦明拉走了。

    而听到了秦明的话，林夜不禁眉头微皱。

    史莱克学院，还有独孤雁的爷爷独孤博？

    “走，我们也过去看看！”

    没有多想，林夜在对着身边的朱竹清、孟依然和叶泠泠三女说完后，也快步跟上了秦明。

    ……

    另一边，时间倒退回几分钟前。

    在秦明的邀请下，因为大师的劝告，再加上史莱克学院的确给不了学员更好的修炼环境。

    还有关键的全大陆魂师学院精英交流赛参加资格，以及史莱克战队还缺少的一名合适的队员。

    种种因素加在一起，让弗兰德最终放弃了坚持。

    选择了同意大师，将史莱克学院并入天斗皇家学院。

    不过对于将史莱克学院并入天斗皇家学院，史莱克学院一方也有要求。

    那就是要让天斗皇家学院接纳史莱克学院的所有教师，并且在并入了天斗皇家学院后，也不准干涉他们对于唐三等人的教育。

    对于史莱克学院一方的要求，秦明自然是兴奋地替天斗皇家学院一方同意了。

    因为就算不算除了朱竹清外的史莱克战队队员，单单史莱克学院的教师，可都是魂帝和魂圣强者。

    有这样的强者加入天斗皇家学院，这绝对是血赚不亏！

    于是，在和史莱克学院达到了交易后。

    第二天，秦明便带皇斗战队的人急匆匆地赶回天斗皇城。

    当然，身边还跟着林夜一行人。

    在经过了好几天时间的赶路后，秦明赶回了天斗皇家学院，马上就找到了天斗皇家学院目前的管理者，天斗皇家学院教委会的三位教委。

    虽然天斗皇家学院是天斗帝国皇室成立的，名义上的院长是当今天斗帝国的皇帝雪夜。

    但是雪夜大帝身为一国帝王，自然不可能去分心管理天斗皇家学院里的事情。

    所以天斗皇家学院真正意义上的管理者，其实乃是天斗皇室招揽的三位魂斗罗强者。

    当然，凡事留一手，天斗皇室也派出了皇室之人插手了学院的管理。

    不过管理方面，还是教委会和皇室之人权力错开。

    因为史莱克学院在魂师界有一定的名气，再加上史莱克学院的魂帝和魂圣教师。

    就算不算史莱克战队都足以让天斗皇家学院动容，就不要还有差一点就赢过皇斗战队的史莱克战队了。

    所以在秦明转达了和史莱克学院的交易后，三位教委顿时就同意了。

    而就在秦明到达了学院后，没过几天，史莱克学院的人便到了。

    然后在学院等了一天后，第二天，三位教委便抽空接见了史莱克学院的众人。

    “哈哈！史莱克学院不愧是大名鼎鼎的怪物学院，贵院的这位唐三学员，果真是不凡，竟然仅仅十二岁，就达到了三十三级的修为，还拥有外附魂骨这等至宝，真是前途不可限量啊！”

    低调奢华的大厅里，看到唐三面对身为魂斗罗的智林所释放出的远超标准的魂力威压考验，竟然还坚持了下来，并且还突破了，展现出了外附魂骨八蛛矛，梦神机不禁大笑着，语气中满是惊叹。

    “谢智林前辈成全！”

    感受到外附魂骨八蛛矛终于和身体完美融合到了一起，唐三不禁嘴角带着淡笑，对着智林拱了拱手。

    如果之前他的外附魂骨八蛛矛和身体就完全融合了，那他在之前和皇斗战队对战的时候，也就不会因为被独孤雁的碧磷红毒和碧磷蓝毒削弱，导致来不及使用八蛛矛就被玉天恒打下了斗魂台了。

    “我成全？我成全什么了？”

    对于唐三的感谢，智林愣了愣，还有些没明白唐三的话是什么意思。

    “呵呵，智林，之前唐三的外附魂骨应该还没和身体完全融合，但是现在在你的魂力压迫下，这外附魂骨终于和唐三完全融合了，我说的没错吧？”

    一旁，梦神机倒是看出了门道，不禁轻抚着雪白的长须，淡笑着道。

    “没错！不过外附魂骨这等至宝珍贵无比，虽然小三已经和其完全融合了，但难免还是会有眼红之人，还请三位教委替小三保守秘密！”

    对于梦神机的话，大师拱了拱手，郑重道。

    “放心，我们会的！”

    听到大师的话，天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，梦神机、白宝山和智林纷纷点头应道。

    在唐三展现出天赋后，三名教委对于史莱克学院更加满意了，不禁顿时和弗兰德以及大师开始洽谈起了合并后的事。

    但是突然，走廊外传来了一阵脚步声，而后一声很是盛气凌人的大喊声从门外传来：“梦神机首席在吗？”

    听到声音，大厅里的所有人不禁向着门口看了过去。

    只见门口，一个穿着金色华袍的老者，正背负着双手，带着一个脸颊微肿，穿着一身华丽的衣袍，眼神满是怨毒的青年从门外走了进来。

    在两人身边，还跟着一个穿着一身绿色长袍，有着一头白发，面容只有中年人模样，气质略显阴翳和邪异的男子。

    “亲王大人！”

    看到华袍老者，三位教委都不禁顿时一惊，连忙站起了身。

    不过三人吃惊的并不是这位到来的名为雪星的亲王，而是雪星亲王身旁，身穿绿色衣袍的邪异中年男子。

    此人乃是天斗皇城中坐镇的唯一一名封号斗罗，皇室供奉，毒斗罗——独孤博！

    “梦神机首席，这些家伙是什么人，难道是你的客人？”

    在进来后，雪星亲王不禁看向了史莱克学院的众人，似乎很是随意地问道。

    不过看到雪星亲王带着毒斗罗独孤博和四皇子雪崩到来后。

    仿佛想起了什么，秦明的脸色却突然难看起来。

    趁着所有人的注意力放在了史莱克学院的人身上，秦明连忙悄无声息地从大厅的后门小心翼翼跑了出去。

    对于秦明的动作，独孤博其实注意到了。

    但是他认识秦明，知道这是孙女独孤雁的老师，因此也就当做没看见。

    史莱克学院的众人中，看到独孤博，小舞仿佛感觉到了什么，脸上不禁顿时变得有些害怕，连忙小心翼翼的躲到了史莱克众人的后方。

    “亲王大人，这是史莱克学院的诸位教师和学员……”

    对于雪星亲王的询问，梦神机强笑着解释道。

    但是话还没说完，雪星亲王便直接强硬地打断了梦神机的话，很是盛气凌人地道：“什么狗屁史莱克学院，听都没听说过，我们天斗皇家学院什么时候随便哪些阿猫阿狗都能进来了？”

    本来对于雪星亲王，弗兰德等人还想表现得礼貌一些。

    毕竟天斗皇家学院是皇室所建立，他们未来肯定难免会和皇室之人，比如和这位亲王打交道。

    但是听到雪星亲王说史莱克学院是狗屁学院，弗兰德等一众史莱克学院的人脸色顿时难看了起来。

    “亲王大人，不是……”

    听到雪星亲王的话，梦神机顿时就知道事情要不妙了，连忙解释说史莱克学院在魂师界很有名，就连秦明都是史莱克学院毕业的。

    但是对于梦神机的解释，雪星亲王根本不听：“你不用说了，这个史莱克学院我从来没听说过，肯定就是一个不入流学院！”

    “叔叔，就是这些家伙昨天打得我！”

    一旁，四皇子雪崩也顿时捂着肿胀的脸，眼神满是怨毒地插嘴道。

    “嗯？！这些家伙竟然敢打帝国的皇子，雪崩怎么说都是帝国的四皇子，代表皇室的颜面，这些家伙敢打雪崩，这根本就是不把我们皇室放在眼里，这样嚣张跋扈的家伙，成立的学院肯定也是垃圾学院，也配进入我们天斗皇家学院？！”

    听到雪崩的话，雪星亲王顿时脸色更加愤怒了，直接将好几顶大帽子就扣到了史莱克学院的头上。

    “你不要欺人太甚！！”

    被雪星亲王一而再再而三的侮辱史莱克学院，弗兰德再也忍不住了，不禁愤怒地上前一步，将魂圣级别的魂力威压瞬间爆发而出，猛地压向了雪星亲王。

    但是就在弗兰德将魂圣级别的魂力威压即将压到雪星亲王身上时。

    雪星亲王身旁，毒斗罗独孤博突然上前一步，爆发出了封号斗罗级别的魂力威压，将弗兰德的魂力威压抵消。

    但是雪星亲王已经意识到了弗兰德做了什么了，不禁顿时抓住了弗兰德的这个把柄，露出了暴跳如雷的表情，怒道。

    “梦神机首席，你看你招收的都是些什么人，竟然敢冒犯我堂堂亲王，这样嚣张跋扈之辈，怎可留在天斗皇家学院！”

    “独孤先生，把他们赶出去！”

    听到了雪星亲王的话，独孤博顿时背负着双手，脸色淡然地上前一步。

    随着一声蛇嘶声，一只戴着仿佛绿色皇冠般的巨大碧磷蛇顿时从独孤博的背后浮现而出，而后一股恐怖的魂力威严瞬间笼罩向史莱克众人。

    并且与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环，顿时从独孤博的脚下缓缓升了起来。

    “封号斗罗？！”

    看到独孤博周身环绕的九道魂环，史莱克的众人不禁瞳孔紧缩，纷纷大惊失色，而身后，小舞躲藏的身体缩得更紧了。

    “住手！”

    就在独孤博准备出手将史莱克学院的众人赶出去时，三位天斗皇家学院的教委不禁满脸怒容地挡在了史莱克学院众人的身前。

    “亲王大人，这史莱克学院无论是教师还是学员都是不可多得的人才，亲王殿下切不可将人才往我们天斗皇家学院外推！”

    梦神机焦急不已地道。

    “梦神机首席，这什么屎尿克学院是不是人才，可不是梦神机首席说了算的，而是要经过考核才行，这样嚣张跋扈的学院，如果表现得不足够出色，我可不要！”

    雪星前往眼神依旧不屑地道。

    “那亲王大人想怎么办？”

    梦神机忍着愤怒，问道。

    “很简单，你不是说他们是人才吗？好啊！只要他们能在独孤先生的手下坚持五分钟，那本王就认这些人才，否则这什么狗屁屎尿克学院的人，给本王有多远滚多远！”

    雪星冷笑了几声，道。

    “你！！”

    听着雪星亲王的话，自信心极强的戴沐白顿时忍不住了，不禁勃然大怒。

    如果是弗兰德院长他们就算了，但是他们这些修为不过才大魂师和魂尊的学员，怎么可能在一名封号斗罗的手下坚持五分钟！

    但是看到戴沐白愤怒不已，注意到戴沐白眼中的邪异重瞳，独孤博眼中却不禁露出了一丝不屑，直接随手一掌拍出。

    一瞬间，一股磅礴的魂力猛然间被轰出，瞬间击中了戴沐白，将戴沐白轰得吐血倒飞了出去，重重地砸到了大厅的墙壁上。

    “沐白！”

    看到戴沐白被轰得吐血倒飞，唐三和弗兰德等人不禁顿时纷纷焦急惊呼起来。

    “封号斗罗又怎么样，欺人太甚！”

    看着自己学院的学员在自己面前被轰飞，弗兰德不禁双眼通红，在愤怒的怒吼声中，猛地召唤出四眼猫鹰武魂，并进入了武魂附体状态。

    而弗兰德身旁，一众史莱克学院的老师也纷纷满脸怒容地站到了弗兰德背后，召唤出了武魂，并进入武魂附体状态。

    看到冲突一触即发，梦神机三人不禁更加急切了，顿时准备止住冲突的爆发，

    但是还没等三人说住手。

    门外，便突然传来了一声清冷的暴喝声：“住手！”

