
　　“奇美拉？”

　　“是的，先生。那是一种从神话中衍生的虚构怪物，据说它的身体由各种动物的不同位置组成。基金会当年的首席研究员以这种生物的名字为我们的项目命名，我想这个名字也很适合我们现在正在做的事情。”

　　面对图灵的疑惑，研究员小姑娘给出了解答，眨了眨纤长的睫毛。

　　图灵点了点头，默许了这个项目名称。

　　奇美拉计划的产物融合了目前图灵所拥有的大部分技术，这个名称倒也贴切。

　　随后，奥莉希亚和图灵来到新项目的实验室，看到了两只依然泡在培养仓中沉睡的大狐狸。

　　“根据您的安排，我们选择了更温和的方式进行改造。就目前的状况来说，它们还没有出现太大的变化。而随着移植的生命演化机推进效率愈高，它们的变化则会更加明显，最终达到您给出的理想效果。”

　　看着奥莉希亚在屏幕上展示的计划蓝图，图灵点了点头。

　　奇美拉计划的最终目的，依然还是完成将妖械推进到妖神的彻底转变。不过合成兽加上妖神科技是否能构筑出人造妖神还未确定，但已经证实的是，这两条科技树相融合的产物，是能够在短时间内制造出猎杀级斗兽水平的生物。

　　这算是当前的短期目标。不过刚刚完成改造的狐狸，目前才刚刚达到【神性半妖】，数值上看和掠食龙相近，要推进进化，还需要一定时间的沉淀。

　　而另一只被恶极菌丝寄生的狐狸，相对来说数值则更高，一举超过掠食龙，并高速逼近万鬼缠身的水平。

　　“光看数据实质没有太大的意义，无论是生命演化机还是恶极菌株，都会让二者进行高速生长，或许为期一周的实验周期会比较合适。那时的数据将会呈现出爆发式增长。不过，我打算直接投入实战。”

　　图灵收回目光，向奥西莉亚和其团队吩咐道：

　　“尽快给它们完成收尾和细胞稳定，明天我要带走。”

　　“什么？”奥莉希亚一愣，“可是……先生，这样的话，实验周期会不会太短了？”

　　“我想你应该看过了超限细胞的相关理论，我相信在生存压迫和生命演化机的双重作用下，他们的进化会更快。而恶极菌丝，也需要生物的滋养。我明天会将它们带往邦加，那里是最佳的试验场。”

　　“邦加？”

　　轻轻拍了拍小姑娘的肩膀，将工作空间留给他们，图灵转身离开。

　　接下来，将自身的幻肢进行下一步的进化后，威尔逊公司那边的身份安排也应该妥当。万事俱备，只欠东风。

　　走到一半，似乎感觉到了什么，图灵回首便看到奥莉希亚扑闪着大眼睛的灼灼目光，似乎直愣愣地盯着自己在思索着什么，脚下一顿。

　　“奥莉希亚，来给我做一下实验助理。”

　　金发小姑娘面色一喜，顿时应下。将实验工作安排出去后，跟在了图灵身后。

　　来到主巢实验室，图灵将普尼斯卡中得到的大部分技术，只要能够和幻肢进行结合的，全部并拢移植到了幻肢上。

　　其中包括【动能中枢】、【动能腺体】、【粒子振荡隔膜】等数种妖神器官。此外，他还在制造了新的产物：【恶变体容器】，用于储存和一定程度上控制恶极菌丝，作为实战手段的同时，也是为了推进实验。

　　除却这些之外，自然少不了各种杂七杂八的改良，比如将【冲压电能聚变机】在幻肢上构筑针对虫巢的特殊武器。

　　最后，他唤出了科技树，并将幻肢进行了下一阶段的攀升。

　　一路走来，幻肢从一开始的妖械爬山虎，到机械增殖，再到硅基态裂变，此刻通过普尼斯卡中得到的巨量技术值投入下，终于又一次迎来了蜕变——

　　【可逆熵体扭曲态】

　　在看到这串字符的一刻，图灵懵了。

　　一路走来，不说拥有无穷的知识，图博士自认为也是学识渊博了。但眼前这个【可逆熵体扭曲态】又是个什么东西？

　　他很明白“熵”这一字的定义。这是一个蕴含庞大信息量的词语，在各种科学理论的领域里都存在大量不同的引申意义。其本质为一个系统“内在的混乱程度”，但这种解释实质有些云里雾里。

　　这种东西总结了宇宙发展的基本规律：宇宙中的事物都有自发变得更加混乱的倾向，愈加混乱，则代表“熵”的增加，这属于增熵原理。

　　就算不使用，电子元件也会逐渐老化。

　　干净整洁的房间会变得杂乱；崭新的房屋会逐渐变得破败；折叠整齐的耳机线放进兜里依然会变乱……

　　但是这里的【可逆熵体扭曲态】又是什么东西？

　　要解读科技树给出的字符，图灵自认恐怕一时半会儿是做不到的。

　　不过他能够很清晰地感知自身的变化——

　　幻肢变得更加细密，更加微观了。

　　这一株最开始不过是普通爬山虎的植物，此刻正在同自己的身躯融合，并同自己体内所有的化学反应相碰撞。他能清晰地感知到，自己的身体在中心展会之后，又发生了变化。

　　“先生，您还好么？”

　　奥莉希亚的悦耳的声线将图灵的注意力唤回到眼前，女孩儿湛蓝的眸子直勾勾地盯着他，里面满是旺盛的求知欲。

　　图灵顿了顿：“我刚才讲到哪儿了？”

　　“您提到泰克电浆对纳米虫的影响。奥尔芬粒子和纳米虫之间存在某种未经测量和演算的关系。而这二者对人体又会造成特别的影响。这和碳变理论或许存在异曲同工之妙。”

　　奥莉希亚将图灵一边实验一边讲解的话概括复述了一遍，听得异常认真。

　　而这也是图灵带她一起推进实验的目的——看看小天才能否委以重任。

　　“但是您刚才话锋一转，又突然提到了‘熵’……您的学识真让我感到惊讶。”

　　小姑娘眨了眨亮晶晶的双眸，湛蓝的瞳孔中翻卷着一股滋生不久的崇敬。

　　“是么？呵呵……”

　　“说到‘熵’，在我的导师带我参加一次研讨会的时候，有人曾针对法尔斯衰老瘟疫提出过一种假设：巴氏衰老症的本质是否会是一种直接的增熵原理，而让人体以极快的速度步入严重的衰老而死亡。您知晓这种说法么？”

　　奥莉希亚就地展开研讨的模样让图灵有无言：

　　“今天就到这里吧，以后还有很多相处的时间，我们可以慢慢聊。去吩咐实验室那边，为我安排一次全面检查。”

　　幻肢的又一次进化带来的陌生让图灵必须得做一次深层次的全面体检，不过奥莉希亚刚才的话却被他记了下来。

　　巴氏衰老症，这和卡恩的家族似乎有着某种联系，说不定会成为邦加之行的重要线索。这背后也存在碳变的某种秘密。

　　脑袋在思索，不过奥西莉亚却杵在图灵面前，目光闪烁，没有动弹。

　　“还有什么问题么？”

　　“先生，您去邦加是有什么重要的事情么？”

　　图灵顿时眉头一皱：

　　“这不是你目前能够过问的事情。”

　　组织有了潜力无限的科研小天才是件好事，不过这不代表她能够随意越线，探究图灵的行动。

　　“抱歉……我的意思是，我能跟您一起去么？”

　　“嗯？”图灵愣了愣。

　　“我想……虽然我对奇美拉计划很好奇，也很想完成您交代的工作……但是如果跟在您身边的话，我能学到更多东西。”奥莉希亚的目光不自觉地瞥到了一边，似乎有些不好意思。

　　一席话说话，图灵端详着奥西莉亚，没有言语。

　　察觉到图灵的沉默，奥莉希亚顿时抬起头来：“当然，如果……如果是组织内很重要的事情……很抱歉，我是不是又得意忘形了……”

　　“可以。”

　　灰狐面甲中央的红点闪了闪：

　　“你可以跟我一起去。”

　　“真的么？”

　　湛蓝的眼眸重新浮现光彩，女孩儿露出惊喜的笑容。

　　“不过你应该很清楚邦加是什么地方。”

　　“当然，您让我做什么我就做什么。能跟在您身边就是我最大的满足。”

　　……

　　……

　　……

　　奥西莉亚的请求出乎意料。

　　这样的宝贝科研人员，按理说应该扔到主巢实验室好好喂着给自己发光发热。不过小姑娘目前还小，这和哈迈德·比安奇这种掳来的老年研究员不同。

　　一个是未来可期，另一个是有利于忠诚的培养，尤其是在对方展露的潜力面前。

　　或许，能够成为未来的核心成员，为图灵推进各种新项目的研究。加上这次前往邦加，要做的事情不少，实战科研的压力也能够分担出去，让图灵将更多精力聚焦在邦加战场上。

　　至于安全问题，对图博士来说基本不是什么问题。狐狸子体恶极菌株，妖械外骨骼泰克电浆，仅仅是给人自保能用的手段就已经太多了。

　　但在随后进行的全面体检这边，却出现了一些小岔子。

　　从数值上看，图灵的身体素质相比之前“三位一体”之后由提高了一截。同时肌肉密度增高，骨骼温度出现一定程度上的降低，更令人震惊的是，幻肢完全消失在了他的身体中，全面转移到了脊柱内部。

　　而在实际的身体感知上，也出现了极为恐怖的变化——

　　图灵抬起手掌，一道缝隙从中指和无名指之间分裂开来，万千硅基态根须猛然钻出，化作锋利的尖刺。

　　当尖刺收回后，手掌依然还是人类的手掌，温度，血液，一切正常。除却按压皮肤的时候，愈发明显透出的银色粒子。

　　现在的幻肢，似乎已经和他的身躯结合到了一起：机械增殖，凶御笼手活性环，冲压电能聚变机，全息影像骗术……这些融合于幻肢的模块在身躯上全数展现，而非集成在背后。

　　图灵严重怀疑，从中心展会事件后，他的身体就开始朝着未知的方向转变了。而这个方向，极有可能是妖神。

　　通过体内的幻肢直接提取肌肉组织和骨骼组织后，图灵发现了在寻常的人体细胞中，夹杂着的各种混乱物质——

　　妖神因子，钢骨蛋白，甚至还有运行状态的纳米虫。

　　这些物质以诡异的平衡状态共同流转于血液，骨骼，肌肉中，并在攀升结束后依然在微妙地改变着他的身体，并让他感觉越来越“好”。

　　图灵不知道这是否是一种错觉，或者错误的方向，但绝佳的生理状态又无法说谎——

　　现在的他无需任何外力，徒手就能捏碎扁坚硬的钢铁。

　　“不是坏事，但应该提上研究日程。”

　　又通过一番繁琐的组织提取和测试，图灵得到了身体目前的深度报告。同时他决定每过一段时间都利用幻肢进行一次深度分析，以此尽量透彻地了解自己的身躯。

　　不过在这次攀升后，幻肢那股若有若无的意识也愈发清晰起来，并试图向他传达友好的信息，以及繁殖的欲望。

　　……

　　……

　　……

　　黄沙漫天，枪炮大作，这是位于邦加西边的一处小镇。

　　黄沙，丘陵，荒漠，还有枯黄的稀疏树丛，这是邦加的常态。眼前的小镇位于一片荒漠之上，一支漆黑的战术小队正在其中围猎两名男子。

　　其中一名西装革履，浑身上下泛滥着银色的光泽，体态看似瘦弱去能够轻松地撞毁这些砂石搭建的村屋，并抵挡子弹。

　　而另一位则着装诡异的生物装甲，左肩是一块巨大的邦加豹头骨，被一发从远处激射而来的蓝色子弹打得四分五裂，当场翻倒滚落在地。

　　“妈的……这婊子……”

　　“快走！”

　　西装男一跃而下拉起男子，然而四面八方传来一阵密密麻麻的枪栓拉动声，十几只漆黑的枪口已经对准了两人。

　　“呵，你们真觉得这东西有用么？”身着生物装甲的强壮男子缓缓爬了起来，破碎的面甲下方是鲜红的肌肉夹层，再往下是一张漆黑的邦加面孔。

　　“根……赐予我无上的力量，赐予我不死的身躯，让我破除一切，夺回我们的家园，驱逐朽木之上的蛀虫……”

　　轰！！！！

　　一道蓝色的电光轰然而至，狠狠轰击在两人身上，西装男瞬间痉挛起来，在一阵惨叫声中化做瓢泼的银沙粉碎在地。

　　枪口分离，一道青绿色的身影缓缓走出，琉璃般的双眼中闪烁着狂暴的电光。

　　“如果灰狐知道了，他恐怕会很生气。根之子……”

　　邦加人发出一阵惨笑，浑身上下的生物装甲蠕动着，但却无法再度支撑他的身躯。

　　“根……蔓生万物，扎根于地底，带领黑色的子民通向自由的道路……”

　　咧开鲜血淋漓的牙齿，仇恨的目光锁定在青绿色的身影上：

　　“蛀虫……根指引我们夺回家园，夺回属于我们的一切，杀死了一个我，还有千千万万个……”

　　哐！！！！！

　　铁石悬浮，一股无形的力量将男子瞬间碾成血肉混合的扭曲束状体，宛如从身躯内部狠狠拉扯而成。

　　卡恩缓缓放下抬起的手掌，一阵细密的电光在手间闪烁，一柄沉重的狙击枪从不远处激射而来，落入了手中。

　　“小姐……”

　　“毁掉这里，不要留任何活口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十五章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 