    大约一个小时后。

    农场木屋。

    王睿欣还在隔壁上网课教书，李灶尘正在客厅陪萧佳雯看电视。

    换上黑色长袖毛衣和直筒休闲裤的长孙伊，来到木屋前的院子。

    察觉到长孙伊到来，搂着萧佳雯的李灶尘便转头对屋外喊道：

    “伊伊，进来吧！”

    听到李灶尘的呼喊，长孙伊捏了捏自己的衣角，一咬牙便迈步走向木屋。

    当她走进屋内时，李灶尘与萧佳雯正好起身转过来面向门口。

    紧接着，实力已经接近人仙境界的李灶尘，能清晰的感觉到一个很奇怪的现象。

    身旁的萧佳雯和门口的长孙伊，此时此刻竟然同时在相互打量着对方。

    准确的说是细细观察，从头发、睫毛、嘴巴，再到身上的衣服，裤子和鞋子。

    女人看女人，跟男人看女人完全不一样。

    男人在乎和关心的，一般都是眼前那个女人漂不漂亮、性不性感，直白点说都是看胸，看腿，看手，看长相；

    而女人，更多的是相互比较，比妆容，比身材，比年龄，比穿着打扮。

    两个成熟性感的女人，都是深色衣着、御姐风格妆容打扮，身高差不多，身材也相差无几。

    以前李灶尘还不知道，一来是没有那个实力察觉到四周的变化和别人的视线，二来也没遇到过这种两个女人比较正式见面的情况。

    半响后，长孙伊率先开口道：

    “李……李大师。”

    她的称呼，让李灶尘有些意外。

    萧佳雯也楞了一下，但很快便脸上露出一丝笑容。

    “伊伊，这位是我大夫人萧佳雯。”

    言罢，李灶尘又对萧佳雯说到：“佳雯，她就是我跟你提到的长孙伊，来自希安长孙家。祖上是名门望族，如今也是中医世家，一家子全是医生。我去希安找她爷爷，就是她引荐的。”

    长孙伊主动走上前，对萧佳雯伸手道：“你好，萧女士，你很漂亮。”

    萧佳雯微笑着握手回答道：“你好，长孙小姐才是人美心善呢！”

    “萧女士过奖了。”

    “快请坐，我去给你倒水。”萧佳雯说着就准备去倒水。

    李灶尘却一把拉住萧佳雯，说道：“佳雯，还是我来吧，坐着休息就行。”

    随后又对长孙伊说道：“伊伊，先坐下吧！”

    长孙伊点头，老老实实的微笑着坐下。

    又见萧佳雯坐下时的动作很沉稳，察觉到她那已经微微隆起的腹部。

    她眼角闪过一丝落寞，目光隐约的瞥了一眼正在倒水的李灶尘，面露笑容的说道：“萧女士，刚怀上不久吧？李大师对你真体贴哦。”

    萧佳雯满眼爱慕的侧头看了一眼李灶尘的背影，然后回头笑道：“应该十五六周了吧，灶尘他一直都很会照顾人，也很细心。”

    至于为什么她不能说出准确时间，是因为中途萧佳雯在玄圃待过一两天的时间，所以有些不确定。

    长孙伊强颜欢笑的说道：“真羡慕萧女士这么有福气，能找到这么好的如意郎君。”

    这时，李灶尘端了一杯温水过来放在长孙伊面前，挨着萧佳雯坐下后，很认真的问道：

    “伊伊，是你爷爷叫你来找我，还是你自己想来的？”

    听到李灶尘在说正事，长孙伊收起笑容，回答道：“李大师，两者皆而有之吧。”

    李灶尘又问道：“想让我收你为徒，那你仔细跟我说说，想跟着我学什么？”

    “爷爷说你若是愿意收我，那便随你安排。你教什么我就学什么，能学什么就学什么。”

    李灶尘嘴角勾起一丝笑容，说道：“这么随意的么？那我要是让你当个丫鬟服侍我，或者当个药童帮我种植中草药，你也愿意吗？”

    话音刚落，坐在李灶尘身旁的萧佳雯，悄咪咪的掐了掐他的腰。

    对面的长孙伊对此浑然不知，脸色极为难看的盯着李灶尘那怪异的笑容，停顿了许久才说道：“我......我愿意，可我不会服侍人。如果可以选，能不能选是跟中医相关的，这个我有基础的。”

    李灶尘没想到随便开句玩笑而已，大夫人竟然还吃醋了，于是轻咳两声道：“咳咳~那什么，正好呢，我有一处仙田种有各种各样的药材，你就先去熟悉药材吧！”

    “……”

    随后的将近半个小时，李灶尘就像经理面试员工一样，一边询问长孙伊的情况，一边给她讲入他门下的规矩。其实也没什么特别的规矩。

    严格意义上，长孙伊算是他正式收的第一个弟子。

    搞笑的是，徒弟长孙伊的年纪，比李灶尘他这个师傅还大，甚至比师娘萧佳雯还要大......

    “行了，暂时就这样吧，晚上再带你去仙田。小欣差不多也快下课，我先去做饭。”

    长孙伊很是惊讶的说道：“啊！师父，你一个大男人，你还会做饭？”

    李灶尘有些无语的反问道：“我会做饭怎么了？农村长大的孩子有几个不会做饭的，自己动手丰衣足食。会做饭的人，出门在外至少饿不死。”.

    长孙伊不解的说道：“可是，你不是会法术的仙人吗？仙人还要吃饭？”

    李灶尘搂着萧佳雯说道：“我是不需要吃，可我就爱给夫人做饭吃。你这么大惊小怪的干什么？难道是有损为师在你心中的高大形象么？”

    长孙伊连连摇头苦笑道：“没，没有，师父。我就是......有些惊讶。”

    嘴上说着惊讶，但心中却感叹道：李灶尘他竟是这样一个宠妻狂魔！

    可为什么，他宠的不是我长孙伊啊！

    ......

    正当李灶尘起身准备出门前往灶房亲自下厨，打算弄点刚收进玄圃北海的海鲜佳肴庆祝一下收了个徒弟之时。结果他的电话却响了起来。

    老吴？

    这个时候是饭点前，他应该正忙的啊！

    不过转念一想，这么忙还打电话，看来应该也是要紧事。

    “喂，老吴。”

    “李老弟，那超级变态辣的九号辣椒，原来真的有人能挑战成功啊！”

    “我尼玛昨天晚上先试着尝了下，就三口啊！后来连干了三瓶农夫三拳都没缓过来。”

    “不过味道是真挺好的。”

    李灶尘有些意外的说道：“哦？这么快啊！你早上不是还发消息跟我说，先在天府那边的总店先试验两天看看活动效果嘛，还说大家伙儿都不敢尝试？”

    电话那头的吴家明笑道：“对，没几个人敢尝试。这不是你说要先签免责协议，辣死不负责的嘛。很多到场的人，光闻到辣味就退缩了。”

    “尤其是中午又辣晕了两个，那些人就更加不愿意尝试了。”

    “后来我想着是不是三万的奖金太低，就把奖金加到五万。可结果倒好，那些个人好像还更怕了。”

    “不过刚刚来了一个少年，真的站着把那盘辣子鸡给吃完了，后来他还要了一大碗米饭吃辣椒。”

    李灶尘笑道：“少年？奖金给人家了没？身份信息和电话留了没有？”

    电话那头的吴家明苦笑道：“李老弟，当面就给了。那少年才十二三岁，哪有手机啊。也没有身份证，倒是带了户口本来。”

    “我看他不苟言笑其实不像个孩子，又担心他一个小孩儿带着那么多现金不安全，就派人送他回家。然后一番打听才知道，原来那少年在附近出了名的。家里父亲出了车祸，母亲又重病卧床不起，生活过得......唉，反正就是个苦孩子。估计来挑战也是为了拿奖金。”

    “行，我知道了，你先将那孩子的信息记下，他没手机你就替我送一部手机给他，告诉他别弄丢了手机，后面还有现金大挑战。”

    “好，我懂！”

    ......

    “果然是天降大任于斯人，必先让其吃苦么？”

    挂断电话，李灶尘喃喃自语道。

    见客厅内的夫人佳雯和徒弟长孙伊都看着自己，他忽然嘴角扬起笑容的看着长孙伊。

    “对了～伊伊，你吃辣吗？”

