    山东，那里是士族的天下，与五姓七望没有什么太大的关系，李二现在正在全力拉拢这些士族与五姓斗个不休。

    但这与李承乾并没有太大关系，小李同志与老头子有着完全不同的理念，在有人有他擦屁股的情况下，大唐太子殿下根本就没有把那些士族什么的放在眼中，颇有世家、士族一锅烩的架式。

    所以程老货的担心也不是没有道理，若是有人知道石涅的事情和李承乾有关，在中间使绊子的可能性还真不小，李承乾很有必要和山东的坐地户孔家打好招呼。

    只有得到孔家的强力支持，他才有可能彻底的没有后顾之忧，把计划执行下去。不得不说，姜还真就是老的辣，老程的建议的确是一针见血的准，直接看到了问题的关键。

    “先把东西弄回来吧，我的人现在不方便出面。”李承乾当然知道老程说的有道理，但是作为一个上位者，总不能下属说什么是什么，一些必要的矜持还是需要的。

    “成事儿老程给你办了。”程咬金也没有过多犹豫，左右不过是些女人画眉用的石头，在没有发现其价值之前并不是什么值钱的东西：“不过军校的事情你可得给我好好说说，别忽悠俺老程。”

    “呵呵……”李承乾见老程又把话题绕了回来，不觉有些好笑。

    “笑啥，快点说。”老程压根就不知道啥叫不好意思，瞪了李承乾一眼之后催促道。

    “这军校说起来其实很简单，可以理解成一个大的学堂，就像太学之类的差不多，不过这里教的都是军事方面的知识。”

    “教授主要是十六卫的大将军和将军，讲的是一些经典的战例等等，另外就是培养基层军官，培养他们小规模战斗的指挥能力。”

    “还有一点就是告诉他们为什么打仗，打仗的目的是什么，教给他们什么是天下兴亡，匹夫有责。”

    李承乾把跟老头子说的那些东西又重新拿出来说了一遍，不过重点放在了军事方面。

    程咬金很认真的听了半天，直到李承乾停下来之后，才闷声说道：“你说的这些俺老程听不懂，能具体说说不？”

    敢情刚刚说的那些白说了？李承乾无奈的看着老程。

    结果程老货反而振振有词的说道：“看俺干啥，你又不是不知道俺老程没啥文化，你这样说俺当然听不懂了。”

    这特么还没有说理地方了么，没文化还有道理了，真特么是大唐一绝，李承乾暗暗吐槽，半晌之后才说道：“军校的意思就是让当兵的知道怎么打仗，培养更多的军官，然后从那些学的好的里面选择精英，再重点培养。”

    “现在大唐有很多新武器，军校的作用是教会士兵如何使用这些武器，同时也要研究新的战斗方式，不能再像以前那样打起仗来一窝蜂的往前冲。”

    这已经是李承乾最大的能力了，如果老程再说听不懂，那么对不起，爱咋咋地吧！

    老程这一次却没有再说什么听懂听不懂的事情，在李承乾的注视下，老货靠在车厢上，陷入沉思，半晌之后才缓缓说道：“陛下对此事怎么看？自古以来兵法不得轻授，你这样做若是将来这些人里面有人……”。

    “若是父皇不同意，这件事情根本就不会传到你的耳朵里，既然现在军方全都知道了，那就证明父皇是支持的。”

    李承乾并没有说自己跟老头子费了多少口舌，也没有说将来军校具体需要如何运作，这种事情并不是说说就可以的。

    教出来的学生将来如果造反怎么办？李承乾只能说该怎么办就怎么办，难道不开办军校，就没有人造反了么？既然不开军校一样有人造反，那么就说明是否有人造反与开不开军校没有关系！

    这就是李承乾给老头子的答案，虽然有些歪理邪说的嫌疑，但并不是没有道理，也正是因为这样，老头子才会倾向于开办一所军事院校，同时答应亲自出任校长。

    老程在下午的时候离开了咸阳，他只有三天假期，来的时候用了一天，回去还要一天，加上在李承乾这里聊天一天，时间刚刚好。

    只是老程回去的时候和来的时候心情截然不同，带着李承乾答应将程处默、程处亮、程处弼全部招入军校的答复，老程志得意满。

    而李承乾则是开始安排人回长安召集人手，为将来开采石涅作准备。

    在这里或许有朋友不知道石涅到底是个什么东西，其实石涅就是现代人口中的石墨，也就是铅笔芯的主要原料。

    石墨，主要成份是碳，但它却是最软的一种碳，很容易就可以被弄成粉末，所以用它来制作铅笔再好不过。

    当然，它的作用并不止于此，如果仅仅用它来制作铅笔，李承乾完全没有必要费这么大的力气。

    石墨的另外一种功效就是耐热性和导热性都很好，是制作坩埚和模具的极好材料，比如说烧制玻璃的模具之类。

    另外石墨也是一种很好的润滑材料，一些起到润滑作用的油脂在高温的环境下往往很难保持原有的作用，但是石墨却可以承受最高达到两千度的高温。

    综合上面这些因素，李承乾决定利用自己隐遁的这段时间，好好把一些平时没有时间弄的东西弄出来。

    蒸汽机已经研究出来了，下一步就是小型化和提高其功率，而在其功率提高的情况下，润滑便成了重中之重，所以他才想要把开采石墨提上日程。

    军事上，那些侦查兵不可能总是随身带着毛笔或者蘸水笔，如果有铅笔这种东西无疑会解决很大的问题。

    玻璃制品也是一样，现在玻璃已经越来越多的应用的大唐的各个方面，玻璃坊连续不断的扩建却依旧不能满足需要，所以玻璃制品的模具也必须提上日程。

    左右将来已经没有办法离开长安了，李承乾认为已经到了可以发展科技的时候，若是发展速度够快，说不定将来还有可能开上汽车之类的东西。