
善世院中的一处清净院落之中，此时一群和尚齐齐聚集在此，一个个的面色凝重无比。

如今的僧录司副印，慧力和尚，看着上首端坐的六怀、惠启两人，忍不住道：

“六怀大法师，还有惠启正印，你们二位，总要拿个主意啊！”

另一名僧录司副印，智迷和尚，亦是出声道：

“道教一行人，如今已然入宫去了。若是再没有什么举措，我佛门今后在云国，岂不是更是举步维艰？”

此时一众和尚，之所以聚集在次，便是因为此时已然入宫的道教一行人。

要知道，相较于诸子百家，佛门之前更警惕的，便是这中原道教。

诸子百家进入云国，正式宣扬自家学派知识理念，顶了天就是使极小一部分的云国年轻人，不再需要神佛寄托信仰。

而原本供奉佛门的信徒、挣扎在云国底层的百姓、做了愧疚之事，良心难安之人，还是离不开以一个信仰上的寄托，所以算不得伤到佛门的根基。

但同为宗教的道教跑到云国来，那意义可就不一样了。

大家都是宗教，对于对方会玩的套路，那都心知肚明。放任道教在云国壮大，那才是真正的掘了佛门的根啊！

便是如此，这些和尚，这才如此着急担忧。

六怀和尚听到僧众们开口询问，心中一动，旋即轻叹一声，看向惠启和尚，开口道：

“惠启大师，您如今贵为僧录司正印，乃是朝堂认可的佛门之首。这种事情，恐怕也只有您能够出面了吧！”

惠启闻言，颇有深意地看了六怀和尚一眼。

旁人不知六怀心性，又有佛门大法师的滤镜，只觉得六怀和尚这只是向惠启问策。但惠启却是知道六怀就是个滥竽充数的，心性修为实在不到家。

这个时候之所以询问惠启，只怕还是想要玩一招祸水东引。

你僧录司如今负责我佛门大小事务，把我这个佛门大法师都给架空，这个时候是不是要出面一下？

听到六怀和尚的话，堂中众僧纷纷点头，扭头看向惠启。

惠启闻言，先是微不可查地轻叹一声，旋即双手合十，低头沉声道：

“这僧录司，如今已然划归了朝廷之下，是礼曹下属官衙，老衲、慧力师弟还有智迷师侄，如今的身份也变成了僧官，归朝廷统属，这个时候出面，名不正言不顺啊！倒是大法师您，是我佛门名义上的领袖，受陛下尊敬，又无僧官身份在身，才是最适合出面的身份啊！”

僧官僧官，已然带上了“官”字，纵使主管佛门诸多事宜，却也失去了此前那超然的出家人身份，成了受朝廷管辖的官员。

既然是受朝堂俸禄，为皇帝统辖的朝廷官吏，又哪有对皇帝召见哪家宗教，指手画脚的资格啊？

所以惠启之言，确实不错。他，包括慧力、智迷三人，的确不是此时出面的好人选。

反倒是你这佛门大法师，身份超然，又不沾俗世，这个时候不出面才是不好呢！

在场众僧闻言，也觉得很有道理，连连点头，扭头又看向六怀和尚。

六怀和尚看着齐齐朝自己看来的众僧视线，脸上不由一僵。

该死，你惠启不能说，难道我就敢劝皇帝不要尊奉道教？怕不是刚开口，冯保冯督公就要问我是不是在教陛下做事，然后扭头就把自己扔进东厂了……

想到之前见识过的东厂手段，六怀和尚不由自主地打了个寒颤。

可此时，众僧已然齐齐看向六怀，似乎便是在等候着他拿出个注意来。

盯着众僧视线，六怀和尚只觉头皮发麻。

惠启你个糟老头子，坏得很！

沉吟片刻，六怀和尚只得看向慧力、智迷二人，微微使了个眼色。

智迷微微眯起眼睛，微微叹息一声。慧力眉头皱起，亦是还以眼色示意。

六怀：怎么办？

智迷：陛下摆明就是有削弱佛门之意，我能有什么办法？

慧力：谁敢去说？反正我不去！这才当上这僧录司副印，还想着哪天将惠启拉下来，自己当几天正印呢……

其实说起来，如今佛门的这四个领头大和尚，都知道萧承已然开始对佛门施行温水煮青蛙的手段。

但惠启早就对佛门插手过多俗事，致使佛门弟子无法静心修行而心中不满。萧承这削弱佛门之举，一来可以使佛门不再牵扯俗事太多，二来花费这么多心思精力，也侧面证明了萧承没有对佛门赶尽杀绝的意思。惠启和尚，自然是乐见其成的。

而慧力、智迷二人，则更没有将佛门放在心上。否则当初，也不会和冯保的东厂勾搭上。为了坐稳自己如今的僧录司副印之位，哪里会去反对萧承啊。

至于六怀，那就更不用说了，这位干脆就是萧承弄出来的水货傀儡。

佛门高层，全员卧底了属于是。

如今之所以聚集于此，慧力、智迷领一众僧人，请二人给出个决断，其实不过是做个样子给其余佛门弟子看，安抚他们一下罢了。

六怀和尚一见二人神色，便知这两人这回是打定主意装死，不出面了。说不得，还有将自己当做背锅的，让自己承担佛门弟子怒火的意思。

那可不行啊！自己也想着哪天得到陛下信任，以大法师之位，兼任僧录司正印呢！

六怀和尚脑筋急转，忽然想起当初辩法大会之时，自己慌忙之下，弄出了拈花一笑的事情，心中顿时来了灵感。

他微微扫视身旁，却见只有惠启手边，放着一个茶盏。

犹豫片刻，六怀实在没顶住众僧的视线，心中一狠，咬着牙伸手，将惠启手边的茶盏端了起来。

但许是因为有些慌乱，心中又在盘算着之后的说辞，六怀不由有些走神。

直到拿起之后，他才发觉手中滚烫刺痛，方才反应过来，自己手中的茶盏里，倒的是刚煮沸的茶水。

他吃不住痛，手上顿时一松，茶盏失手跌回桌面，“哐当”一声打翻了过来，将茶水撒在整个桌面之上。

六怀盯着众僧疑惑的目光，心中顿时一个咯噔。

他轻咳一声，连忙再次拿起茶盏，对着众人露出了一个略显尴尬的笑容。

就在六怀正要开口解释之际，一旁的智迷和尚见此情景，忽然灵光一闪，猛地起身，对着六怀和尚合十行礼，激动地打断道：

“贫僧悟了，多谢大法师点拨！”

在场众僧，看着反应激动的智迷，面露疑惑。

你又悟啥了？

慧力搓了搓手，犹豫一阵，也旋即站起身来，附和道：

“原来如此，原来如此啊！”

惠启见此情形，嘴角不由一抽，不由想起了当初辩经大会。那个时候，也是多亏了智迷编出的瞎话，这才让六怀和尚蒙混过去，坐稳了大法师之位。

他看着二人，心中苦笑不得，开口道：谷

“老衲悟性不够，还请二位指点迷津。”

慧力张了张嘴，眼睛下意识地瞥向智迷。

我悟啥了？你倒是说啊，要不然我也不知道我悟出个啥啊！

智迷轻咳一声，指着六怀此时手中拿着的茶盏，道：

“大法师刚刚抢过惠启正印手边的茶盏，却因茶水滚烫，而从手中滑落。这就是在借这茶盏之事，指点我们啊！”

智迷顿了顿，接着开口道：

“我等只看到了道教前来云国传教，我佛门就应当前去争夺信众。殊不知，这正是三毒之中的贪欲作祟，致使我等生出了争夺之心。我等只看到了争夺的好处，而大法师却是看到了争夺之心的过患，还会坏了我佛门弟子的修行啊！”

慧力眼睛眨动，点头道：

“不错，我也悟到了大法师的深意！”

六怀和尚看着站起身来，脸上摆出尊敬崇拜的模样看着自己的智迷和尚，感动得差点没哭出声来！

有个神队友带飞的感觉，正好！

众僧闻言，愣住了片刻，琢磨了半天，终于有人面带迟疑地道：

“大法师的意思，是我等不要去理会？可道教传教之事，只怕……”

“是啊，若是放任不管，我佛门今后只怕影响力大减啊！”

惠启微微摇头，极为违心地开口道：

“六怀法师所言，嗯，确实……确实深得禅意，让人有大彻大悟之感！”

他顿了顿，整理了一下心情，再次开口，郑重道：

“我佛门乃是出世修行之宗派，弟子应当更重修行心境。其余的种种事务，对修行并没有什么益处，何必如此在意！”

六怀和尚见惠启这般配合自己，有些惊诧。当初辩经大会之上，他也是这般退让。不过纵使他心中有疑惑，此时却也顾不得细想，当即摆出一副宝相庄严的模样，郑重开口道：

“惠启正印所言，极有道理！只要我佛门弟子德行高深，功德圆满，自有信众发自真心的尊崇。须知对身外之物的追求，便是修行不够，心中三毒作祟的结果！”

本来按照佛门经义，佛家弟子就不该过多牵扯俗世之事。

佛门此时为首的四个大和尚，更是异口同声，给这件事定了性，让佛门不要过问此事。所以纵使此时在座佛门弟子对道教传教之事心有不满，也根本没有出言反驳的立场与反对的地位。

这般之下，众僧只得各有思虑，心事重重地对着四人合十行礼，转身离去。

在座四人勉强将有些不满的众僧压下去，看着一众僧人各怀心思地离去，不由得互相对视一眼，面露凝重之色。

此时惠启四人都很清楚，这涉及各寺利益、信众信仰的事情，不是四人说这么一番大道理，便能够掀过去的！

佛门之后，只怕必然要迎来一场分裂！

-------------------------

“昔者圣人因阴阳以统天地。夫有形者生于无形，则天地安从生？故曰：有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也：太初者，气之始也；太始者，形之始也；太素者，质之始也……”

养心殿外，道士们肃穆的念经文之声，不断从殿中传出。说起来，这念经之声，已然响了数个时辰，听得殿外值守的小太监昏昏沉沉的，脑袋不断地点着头。

而养心殿中的后殿之中，萧承在这让人昏昏欲睡的经文声中，也是不由得打了个哈欠，连连抬手，示意小太监将后殿殿门带上。

这养心殿后殿乃是萧承不去后宫时留宿的地方，隔音自然是很好的。殿门一关，前殿之中的那经文之声，顿时一弱，听得没那么真切了。

萧承看着后殿之中的几个身穿道袍的声音，轻笑道：

“道长，咱们开诚布公吧！”

道教道士之中为首的道长，听到萧承之言，对着萧承微微躬身，道：

“方外之人，谨听陛下吩咐！”

萧承沉声道：

“你我都清楚各自目的，不必打哑谜！朕许你道教在云国传教，并且给与一定扶持。你道教只要安心替朕和佛门争夺信仰，别的便不用管！”

宗教这玩意，任意一家太过强盛，都不是好事。最后的办法，还是需要给对方树立一个对手，今后皇帝居中调和，哪边弱势便扶持哪边。

再有僧录司、道录司这样的机构，从根本上限制两方势力。这样一来，才不会再现当初佛门势大的局势。

道教这边此前通过了解到萧承登基之后的种种手段、政策，来之前便猜到了他的意图，此时自然也不会有什么惊讶的地方。

为首的道长微微躬身，沉声道：

“请陛下放心！”

萧承点了点头，笑道：

“那今后，便辛苦道长了！”

道长见萧承交代完毕，当即很有眼色地行礼告退，只留下道家三人，等候着萧承问话。

“三人跟着道教道长们进宫，不正是为了面见朕吗？怎么如今见到了，倒是不说话了？”萧承轻笑道。

道家三人，听到萧承所言，对视一眼，当即躬身一礼，沉声道：

“道家姬高（虞昭奇）（姜蓝），拜见云国皇帝陛下！”

清冷道人，也就是三人之中的大师兄姬高，此时上前一步，拱手道：

“我等面见陛下，只为阐述我道家经义……”

萧承闻言，不等他说完，径直从案桌之上取出一枚玉牌，随手扔了过去。

姬高话语被打断，神色依旧平淡，随手接过玉牌。

只见玉牌之上龙飞凤舞，上书“稷下学宫”四个大字。

萧承站起身来，朗声道：

“朕可不喜欢赛跑时抢跑的人……去稷下学宫，让朕看看你道家理念的优越！”

青年道人虞昭奇、小道童姜蓝闻言，脸上神色微变。

而姬高依旧那副淡漠模样，仿佛萧承之举，早在他的意料之中。微微躬身行礼，当即领着两名师弟，朝前殿走去。

萧承看着三人离去的身影，嘴角一弯，指着桌子上的数枚玉牌，对着一旁的冯保道：

“将这些东西，发给那几家！朕这稷下学宫，也该出世了！”

冯保闻言，当即躬身应是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70884046"  chaptername="第五十一章  即将开始的佛道之争">加入书签</a>
</div>
