    确定众弟子已然准备好了，鲁长老一个响指，便解除了玉简的封印。

    弟子们便纷纷拿起了玉简，神识落于其上，开始贪婪地学习起来。

    一般来说，炼体之法并没有什么晦涩难懂的玄机，无论是凡人武夫的炼体，还是修士的炼体，都不存在什么难以理解的奥妙。

    至少对于习惯了看功法剑诀法术之类的修士来说，尤其是现在有资格成为长春宗内门弟子的修士们来说，理解这么长青之法绝非难事。

    而且就在方才，鲁长老还亲自为其众弟子演示了长青之法的真意。

    一些弟子仅仅是接触玉简的瞬间，便直接明悟了《长青功》的秘诀所在。

    长青之法存放于玉简之中，在被神识接触理解之后，玉简之中便的秘诀便已消失不见，全然进入了修士的神识里。

    一些弟子察觉到了其中妙处，自己虽能理解这长青之法，但却不能将其转化成语言或者别的什么以可以理解可以传播的形式。

    不知是长青之法本就有此妙处，还是长春宗刻意为之。

    总之在效果上，倒是基本不必担心秘诀外泄的危险。

    ……

    炼体法门的难点从来都不在于理解感悟，而在于资源。

    大多数的功法修炼，所需要的资源仅仅是天地灵气，只要是灵气丰裕之所皆可以修炼。

    但炼体则不然，较之单纯需要灵气就能运转的周天不同，需要在各个阶段，需要各种特定的天材地宝来用以锻造锤炼肉身，这也是炼体之法难以盛行的原因。

    虽然因为东荒之地的存在，这些各材料倒不是说贵，但终究是多了个麻烦事。

    一些精通丹道药理的弟子可以看出来，自己现在所拿到的《长青功》应该是被简化过的，一些流程所需要的各种材料，应该是在无数长春宗先人的摸索下简化，已经是降低了难度的版本。

    只是……

    “大家不必担心，你们日常修行所需的资源里，修炼长青之法的原料会被炼化成直接服用的丹药，为你们准备妥当。”

    原来长春宗早有准备，当真不愧为五派之一，待遇竟如此之好。

    一些个弟子在心中直呼豪爽。

    “不过……这个给的丹药基本上就是个基础量，不考虑具体修炼阶段和个体差异，而是跟你们在宗内的地位有关。”

    “因此大多数时候……不怎么够用。”

    于是方才暗爽的弟子又开始在心里骂娘。

    “除开宗门提供之外的丹药外，剩下的部分就叫你们自己去找了。”

    “一般来说，多出一些宗门任务，于各大秘境之中都可有所得。”

    “而且如果你们某种资源溢出了而其他资源还有欠缺……”

    “我长春宗有一套完善的交易体系。”

    尽管长春宗能为内门弟子提供极其优越的修行资源，但也能靠这炼体之法强行驱使着弟子们为宗门出任务，而且修行长青炼体之法对于修士自身的好处也是显然可见的。

    可谓是双赢了。

    一些弟子思及此处，不禁暗叹长春宗安排之巧妙。

    方玄明没有想到这一层。

    他现在正盯着识海里这《长青功》发愣。

    他也不好说自己此刻是什么情绪。

    但他在抗拒。

    在所有人都对长青之法充满向往的时候，他在下意识抗拒。

    旁人只是围观了他手臂再生的奇迹，但他确实亲眼所见亲身感受。

    恢复得太快了。

    快到实在让方玄明很难不联想到淬灵巫一脉，乃至作为其源头的万象宗秘法。

    巧的是，这些都涉及到了中州顶级宗门的根本传承。

    不知是不是因为回想起了万象宗秘法，方玄明看着眼前的长青之法，实在有些犹豫不决。

    ……

    确定所有的弟子都已将玉简中的秘法学会，鲁长老便再度打了个响指。

    众弟子的玉简便再度发出光芒。

    原来除开记载着的长青之法，玉简之中竟还有第二层禁制，禁制之下还有东西。

    无需弟子们动手，玉简便自然漂浮而起，然后便有一道道精纯的生命之力生生之息从中落下，化作一阵阵暖意，落于弟子的体内。

    一些弟子更是当机立断开始了长青之法的修炼。

    “这便是灌顶。”

    “这是宗门助尔等踏上长青之法的馈赠。”

    于是众弟子便开始了修行，借着灌顶而来的暖意，在体内尝试突破各种关隘。

    ……

    “如若顺利的话，你们将借此灌顶机缘，于体内凝结出一枚虚幻的青光。”

    一边说着，鲁长老也一边在讲堂里行走着，观察众弟子的状态和阶段。

    “待到青光逐渐凝实，乃至化作一枚椭圆小粒，便是真正入门之时。”

    “届时，你们便有了步入万天虚境之中接受赐福的资格。”

    经过方玄明身边时，鲁长老自然刻意仔细查看了一番……

    但是却什么都没有发现。

    没有那一粒青光。

    来自玉简的灌顶也只是深埋于他的体内，鲁长老能感知到其存在。

    ……

    方玄明的体内当然没有青光，因为他没有练《长青功》。

    出于谨慎或者别的什么缘由，他下意识对长青之法还有些抗拒。

    数百年来，他大概是唯一一个在玉简灌顶之时干坐着发呆的弟子。

    ……

    在察觉到方玄明的异样之后，鲁长老先是一愣，随即仔细思考起来。

    鲁长老的停留，自然也吸引来了许多弟子的注意。

    于是他们便都知晓了方玄明身上想必存在某种异常。

    思忖片刻，鲁长老突然一阵发笑，随即开怀离去，走回了讲台。

    “未能凝结出青光者，也不要气馁。”

    鲁长老望向弟子们。

    不算方玄明，确实有少部分弟子未能凝结出青光来。

    “或许是你们此刻的状态不好，回到洞府以后，稍作调理，然后重新试试。”

    “即便是凝结出青光者，你们体内也应该尚有灌顶残留的力量，回去之后赶紧趁热打铁。”

    “灌顶之遗泽大约会在尔等体内逗留三日左右，然后便会彻底消散。”

    “当然即便是在三日内也不能凝结出青光的，也可以服用宗门后续分发的丹药来辅助修炼。”

    “只不过这样的话，半年之内入门的可能性就不大了，只能争取一年之期。”

