    听到白小飞的话，张三的脸色一下就阴沉了起来。

    “小子，你这是在找死！”

    但白小飞一点都不在乎张三的脸色，继续说着自己的垃圾话。

    “我不是针对你，主要是你看起来，真的很像是一个垃圾，翻来覆去就那两句话，咋地，没读过书？骂人都不会？那你不行啊，让你老母努点力啊，多卖点披萨供你去读点书啊！”

    “张三，四十九级强攻系战魂师！武魂：岩熊！”

    没有再理会白小飞的垃圾话。

    张三能在大斗魂场取得七连胜，也不是什么简单的人。

    他当然看得出来白小飞是在故意扰乱自己的情绪，想要让自己愤怒，从未做出不理智的行为，所以他干脆自报家门，准备开始战斗！

    这也是大斗魂场的规矩，当他自报家门的时候，那就代表，战斗可以开始了！

    事实上，张三想多了。

    白小飞，只是单纯的口嗨上瘾了。

    鬼知道他多少年没有口嗨了。

    要知道他当年在贴吧混的时候，主打的就是一个三棺！

    简单的嘴臭，极致的享受！

    见张三不跟自己玩了，要开始战斗，白小飞脸上也是闪过一丝不屑。

    就这？垃圾话就这？就这水平也敢出来说垃圾话？

    你这样的水平怎么守护你的父母啊！

    “白小飞，四十六级强攻系战魂师！”

    听到白小飞的自报家门，张三这下是真的生气了。

    没有自报武魂，这在魂师界，代表的是不屑！

    强者在面对弱者的时候，可以选择性的忽略掉自己的一部分实力，甚至不报！

    因为在他们眼中，没有那个必要！

    白小飞不知道，自己这一举动，比之前说的垃圾话，还让张三生气！

    “小子，你会后悔的！岩熊，附体！”

    张三怒喝一声，随后身上开始冒出土黄色的光芒。

    原本就壮硕的身躯再度膨胀起来，身体表面也是浮现出一片片土黄色的岩石铠甲，头部更是出现一缕缕土黄色的毛发。

    同时脚下出现一白两黄一紫四个魂环。

    看到张三脚底的魂环配置，白小飞眼中闪过一丝了然。

    这才是大多数魂师的正常配置。

    毕竟没有宗门势力，想要在成为魂师之前猎杀一头百年魂兽，无意义在痴人说梦。

    白小飞猎杀了这么多头魂师，也就第一次猎杀的四百年精钢虎给他的威胁最大！

    那是他最弱小的时候！

    像张三这样，第一魂环是十年魂环的，才是正常操作。

    轰！！！

    张三既然选择了武魂附体，就没有打算再给白小飞口嗨的机会。

    双脚猛地践踏在地面之上，庞大的身躯朝着白小飞奔袭而来。

    白小飞不慌不忙，甚至连武魂都没有召唤出来。

    因为他的毫毛告诉他，面前的张三，没有威胁！

    “去死吧！”

    只是瞬间，张三就出现在了白小飞的面前，双手成拳，朝着白小飞狠狠砸了过来。

    砰！！！

    巨大的轰鸣声响起，无数烟尘出现在了擂台之上，一片片土黄色的碎片朝着四周散落。

    大斗魂场出现了一瞬间的静谧。

    所有人的心中都出现了一种可能。

    一拳KO了？

    那个新来的魂师，这么不禁打？

    然而当烟尘散去，所有人的目光都呆滞了。

    擂台上，张三还保持着冲锋的姿势。

    然而他的双拳却没有落在白小飞的身上。

    相反，在他的腹部，一个恐怖的拳印出现。

    白小飞的右拳砸在了他腹部！

    张三目光呆滞，显然已经失去了意识，他的嘴角还带着鲜血。

    白小飞，一拳，打蒙他了！

    静！

    极致的静！

    这简单到极致的暴力美学，给在场所有人的神经都造成了极大的冲击！

    然而下一秒，整个大斗魂场都发出恐怖的呼喊声！

    “白小飞！白小飞！白小飞！”

    无数人开始呼喊白小飞的名字。

    这些观众不止有魂师，更多的，是没有资格走上魂师之路的普通人。

    他们来这里的目的就是想要见识魂师之间的战斗，满足自己内心那个渴望战斗的心。

    他们的眼光没有专业魂师那么好，但正是因为如此，他们才会喜欢更加简单纯粹的战斗。

    白小飞这简单到极致的暴力美学一下就击中了他们的心脏，击中了他们内心那颗渴望战斗的心。

    只是这一瞬间，白小飞就征服了无数在场的观众！

    所有人都开始呐喊白小飞的名字。

    就连玉天恒等人，都是目光呆滞的看着场中的白小飞。

    几人面面相觑，竟然不知道该说些什么好。

    最开始的时候，白小飞的举动让他们皱眉。

    难免觉得白小飞有些狂妄了。

    垃圾话还好，连自报家门都这么的小觑对方，这对于魂师来说，可是大忌！

    狮子搏兔亦用全力！

    白小飞这样，迟早要吃亏！

    可当结果出来的一瞬间，几人的脸上好像多了一个无形的巴掌印。

    狮子搏兔是要用全力，可暴龙呢？

    不是随便乱杀？

    白小飞不是嚣张，而是对自己的实力有一个清晰的认知！

    关键是，不管是之前那头四千年的脏水犀，还是现在四十九级的魂宗张三。

    白小飞都是一拳就KO了，这代表了什么？

    代表白小飞的实力，还没有发挥到极致！

    这个念头出现在众人的脑海中，让玉天恒忍不住打了一个哆嗦。

    张三已经是四十九级了，都没有逼出白小飞的全部实力，那岂不是说，魂宗的白小飞，可以硬撼魂王？

    玉天恒沉默了。

    或者，这才是他会被独孤博看重的原因吧！

    而此时，负责主持这场比赛的司仪也是回过神来。

    拿着扩音魂导器大声的宣布。

    “白小飞对战张三，白小飞胜！恭喜白小飞，终结了张三的七连胜！让我们继续期待，白小飞接下来的表现！”

    听到司仪的话，白小飞也是走下了擂台。

    尽管如此，观众席上依旧有不少人在呐喊他的名字。

    白小飞走下擂台之后径直来到了大斗魂场下注的区域。

    他已经很久没有收入了，兜里的金魂币都只有一百多枚了。

    所以他在上台之前，将全部的金魂币压了自己胜利。

    现在，是收获的时候了！

