    房间内的一群军官们眼睛都看着夏平安。

    不知不觉，夏平安虽然没有抓权，但却已经成了基地的灵魂人物。

    夏平安则和颜夺互相看了看。

    对大炎共和国这位新总统通过收音机发布的这则通告，两个人心中都很惊奇——这位总统先生怎么能如此肯定在未来几天，全球所有地方的永久性的空间裂缝都会消失，而且在未来十八年内，这个星球上不会再有任何等级的空间入侵出现？

    这样的话，这样的判断，可不是张嘴就能来的，要是未来几天还有一些地方的空间裂缝没有消失，或者未来十八年内还有空间入侵出现，总统先生可是要为他刚刚说的话承担责任的。

    一个刚上台的人，没有十足的把握，绝对不敢这么说。

    颜夺微微皱眉，想了想才开口，“李重阳之前是秩序委员会的主席，一直很低调，低调到许多人都不知道他是一个强大的召唤师，咱们大炎国现在出了一个召唤师总统，这可有意思了！”

    “不管怎么说，如果首都湾区的秩序能恢复，这绝对是一件好事，这广播来得非常及时，作用抵得上十个军团……”夏平安也说道。

    “刚才收音机里说各地的永久性的空间裂缝都会消失，不知道新川市的还在不在？”郭唯问出了所有军官最关心的话题。

    “新川市区内的永久性空间裂缝已经消失了，我亲眼看到的！”夏平安回答道。

    一群军官互相看了一眼，眼中的神色都振奋起来。

    “我们这些天其实已经和香河那边联系上了，香河市那边的情况在好转，驻扎在香河市的镇魔卫，已经集结起了一支2000多人的部队，完全控制住了香河市郊，香河市内的那些魔物，已经被压缩到了市内的几个区域……”王城上校说道。

    “你们的意见是什么？”夏平安问道。

    “受了几个月的窝囊气，憋在这里憋了几个月，兄弟们都想动一动了！”

    “是啊，这些天兄弟们都知道了广播的事情，大家都很激动，一个个摩拳擦掌，就想着和那些魔物再狠狠干上一次，为那些牺牲的兄弟们报仇！”

    “除了部队之外，基地的民兵队伍也求战心切，想要活动活动了！”

    几个军官说道。

    “那就动一动！”夏平安的眼神也一下子锐利起来，直接斩钉截铁的说道，“你们准备一下，我带着你们去香河，与在香河集结的部队和镇魔卫汇合，先收复香河，收复香河之后，就能以香河为根据地，联合云湾山基地，集中更多力量，逐步收复新川！”

    所有的军官一下子站了起来，一个立正，对着夏平安敬了一个礼，大声的说道，“是！”

    军官们随后一个个的离开，立刻去准备，那些军官中只有郭唯留了下来。

    “大家就等你这句话呢！”郭唯笑了笑，对夏平安说道。

    夏平安也笑了，“我也看出来了，你们应该早就制定好行动计划了吧？”

    “是的，行动计划早就制定好了，只是你不点头的话大家心里不踏实！”

    “计划是什么？”

    “云湾山基地我们留一个营和少量召唤师再配合民兵队伍驻守，我们先拿下山外的马铁镇，马铁镇是一个关键的地方，拿下马铁镇有三个作用，一方面，马铁镇可以作为基地的桥头堡，护卫基地的安全，第二个方面，拿下马铁镇之后，我们就斩断了新川方向的魔物和香河市之间的联系，策应香河的行动，第三个方面，在马铁镇可以监控新川方向的异动，

    拿下马铁镇后，我们留两个营和一队召唤师驻守马铁镇，部队的主力就转战香河，如果新川方向发生大规模的异动，马铁镇守不住，驻守马铁镇的部队和召唤师就可以退回云湾山基地，我们的部队也可以回援，如果在我们收复香河期间新川方向一切正常，马铁镇后面就可以成为部队收复香河的一个前进基地！”

    郭唯就是参谋，云湾山基地也不缺专业的参谋人员，所以部队方面制定的行动计划已经考虑到了方方面面的情况，夏平安也挑不出什么毛病。

    马铁镇这个地方夏平安来回路过了不止一趟了，那地方距离新川一百多公里，距离香河两百多公里，是一个交通要冲。

    等到郭唯离开，颜夺也打了一个哈欠站了起来，“好了，出发的时候叫我吧，赶了一夜的路，累死我了，我先去补个觉，再去融合界珠，那颗召唤马匹的界珠死亡率很低很低，但成功率也不高，不知道这次能不能融合成功……”

    夏平安摸了摸下巴，突然来了一句，“我前两天做了一个奇怪的梦，和马有关的，你要不要听一听？”

    “你做了什么梦？”刚刚要离开的颜夺停下了脚步，忍不住好奇的问了一句。

    “梦里有个国王给了我很多钱，叫我去买千里马，但千里马可不好找，国王的任务又完不成，我就想了一个办法，用重金买了一些马骨头带给了国王，告诉国王这些骨头就是千里马的……”

    颜夺大笑，“你这么忽悠国王，贪污买千里马的钱，在你那个梦里国王没把你的脑袋砍了？”

    “没砍啊，这事后来传开了，所有人都知道我用重金买了一些千里马的骨头献给国王，手上有千里马的人听说了，千里迢迢，就把千里马送来了，我的任务也完成了，国王还重重赏赐了我……”

    颜夺愣了一下，摸了摸自己下巴上的胡茬，“用千里马的骨头打一个广告，这法子不错！”

    说完话，颜夺就走了，走到门口，还忍不住回味了一下夏平安刚刚给他讲的这个“梦境”，嘴里念了一句，“有意思……”

    至于颜夺，夏平安倒不担心，因为隔界之谜，颜夺就算融合成功，也记不得界珠之中到底发生了什么事，那个家伙估计会以为是他自己天赋异禀或者运气好。

    等到颜夺离开了，夏平安也拿出了自己的那颗“画地为牢”的界珠。

    只是几分钟的功夫，光茧在夏平安身上出现又消失，夏平安醒了过来，再次完美融合。

    加上这颗“画地为牢”的界珠，还有之前这段时间融合的几颗神力界珠和其他界珠，夏平安秘密坛城中的神力上限已经达到了585点，距离三元境，已经不远了。

    而且，在夏平安的神殿之中，早就有了一副“千金买马骨”的花岗岩浮雕，浮雕上有一匹骏马，光彩熠熠。

    “千金买马骨”的界珠，夏平安前些天就获得了。

    ……

    一天后，在云湾山基地数万民众的恭送之中，夏平安带着一群召唤师，还有3000多人的队伍与数百辆军用卡车，满载着物资，驶出了云湾山基地的山谷入口。

    积雪正在消融，卡车的车轮把道路压得一片泥泞。

    颜夺这个家伙的“千金买马骨”的界珠果然融合成功，在大家离开山谷的时候，颜夺骚包的召唤出了一匹枣红色的高头骏马，就骑在骏马上和部队一起离开。

    收复马铁镇的战斗用时还不到二十分钟，夏平安颜夺屠破虏等一群召唤师各自带着几队战士进入马铁镇，盘踞在马铁镇上和周边的十多只大蜘蛛，几十只魔鼠，很快就被干掉了，变成了夏平安的丹药材料。

    部队在马铁镇呆了一天，在镇子里构建了各种防御工事，召唤师们则把镇子周边的地面荒野都清理了一遍，遇到的魔物都被干掉了。

    颜夺这个家伙爱折腾，本事又不弱，就和几个召唤师留在了马铁镇。

    夏平安则带着2000多人的队伍，上百辆军车和几十个召唤师，用了两天时间，再次返回香河。

    与漠言少等人分开了这么长的一段时间之后，香河市秩序委员会的一群召唤师，又在香河市重聚了……

