    “莲莲都这样了，妾身如何冷静……”

    “莲莲的病，不急于这几天。当初的靳瑶都活到了十八岁，莲莲才多大？你就急成这样，甚至不惜让别的孩子的命换你女儿的？”

    方喜妹哭道：“不会的，风郎中说，不会伤害郡主性命……”

    “你还是回去跟靳岚商量商量，他会与你解释清楚。”

    “可是……”

    保兴上前，轻声说：“您还是请回吧，娘娘近来身子不适，需要休息。”

    方喜妹的目光在皇后的肚子扫过。

    裙衫已经微微隆起来。

    她可没胆子背负伤害皇嗣的罪名，只得哭哭啼啼的走了。

    看着她的背影消失，红豆肩膀轻轻下垂，慢慢吐出一口气，低声说：“娘娘，我不想再回靳家了。”

    “你有什么打算？”

    “我想了这几天，也算明白了。”红豆说道，“我这两年，也攒了点银子，虽然不多，但置办个小宅子应该够了。我想离开靳家。”

    云黛道：“你可要想清楚。”

    她到宫里来住几天没什么，可若是搬到外面的宅子里，意味就完全不同了。

    红豆沉默片刻，说道：“娘娘，我想跟靳岚和离。”

    “这种事，可没有后悔的余地。”

    “我想清楚了。”

    红豆神色平静，“说实话，嫁给他，我倒没有后悔。毕竟他对我挺好的。但我不能容忍他有伤害采采的心。再者，他本应该是国之栋梁，却耽于后宅荒废了自己。他不应该这样。我想，我走吧，放他清静。”

    “傻话，那么多重臣为国效力，也不耽误家里三妻四妾的。”

    红豆摇头：“靳岚不一样，他的性子……娘娘也知道，他根本就不该娶什么平妻，弄到现在，这个也丢不下，那个也舍不得，为难自己。”

    云黛想起第一次见到靳岚时那惊艳的一幕。

    当年那个薄光中的清雅少年，已经变得有点遥远。

    云黛说：“这是你们夫妻两个之间的事情，我不便说什么。你自己做主，只是我得提醒你一句，要为自己的决定承担后果。”

    “我知道。”

    显然只是她想了很久的结果。

    云黛不免觉得有点遗憾。

    靳岚和红豆，当真是郎才女貌，天造地设的一对。

    只可惜造化弄人。

    “你一个人住在外面，也不太安全。干脆搬到阿泰那里去？”云黛说道，“阿泰的宅子挺大的，他一个人也住不下。”

    红豆笑道：“娘娘还不知道呢，阿泰有心上人了，正准备提亲的事情，我可不想搬过去给添乱。还是一个人住着清静。”

    “阿泰的心上人，是冷如霜？”

    “娘娘知道？”

    “我猜的。”云黛笑道，“阿泰倒是挺有眼光。不过冷如霜可不见得会同意他。”

    “娘娘英明，人家已经拒绝过阿泰一次了。”

    “很正常，毕竟冷如霜心里早就有别人了。何况，阿泰比她小太多了，她大概不会同意的。”云黛说道。

    红豆问：“如霜姑娘的心上人是谁呢？娘娘与我说说。”

    “大概是秦王。”

