 六强争雄，战威如潮，呈现出精彩绝伦的三大战场。

    苍穹金炎滔天，烧透雷云，赤炎金猊浑身发光，不只是鳞甲，连骨头都在发光，澎湃出一股恐怖神威。没等杀到秦命，滔天烈焰便已经汹涌而至，不仅让天穹高温扭曲，连千米之下的大地都融化了，变成岩浆沸腾，更被牵引着冲天，配合滔天烈焰阻击秦命。凶

    威惊世！秦

    命沸腾着千道雷潮，如粗重的锁链狂舞，提着荒天雷盾撞开茫茫火浪，杀向了赤炎金猊。“

    杀！”赤炎金猊大吼，一口真炎冲出，天空的火浪刹那暴动，威势足足暴涨了数倍，像是要把天空都烧透，坚韧的利爪直面阻击秦命，与此同时，身体里冲出一柄战锤，那是由八荒兽域里十六种强悍的火兽骸骨锻造而成的至强战兵，一击向前，像是十六头巨兽苏醒，波动恐怖之极。秦

    命和赤炎金猊碰撞在一起，轰隆一声，无尽的光芒淹没了天上地下，充斥着神威与战潮，更有烈焰与雷电。修

    罗刀震退战斧，直取赤炎金猊头颅，它却踏出诡异的步伐，奇妙的避开，大啸一声，掌控战斧再次阻击修罗刀。

    地面好不容易回神的深渊战獒转身就跑，完全承受不住高空爆发的威能。

    战场能量惊人，秦命和赤炎金猊大杀狂战，纠缠到了一起。一瞬之间便是数十上百道的撞击，剧烈声响震裂大地，崩开无数的裂缝。泰

    坦战猿虽然庞大，却异常灵活，从天而降，轮着重拳怒击杨巅峰。它不需要任何武器，千锤百炼的身躯就是最强战兵，痛饮十万兽血的身体可以抵抗任何攻击。

    杨巅峰悍然冲击，没有任何停止，也没有丝毫躲避，迎着泰坦战猿冲过去，浑身银光如烈火在烧，竟然在皮肉表面交织成一个华丽的战争铠甲，一声大啸，潜力向极致释放，几乎要破开壁垒，跨入八重天。而封天邪龙柱里的亿万龙力集体暴动，跟雄壮的身躯共鸣，浩荡出一股惊人的威能。

    轰隆爆响，天惊地裂。泰坦战猿如遭雷击，庞大的身躯旋风一般翻转出去，从天而降的身躯再次退向了高空。杨巅峰右手顿时鲜血淋漓，封天邪龙柱爆发起恐怖的威能，直接脱手而出，砸向了远处的废墟。

    “吼！！”泰坦战猿在高空咆哮，强行稳住溃退的身躯，浑身发光，一股滔天黑雾冲起，化成一股巨大的龙卷风，把它重重环绕，那不是普通迷雾，而是真正的罡气化形，它没想到杨巅峰这种七重天巅峰竟然能跟它面对面硬碰，就算有封天邪龙柱也不可能。它收齐了轻视之心，体型再次暴涨，浑身肌肉隆起，像是一条条虬龙似的缠然在身上。

    轰！泰

    坦战猿浑身的黑潮骤然凝聚，变成了一座大钟，稳稳落在身上，嗡嗡作响，它在高空狂奔，踏的天空隆隆震响，悍然杀向了地面的杨巅峰。

    杨巅峰在地上砸出一个巨坑，整条右臂像是失去了知觉，真正感受到了泰坦战猿这种超级战兽的可怕，他半跪在废墟里豁然扬头，双眼发光，怒视天穹，右手斜举，向着远处的封天邪龙柱召唤。

    泰坦战猿挂着罡气大钟从天而降，巨大的威能让地面都崩裂，威势惊人，一旦被它砸到，就算是千丈巨岳都可能被从上到下粉碎个彻底。杨

    巅峰怒目而视，一动不动，右手充斥着强盛力量，微微颤抖，继续召唤着封天邪龙柱。

    “隆隆……”深深闯入地底的封天邪龙柱爆开地面，炸起漫天碎石，凌空翻舞，呼啸着冲向了杨巅峰。

    “轰！”泰坦战猿狂野的撞击地面，抡拳砸向杨巅峰：“死！！”

    杨巅峰却在刹那之间握住封天邪龙柱，整个人气息大变，也在瞬间消失，被秦岚卷进了虚空中。

    轰隆隆，泰坦战猿崩裂大地，巨石冲起，像是潮水般向着四面八方汹涌。

    杨巅峰却在瞬间出现在它上方，轮着封天邪龙柱直取泰坦战猿的脑袋。泰

    坦战猿身经百战，且强大狂暴，在察觉杨巅峰消失的同时间，一股恐怖的冲击波从身上爆发，罡气甚至都凝聚成了金刚纹印，足有上百重，迎面掀飞了暴击的杨巅峰。

    杨巅峰气血翻腾，在半空中再次消失，被秦岚拖进虚空。虽然受创，却也不断激发着他体内的狂性，一直被女皇的力量压制的那股惊人威能越来越强盛。

    转身之间，杨巅峰再次出现，直接降临泰坦战猿面前，他嘴巴大张，全是尖牙，狰狞可怖，眼睛都变成血色，一声大啸，体型夸张的扭曲，膨胀了足足一倍，变成四米高，肌肉像是活了一般的蠕动，封天邪龙柱在他恐怖力量的释放之下，卷起一股狂潮，那里面全是龙力，迎面淹没了泰坦战猿的脑袋。

    “当！”

    泰坦战猿浑身罩着黑色大钟，硬是扛住了这股攻势，嗡嗡作响，声传数十上百里，可是……庞大的身躯还是被震退十余步，撞在了一座摇摇欲坠的矮山上。不过，泰坦战猿是血脉纯正的超级战兽，为战而生，为战而存，它是那种越战越狂，越狂越强的类型，在稳住的瞬间便再次怒起，杀奔杨巅峰。白

    虎恶战着紫荆独角兽，在大地狂奔，像是一道白光在纵横，带起阵阵狂风，把废墟里那些几千斤几万斤的巨石都卷起来，在狂杀中乱飞撞击。紫

    荆独角兽跟白虎接连碰撞，铿锵作响，能量飞舞，翻飞的巨石都被冲击波粉碎。“

    吼！”白

    虎张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天。紫荆独角兽通体发光，形成一座流畅的防御屏障，以诡秘的方式分流了杀伐光芒，就好像奔腾的大潮被撞上了一柄巨刀，被整个切开，而在紫荆独角兽的后方，几座石山轰然倒塌，全部炸开，化成齑粉。白

    虎狂烈猛攻，利爪落下，却被紫金独角兽顺利避过，但大地顿时炸碎，被剖开了，出现一条很深的大壑，黑洞洞，无比吓人。

    白虎强势，凶猛攻击，它浑身都是武器，即便背对紫金战戟，一个摆尾，雪白的尾巴扫过，顿时也能将一块几十万吨的巨石抽的爆碎。这

    种狂猛，震撼至极！

    紫荆独角兽其实最不愿意对上白虎，这可是货真价实的八重天，更是曾经被万族封印的可怕杀神，但是……它也绝不是弱者，更擅长以柔克刚，灵活的速度，总能轻易避开，诡秘的秘术也能化解白虎的攻势。它的首要目的是缠住白虎，让赤炎金猊和泰坦战猿心无旁骛战斗，当然，如果机会合适，它也要好好收拾这头白虎。

    毕竟，它可是天武境八重天巅峰，已经直逼九重天。可

    就在此刻，白虎突然大啸，浑身沸腾起白色强光，像是万千长箭，闪烁着金色光芒，全面暴击天空，撞向了汹涌的雷云，刹那之间，雷云深处所有聚集的雷电全面暴动，十余万雷电被那些银光牵引，撞开裂缝，轰然坠落。白

    虎主张杀伐，更属性为金，凌厉可怕，能以金属之力通天动地，牵引天雷。

    紫荆独角兽豁然扬头，想要躲避已经来不及了，那股雷潮太恐怖，铺天盖地的坠落，把它和白虎全部都给淹没，方圆万米的地面都整体炸起，崩开无尽的沙尘。它虽然能抵抗住，却也受到了压制，反观白虎完全无视雷电之威，在漫天雷潮里横行无阻，悍然杀到了紫荆独角兽面前。紫

    荆独角兽疾速躲避，可十余次之后，还是被白虎一爪子拍碎飞出，半边脑袋血肉模糊。 