    确定没有走错地方后，女主持人急忙打开手机，翻看照片，与郭先峰对比，不禁皱起眉头，脸不是烧伤毁容了？脸上疤痕呢？

    要不是头皮那一块，还以为不是本人，医术这么牛？恢复得太好了！

    “大家让一下，我们是市电视台都市频道的，来采访我们的救火英雄郭先峰！”有人大声喊道。

    呼啦一下，立即闪开一条道。

    风姿卓绝的女主持人一马当先，率先走向病床，扛着摄像机的男子紧随其后。

    自己不能曝光，林寒急忙闪开，“老扁，要是有人询问药膏的事，你想办法应付。”

    林寒立即闪人，如此神奇的药膏，暂时不能宣传出去，更不能让万桂义知道，所以，他必须离开这儿，而且镜头里不能出现他的身影。

    女主持人看了他一眼，来到床前，惊讶地看着患者，问道：“你好，请问你是救火英雄郭先峰吗？”

    此时，郭先峰经旁人提醒，正在难以置信地摸着脸，皮肤光滑，也不疼了，眼中带着难以遏制的激动之色，他看着女主持人点点头。

    “哇塞，之前的画面太吓人了，看到你恢复这么好，真心替你高兴！感谢天祥医院的圣手们！真是起死人肉白骨……”

    “他不是这里医生，咦？人呢？”郭先峰的母亲立即踮起脚尖四下寻找。

    众人也纷纷寻找林寒的身影，可惜不知啥时候走了。

    女主持人蓝溪，疑惑不解，难道从外地请来的专家？医术那么好，必须大力宣传，收视率肯定能提高。

    “请问那位医生叫什么？哪个医院的？回头我打算做一期专题报道。”

    “你问扁神医，那人是他师父。”郭先峰母亲一指扁东山，“人是他带来的，医术太神了！”

    蓝溪示意摄像机打开，对着扁东山问道：“扁老，我是都市报道的蓝溪，曾经采访过你！请问那个给郭先峰治疗的医生是谁？”

    扁东山朝门口瞄了眼，他那位小师父还真是奇葩，出名的大好机会居然溜了，自是不能违背他的意思，笑道：“还是先采访救火英雄吧？回头我再告诉你。”

    蓝溪只好作罢，开始正式采访。

    而林寒正在扁东山的办公室里悠哉地喝着茶，通过实验，两个通过改进的药膏，其中一种非常成功，不但有祛疤功能，还有强大的收敛止血功效。

    只是不知道万桂义会找什么样的疤痕病人？反正耍花招是避免不了的。

    很快，扁东山回来了，看到林寒，双目放光，因为林寒又创造一个奇迹。

    “师父，你这个药方价值连城，止血，祛疤，双重效果，立竿见影，疗效无敌！要是生产上市，绝对疯抢！”

    林寒淡淡一笑，“是我今天刚研究出来的，其实配方很简单，在芙蓉祛疤膏配方基础上加了几味药，功能主治范围不但扩大了，而且见效奇快！”

    扁东山脚下一顿，身形僵住，居然能够研究出功能如此神奇的药物，放眼全国，乃是全世界，有几人做得到？

    人才啊！千年难遇的怪才！

    他找不到合适的词语来形容林寒。

    好像想到什么，神色凝重道：“这种药一旦曝光，会引起世界关注，届时不但有人要收购你的药方，甚至不择手段得到它！你要有个心理准备。”

    就在刚才林寒已经想过，今后的麻烦不会少，不过，他有能力应对。

    林寒把没用完的药膏给了扁东山，叮嘱他有时间给郭先峰用上，不能让他既流血又流泪，恢复昔日容颜，让他这个救火英雄继续干下去。

    看着瓶子里药膏，扁东山如获至宝，郑重点头，保证完成任务。

    “对了，后天上午十点，在皇朝大酒店大型会议室有个药品比赛，感兴趣的话可以过去看看。”

    随后，林寒离开医院。

    天色已黑，由于担心苏紫衣安危，他乘车来到耀祖集团。

    总裁办公室还亮着灯，显然苏紫衣还没下班。

    林寒到的时候，苏紫衣坐在电脑前正在发呆，不知在想些什么。

    他轻咳一声，苏紫衣闻声缓缓扭头，一脸的愁容。

    “在想什么？”

    林寒走到她身后，双手搭在女人肩上。

    苏紫衣神色复杂，唐文朝给她说的话，不能让林寒知道，不然，会加深他和唐文朝的仇恨。

    她果断拒绝了唐文朝的条件，可是又担心苏家和林寒遭到报复，心神不宁，以前从没这么焦虑过。

    “没事！”

    “不对，你的气色不太好。”林寒趴在她耳边说道。

    苏紫衣翻了个白眼，“你捅了那么大篓子，能不让我担心吗？猜不透唐文朝在什么时候，采取什么手段报复你！”

    林寒幸福地笑了笑，胆子越来越肥，搂住她的脖子，闻着女人独特的体香，情不自禁朝那诱人的红唇亲去。

    不知是不是有意，关键时候，苏紫衣侧头避开。

    “老实坐着，跟我聊一会。”苏紫衣抓起水杯，眼角余光斜了眼林寒。

    林寒知道适可而止，在她面前坐下。

    苏紫衣幽幽开口，“你老家一定很漂亮吧？”

    “那是自然，我家地处山村，西边两公里有座大山叫泉灵山，不是我夸，我老家可谓依山傍水，风景宜人！适合隐居！”

    提起自己的家乡，林寒侃侃而谈，掩饰不住的兴奋。

    苏紫衣红唇轻启，“我想去看看，咱们现在起程好不好？呼吸着山里新鲜空气，品尝着农家美味，让人期待！”

    美丽的容颜流露出神往的样子。

    林寒自是欢迎她去老家，带个仙女般的女友回去，母亲肯定乐开花。

    可是他明白苏紫衣的心思，无非怕唐文朝报复他，陪他去乡下避风头。

    但是他不能这样做，不然，唐文朝可能会找到他老家，如此以来会连累到母亲，所以，不能走。

    “改天吧，明天我还有很多事情要做。”他委婉拒绝。

    苏紫衣沉默不语，她深知逃避解决不了问题，两个男人之间的恩怨迟早是要解决的，不过，以林寒的实力怎么能跟唐文朝斗？况且他现在已不是武部负责人。

    片刻后，喃喃道：“你要是出事，我……”

    “放心，我出不了事，你是我未来妻子，我会让你成为最漂亮的新娘。”

    苏紫衣脸色微红，白他一眼，娇嗔道：“最好信守承诺！否则，我做别人的新娘！”

