    方云躲在远处，看得暗暗心惊。他的“五狱峰”虽然威力极大，但归根结底，还是中品级别的地元法器。君念生居然就这么说爆就爆了。

    法器品级越高，自爆的威力越大。君念生就这么用了两件中品地元法器，抵抗了杨弘和冥王太子的两记普通攻击。

    这种行为，用“奢侈”都不足以形容！

    “鸿运，果然是鸿运。中品地元法器，居然就这么扔出去自爆，我都有出手杀了他的冲动！”

    方云在黑暗中，看得摇头不已。

    他望了一眼山顶的巨蛋，一股磅礴的生命力，从这只巨蛋中，散出去。，“我若是炼化了这只巨蛋，立即就能跨入天象级。——必须要得到手。”

    方云心中暗道，微一思忖，方云从黄金图卷封印的妖君体内，抽取了一丝妖力。

    灵慧级别以上的强者，都能比虚空中，接收一些信息。在场的几个人，都是绝世天才，方云虽然收敛了气运精芒和气息，便总有一丝气息泄露出来。

    既然无法完全隔绝自身出的信息，最好的办法，自然就是混淆。用一丝妖气混杂在体内，让对方难以判定自已真实的身份。

    方云得了“角瑞”精血，按道理，在正面战场，完全有和这些人拼上一拼的实力。不过，他向来奉向谋定而后动，再小心也不为过。而且，此时此刻，方云还不想让十三皇子，知道这件事。

    身形一窜，方云立即如同幽灵一样，贴地飞了出去。

    …………山巅，杨弘化身的夔牛，从天空中缓缓落下。他的全副心神，现在都集中到了君念生身上。这个家伙的际遇，简直让人眼红。若是打劫了他，恐怕收获比这个空间，所有的东西，加起来还要大。

    同一时间，冥王太子从虚空中，踏身出来。目光扫过巨蛋，冥王太子平静的眼眸中，有了一丝波动。他认出了这件东西。这是一只“邪神之卵”！

    冥宗之中的典藏，非常丰富。不止记载了中土神洲的东西，还记载天外的东西。

    这是一只“邪神之卵”，也就是天邪宗等邪道，崇拜的“邪神”最初的形态。这只黑色巨蛋，和冥宗关于域外的典籍中，记载的一模一样。

    传说中，天地创始之始，有许多强大的存在，从天外跨空而来。这些强大的存在，有着不可思议力量。这些强大的存在，拥有着毁天灭地的黑暗力量，同时又着暴戾、残忍、嗜血的一面。

    在另外一些宗派的记载中，他们称这些天外邪神，为黑色神祗。

    “邪神”只是一种统治，并不是指某一个存在。而是指一群强大的存在。他们有着相同的特征：黑暗、残酷、邪恶、暴戾，并且不是人类！

    在冥宗的记载中，久远的时间以前，可能是在冥宗最巅峰的时侯，曾经倾全宗之力，捕获过一只邪神。所以宗内典籍，对于邪神，有着远比其他宗派详细的记载。

    不过现在，“邪神”这种邪恶存在，基本上已经灭绝。传说中，夷荒的夷族，就是邪神的后代。他们信奉的宗教，就是邪神教。不过，真正的邪神谁也没见过。

    冥王太子没有想到，会在这里看到一只幼生的邪神之卵，而且，看样子，还远没有到孵化的时侯。

    “黑白无常，你们收了这只邪神之卵。其他两个人，我对付。”

    冥王太子冷声道。这只邪神之卵，激起了他心中强烈的占有**。他志在必得。

    “是，太子殿下。”

    黑、白无常兴奋道。

    邪神之卵啊，不管是祭炼后，用来提升功力。还是培育出来，做为宗派的守护神兽。那都是价值无量。

    邪神的生命力，犹如汪洋大海，利用得好，可以创造出大量的天冲级别强者。而一旦卵化出来，立刻就是天冲巅峰的强者，而且还会不断增强！

    这种东西，其价值无可估量。

    杨弘闻言，心中只是冷笑，却并不答话。冥王太子一直没显露过底牌，他也是一样。“夔牛”虽然强大，但也算不得他压箱底的本事。

    冥王太子要想击杀，并不是那么容易的事。

    “不要理会他。先杀了这个小子。不杀了他，凭借他的气运，将会衍生出种种变化。到最后，这只邪神之卵，依然是他的。”

    一丝意念波动，从青色蟠龙戒中传入杨弘脑海。

    “嗯，”杨弘点了点头，立即出手，紫色大手一伸，立即以太山压顶之力，捉向君念生的头顶。他看得出来，君念生头顶的金书，是一件极为强大的法器。比他扔出去的两件中品法器，都要强大的多。

    同一时间，冥王太子也出手了，虚空“嗡”的一声震动，一只亩许大的漆黑手掌，仿佛从幽冥之中伸出，将君念生，连同山顶的黑色巨蛋，一起笼罩在内。

    “哼！你还真以为我怕了你们！”

    君念生冷哼一声，拨地而起。他头顶的“金书”突然散出一圈，比太阳还要剌目十倍的光芒。这股光芒在虚空一刷，立即把两人出的手掌，刷掉了。

    同一时间，君念生身躯一晃，向着两人飞出。

    “你们想要法宝，我给你们！”

    君念生双手一抖，二十多件法器闪烁着光芒，分成两股，从他的袖子里飞了出去。这里面绝大多数，都是下品法器，也夹杂有不少中品法器，甚至还有一两件上品法器。

    这两股法器洪流，出剌耳的锐啸，向着冥王太子和杨弘飞了过去。

    “这个疯子！”

    杨弘怒叫一声，连忙向后退去。

    冥王太子眼中也闪过一丝忌惮的神色。这个君念生实力不强，偏偏法器多的离谱。他也不用什么法术、道术、武功、绝诀，就这么把法器往外一甩，然后一一自爆。就足以让任何人退避三舍。

    冥王太子自然实力不差，一两件地元法器，自爆起来，根本无关痛痒，但这么法器组成的洪流，实力再强，也抵抗不住。

    “冥神之掌！”

    冥王太子身体一弹，向后退去，同时一掌拍了出去，抵抗那尾随而来的法器轰流。

    另一侧，杨弘几乎是采取同样的策略。闪身飞退的同时，一条紫色大手拍出。

    爆！爆！爆！爆！爆！

    君念生的声音，响彻天地。一只只地元法器，从虚空中暴炸开来。杨弘和冥王太子，两个人的实力都极强。单一的地元法器，根本炸不开。

    不过，君念生下山以来，也不知道收集了多少法器。下品法器，都是用箩筐算的。一件炸不开，两件，两件炸不开，三件。

    下品和中品级别的法器，君念生根本不心痛。

    只听一声声“轰隆隆”的巨响，在夜空中炸开，每一件地元法器炸开，都如同一颗小太阳，将黑夜都照亮。

    君念生似乎掌握了一门奇异的法诀，这些法器，在他手中爆炸开来，都显得极有威力。

    君念生怀中的法器，不断的掷出，他的两只袖子好像无底洞。连绵不断各种级别的法器，不断从他的袖中，飞射出来。

    杨弘和冥王太子连连的打出一记记法诀，不断的此爆的君念生的法器。强大的暴炸波，震得两人双肩晃动，连连后退。

    法器爆炸的火光，照映在两人脸上，让两人脸色显得阴晴不定。

    两个人，一个变身神兽，拥有二十三条天龙之力，一个是冥宗太子，拥有二十条天龙之力。本来以为，这样的实力，可以把君念生压得死死的。

    但没有想到，一交手，君念生居然是一面倒的，将两个死死的压制住。

    “地狱冥龙拳！”

    冥王太子招式一变，使出了一门威力更大的绝学。虚空之中，冥气滚滚，冥王太子一拳轰出，只听得无数冥龙的咆哮声，从虚空中响起，接着一条条庞大的冥龙，恶狠狠的向君念生轰了过去。

    这一拳，崩天裂地，就要把君念生连同虚空都震碎了。

    与此同时，杨弘目光冷冽，也被君念生激起了火气，使出了一门可怕的绝学。

    “八荒[***]帝极拳！”

    虚空“嗡”的震动，一副上古九洲社稷山河的景像,突然出现在虚空中，散出一股恢宏、壮阔、古老、苍茫的气息。

    这副上古九洲社稷山河的缩影，在虚空中一晃，就往君念生兜了过去，要把他一举镇压在其中。

    君念生一身是宝，要是把他镇压了。他空间袋里的东西，自然归杨弘所有。

    就在此时，一件青铜鼎，一件金色船，一左一右，穿过法器爆炸的光芒，出现在冥王太子和杨弘的视眼中。

    这两件法器一出现，立即就好像天地失衡，所有的力量，都向着冥王太子和杨弘压了过来。两只法器掠过的虚空，一片黑暗，其中隐隐有龙凤的吟叫声。

    杨弘和冥王太子，原本气势如虹，要将君念生一举镇压了。但一看到这两件法器，两个人立即脸色如土：

    “极品法器！”

    地元法器，分下、中、上、极、绝五个档次。每个档次威力都相差极大，像方云的五狱峰，提升一极后，力量增强就不止一个档次。

    其中极品和绝品法器，是地元法器最顶的两个档次。会呈现出种种外像，其中最显著的就是，极品法器会出现龙凤和鸣的虚影，而绝品法器，则会显现出九洲天地山川辰的画面。

    君念生抛出的这一鼎一船，不止是极品，而且还是极品巅峰，快接近绝品的法器。只有如此，才会如此可怕的气势。

    “这个疯子！”

    冥王太子也忍不住骂出一句。极品巅峰的法器，他都没有，这个气运惊人的家伙，居然拿出来自爆！

    （未完待续）

