    山城。

    一座豪华的官邸里面。

    山城老头子激动的在屋子里走来走去，眼睛特别亮。

    脑袋瓜儿都在发光。

    甚至感觉自己年轻了好几岁。

    娘希匹！！

    老阎发过来的电报，可是把他给吓了一跳。

    接到电报的时候，山城老头子还以为老阎开玩笑。

    干掉鬼子的一个中将两个少将？

    这根本就不可能。

    整个日军华北方面军，鬼子中将就那么几个。

    而在山西，鬼子的中将就更少了。

    除了莜冢义男之外，也就板垣征四郎这个岛国第五师团师团长是一个中将。

    其他的鬼子师团，那都是丙级师团，或者是旅团，指挥官，都只是日军的少将。

    即使是鬼子的少将，那掰着手指头也能数清楚。

    老阎在电报里面说，他们第二战区干掉了日军华北方面军的战地观摩团。

    这个战地观摩团，是个什么玩意儿？

    我怎么一点儿消息都没有？

    山城老头子立刻派人给军统的戴春风打电话，让他立刻到官邸来。

    老阎的这封电报，让山城老头子一头雾水。

    如此重大的战绩，老阎肯定是不敢瞎逼逼的，否则的话，他会成为整个国军的笑柄。

    这种事儿，没人敢开玩笑。

    但是老阎的第二战区，没听说最近发生什么大战啊。

    前段时间日军第一一五师团进攻第二战区部队的事儿，他已经知道了。

    后来又听说八路军消灭了日军的一个大队。

    他还觉得八路军的这个团挺不错。

    然后，就没有然后了。

    这不吭不响的，老阎怎么可能搞了这么一个大动作？

    这根本就不符合老阎的作战风格。

    很快，军统的戴春风就来了。

    戴春风穿着一身灰色的中山装，竖着一个大背头。

    表情十分严肃。

    他刚刚接到山城老头子的电话，让他立刻前去官邸。

    戴春风估计，一定是和山西第二战区有关。

    他刚刚接到消息，说第二战区八路军独立团，在虎亭据点一带，歼灭了日军华北方面军战地观摩团。

    日军华北方面军参谋长宫本武藏以及两名少将旅团长被消灭。

    一同被消灭的，还有战地观摩团的一百多个日军佐官尉官。

    作为军统的带头大哥，戴春风把军统经营的有声有色。

    几乎无孔不入。

    他的军统，总人数超过十万人。

    而且大部分都训练有素。

    装备也非常出色。

    只要有人的地方几乎就有军统的人存在。

    这还是正式人员。

    军统的编外人员，估计戴春风自己都不知道有多少人。

    他得到情报的速度，比山城老头子可快多了。

    戴春风整理了一下衣服，进了山城老头子的官邸。

    “校长，您找我。”

    戴春风十分恭敬。

    说话的时候都是低着头。

    这样的态度，让老头子十分满意。

    “春风啊，我刚刚接到第二战区的电报，说第二战区刚刚歼灭了日军的战地观摩团。

    这件事，你知道吗？”

    戴春风点点头：“报告校长，我也是刚刚收到消息。

    这次的日军华北方面军战地观摩团，是秘密前往山西的。

    带队的是日军华北方面军参谋长宫本武藏。

    除此之外，日军华北方面军还从整个部队抽调了一百对名日军的指挥官。

    根据情报来说，这个日军战地观摩团，好像是去山西观摩日军第一军的特种战法。

    后来不知道什么原因，被八路军知道了。

    在山西武义县一带的日军虎亭据点，八路军的一个团，消灭了日军的这个战地观摩团。”

    戴春风有什么说什么。

    这种事，他根本不敢隐瞒。

    什么？

    山城老头子听到戴春风说歼灭日军战地观摩团的，居然是八路军，吃了一惊。

    居然是八路军干的！

    他还以为是晋绥军呢。

    这个老阎，居然和他玩儿这一手。

    我说老阎这电报怎么这么奇怪呢，这么重大的战果，居然没有说是哪支部队。

    搞了半天，这是准备蒙我呢。

    山城老头子鼻子里哼出一声，对老阎的这种做法，十分不爽。

    不过，只要战绩是真的就行。

    现在他山城老头子，非常的需要胜利。

    从抗日全面爆发开始，他山城老头子的部队，就基本上是被日军追着打。

    虽然说也取得了一些胜利，但是和失败比起来，这些胜利实在有点儿不够看。

    这让老头子非常郁闷。

    他的部队虽然和日军比起来战斗力差了不少，但是也不是说就不能一战。

    他的中央军，还是能打的。

    特别是他最精锐的部队，战斗力并不弱。

    但是就是一直输。

    搞的他十分郁闷。

    明明我指挥的没有什么错误啊！

    山城老头子对自己的指挥能力非常自信。

    结果仗打了几年，地盘丢了一片又一片。

    从东北到华北，从华中到华南。

    现在日军的部队，都快要打到山城来了。

    娘希匹！

    太过分了！！

    接连的失败，让他压力很大，国军里面反对他的声音越来越大，连一些其他的人，也对他意见不小。

    说他是什么微操大师！

    呸！！

    你才是微操大师！

    你全家都是微操大师！

    我那是军事指挥，懂不懂？

    像我这样既懂政治又懂军事的统帅，可是很罕见的。

    现在山西第二战区歼灭了日军一个中将和两个少将，这对于他而言，可是非常好的宣传机会。

    这八路军，也属于国军的战斗序列！

    他们战绩，就是我山城老头子的战绩！

    国民革命军第十八集团军，这个番号，可不是白叫的。

    “八路军出动了多少部队？”山城老头子问道。

    戴春风想了一下：“根据情报，八路军出动的部队，好像只有一个团，部队番号为独立团。”

    嗯？

    山城老头子一愣。

    脸色十分难看。

    独立团……

    这个部队番号，一听就是一个野生团！

    他们国军的战斗序列里面，根本就没有这样的番号。

    还独立团！

    说的好听。

    八路军里面，这样的团，没有十个也得有八个。

    本来山城老头子还想着，要不要提拔一两个指挥官呢。

    毕竟这么大的战绩，如果他不表示一下，有点说不过去。

    最近很多人都说他小气。

    听着实在不雅。

    但是在听到是八路军的独立团干的之后，山城老头子立刻就不淡定了。

    提拔……

    不存在的。

    独立团。

    这个团的番号，怎么听着有点耳熟啊？

    “春风，这个独立团，我是不是以前听过？”山城老头子也不确定。

    戴春风：“校长英明，前段时间，歼灭日军山崎大队的，就是这个独立团。”

    哦？

    我说呢。

    山城老头子慢慢的点点头。

    既然是这样的话，那就更不能提拔了。

    上次不是给了一个嘉奖令吗？

    这次，再给一个不就行了！

    山城老头子立刻就做出了决定。

    “另外，”戴春风看了老山城老头子的脸色：“根据我们情报人员的报告，这次独立团歼灭日军战地观摩团，晋绥军三五八团长楚云飞，也在那里。”

    楚云飞？

    山城老头子一愣。

    这个名字，已经很长时间没有人提起来过了。

    说起来，这个楚云飞，还是自己的学生呢。

    可惜呀，这个楚云飞，是晋绥军出身。

    不然的话，现在估计都是师长了。

    “这个楚云飞，还是个团长？”山城老头子不咸不淡的问了一句。

    戴春风：“是，从黄埔毕业后，楚云飞就一直担任晋绥军三五八团的团长，到现在，一直没有晋升。”

    哼！

    能晋升才怪！

    老阎的心眼儿，可比我山城老头子还小。

    这个楚云飞，早晚会被老阎给搞死的。

    只是，他怎么又跑到了八路军独立团那里？

    这个人，可够能折腾的。

    山城老头子：“派个人盯紧他，如果他要是有投靠八路的念头，就干掉他。”

    对于楚云飞，山城老头子印象还是很深刻的。

    有脑子，会打仗，战略眼光也非常不错。

    是个难得的人才。

    这样的人，死在自己手里没关系。

    可是如果投靠了八路军，那可就是强大的敌人。

    交代完这些以后，山城老头子立刻召见了自己的心腹，老陈。

    老陈是管宣传的，山城老头子手里的报社，就是老陈负责。

    他手底下的笔杆子，没有一千也有八百。

    老陈一来，山城老头子就把手里的电报拿给他看了一眼。

    把老陈给惊的差点一屁股坐到地上。

    这战绩……

    好猛啊！

    现在的国军，已经这么能打了？

    随随便便，就干掉了鬼子好几个将官？

    不会是假的吧？

    山城老头子说道：“你立刻召集人手，用最大的力度进行宣传。

    这可是重大战果。

    不能耽搁。”

    作为老笔杆子，这封电报的重要性，他太清楚了。

    可是，就这么一封模糊的电报，部队番号不知道，战斗规模不知道，参战人数不知道，指挥官是谁也不知道。

    这怎么写？

    山城老头子不说，他也不敢问。

    没办法，就只能硬着头皮硬写。

    反正这种事儿以前也没少干。

    老陈立刻就回报社，指挥自己的手下全部出动。

    报社所有人，有一个算一个，必须全部到岗。

