
滋滋...

随着坍塌的暗道被起重机清理出一条通路，两具破碎不堪的尸体也映入了众人的眼帘。

“警官，找到了！”有警员过来汇报。

警界劳模目暮十三看着案发现场沉默不语。

面目全非...

这已经是他能想到地最委婉的形容词了。

也多亏几名孩子被拦在外面没有跟下来，否则这幅画面一定会成为他们这段时间的噩梦。

“毛利老弟，更一老弟，你们能确定，这就是失踪的浦思青兰还有乾将一吗？”目暮十三问。

毛利小五郎没有说话。

叶更一点点头，“嗯...服装能对得上。”

是啊，也就只有服装可以确认了吧。

不多时，鉴识官就对二人的死因得出了判断。

“警官，我们从男性尸体的右眼处，还有女性尸体的脖颈处分别找到了弹孔，根据取出子弹的口径判断，刚好和掉落在他们附近的手枪相吻合。”

目暮十三的目光格外的复杂。

史考兵...

那可是登上了ICPO犯罪网的国际重犯，但从现场分析这样一位佣兵，居然...和一个美术商火拼，然后同归于尽了？

太逊了吧...

“通道坍塌的原因呢？”目暮十三问。

“有人使用了手雷...”

鉴识官说道：“我们在现场，发现了至少两颗手雷爆炸后产生的碎片。”

“原来如此...”

毛利小五郎一拍脑门，囔囔道：“原来，那个时候的爆炸声就是...”

“怎么了吗？毛利老弟。”目暮十三忙问。

“就是我们在里面发现那副双头鹫壁画的时候...”

毛利小五郎将众人利用光度计打开密室前后发生的事，大体上复述了一遍。

“这么说，他们两个果然是有可能死于利益冲突吗...”目暮十三囔囔着。

乾将一携带大量工具来到香阪家的城堡，而且还藏了一把迷你手枪，刚巧撞上了对罗曼诺夫王朝宝物有着病态‘收集欲’的史考兵...

两人会发生这种结果，似乎也不是什么值得意外的事。

“死亡时间呢？”目暮十三问。

“大概是两个小时以前。”鉴识官说。

这条线索也吻合了啊...

目暮警官点点头，转头郑重道：“毛利老弟，更一老弟，你们真的能确定，发生爆炸的时候所有人都没有离开吗？”

“嗯，当时，我们都在壁画前，”叶更一说着，还不忘提醒道：“不过，如果手雷是可以定时的类型，那就...”

“不会啦，叶先生。”

那名鉴识官摆摆手，解释道：

“我们在现场并没有找到那种东西，而且这种型号的手雷，如果拉开保险栓后，所能采用的止爆方式，也就只有按住弹簧握杆一种方法。”

“也就是说，除非有第三个人在场，否则是绝对不可能有人可以杀人后，延迟手雷的爆炸喽？”

目暮十三总结道：“既然如此，那我们就...”

“等一下，目暮警官，你是不是还忘了一个人？”毛利小五郎问。

忘了一个人...

“谁啊？”目暮十三问。

某工具人眼含睿智，道：“当然是怪盗基德啊...他被史考兵开枪射落掉进了海里，如果没有死亡的话，会来复仇也是理所当然的吧！”

“听你这么说，他倒是有作案动机...”目暮十三陷入沉思中。

“目暮警官，白鸟警官借用铃木财团的珍宝，是通过警方走的手续还是私人关系呢？”

叶更一突然问道：“因为那颗回忆之卵，似乎对香阪夏美小姐有着不同的意义。”

“啊？白鸟他向铃木财团借了那颗蛋吗？”

目暮十三看起来有些惊讶，“奇怪了，这件事他并没有告诉我啊...”

此时，外面的天色已经彻底黑了下来。

柯南正焦急万分地等待着通道内的结果。

刚刚他是想进去一探究竟的，结果却被叶更一给拦了下来。

眼看绳梯那边有动静，某侦探直接就跑了过去：“叔叔，更一哥哥，里面到底怎么样了？”

“小孩子少打听这些事情！”

毛利小五郎怒气冲冲的左右扫视，“白鸟警官呢？”

“啊？”柯南一怔，回头望去也是注意到人群中，不知何时少了那个挺拔的身影。

“小兰，你有看到白鸟警官吗？”毛利小五郎跑过来问道。

“咦...我记得他刚刚还在啊...”毛利兰也是满脸莫名，“会不会是有什么事，暂时离开了。”

“可恶，那家伙果然就是怪盗基德！”

毛利小五郎咬牙切齿，转头看向香阪夏美那边，见到对方手中依旧捧着那颗‘回忆之卵’后，这才稍稍松了一口气。

暗道里到底发生了什么...怎么一趟出来，连毛利大叔都变聪明了？

柯南在一旁抓耳挠腮。

怪盗基德假扮成白鸟警官，这点他早就有了预感，只是在看到了相片后，他也明白了这位怪盗小子来这里的目的是什么。

更何况，还有史考兵在啊，不管怎么说，这个时候找怪盗基德，也太舍重就轻了些。

“爸爸，到底发生什么事了？”毛利兰问。

“青兰...不，史考兵还有将一先生死在了暗道里，我怀疑怪盗基德和这件事有关。”

毛利小五郎神色凝重道：“刚刚我们已经打电话确认，真正的白鸟警官目前还在轻井泽度假，可恶...那个小偷看情况不对居然跑了！”

死...死了...

“可是，就算白鸟警官是怪盗基德，他也一直和我们在一起...”

柯南说着目光一凝，望向不远处正在和目暮警官说话的叶更一，他突然想起了灰原哀之前说过的话，心中顿时升起复杂的情绪。

想要帮别人洗脱嫌疑，那么就一定要了解清楚事情的始末才行。

想着，某侦探厉声道：“叔叔！暗道里到底发生了什么！你倒是说啊！”

“你这臭小鬼...”

毛利小五郎满脸不耐烦地，正准备说些什么时，却被身后一个恰到好处的声音打断道：

“毛利先生，刚刚我和目暮警官讨论了一下，觉得怪盗基德应该没有时间杀人才对。”

注意到众人的视线望过来，叶更一便是将自己，给黑羽快斗完善好的不在场证明说了出来。

由于这番话基本上都是事实，在经过参与者的佐证后，某怪盗也算洗脱了嫌疑，虽然盗取铃木财团的宝物还是犯罪，但至少不需要他们搜查一课下发通缉令了。

柯南认真的听完这通比较细致的分析后，也是默默地点了点头。

时间不知不觉已经过去了七八分钟。

然后，他就见到同警方一道而来的救护车上，被运上两个等人大小的蛇皮袋，随后，又在某侦探还没反应过来的十几秒钟里，那辆救护车闪烁着蓝色的警报灯扬长而去。

柯南懵了。

这...有点不对劲啊。

这个案子已经结了吗？没有吧...自己还没有参与呢！

所以...暗道里面到底发生了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67912571"  chaptername="第二百一十五章  穿山甲到底说了什么">加入书签</a>
</div>
