    第一百五十五章 和海王谈一场恋爱   

    阮忱却冷着一张脸道：“她才出院不能吃辛辣。”

    

    毫不客气的戳穿了她们的谎言。

    

    “……”   

    “……”   

    裴杉杉转过头小声道：“你弟弟上辈子铁定是情报局的吧，什么都瞒不过他。”

    

    阮星晚点着头附和：“我也觉得。”

    

    阮忱没有理她们，等电梯开了后，径直出去。

    

    他也不是生气她们瞒着他，也知道阮星晚是怕他知道后会去找周辞深，以他现在的能力来说，确实不能把他怎么样。

    

    只是这么大的事，他居然什么都不知道。

    

    他现在甚至不敢问阮星晚，她怀的那个孩子，到底怎么样了。

    

    平时裴杉杉住在这里都是点外卖，家里也没什么蔬菜水果，阮忱看了一眼冰箱后，又转身出门。

    

    等门关上后，裴杉杉才松了一口气，感觉自己重新活了过来：“小忱这个脾气跟你简直一模一样，太吓人了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她明明很温柔的。

    

    过了一会儿，裴杉杉又忍不住问道：“他这气势汹汹的样子，该不会要去找周辞深算账吧？”

    

    阮星晚道：“不会。”

    

    她了解小忱，他不是一个冲动不计后果的人。

    

    裴杉杉拍了拍胸口：“那就好那就好。”

    

    没多久，阮忱就提了两大袋的新鲜水果和蔬菜回来，然后直接进了厨房。

    

    裴杉杉剥了一个橘子，递给阮星晚一半，感叹道：“有个弟弟可真好，我要是有一个这么帅，还会照顾人的弟弟，我下辈子男朋友都不找了。

    诶你说，小忱他喜欢比自己大的还是比自己小的啊，你看我有没有……唔唔唔！”

    

    阮星晚把橘子塞在她嘴里，没好气的笑道：“得了吧你，小忱是你看着长大的，你也下得去手。

    ”   

    裴杉杉把橘子吞下，砸了咂嘴：“那不允许贼偷，还不允许贼惦记啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    过了会儿，裴杉杉又道：“诶，我那房子不是卖了吗，我现在也不想买房了，打算自己创业，开个工作室，我们一起怎么样？”

    

    阮星晚顿了顿：“我？”

    

    “对啊，咱们开个工作室，你负责珠宝设计，我负责摄影宣传，遇到那种大客户，还可以免费送她一套个人写真，多好。”

    

    阮星晚想了一会儿才道：“我考虑一下吧。”

    

    “行，你慢慢考虑。”

    

    裴杉杉也知道阮星晚的顾虑是什么，毕竟在她复出的时候，是盛光杂志给了她平台和机会。

    

    很快，一下午的时间便过去。

    

    阮忱做的是汤锅，味道随着风吹到了客厅。

    

    裴杉杉抱着一袋薯片走了过去，站在厨房门口，啧了两声：“小忱，你以后要是有女朋友了，也千万不能忘了我和你姐姐，常回家看看。”

    

    “……”   

    吃饭的时候，由于阮星晚不能喝酒，主要也是因为阮忱不让她喝酒，裴杉杉便把她的那一份一起喝了，饭还没吃完，就已经一只脚站在椅子上，开始大骂男人都不是个东西了。

    

    阮星晚揉了揉太阳穴，轻轻笑着，对阮忱道：“你先回去吧，剩下的我来处理就可以。”

    

    阮忱看向拿着筷子唱歌的裴杉杉：“你能应付的过来吗。”

    

    “没事，她也不是第一次喝醉了。”

    阮星晚道，“你再不走的话，要赶不上宿舍关门了。”

    

    阮忱低头看了眼腕表，时间确实不多了，他道：“那我周末再来看你，你好好休息。”

    

    “知道了，回去的路上小心。”

    

    等阮忱离开后，阮星晚把裴杉杉扶到了床上，给她盖好了被子，转身去收拾碗筷。

    

    弄完一切后，阮星晚打开了行李箱，把东西一件一件拿了出来。

    

    当她拿到婴儿穿的衣服时，盯着发了许久的呆。

    

    直到身后传来裴杉杉的呕吐声，她才收回思绪，走到卫生间拍了拍裴杉杉的肩膀：“都让你别喝这么多了。”

    

    裴杉杉抱着马桶，喘了几口气，转过头道：“这不是开心吗。”

    

    说着，她费力睁开眼睛，手指摇摇晃晃的：“星星，我给你讲，重新开始吧，我们都重新开始，我忘掉李昂那个渣男，你也忘掉周辞深那个狗男人！从此以后，游戏人间，和海王谈一场恋爱，同时撩个十个八个的，哎！谁也别说谁渣，就看谁的本事大！”

    

    阮星晚：“……”   

    她没想到裴杉杉喝醉了之后，说顺口溜还说的挺溜的。

    

    “好了，回去睡吧。”

    

    裴杉杉抱着她，也不知道怎么就开始哭了：“真的星星，你好好谈一场恋爱吧，周辞深那个狗男人不值得，想想当初你和季淮见多配啊，我还是你们两的CP粉呢，没想到最终我的CP居然Be了，呜呜呜。”

    

    阮星晚被她弄得哭笑不得，只是拍着她的背：“好好，听你的，我明天就去谈恋爱。”

    

    “那说好了，你不准反悔啊。”

    裴杉杉泪眼朦胧的道，“忘掉一段感情最快的方法，就是迅速开始一段新的恋情，我也得打起精神来了！”

    

    闹了好半夜，阮星晚才把裴杉杉重新弄上床。

    

    坐在床边，阮星晚想，是啊，人总要重新开始，再执着于过去发生的那些事，又有什么用呢。

    

    其实现在的结局，不也是在意料之中的吗。

    

    只是她一直试图去妄想，那不属于她的惊喜而已。

    

    思及此，阮星晚呼了一口气，拍了拍自己的脸，让脸上有了一点血色。

    

    既然大难不死还活着，也要有点活着的样子吧。

    

    ……   

    与此同时，安城。

    

    会议结束之后，林南拿着手机上前：“周总，林小姐的电话。”

    

    话毕，又小声补充了一句：“这已经是今天的第二十三个了。”

    

    周辞深捏了捏鼻梁，面无表情的接过手机。

    

    电话刚被接通，林知意的声音就传来：“辞深，你在哪儿？”

    

    “我在哪儿需要跟你报备吗。”

    

    林知意哑口无言，沉默了一阵后才道：“我只是想告诉你，还有一个星期就是我们的婚礼，伯父他们联系不到你，都在问我……”   

    周辞深神色很淡：“婚礼取消吧。”

    

    “为什么？”

    

    

    

