    几个人都没提及，但却心中都明白，切尔西的这帮大牌球星现在的友善态度，很大程度上是来源于对王艾的鼓励，希望王艾能够进球、进球、进球。

    　　尽管他们羡慕王艾的商业合同，却明白，那抢不走，有些人先天就是能挣钱的，羡慕嫉妒，只会阻挠了自己的发展。摆在眼前的现实是，他们要涨薪，还要仰赖王艾的表现，作为队内的头号射手，他的状态如何，对杯赛的赛果影响是决定性的。

    　　晚上在家，王艾和同为伦敦球队成员，却已经来了两个赛季的佩尔通了电话。说起来也奇怪，两人同在伦敦，且快一个赛季了，竟然一次也没有碰面。上半程双方相遇，王艾大名单都没进去。下半场双方相遇，佩尔有伤，也没进大名单。而平时，身为现阶段最为矛盾对立的两支球队的主力，王艾和佩尔也默默的没有进行联系。

    　　他们都是聪慧的人，更是有职业道德的人。虽然私下打电话不会影响什么，但他们都默默的屏蔽了这种可能性。以至于两人同在一个城市，却还需要远在中国的老默特萨克偶尔的互相转达致意。

    　　有时候志向高远的职业球员就有这种无奈。如果王艾或者默特萨克在伦敦的其他球队比如富勒姆、西汉姆联、热刺什么的，就没有这种问题。但现阶段，切尔西和阿森纳是针锋相对的，是真正的你死我活的德比。而且，王艾和默特萨克都是中场球员，万一私下碰面被人知道了，场上比赛时再被人牵强附会，不是屎也是屎。也许默佩尔作为德国人可能还不怎么怕，但王艾作为中国人，就必须多考虑一些。

    　　因为德国人还有实力强大的德国媒体在欧盟范围内提供支援，而中国的新华社、人民日报、中央电视台的影响力根本帮不上王艾任何忙。所以，王艾和孙继海的那次中国德比，就进行的格外激烈，孙继海必须用更大的动作防守王艾，而王艾也必须用更强的过人来对付老孙。

    　　所以今晚的通电话，用的是老默特萨克的手机。

    　　佩尔的气质和罗曼先生有点相似，都有一副强悍的身体，却都带着一股温和的气质。区别是佩尔的温和来自于文化背景，而罗曼先生的温和则来自于自我伪装。

    　　两人的通话不长，只是微微紊乱的呼吸声透露出了两人的激动。当年一起成长的伙伴，久未见面，很是思念。但正如过去两人控制住了自己的哥们情谊一样，这一次两人也没有多说。反正老默特萨克在，两人之间有安全的沟通渠道。虽然有点别扭，但胜在隐蔽。比如佩尔过生日时，王艾就从西伦敦购买了皮带，专门邮寄到了辽足，然后让老默特萨克从中国邮寄到东伦敦。

    　　一根皮带，漂洋过海，从西伦敦到中国，再到东伦敦，绕了地球整整一圈，这是什么精神？

    　　这不是精神，这是神经！

    　　王艾又在大学、科巴姆、家这三点一线中安静的过了三天，又一个周中来到了。伴随着矢志复仇的AC米兰的到来，西伦敦开始热闹起来。根据统计，斯坦福桥的上座率达到了历史新高，主看台的包厢也变得抢手起来。西伦敦一直是伦敦的上流社会聚集的区域，大量的贵族宅邸都在西伦敦，这也是罗曼先生挑选切尔西的原因。从地理位置到球队文化，切尔西都是属于上流社会的。相反，阿森纳价格再低也不在他的购物车内。至于另外一支球队西汉姆联，瞅着那面队旗，罗曼先生就唯恐避之不及。

    　　当切尔西逼近欧冠决赛的时候，西伦敦的那些低调豪奢的门户纷纷打开，一个个一丝不苟的管家们出入斯坦福桥，拿走了许多包厢的球票。足球在英国，是一种特殊的文化现象和社会现象，就连贵族们也不免流俗。要不然贝克汉姆夫妇也不会借此成功混迹在上流社会。对于资产阶级革命不彻底的英国来说，那些传统贵族依然掌握着水面下的庞大资源。有了进入的门票，就意味着真正融入了这个国家的统治阶级。这和被革命扫荡一清，被弗朗哥扶上台的西班牙王室完全不同。

    　　当罗曼先生看到助手送来的情况汇总的时候，也忍不住露出笑意。不把这些贵族老爷们吸引到球场来，他怎么和那些人打交道？就凭他三十来岁就成为俄罗斯的第一大富豪？就凭他被舰队街抹黑的“冷血无情、沾满血腥”的形象？恐怕那些贵族老爷躲还来不及呢？

    　　罗曼先生对欧冠的执念，也正是来源于此。普通的英超冠军，不足以让那些贵族对他打开金口，虽然时间长了也可以磨开，但太慢，罗曼先生不想等。

    　　26日是欧冠半决赛次回合的第二场较量，切尔西全队虽然没有集体行动，但却在前一天，纷纷默默观看了第一场较量的情况。阿森纳南下西班牙，挑战比利亚雷尔，结果双方闷战90分钟，握手言和。阿森纳也以总比分1:0淘汰了黄色潜水艇，让智利工程师的梦想止步在欧冠四强。

    　　比赛完毕，王艾就关闭了电视。不论是阿森纳还是比利亚雷尔，对现在的切尔西来说都不算很困难，但相对来说，切尔西更喜欢阿森纳，何塞更喜欢欺负“老实”的温格教授。

    　　第二天就是正赛的日子，王艾一早醒来，出门晨练后带着报纸回家，第一眼就看见了《泰晤士报》体育版的二头条：“wiwi，我在法兰西大球场等你！”

    　　王艾扫了一眼内容，呵呵一笑，这就开始了？欧足联可真是有时间观念啊。亨利的这条发言，就是赛后面对记者提问时说的，看来这位海布里之王被自己开发出了新智慧，知道说什么让欧足联爱听了。所以迫不及待的开口为决赛预热。

    　　但亨利这么说，就不知道AC米兰，是个什么心情。

    　　

    　　

