
　　虽然沈修瑾已经告诉了叶染订婚之后，他和顾云汐也未必会住在一起，但叶染却始终觉得她得自觉，所以在离开宴会之后，叶染便吩咐司机带她又回了沈家，在车上的时候又吩咐助理带着人来帮她搬家，上次叶染拿走的东西只是少数，还有很多的能用的上的东西没有拿走。

　　哪怕找了不少人来从中协助，想要短时间内把这么多的东西搬走也不是一件简单的事情。

　　助理跟了叶染多年，不能说完全了解叶染的心思，但把叶染的那些东西分出轻重缓急还是能做到的。

　　所以她见叶染无精打采的，便直接承包了搬家的主要责任，叶染的想法是这样的，把需要经常用到的一些饰品和鞋子带走，那些不经常用到的，则是还留在这里，毕竟虽说她是搬出去了，可也不是要一辈子都不要再回来。

　　但就算是这样，叶染的东西也还是足足装了两车。

　　负责管理沈家的老管家是看着叶染长大的，见叶染往出搬东西，不是一般的震惊：“小姐，您这是要做什么啊？”

　　“我搬出去住一段时间。”

　　叶染说的轻描淡写。

　　但这位已经在沈家做了几十年的老人显然不打算接受：“您搬出去了，怎么照顾自己？”

　　“找个阿姨，实在不行管家伯伯帮我安排一个。”

　　叶染并没有觉得自己的生活技能已经全部点亮，所以从一开始的时候叶染便已经决定了要找个阿姨。

　　“外面再怎么样，也没有家里舒服。”

　　叶染叹了口气：“但我终归是要搬出去住的。”

　　继续住在这里一点也不好，至少她的心情不会好就是了。

　　管家还要再说什么，但还没等他开口，沈修瑾便进了门。

　　叶染看到沈修瑾明显便是一怔，沈修瑾怎么这么快就回来了？他不是应该陪着顾云汐的家人吃饭吗？还是说他们已经吃过了饭？可就算不需要陪着顾云汐的家人，沈修瑾也要陪着顾云汐啊，毕竟今天是他们两个订婚的日子，他怎么这么早回来了？

　　管家见到沈修瑾，只以为自己捡到了救星：“先生，您快劝劝小姐，小姐非要搬出去住，外面哪里有家里舒服，而且小姐的身体又不好，没有个人照顾，怎么得了。”

　　沈修瑾看向叶染：“你要搬出去？”

　　叶染点头：“搬到格苑去住。”

　　除了这一套房子之外，叶染在其他的地方还有几套房子，但陆婷舒和顾南音都在格苑那面住，她要是去了，这两个人做饭都挺好吃的，方便蹭饭。

　　“格苑那么偏，不方便。”

　　“半个小时的车程而已，偏是偏了点，但环境好，更何况我的职业又不需要朝九晚五的通勤，到底住在哪里对我来说没有太大的区别。”

　　她工作起来就是在剧组，除了偶尔会有个放风的机会之外，多半都是要在影视基地里呆着，所以格苑偏僻对叶染也构不成什么影响。

　　“你搬去格苑，谁来照顾你？”

　　“我已经是个成年人了，我自己就可以很好的照顾我自己。”

　　没必要非要谁来照顾，她有手有脚一个人仍然能活的很好，况且，她这么有钱，不至于连个会照顾人的阿姨都找不到。

　　沈修瑾听到叶染的可以照顾自己，像是听到了什么好笑的笑话一样：“照顾自己？你的照顾就是被送去医院吗？”

　　感情再好的人也是会吵架的，这一点沈修瑾和叶染也不能例外，以前，他们两个人便吵了一次，叶染气势汹汹的闹着要离家出走，而沈修瑾为了让叶染长个记性，也是没有拦着的，结果就是不到三天，叶染就把自己给折腾进了医院。

　　叶染还真的没有虐待自己，相反的，为了展示自己就算离开了沈修瑾自己仍然能过的很好，叶染在那几天简直就是变着花样的给自己做吃的，但可能有些人天生便不适合做菜吧。

　　煮了三天，叶染这个大厨就成功的将自己送进了医院。

　　最后就是叶染在医院里哭唧唧的给沈修瑾打电话，当然，虽然是叶染主动联系的，但沈修瑾也是道了歉的，自己做饭把自己送进医院，毕竟不是什么光彩事，所以当沈修瑾问起叶染原因的时候，叶染其实是撒了谎的。

　　不过那都是从前了，从前是从前，现在是现在。

　　“去不去医院也不需要你来管。”叶染的语气并不算好。

　　这次就算她死在外面，也不会给沈修瑾打哪怕一个电话的。

　　沈修瑾显然也没想到叶染会是这种态度：“你就这么和我说话？”

　　叶染自然也意识到了自己的语气不好，却也没有什么心思赔礼道歉，想也没想的转身便要走。

　　但刚转身便被沈修瑾叫住了：“站住。”

　　叶染停顿了一下，继而仿佛什么也没有听到似的自顾自的往前走去，凭什么他要她站住她就要站住。

　　“叶染。”

　　叶染转回身，看着沈修瑾：“如果你觉得我刚才的态度有问题，那我和你道歉，所以，我现在是不是可以走了？”

　　沈修瑾缓和了自己的语气：“你照顾不好自己，听话，不要闹了。”

　　叶染最讨厌的便是沈修瑾用这种语气和她说话，口口声声的为了她好，但实际上呢，她根本不需要：“那也和你没什么关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实在沈修瑾决定要用和顾云汐在一起来作为断了她念想的刀时，就没什么关系了。

　　“我知道我这样说很没有良心，当初要不是你把我从孤儿院里领回来，我现在还不知道在做什么，你给了我很多，你拿我当成你的亲人，家人，我却不知廉耻的喜欢你，爱你，甚至还要在得不到相同的回应时，心生怨恨，但没办法，我只是个普通人，至少在目前，在现在我没有办法接受这件事，所以我想，在我接受之前，我们最好还是不要再见面了。”

　　当喜欢和爱已经成了一种隐藏在身体最深处的习惯，并不是短时间内就可以改变的，或许其他人可以，但叶染知道自己不行，至少现在不行，至于未来的事情，又有谁能说的准呢。

　　沈修瑾哪里都好，对她也是没的挑，可是，人心不足啊，总是想要更多。

　　叶染还是走了，毕竟在她说了那些话之后，沈修瑾怎么还有再留下她的理由，这便是他一直在追求的结果了，但他并不开心。

　　-

　　秦宁抱着自己怀里的宝宝，在阿姨的带路之下回了她的房间。

　　出乎秦宁意料的，她的床榻旁边还有一张小床，看大小应该就是给她身边的这个小家伙准备的。

　　“怎么还在我的房间里准备了一张他的床？”

　　“有时候先生会带着小少爷来这里坐一会儿，这里便多了一张小床。”

　　“这样么。”

　　秦宁没再继续追问为什么陆焕之要带着小少爷到她的房间坐一会，这让阿姨松了口气。

　　秦宁过了会儿忽然开口：“他现在睡着，也用不到你们，我看着他便好。”

　　阿姨很快便退了出去，房间内只剩了秦宁和被她抱在怀里睡的正香的宝宝。

　　秦宁低头看着睡的一脸恬淡的小孩儿，声音几不可闻的说了一句：“要是能把你偷偷带走就好了。”

　　回答给秦宁的只有她儿子的呼呼大睡。

　　秦宁将自己怀里的小朋友放到小床里，自己则是躺在大床上，目不转睛的看着，像是怎么看也看不够，像是想要将这段时间以来的缺少都在这一刻看回来。

　　怎么看怎么喜欢，怎么看怎么看不够。

　　她拼了命生了的孩子却不能在她的身边，这世界有时候真的好没道理。

　　秦宁想到了陆焕之见到她时的态度和说的话，冷笑，装腔作势罢了，就是不知道这次她身上又有什么是他看中的，值得他如此惺惺作态的表演。

　　可惜，她现在又没有之前的那些记忆，陆焕之表演的再怎么深情也不过是在给瞎子看而已，毕竟一个已经对过往一无所知的人又怎么会因为他的表演而有任何的波动呢。

　　等秦宁再次出现在楼下的时候，已经是吃晚饭的时候了，中途，小包子醒了一次，秦宁陪着玩了一会儿，便又睡着了。

　　晚饭很丰盛，人也比之前多了两个。

　　陆婷舒本应该是昨天便回来老宅的，但因为她给秦宁准备的礼物需要今天去取，所以才现在才到。

　　她见了秦宁十分激动，眼睛都红了，一副要哭不哭的模样：“我担心死你了，我一直在想你这几个月是怎么过的。”

　　相比于情绪激动的陆婷舒，秦宁本人就淡定的很多了，她看着陆婷舒：“我现在很好，你也不用担心了。”

　　她的语气客气里带着疏离，毕竟是第一次见面的陌生人，亲近不起来也是理所应当。

　　陆廷看了一眼情绪激动的陆婷舒：“你忘了她现在已经没了过去的记忆，你这样情绪激动很容易吓到她的。”

　　陆婷舒闻言，下意识的看向秦宁。

　　秦宁摇了摇头：“怎么会呢，你这样证明了我在没失忆之前应该和你是很好的朋友，你这样关心我，我只会觉得开心。”

　　陆婷舒松了口气。

　　陆廷凑到秦宁的面前：“真的忘了？”

　　秦宁面不改色的回视陆廷：“不然呢？”

　　陆廷退后，摸了摸下巴：“忘了也不错。”

　　他的声音不小，恰好够在场的所有人都听清楚。

　　陆焕之的脸黑了。

　　秦宁有些意外的扬眉：“我失忆对你来说是很好的消息？”

　　陆廷点头：“当然。”

　　“看来从前的我和你关系似乎不太好。”

　　“何以见得？”

　　秦宁：“如果我们关系好，你应该觉得失忆对你来说并不是什么好消息。”

　　陆廷笑了一下：“但我们从前的关系的确特别好，这一点你可以问其他人。”

　　秦宁看向了陆婷舒。

　　陆婷舒点了点头：“是的，这一点我可以作证。”

　　陆廷和秦宁的关系的确很好。

　　“那你又为什么这样说？”

　　陆廷：“当然是因为失忆前的你心有所属，而现在你不再心有所属，从前的我半点机会都没有，现在的我应该有机会了吧。”

　　欣赏，喜欢，但奈何秦宁不喜欢他，那陆廷便也只好退居朋友的位置，现在秦宁没了从前的那些记忆，陆廷当然不会再想当什么朋友，至于他小叔……他又不做生意，对他来说基本没有影响。

　　秦宁眨眨眼：“原来你是我的一个爱慕者，虽然恨不忍心，但我仍然要告诉你，我有未婚夫了。”

　　陆廷：“……你不是失忆了吗？”失忆了哪里来的未婚夫？

　　秦宁指了指苏维：“就是他。”

　　苏维对着陆廷充满歉意的笑了一下：“很抱歉，这次你还是来晚了。”

　　陆廷：“……”

　　陆廷就不懂了，怎么失忆了之后也没有他的位置：“我好歹陪了你那么长时间，怎么就又选了其他人，我比他差吗？”

　　“你差不差我不知道，但我知道他很好，而且若是轮起来，我认识他比你们所有人都要早很多。”

　　“开什么玩笑，怎么可能，是不是他骗了你？”

　　陆廷显然不愿意相信秦宁说的话。

　　秦宁：“事实如此。”

　　“可你得知的事实是被他故意捏造过的。”

　　“我自己有判断力。”

　　秦宁微笑着。

　　陆廷：“但我也不会放弃。”

　　秦宁：“喜欢我是你的权利，你当然可以继续行使你的权利。”

　　陆婷舒看了看这个，又看了看那个，虽然大家都在努力的保持微笑，但她还是从中感受到了杀气。

　　“我们还是去吃饭吧。”陆婷舒不得不开口当一个阻止战争发生的勇敢人。

　　可能是考虑到今晚会有很多人的缘故，晚餐准备的很丰盛。

　　三个男人几乎是同时帮秦宁拉开了椅子。

　　陆婷舒咽了一口唾沫，觉得自己这个吃饭的提议好像让事情变得更复杂了，等会儿会不会变成恶性斗殴事件啊，要是真的打起来了，她到底要帮着谁比较好一点？陆家的安保是不是会帮着她小叔往死里揍另外二人啊？那她需要报警吗？警察会管吗？

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第202章 打起来要帮谁免费阅读。https://xs.23sk.com 