    第589章包是谁的

    冯丹丹弱弱地抬头，看了大队长一眼，又垂下些，摇头，声如蚊蝇，“不是！”

    刘鑫越看这个军绿色的解放帆布包越熟悉，直到冯丹丹否认，她才“啊”地一声，“这个包，好像……是我的！”

    知青点的其他知青也认真辨别了一番，林青努力回想之后，首先开口，“没错，是刘鑫的！”

    “她来我们队背的这个包，当时挺新的，已经很久了！”

    另一个知青也轻轻点了点头，“应该是刘鑫的，有这种包的除了刘鑫，也就只有林青，不过林青的我们见过，没这么破！”

    实在不是“破”能形容的，这个绿包好像被火烧过，上面黑漆漆的，而且布满了灰，勉强能看清是这个年代最流行的帆布包。

    大队长蒋庆志目光重新转向刘鑫。

    刘鑫已经举高了手，解释，“这个包以前是我的没错，可我已经丢了，这包被火烧了一个洞，就在包底下。”

    拿着包的一个人瞅了瞅包底，的确是被少了一个洞，不过已经用布补好了。

    “这事她们几个也知道。”

    刘鑫指了指冯丹丹，又指了指林青她们，“那时候着火，她们几个都在场，我事后就丢了，而且这包，是被冯丹丹当时点着的火！”

    刘鑫以前对这事儿轻拿轻放。

    冯丹丹把她的包烧着了之后，一个劲儿的道歉，她虽然心疼自己的包，不过装作满不在乎的样子说没事，正好她看这包看腻了，打算换一个。

    当时没做什么，之后偷偷地扔了，哪儿知道这个包竟然还在知青点。

    蒋庆志抓重点抓的很准，问那几个女知青，“你们确定这包被刘鑫同志扔了吗？”

    林青又是第一个站出来的，“这包的确是被冯丹丹烧坏的，包烧坏了之后，我没再见刘鑫背过，不过她是不是丢了，我也没看到！”

    林青说得很公正，只是这话一出来，事情明显偏向了冯丹丹。

    刘鑫皱了皱眉头。

    因为事情已经过去很久了，她也不知道那个时候她扔的时候，到底有没有人看到？

    她看着这一群小伙伴，追问：“没有人看到我丢吗？那时候是大白天，我丢在了知青点外面，而且我记得我扔的时候，好像有人！”

    她努力回想当时门口的人是谁，好像还不止一个，可是时间过得太久，她记不起来了。

    赵榆犹豫地咬了咬唇。

    她对这有点印象，当时远远看到刘鑫把这包丢了，她还觉得可惜。

    只是……

    赵榆之前跟李静一家发生过矛盾，见刘鑫跟他们走得近，心里面膈应，便抿着唇没有开口。

    大队长蒋庆志紧跟着问了一句，“没有其他人看到吗？”

    吴迪刚才一直看赵榆，见她没有开口，一咬牙，往前走了一步。

    “我，我知道一点儿！”

    吴迪之所以说知道一点，是因为他并没有看到刘鑫丢包，不过他有听赵榆说。

    “那时候我正跟赵榆说话，刘鑫丢东西，我其实并没有看到，当时我没戴眼镜，不过赵榆说，刘鑫包被烧坏了，不要了！”

    其实还说了几句“刘鑫家挺有钱的，包就破了一个洞，说不要就不要了！”

    这些话吴迪不记得了，不然肯定也会如实说出来。

    (本章完)

