    第三百二十三章绝望，航班取消！

    “哎呀，你们年轻人真没耐心，怎么能乱吃药呢！”

    那边拿着胃动力散，姗姗来迟的七爷，也正好看到了这一幕，叹气道。

    “我不会英年早逝吧？”

    “死倒是不至于，这个药的别名，又叫做天崩地裂散，两分钟后你就能感受到它的威力了！”

    “两分钟？”

    听到这话，张伟也是面色一变。

    “咕噜——”

    下一秒，一道奇异的声音从张伟肚子里传了出来。

    “有感觉了！”

    “我有感觉了！”

    听到这话，除了吕子乔赶紧把蓝色小桶递给张伟，其他人都赶紧躲到了一旁。

    然后。

    张伟也是拎着蓝色水桶，骑着赵海棠的行李箱，飞快地消失在了众人的视线之中。

    两分钟后，众人听到了一阵山摇地动的声音。

    “噫！”

    与此同时，外面忽然传来了一阵直升机螺旋桨的声音。

    “难道是我们的直升机到了？”

    怀着莫名的激动，众人也是手忙脚乱的跑到了候机大厅外，却见一架迷你版的直升机，从天空飞来，下面还有一个包裹。

    “谁的快递？”

    七爷也是接过直升机下面的包裹，转头看向众人。

    苏晨上前，接过快递一看。

    果然！

    是一瓶金标老干妈辣椒酱！

    “还真能送到，这游戏开发商还真是神了！”

    吕子乔也是一脸诧异道。

    “七爷，你还负责收快递啊？”

    “当然，这是我的专业嘛！”

    在众人的注视下，七爷也是熟练地将胸牌，换成了机场快递！

    “七爷，您不应该姓洪啊！”

    “您应该姓赖！”

    吕子乔也是忍不住感叹道。

    听到这话，七爷当即不乐意了。

    “你才姓赖呢！”

    “我的意思是，您这也会，那也会，真是个值得信赖的人！”

    吕子乔也是解释道。

    “多谢点赞！”

    这一番话，也是夸得七爷眉开眼笑，而胡一菲，也是趁机问起了航班的事情。

    “七爷，既然这无人机都能降落了，那我们的飞机是不是也……？”

    “没错！”

    “鸟怕无人机，全都飞走了，你们的飞机快到了，等张律师拉完了，你们就可以安检了！”

    “太好了！”

    五分钟后，张伟也是一脸虚弱的来到众人面前。

    “不愧是天崩地裂散，我感觉刚才把我肚子里一年的存货都清空了！”

    “WIFI蛋呢？”

    “不会还在你肚子里吧，等会可是要安检的，万一过不了安检，难道你要一个人留在机场？”

    苏晨道。

    “当然在这里了！”

    却见张伟从身上摸出了一个金色小球，正是WIFI蛋：“你们谁要摸一下，还是热的，我已经洗干净了！”

    众人闻言，也是一阵摇头。

    一想到这颗蛋，是刚才从张伟肚子里排出来的，他们连碰都不想碰一下……

    哪怕是洗干净了的！

    不过这样一来，也不需要考虑WIFI蛋过热的问题。

    “我的WIFI信号直接满格！”

    胡一菲打开了手机，也是惊喜道。

    “既然这样，那就先把关谷家的美食奥义先翻译出来吧！”

    然后。

    赵海棠开始打开书法赏析APP，对着奥义开始扫描。

    才不到一分钟时间，上面的内容也是全都被翻译了出来……

    “卷轴上写的是一个故事！”

    “说得是关谷家的祖先，关谷灰太狼喜欢上了一个女孩，这个女孩生活在大富大贵之家，吃腻了山珍海味，吃什么都觉得寡淡无味……

    “灰太狼为了这个女孩，上山下海，苦苦寻找鲜美的食材，最终从海带里提取出了一种白色的粉末，只要往菜肴里加入了这种神奇的佐料，任何无味之物，都会变得非常的鲜美！”

    “最终，灰太狼靠着这种粉末打动了女孩，两人喜结连理……”

    “关谷灰太狼把这种充满爱的粉末称之为——”

    “味精？”

    意识到了这种白色粉末，究竟是什么的胡一菲，也是插口道。

    “不，爱粉！”

    “所以关谷家的核心奥义只有十六个字，爱粉不易，真心为你，一勺不够，两勺打底！”

    听到这话。

    无论是胡一菲，还是视频那边的咖喱酱和陈美嘉，都傻眼了。

    “啊？”

    “关谷家的做菜秘诀，说白了就是多放味精？”

    陈美嘉诧异道。

    “说好的山珍海味呢？”

    “说好的舌尖上的东瀛呢？”

    原本以为自己可以成为新一代的美食达人的咖喱酱，也是一副幻想破灭的表情，整个人都感觉不好了。

    谁能想到，这所谓的美食奥义竟然是多放味精！

    这，我上我也行啊……

    “史料记载，味精最早是由东瀛帝国大学的化学教授，从海带之中提取的……”

    诸葛大力也是开始给众人做科普道：“但不排除有些民间厨师，早就知道了味精，秘而不宣，作为自家的独门绝活，代代相传！”

    “别说这么多了，美嘉，你快点把美食奥义告诉关谷吧！”

    胡一菲提醒道。

    “既然事情都解决了，那就赶紧收拾一下，准备安检，然后登机！”

    就在这个时候，七爷推着机场大屏走了过来。

    看着机场大屏上，航班状态忽然被改成了取消，众人都惊呆了！

    “七爷！”

    “我们这好不容易才等到要登机了，怎么就取消了呢！”

    张伟也是一脸无语道。

    “哎！”

    七爷也是一脸同情地叹气，解释道：“刚才来了一份电报，南坝那边暴雨，机场都发了大水，即使你们飞过去，在那边也只能看海，不能降落！”

    “电报？”

    听到这话，众人也是表示怀疑。

    “七爷你不会是在耍我们呢吧？这都什么年代了，居然还用电报？”

    “就是！”

    “先是大风，然后又是鸟，接着说接到电报，机场发大水，你这也太离谱了吧？”

    “不好意思，我是专业的！”

    却见七爷又是将胸牌一换，变成了电报员，最后语重心长的说道。

    “你们的心情我也能理解，不过还是建议你们，赶紧改签吧，今天肯定是飞不了了！”

    “哎，太背了！”

    “就算是西游记，也不能把九九八十一难，都集中同一天吧？”

    “这是我最好朋友的婚礼，怎么连个送祝福的机会都不给？”

    “赵IP，VI棠，赶紧想想办法啊！”

