    哈斯卡山脉，龙井和龙仙儿等人，纷纷都大吃一惊。

    太玄门居然和玛雅一族联合起来，截断了星空的道路，只有他们自己来，而不允许其他人到来？

    而且，来了四百多元婴期......再加上太玄门和玛雅一族在这里本身具有的力量，这股力量联合起来太可怕了。

    其他的都不用说，只要四百多元婴期包围哈斯卡山脉，就能够把他们全部灭掉。

    说到底，他们哈斯卡山脉除了十几个元婴期，其他都是金丹期，甚至还有融合期。

    这种实力，绝对不可能是四百多元婴期的对手。

    想到这里，龙井神色严肃地对其他人说道：“我们必须要做一个选择了！要是我们还坚守在哈斯卡山脉，那后果实在难以意料。

    我认为我们应该去神州，和龙隐他们一起，才能抵挡太玄门和玛雅一族的联合。

    否则的话，不但我们得不到大造化，甚至我们自己的性命恐怕都难保。”

    龙仙儿微微点头，说道：“既然如此，那我们就召集各自的门人，准备搬迁吧！”

    其他的几位宗门统领，也各自点头。

    他们都没有什么好说的，实在是现在面临的局势太过凶险，他们也只能这么选择。

    至于说哈斯卡山脉，如果把太玄门应付过来了，以后再回来拿回哈斯卡山脉，也完全没有问题。

    随后，一群人各自召集门人，说明情况以后，然后带着众人朝着神州飞去。

    因为龙井这批老祖里面，有一个人具备着可怕的“元神”，所以，这群门人弟子倒是没有其他的意见。

    在龙井和龙仙儿他们前往神州的时候，倪康等人，依然还留在昆仑里面。

    “你们往南洋跑一趟，去把情况告知玄元等人，让他们来接人。”

    席泽宇淡淡地吩咐昆仑的几个元婴期。

    太玄门和玛雅的人是已经到了，但是，他们的合作只是初步达成。

    要是玄元敢不遵守约定，那昆仑也不是吃素的。

    他们可以保证，太玄门的这群人，一个都活不下来。

    不但这群人活不下来，昆仑的众人立刻转头就和龙岛真心合作，把太玄门一系的修士全部斩绝，然后彻底和倒向药神宗。

    几个昆仑的元婴修士，火速赶往南洋，把情况告知了玄元。

    玄元眉头皱了一下，既然后续队伍都到了，为什么昆仑不直接放人？

    他沉思了半晌，说道：“我们马上去昆仑接人！”

    随后，玄元带着南洋的所有人，前往昆仑。

    因为可能遭受到神州一方的阻拦，他们不带着所有人，怎么应对？

    这么多金丹期，即便是遇到神州的人阻拦，他们也有足够的信心冲到昆仑去。

    到时候兵合一处，就没有什么好怕的了。

    至于南洋，除了一个龙珠岛，其他都没有什么值得留恋的。

    而龙珠岛，现在还是一个绝地，其他人不敢进入。

    玄元这里才刚刚一动，龙凯等人就把信息传递给了龙隐。

    “玄元进入神州了，是不是赶紧杀了他？”

    龙凯在魂种里面询问龙隐。

    龙隐沉声说道：“现在杀不了，你们的任务，是监视玄元的所有情况。”

    首先，玄元有一种可怕的手段，谁也不清楚玄元这种手段还能否动用。

    其次，太玄门和玛雅一族大军压境，就算把玄元干掉，后面的那股力量怎么办？

    唯一的办法，就是让玄元先行动。

    而龙隐这边，也等到把力量聚合起来，才能应对这样的情况。

    此时的龙隐，在联系完龙井等人以后，转头又在用魂种联系沙琅和帕拉鲁。

    他已经没有时间去崇明山了。

    “你们烈火营的实力提升得如何了？”

    龙隐询问沙琅，“这一次的敌人太强大，必须要动用你们烈火营的力量了。”

    “大哥放心，我们现在的实力，起码比以前强大了十倍不止。”

    沙琅兴奋地说道，“现在兄弟们有金丹期三十人左右了，其他的绝大部分都是融合期高阶。

    整个烈火营的战力，应付化神期是绝对没有问题的。”

    龙隐心中宽慰了不少，在目前的情况下，只要有任何实力的提升，就是一个不错的消息。

    随后，他又把情况告知了帕拉鲁，希望帕拉鲁能够出战。

    帕拉鲁有些纠结，他如果离开了崇明山，火神宗的实力就空虚了。

    但是，他又不得不去神州帮忙。

    如果连龙隐这边都出问题了，他就算火神宗完好，也根本存活不下去。

    除非他选择向太玄门低头！但是，他前身是什么身份？

    现在更是火神宗的开山鼻祖，上来就向敌人投降？

    这火神宗，还有发展的意义吗？

    “放心，我和沙琅他们一起赶往神州！”

    帕拉鲁做出答复。

    “多谢了！”

    龙隐点头，一边朝着武盟前进，一边又联系龙纤纤。

    龙纤纤倒是没有说其他，马上就表明了愿意帮忙。

    妖兽已经解决，她现在不用防御妖兽，随时都可以离开。

    紧接着，龙隐联系宁欣，让宁欣做好了战斗准备。

    这一次，是双方凝聚所有力量的一场大战，必须倾尽全力。

    很可能，这一场大战以后，这个星球的格局就彻底定下来了。

    龙隐很快回到了武盟，马上找来徐晋：“报告一下武盟各境界的人数。”

    距离上一次两个多月了，武盟应该又有提升了吧？

    他可是在武盟投资了那么多的丹药和法宝，现在应该看到结果了。

    一直掌握着武盟资源的徐晋，马上说道：“报告王座，现在武盟有凝气期五万七千人多人，练气期有三万一千人左右，融合期少了一些，目前只有一千人不到。

    当然，这其中没有计算飞仙阁的人员。

    至于修炼武道的人，目前‘地位’武者以上的只有三百多一点，天位共计三十五人。”

    龙隐叹了口气，心中非常无奈。

    他虽然已经在倾力培养了，但是，任何人修炼都需要时间。

    要是太玄门的人再晚来半年，等到那些练气期进入融合期，甚至一部分人进入金丹期，他用得着怕太玄门和玛雅一族？

    而现在，只有一千融合期，实在太弱了一点。

    即便如此，也只能提前征用了。

    “召集所有融合期以上、地位武者以上，前往武盟总部汇合。”

    龙隐严肃地说道，“我们，有一场生死大战要打！”

    

