    “末日之城已经全部占领了？”宋健一愣，嘴角浮现出一抹笑意，这个价结果早在他的预料之中，自从城市最大一座深渊副本被他独自通关后，末日之城就再也没有能够阻挡战盟统一的阻碍了，占领整个末日之城只是时间问题。

    不过现在占领至少比宋健预计的时间提前了半个多月，看样子自己不在希望之城，王启等人也没有松懈，很努力的在发展希望之城。

    将城主印掏了出来，此时，整枚城主大印散发着浓郁的紫金色光芒，传奇品质的城主印让宋健拥有了随时随地掌控希望之城的能力，这也是五级城市城主特有的权利。

    之前使用城主印处理城市事物，必须在希望之城的范围内才行，因此宋健一旦离开希望之城外出冒险，希望之城就会积压大量必须要城主同意才能进行的事物，很耽误事，现在宋健就算在炙热峡谷，也能处理千里之外的希望之城事物，顿时方便了许多。

    通过城主印，宋健眼前出现了一道半透明的光幕，上面列满了这段时间需要处理的事物，大多是一些店铺申请和建造基础设施的申请，宋健仔细查看后，一一通过，这些能够出现在他面前的申请，全都是市政府通过的申请，如果有违规的地方，市政府的工作人员就会在第一时间回绝，不会出现在宋健眼前。

    看到宋健突然拿出了一枚紫金品质的城主印，机器人娜菲波雅的眼睛顿时又急促闪烁起来，盯着宋健手中的城主印，不断扫描。

    对于宋健来说，机器人娜菲波雅不过是一个护送任务中的NPC，看它对城主印好奇，也没有在意，城主印属于绑定物品，其他人也没有办法抢夺，使用。

    处理完大量积压的城市公务后，宋健又将城主印收了起来。

    “五级城市，等级也算是中等偏上了，努努力说不定能够晋级成为七级，八级的高级城市……”宋健摸着下巴心中暗道：“不过想要晋级，首先要在深渊侵略中站稳脚跟才行！”

    深渊入侵随时都会开启，这也是为什么王启加快了统一末日之城领地范围的原因，只有一个完整统一的城市，才能抵挡住深渊大军的入侵。

    “没想到，你竟然还是一名城主大人！”机器人娜菲波雅的声音突然变成了一个柔和的女性声音，对宋健说道。

    宋健微微一笑并没有说话，继续按照机器人娜菲波雅提供的路线朝前走去。

    “对了，你知道什么是奈法亚大陆吗？”宋健突然问道。

    末日之城完全被统一，成为五级城市后，变成了奈法亚大陆中的一个据点，这条信息让宋健有些丈二和尚摸不着头脑。

    “我们所在的世界一共分为三个大陆，奈法亚，安其拉和索亚！”机器人娜菲波雅沉默片刻后说道：“三块大陆原本是一块统一的大陆，但在万年前诸神之战开启，大战将整块大陆轰击成了三块，之后战争又延续了数千年，许多神祗纷纷陨落，三块大陆也因此逐渐远离，到现在每块大陆都已经相隔万里之遥了……，我们现在所在的大陆，就是其中之一，奈法亚大陆！”

    “实际上每块大陆的地脉都已经断裂了，整块大陆都飘荡在无尽海上，随时都会崩裂坍塌，据点就是支撑大陆的支点，据点越多，大陆也就越稳固，同时成为据点的城市，可以借地脉之力，无论是防御还是生产，都会获得极大提升，同时可纳入地脉网中，提升城市之间的传送能力……”

    机器人娜菲波雅详细讲解了一番后，宋健点了点头，现在他还没有察觉到有什么不同，估计要回到希望之城后才能发现城市变化后的效果。

    两人一边聊，一边在地下熔岩通道中行进，不一会的功夫，两人就来到了一大片岩浆湖泊中。

    望着一眼望不到头的岩浆湖，宋健目瞪口呆，他从来没有想过，在这片地狱的下方，竟然有一片如此广阔的岩浆湖泊，不，这已经不能叫做湖泊了，称之为岩浆海还差不多。

    最重要的是，到了这里，已经没有路了，就算宋健拥有飞行能力，也不可能横渡这么大一片岩浆海。

    “你是不是带错路了？”宋健望着眼前不断翻滚的岩浆海忍不住问道。

    “这里是离开地下区域唯一的通道……”机器人娜菲波雅低声说道，走到岩浆海边缘，弯腰从地上捡起了一枚类似齿轮的金属零件，眼中露出了哀伤的神色：“只要离开这里，就能进入到炙热峡谷的边缘地带……”

    “这里到底是什么地方？”宋健忍不住问道。

    “这里是诸多火山喷发的源头，也是整片火山区域最危险的地方……”娜菲波雅转过头看了宋健一眼说道：“这里也是火焰之王的老巢，源质海！”

    “什么，火焰之王的老巢？”宋健浑身一震，要知道，火焰之王可是已经存在了数千年的一百二十级王者巅峰级BOSS，比起普通的王者级BOSS高出了一大截，宋健也许可以凭借各种底牌磨死一只刚刚踏入王者级的BOSS，但像火焰之王这样半只脚已经踏入传奇级的BOSS，宋健一个人可对付不了。

    想要猎杀火焰之王，至少需要上百人的一个大型团队，而且团队中每一个人至少都已经达到一百二十级的三级战力巅峰才有机会。

    “你的意思是，我们要穿过这片源质海，杀死火焰之王才能离开？”宋健睁大眼睛道：“那为什么不一开始就从地面上过去？起码从地面上过去速度还会快一些！”

    一路走来，宋健早已发现，地下通道里不但狭窄难走，而且怪物数量比地面上多出好几倍，既然早晚都要遇到火焰之王，那还不如直接穿过地面上的火山群，速度还能快一些。

    “在地面上，你每走一步都会受到火焰之王的袭击，恐怕走不出一千米，就会被火焰之王击杀，它的本体隐藏在这片源质海中，在地面上我们根本拿它没有任何办法，而这里……”机器人娜菲波雅左右望了一眼说道：“也没有你想象的那么恐怖！”

    ……

    PS：感谢“书友20200221155143624”打赏的100起点币~