    “双修的作用，这么大么？

    唐洛难掩心中狂喜，这特么还去什么缅国啊，磕什么灵液啊，双修一下，比什么都强啊！

    可他也知道，应该没那么简单。

    就算媳妇儿是万里无一的双修体质，也不可能如此逆天！

    等狂喜之后，唐洛努力静下心来，盘膝坐下，开始感受起来。

    修为确实精进了一大截！

    化劲与暗劲，完全不是一回事儿。

    踏入化劲后，想要修炼，那就更难了！

    所以，同样是修炼一晚上，暗劲的时候，可能有感觉，可化劲……就很难感觉到精进了！

    别说回国了，就是在缅国矿洞里的时候，他就知道是这种情况了。

    也正因为是这种情况，再加上刚刚升级了，所以他才没动力修炼了！

    让他没想到的是，一夜双修，让他修为精进一大截！

    修为不精进一大截，他都上瘾了，要是耍着玩着儿，还能让修为暴增，那还等什么！

    必须天天摆上啊！

    “媳妇儿应该也有收获，等会儿问问她。”

    唐洛感受之后，睁开眼睛。

    随即，他想到什么，开启天眼，向丹田看去。

    只见丹田里，已经隐隐有金色光芒了，而龙灵在里面……看起来非常活跃的样子。

    这让唐洛神色古怪，我活跃了一晚上，你活跃什么？

    还有，这家伙呆在丹田里，能感知到外面的情况么？

    或者说，这家伙到底懂不懂事儿啊？

    不懂事儿还好，要是特么懂事儿，也就是在全程给它直播？

    想到这，唐洛就有些蛋疼，不行，这个得弄明白了！

    本来他还没往这方面想，可看着这家伙这么活跃，他不得不往这方面想啊！

    除了刚来的时候，龙灵挺活跃的，好像换了新地方，看什么都新奇，后来就没什么反应了。

    现在倒好……又活跃开了？

    “哎，别太过分啊，不该看的别看，不该感知的，也不要感知，不然的话，一万种办法让你滚蛋，哪怕你能让我变强也不行……我媳妇儿也能让我变强！”

    唐洛恶狠狠地威胁了一句，然后收回了目光。

    随后，他看看时间，也该起来了。

    他穿上衣服，来到楼下，开始做早餐。

    有日子没在家里了，也有日子没做早餐了，他都稍微有些不习惯了。

    就在他做早餐的时候，脚步声传来。

    “媳妇儿，没去睡会儿？”

    唐洛见韩若冰进来，笑着问道。

    “不睡了，也没有困意。”

    韩若冰摇摇头，有些奇怪。

    “为什么……不累啊？不是应该……很困乏么？”

    刚才回去以后，韩若冰就奇怪了，因为她根本没有疲惫的感觉，反而精神抖擞的，比睡了一晚上都精神！

    然后，她去洗澡的时候发现，她的皮肤比以前更白皙，更细嫩了……整个人的气质，似乎都有了变化！

    “呵呵，这是我的功劳，滋润得好啊。”

    唐洛坏笑着。

    “少扯没用的，怎么回事儿？”

    韩若冰瞪了唐洛一眼，一天到晚没个正经。

    “呵呵，你忘了我教你的古武功法了？其实那是双修功法，也就是……你我那啥，对咱俩都有很大的好处！你感受一下，除了精神抖擞外，你的修为是不是也精进不少？”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，韩若冰感受一番，神色有些古怪。

    “怎么了？”

    唐洛见韩若冰反应，难道出了什么岔子？不应该啊，这确实是双修功法，而不是什么采阴补阳的邪术。

    “我……突破了。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “啊？突破了？”

    听到韩若冰的话，唐洛瞪大眼睛，也露出惊色。

    一夜双修，媳妇儿竟然突破了？

    这特么……让他都有点不平衡了。

    亏得他刚才修为精进一些，还把他高兴得要命。

    结果韩若冰这边倒好，直接突破了！

    果然人与人，不能比啊，一比就没有幸福感了！

    “有这么大的作用么？”

    韩若冰也有些不敢相信，她平时也有修炼，知道修炼的困难。

    可这一晚上……那样，就突破了？

    不可思议。

    “嗯，作用很大。”

    唐洛点点头，一脸严肃。

    “媳妇儿，我们以后每天都双修，好不好？”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，这家伙……是没好心思吧！

    她没有应承，到底怎么回事儿，下次应该就清楚了。

    两人说着话，把早餐做好了。

    “今天是周六，小萱不上学，我们两个吃吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “周六？好吧，一天天过的，都不知道周末了。”

    唐洛挠挠头。

    “嗯，因为对于你来说，没什么周末不周末的……”

    韩若冰看看唐洛，说道。

    一天到晚，就没有个工作的样子，有时间概念才怪了呢！

    “咳，那什么，我上去喊小萱起来吃饭……她不是要跟着去选块翡翠原石嘛，我打算今天去解石，刚好一起。”

    唐洛干咳一声，对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “我要忙别的事情，你盯着她……记住，不要让她上瘾，觉得赌石很容易，明白么？”

    “知道。”

    唐洛答应一声，去楼上了。

    “地位真是变了啊，如今哥们儿也能随便来楼上了……”

    等来到楼上，唐洛心生几分感慨，这感觉真好啊。

    随后，他来到韩雨萱的房门外，敲了敲门。

    “周末……”

    里面，传来韩雨萱含糊不清的声音。

    “你不是要赌石么？不去了？要是不去了，那就算了。”

    唐洛随口说道。

    “嗯？”

    房间里，正蒙着被子睡觉的韩雨萱，一下子精神了，猛地坐了起来。

    “今天么？等等，我要去！”

    “那就赶紧洗漱，早餐已经做好了，一会儿一起走。”

    唐洛说完，下楼去了。

    “起来了？”

    韩若冰见唐洛下来，问道。

    “嗯，起来了。”

    唐洛点点头。

    “她下来了，不准乱说话，以前什么样……还是什么样，知道么？”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，媳妇儿都犒劳自己了，这点小要求，还是要满足的嘛。

    “没问题，你说如何，那就如何。”

