    德国柏林，元首府。//www.  //

    希特勒丝毫也不担心发生在东方的战事，在他看来，由于情报部门有意无意地把日本将在今天对东亚地区发起空袭的消息传播出去，安家军空军大多数的战机已经调往东亚，如今留在其西线的不过是些无足轻重的“跳蚤”。

    希特勒对于自己的欺骗战术，充满了信心，直到现在，两个伞兵师和四个国防军师的部队，在空军与海军的全力配合下，已彻底占领怀特岛，全世界的目光都焦聚于英伦，揣测登陆的具体日期。希特勒不认为有人能识破其间的奥妙，今天空军的突袭一定会大获成功。

    只要把进攻沿途的钉子和后方机场拔除掉，剩下的就由陆军来解决。在希特勒的脑海里，这个世界上，没有任何军队能够阻挡征服了欧洲的德国军队的进攻，现在不会有，将来也不会有！

    此时，复古的大会议厅里，希特勒正对着一屋子的纳粹党和国家高层及统帅部、参谋部高级将领，慷慨陈词：“攻占西亚后，富饶的两河平原地区虽然要交给土耳其，但我们德国人拥有优先的开发权。幼发拉底河和底格里斯河流域已经拥有几千年的耕作历史，只要再辅以大量拦河水坝和灌溉沟渠，日照充足的那里足以成为不逊sè于乌克兰的粮仓！

    “我们德国的农场主，将在那里购买大量的土地，使用现代化的播种机、收割机等进行耕种，那些卑贱的土著将被驱逐到贫瘠的黑非洲和南部半岛地区的沙漠，或者成为高贵的日耳曼人的奴仆。此外，bo斯胡齐斯坦的油田，也需要大量石油工人，他们将成为我们的廉价劳动力！”

    希特勒兴致很高，来回踱了几步，又道：“在此前亚欧铁路、东西铁路的基础上，我们还得修建几条连接高加索与bo斯、土耳其与中东、bo斯、两河平原的铁路，同时，我们还要修几条运河，把和黑海、第聂伯河相连的多瑙河、莱茵河和奥得河连起来，所有的欧洲人都可以参加到这项伟大的工程中来，人人都可以以一种形式或另一种形式参与欧洲经济。

    “待我们攻占印度半岛后，南华的最终失败已经不可避免，英国人除了无条件投降外别无选择，庞大的欧洲联合舰队，将在美洲登陆，我们最终将与日本军队在北美中部地区会师。世界政治中心，将随着新的经济组织而发生变动，杂种的美国人只配当我们的工人，而原本高高在上的英国人，将成为日耳曼人的附庸。

    “随着战争的结束，置于我们保护下的美国，根本不需要那么多工业，那里的工厂将被搬回德意志，大大提升我们的工业实力，而美国将成为我们日耳曼人的农场和牧场个世界有了新的政治和经济秩序，然后将在我们德意志的领导下，逐渐恢复生机，那时候连空气都会变得无比美妙。”

    希特勒几乎被他自己设计的未来蓝图的构想搞得神hun颠倒，忘乎所以，习惯xing地握起拳头，以加强他说话的语气：“回到今天的议题我们正在与南华之间的战争，实际上是为了争夺国家与民族生存权的生死较量。大自然是残酷的，因此我们日耳曼民族也有权成为残酷的人，今天我们把日耳曼民族的精华送上战场，去为子孙后代谋取千年的发展根基，毫不吝惜地付出德国人高贵的血，那么我们就没有必要有任何疑虑地去、坚决地消灭那些像昆虫一样繁殖出来的成千上万的中国人。

    “战争其实是大自然在进行优胜劣汰的选择，对国家民族的生存权进行重新的分配，只有优秀的种族，才能站在这个世界的最顶峰，而显然，我们日耳曼人，必然是这场战争的胜利者！这场战争过后，西亚、中亚和次大陆上的中国人，必将被清除掉，同时要以优秀的德国人去取而代之，德意志将会成为世界上领土最大、拥有资源最多的国家，日耳曼民族将成为人类的希望，世界也将迎来长久的和平！”

    “我非常赞同元首的看法，唯一需要强调一点的是，建设那么大的地盘，我们必须拥有充足的人手！”

    政治局委员、政府副总理施佩尔站起来，兴致勃勃地道：“相比于懒惰的西亚人、印度人和东南亚那些土著，中国人无疑是非常勤劳的，他们的农耕文明传承了几千年，创造了延续到现在的独特的文化，中国人所到之处，均能对地区经济和建设带来很好的发展，几十年前，美国人便用中国人修好了连接东西大陆的铁路和公路，后来俄罗斯人也利用中国劳工，修好了西伯利亚铁路！甚至于我们德国及匈牙利、罗马尼亚境内的矿藏，还有利比亚油田的发现，都离不开中国人的身影。

    “我建议，最好在新征服地区，有区别地对待中国人，他们无疑是很好的劳工，我们的工厂、矿山、农田、运输等行业，都可以大量使用廉价的中国人。如果这场战争能够俘虏一千万南华军人，那么在今后的二十年间，由于有着免费的劳力，我们的铁路和公路网络，将遍布欧洲和亚洲，其中主要干线铁路和公路，将穿过最优美的风景区。

    “同时，在铁路沿线大河穿过的地方，我们要每隔几十公里便修建一座漂亮的德国城市，作为武装部队、警察、政府以及党的领导机关听在地。沿着公路，则建设我们的德国农庄，那样用不了多久，单调的草原、平原以及高原的面貌将会完全改观。”

    希特勒哈哈大笑，笑完示意施佩尔坐下：“你就放心吧，这场大战过后，一切都有了！这次我们动用了近九百万军队、一万二千多架战机，规模远远地超过了对苏战争，这个世界上，没有人能够抵御这股强大的力量。同时应对东西两线作战的中国人，绝无可能应对我们从天到地的钢铁洪流！

    “经历今天白天的空袭后，到了夜晚，我们的陆军将发起势大力沉的一bo攻击，届时整个世界都将在我们强大的军威下颤抖！此战胜利后，只要十年，亚洲地区将会有五百万德国人定居，二十年后将会有两千万。

    “当然，这些地区的居民，不仅来自帝国，还来自斯堪的纳维亚、荷兰以及佛兰德，欧洲其他地区在开发亚洲和俄国荒原上也会发挥自己的作用，即使有的城市战后尚存，高贵的德国人也绝不会在那儿落脚，让这些城市在远离公路的地方，继续过他们愚昧的生活吧！我们必须把辽阔的亚洲和俄国的土地分得使德国能够支配它、统治它并能适当地剥削它。”

    海德里希迟疑了一下，站起来道：“我的元首，如果这样做，将会与我们制定的占领区的政策不符。这两年来，正是我们及时纠正了种族主义的错误，给了乌克兰、白俄罗斯以及bo罗的海国家民众独立建国的期望，他们才支持我们的战争，如果我们突然改弦易辙，我担心局势会失去控制！”

    希特勒狂妄地摆摆手：“莱因哈德.，对于这个问题你不必担心，苏俄即将被征服，亚洲问题也将在明年年底前得到彻底解决，这个时候，那些劣等种族已经失去了利用的价值与劣等人种，我们根本不必讲什么信用，从刚开始，我就不打算为他们兴办教育，也不打算搞什么福利，他们只需要会写自己的名字，会识别公路上的路标就足够了。”

    看到海德里希还要说话，希特勒声音严厉起来：“我们应该让乌克兰人明白，一个月不用洗两次澡，只洗一次就行了，这就是他们的自由。至于斯拉夫人的想法，不会让我有丝毫动摇，今天吃德国面包的人，对于易北河东边的粮仓在十二世纪是用武力收复的事实，决不会有什么情绪。

    “而在亚洲，我们正再次重复历史上欧洲的文明人征服美洲的那种程序，整个西亚、中亚和南亚，当地的土著都应该像印第安人一样被无情地清除掉，至于那些垦殖的中国人，念在同属于雅利安人后裔的份上，我们会赐予他们生存的权力，但他们必须为我们日耳曼人努力工作，才会获得维持生活的粮食！”

    所有人都在认证倾听，随着东线战事的发起，他们都觉得希特勒的构想并不难实现，虽然海德里希不认为中国人是那么容易征服的，但是对于今天空军的闪电战，他不觉得有失败的可能。

    虽然处于温柔乡中的钟磊严厉警告过他开战的严重后果，但海德里希更多的是认定钟磊在为他的同胞争取一个和平的机会。

    但是，希特勒没有给中国人机会，作为好不容易爬起来的纳粹党三号人物，海德里希不愿意拿自己的前途和未来赌希特勒的失策，因此三缄其口，会议上出现一片阿谀之声，都在为希特勒的“伟大构想”拍掌不已。

    这个时候，空军元帅米尔希神sè惊慌地冲进会议室，丝毫不顾希特勒投以的愤怒目光，大声说道：“元首，副元首，大事不好我们对南华空军发起的‘闪电战’失败了，我们突击的机群接连遭遇地面防空炮火拦截，在深入敌人边境线后方五十公里后，更是遭到一种神秘的武器攻击

    “根据逃回来的飞行员报告，那种武器非常像是火箭弹，但是它们却能在空中拐弯，自动地追击目标，并且在靠近一定距离后自行爆炸，密集的弹片足以摧毁百米范围内的一切战事实上，我们的机群在这样突如其来的打击下，损失惨重，第一bo接触便损失了一千六百多架战机。

    “由于敌情不明，我们已经把突击的各个飞行队撤了回来，加上经历与敌人战机作战以及防空炮火打击后，我们一个早上就损失了差不多三千架战机，占整个东线战机的四分之一还要多！”

    希特勒越听越怒，大步走到米尔希面前：“不要为空军的无能找借口！你们数倍于敌的绝对空中力量，竟然在敌人地面防空力量的打击下退缩，简直就是日耳曼人的巨大耻辱！这些年来，在情报部门的渗透下，南华的武器装备我们都非常了解，他们怎么可能突然拥有这种先进的武器？

    “我们德国是世界上科技最发达的国家，连我们都没有的武器装备，中国人可能拥有吗？一定是那些怯弱的飞行员在撒谎，我要求对一切散播谣言的动摇者实施军法，对于敌人的打击一定要继续下去！”

    米尔希元帅低下头，随即鼓起勇气，直视希特勒的双眼：“我的元首，这不是几个飞行员目睹异状，而是成百上千的飞行员反馈的消息，我不认为我的士兵会在这样关键的问题上撒谎！

    “诚然，南华的武器装备体系，是在与我们合作的基础上发展起来的，但是他们有自己独到的东西，不说别的，就说南华独自研发的、现在各参战国广为使用的a28、a29战斗机，便在许多国家有不同的版本，我们的bf109战斗机，对上并不占有绝对的优势！

    “我的元首，请想想日本人在渤海湾失利的前例，南华军队比我们想象的要神秘的多，我们不应该掉以轻心”

    希特勒一把撕下米尔希的领章：“埃哈德，从现在开始，你被解职了你是一个毫无进取心的懦夫，只因为小小的挫折，便失去进取的勇气，我们的军队中绝对不允许有这样的人存在。戈林，我现在命令你，立即命令在西亚的战机，重新出动，把敌人的边境线和后方机场，给我干净利落地摧毁”

    戈林刚刚站起，希特勒话音未落，另一位空军元帅凯塞林跌跌撞撞地冲进房屋，大声道：“我们在中东、土耳其和高加索的机场、军营、仓库，遭到敌人神秘武器突然袭击，巴库油田遭到打击燃起熊熊大火，巴统港港口现在依然在不断爆炸现在为止，我们还不知道对方使用的是什么武器”

    元首府会议厅里顿时鸦雀无声，希特勒拿着领章的手悬在空中，半天没有落下，显然是被这个突如其来的消息惊呆了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：汗死，天子为新书《傲气凛然》做一下广告，同一个作者，付出相同努力写出的一本书，为什么差别这么大呢？

    拜求新书的订阅支持！连接：http://2342811.！。