    再次进入游戏，萧寒继续翻阅着为万丹典。

    对于高丘所遇到的问题，他一时半会儿也没有办法解决，但可以肯定的是，正在翻阅的丹典上面，应该会有对症的丹药。

    不过这种丹药的等级绝对不低，想要把材料凑齐，可不是一件容易的事。

    更麻烦的是，横断山脉那边过来的兽潮，还在不断向靖安移动。

    现在少了一个六级战力，对他们的影响还是非常大的。

    “还是先把丹药找出来，至于材料的话，也只能让他自己想办法去收集了。”

    轻声说了一句，萧寒继续翻阅着放在地面上的万丹典，看着上面的纸张，一张一张的消失。

    咚！咚！咚！

    也不知道过去了多久，门外再次响起一阵敲门声。

    “哦，都已经过去两个小时了呀！”

    轻呼了一口气，萧寒闭上有些酸涩的眼睛，收起万丹典的同时，立刻喊道：“等一下，我这就出来。”

    万丹典的厚度足有一米，想要学会上面的丹方，必须从头到尾的读一遍。

    也只有这样，才算学会丹方。

    而这两个多小时，真正可以呈现在属性面板上的丹方，其实也只有一百多种而已。

    “玛德，这他娘的也太厚了。”

    轻声吐槽了一句，萧寒轻声嘀咕道：“精灵遗迹还是很重要的，丹方的事情，还是等回来以后再看吧！”

    心中这么想着，他已经起身打开了木门。

    眼见傅承志就在门外，身后还跟着一个皮肤白皙，身材凹凸有致美女，顿时便明白了过来，直接问道：“这就是谢瑶，你说的那个奶妈？”

    “嗯。”

    傅承志连忙点头，一脸激动的继续说道：“那个小还丹，可真是不错，她现在已经突破到四级了。”

    “有用就好。”萧寒应了一声，笑着说道：“既然你俩都来了，那咱们这就出发吧！”

    “那个……”

    傅承志脸色有些犹豫，不过还是开口问道：“那个小还丹，你到底炼制出来了多少？”

    “如果还有的话，能不能全部拿出来。”

    “刚才一共有五个人，一起使用了这种用于突破的丹药，竟然全都顺利突破了。”

    “你也知道靖安现在的情况，如果能让他们早点突破，也能抓紧时间熟悉一下刚刚掌握的力量。”

    “倒是还有一些。”萧寒没有隐瞒，继续说道：“可这种丹药，一张钻石级别的丹药具现符，也只能具现一颗而已。”

    “我的具现符虽然不少，可田城那一战，几乎把家底都给掏空了。”

    “现在叫上你俩去精灵遗迹，也正是想要在搞一点具现符，不然就算有丹药，也没办法给他们用啊！”

    “哦，这样啊！”傅承志脸上闪过一丝失望之色，不过还是连忙催促道：“那咱们别站着了，这就抓紧时间过去吧！”

    “你们俩先去南城门等我。”

    萧寒翻手取出一枚空间戒指，递过去的同时，继续说道：“精灵遗迹那边的传送阵，都已经坏掉了。”

    “我要去拿一些修复传送阵的材料，不然过去了也没用。”

    “好吧！”傅承志连忙点头，招呼一声身旁的谢瑶，便快步向小院外面走去。

    眼见他们离开，萧寒也没有迟疑，立刻联系了一下万通中介，得知他在法师圣殿，立刻快步跑了过去。

    ······

    不到五分钟，就远远看到那紫色的法师塔，各种各样的叫卖声，顿时钻进了耳朵里。

    “钻石级别的血狼枪，换同级别的法杖，有没有相中的大佬。”

    “亏本大甩卖啦，初级回气丹，初级生肌丸，还有初级补血丸，两百金币一组，通通两百金币一组……”

    “高价求购拥有冰冻特效的法师戒指，必须是钻石级别，或者以上的装备，钱不是问题……”

    “大量收购血精草，乌元参，长青石乳……”

    ······

    声声叫卖声，不断在耳边回荡，让萧寒微微皱了皱眉头，连忙四处打量了一番。

    “怎么回事，不是说好在这里等我的吗？”

    没有看到万通中介的身影，他连忙打开属性面板，立刻点向好友列表。

    可还没拨通电话，耳边就传来了一道声音：“我没看错的话，您应该就是幻影吧！”

    看着突然出现在眼前的年轻人，萧寒立刻楞了一下。

    现在他的容貌，已经被幻心面巾改变过了，同时名字也变了。

    正常来说，是不会有人知道他的名字的。

    但眼前的这个家伙不仅知道，而且一口就准确的叫了出来，显然是有原因的。

    想到说好的万通中介没有出现，萧寒顿时明白了过来，直接开口问道：“你是谁，找我有什么事吗？”

    “嘿，我叫麻雀，专门帮人跑腿的。”

    年轻人咧嘴笑了一声，继续说道：“万通中介正在那边和别人竞价一本技能书，暂时走不开，所以让我过来接你。”

    “竞价技能书？”

    萧寒低声重复了一句，有些意外的问道：“到底是什么技能书，难道有很多人在抢吗？”

    “嗯，的确有很多人在竞争。”麻雀点点头，满脸兴奋的说道：“那边的大老板可不少，刚刚我过来的时候，已经有人出到五千万了。”

    “不过立刻又有一个家伙，拿出一张黄金具现符，想要换那个本技能书。”

    “也不知道那本技能书，最终能落到谁的手里。”

    “暴龙那家伙的运气也真是好，走路都能捡到一本技能书，而且随随便便都能卖个几千万。”

    “这么贵的吗？”萧寒眼神闪动了一下，立刻追问道：“到底是什么技能书，这价格有些离谱了吧！”

    “哎，谁说不是呢！”

    麻雀轻笑一声，满脸羡慕的说道：“好像是一本黄级的技能书，似乎叫甘霖普降来着。”

    “听说是一种极为强力的治疗技能，好多公会大佬都想要。”

    “我觉得继续这么竞争下去，最后的价格至少过亿，甚至还有可能得搭上几张具现符才行。”

    “卧槽，你怎么不早说？”萧寒脚步一顿，立刻急促的说道：“快，快点带我过去，那本技能书我也要争一下。”

