    叶荣又问：“江家最近有消息了吗？”

    叶荣的贴身保镖兼司机的叶信点头，“我听说，江尘御的妻子也怀孕了。”

    叶荣微闭的眼眸瞬间瞪圆，他震惊的扭头看着保镖兼司机的叶信，“江家，又有新丁了！”

    叶信点头，“是，江老告诉了很多人。”独独没有告诉叶荣。

    叶荣的牙关咬紧，拳头放在腿上，他问心腹，“古暖暖怀的是女孩儿还是男孩儿？”

    “江家保密程度做的很好，没有查到。听江老好友的口风，江老似乎很想要一个孙女。”

    叶荣起身握紧双拳走到窗户边，看着窗外的暗夜，双手背后，“阿慧怀的是女孩儿还是男孩儿？”

    叶信顿了顿说：“医生说……可能是女孩儿，下次阿慧做检查的时候可以看得更详细。”

    叶荣眸子突然变得深沉，“下次，你陪她去医院检查！”

    “是。”

    傍晚八点左右。

    古暖暖洗漱结束，挺着大肚子跪在床上慢慢移动到丈夫身边，她从后趴在丈夫身上，仿佛是让他背自己似的。两只手臂搂着丈夫脖子，脸颊贴着他的耳朵，“老公，爸把你叫走说的什么？”

    江尘御手背后，抓着妻子的腿，转身面对她，“爸让我去查叶家的事情，没说其他的。”

    “那为啥要背着我，我不是你乖乖老婆嘛？”想打听消息的某暖再次给自己脸上贴金。

    江尘御换了个姿势，直接搂着怀中小软猫，让她从背后，躺在自己怀中。他问：“你见哪个乖猫说自己乖的？”

    过了一会儿，江尘御又问：“第一次在医院见为什么没告诉我？”

    古暖暖不明白发生了什么，就实话实说：“当时一扫而过，而且那会儿我着急去卫生间，忘了说了。今天也是误打误撞看到了，我知道咱两家不对付，本来不想说的，后来没忍住。”

    江尘御抱着小软软，对她温柔哄道：“小暖，对其他人你都可以放肆的玩闹，但是姓叶的你要远离。光脚的不怕穿鞋的，他和我们家不止是简单的不合。”

    江尘御越说，某暖就越好奇了，“老公，难道咱两家还有其他辛秘？”

    江尘御想到刚才父亲在书房对自己说的猜测，他看着妻子的肚子，对她千万叮嘱，“小暖，一定要保护好自己，在自己安全的基础上，也保护好我们的孩子。”

    古暖暖被丈夫的话说的一愣一愣的，她鼓嘴，“说的好像我要出事了一样。”

    江尘御捏了捏她的嘴巴，把她的粉唇捏起来，像是个鸭子嘴巴，“不许胡说。”

    片刻，江尘御想到什么，于是问妻子：“小暖，产检提前两天去做吧？”

    古暖暖忽然忆起丈夫要出差的事情，于是问了句，“你这么快就要去出差了吗？”

    江尘御点头，照着妻子所言，她们产检是在同一天，那这次妻子产检很有可能会碰上叶家的人。

    到时，江尘御担心自己不在家，妻子这小毛楞的性子，见到叶家人会好奇的直接碰上去。

    提前两天检查了，他也安心，还能早点出发。

    古暖暖没想那么多，得知丈夫要出差，心里哪儿还有别人半点影子，都是江尘御了。

    “老公，我不想让你去~”小暖暖开始粘人了。

    江尘御无声，搂着她，在她唇上轻啄。

    “老公，出门要守身如玉。”

    江尘御又吻了她一口。

    “恪守夫德。”

    江尘御的每次吻，都是他的承诺。

    前两次古暖暖去产检，江茉茉和江苏都想跟着去，奈何，她去的时间都是工作日，当时，古暖暖还是请假去的，姑侄俩却在学校上课并未请假。

    这次又得知古暖暖要去产检了，江茉茉想到自己的美好假期生活要去妈妈的公司里度过，于是这次也想跟过去看看未来小侄子。

    江苏也对自己的……弟弟，很好奇。

    他也想跟过去看看。

    古暖暖问丈夫意见，“老公，你让不让她们去？”

    江尘御失笑，在他爱人心中，自己就这般专横，妹妹和侄子想看他儿子，他为何不让看？

    “你觉得没问题就让她们陪你去。”江尘御给妻子选择。

    两日后，江总带着家中的三个小将来到了医院。

    江茉茉对古暖暖诉苦，说自己要去实习了，连最疼她的苏哥也同意了。“我觉得我还是个宝宝。”

    古暖暖：“……你要点脸吧。”

    江尘御在车上对侄子说：“你也去江氏集团实习。”

    江苏：“……”他看着亲姑，“沫姐，我求你赶紧滚吧。”

    本来好好的，在她吐槽了一路后，害的自己也要去实习了。每次他都是被殃及的那个！

    江茉茉看着江苏，故意说：“听到你也要去实习，还是在我二哥手下，本姑姑很是开心呢。”

    四人进入医院，今天恰好是周末，人有点多。

    因为提前和医生有约，所以没怎么排队就去了b超室。

    古暖暖躺在床上撩起隆起的小腹让医生检查，江茉茉第一次来，她哪里都是新奇的。

    她弯腰视线一直盯着电脑屏上黑灰灰的一团，“医生，我侄子呢？这怎么看着像是一大团子肉？”

    医生看了眼人美脑子蠢的江大小姐，“孩子……就是一团肉。”

    “说的也有道理。”江茉茉不懂，却很好问：“医生，这个细的是什么？”

    因为江茉茉的身份，她问话医生不敢不回答。“这是脐带。”

    “那这还有好几根细的。”

    “这是小孩子的四肢。”

    江茉茉长哦一声，“原来是四肢啊，我说呢，怎么数量不对，我还以为暖儿怀了个小妖怪呢。”

    古暖暖看了眼丈夫，明目张胆告状，“老公，茉茉说我怀的是小妖怪。”

    江尘御宠溺从不掩饰，“胡说，你怀的明明是只小奶猫。”

    “不对不对，我怀的是只小老虎~”

    江尘御看到小妻子，满脸都是笑意了。听到她的软糯撒娇，江尘御面部处处写满爱意。“好，你为我怀了只小老虎。”

    吃狗粮的医生：“……”

    江茉茉拍拍医生的肩膀，“狗粮而已，很正常。我们继续看我小侄子，那个黑黢黢的又是什么？”

    ……

    江苏是异性，他也想去看看电脑上的实时画面，结果，刚进去，一巴掌就被他亲叔给拍出来。

    接着，b超室门被关上。

    他则孤苦伶仃的一个人坐在外边，等里边的三位。

    室内，江尘御拿着手机去到电脑界面前，将视频录了下来。

    然后发给了侄子。

    江苏看着手机上传来的黑白色视频，脸上洋着幸福笑意，他很期待这个小家伙的到来。

    “孩子很健康，发育的很好。”医生检查过后，她在出具结果时对江家人说到。

    江尘御拿着纸巾在妻子肚子上温柔的擦拭凝胶。

    由于江茉茉同学“勤学好问”的优秀品质，如今，她优秀的连孩子的胎位都能看出来了。

