    听着箫布衣的话，易剑沉默不语。

    不是不想说，而是不敢说，不能说。

    天龙殿四大天王，齐聚于此，这是何等震撼，何等恐怖的事情？

    易剑已经不再震惊了，因为他麻木了。

    他只知道一点，他完了！

    他招惹了永远不该招惹的存在。

    没人能救他，除非是四大战神齐齐出面。

    可四大战神是何等天骄，又岂会为了他一个小小的半步天王，欠下天龙殿这么大的人情？

    他值吗？

    他配吗？

    答案显而易见，他的内心无比绝望。

    “区区华国战部排行第95位的半步天王，竟然有幸同时面对我天王殿的四大天王，这是何等的荣幸？”

    李霸道眼神不善的看着易剑，淡淡道。

    陆浮生说：“即便是死，也足够被人津津乐道吧？”

    面对两人的嘲讽，易剑一句话也说不出来，因为他知道他们说的都是事实。

    以天龙殿强悍的战力，即便是对上域外排行前十的妖神殿，也最多出动两个天王，而他却惊动了四大天王，和一个战神？！

    想到这，他看向箫布衣，说：“所以，你是箫布衣？”

    说到后面，他的牙齿又在颤抖。

    那个男人何等神武，光是名字就足够让人胆战心惊。

    箫布衣淡淡一笑，说：“看来你也没蠢到家。”

    噗通！

    当得到确定的答案，易剑跪下了。

    不是求饶，而是吓得！

    真是那个男人！

    而他，竟然作死到这种地步，与那个男人为敌！

    看着跪倒的易剑，箫布衣淡淡一笑，声音越发轻蔑：“所以我很好奇，你凭什么在没问清楚对手是谁之前，就敢出这个头？是谁给你的勇气，让你跟天龙殿作对！还是说，你有两条命！”

    “我……我……”

    之前还嚣张无比的易剑，此刻竟然紧张的连话都说不出来。

    毕竟那个男人的名字，是用无数条域外高手的生命谱写出来的，每一笔都是鲜血淋漓，每一划都是森森白骨。

    杜莎轻蔑道：“废物。”

    李霸道嘲讽道：“华国战部的半步天王，竟然有你这种软骨头的存在，我替王天策脸红。”

    鬼王医桀桀怪笑，森森死气将易剑覆盖：“主上，要不然将这软骨头交给我，我正好研究出新药，专治软骨头，就拿他来试药？桀桀……”

    陆浮生一言不发，抱着剑而立。

    但了解他的人都知道，这时只需要箫布衣一个动作，甚至一个眼神，易剑的人头就要分家。

    看着箫布衣，易剑颤抖着嗓音，问：“你……你要杀我吗？”

    “你这种废物，只会脏了我的剑。”

    箫布衣摇头，说：“你自杀吧。”

    那淡漠的声音，是最无情的蔑视与贬低。

    易剑心中又惊又怒，他是堂堂华国战部半步天王，手下十万大军。

    他手指所向，就是那十万大军抛头颅，洒热血的方向。

    而如今，这曾经的骄傲，都被人无情的踩在脚下、践踏，蹂躏。

    “啊！我不服！”

    忽然，绝处之下的易剑爆发了。

    他猛地站起来，像是重新捡起勇气的丧家之犬，说：“自杀？！我易剑从军四十年，向来只有站着生，哪有跪着死？我这半步天王的名号，也不是跪着求来的！”

    “你想要我的命，就自己来取！”

    哀军必胜，易剑此刻气势猛然暴涨，直直的盯着箫布衣的眼睛，说：“我是华国战部半步天王，华国军方中将！你箫布衣率领的天龙殿的确厉害，可那又如何！”

    “只要战部一天不开除我，我就是华国军方中将，第八战区第95军分区总司令，你杀了我，就不怕引起华国战部，与你天龙殿的决战吗？！”

    “哈哈哈！”

    说到这，他仰天长笑，似乎找到了最后的底牌。

