一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时光匆匆，转眼一九八三年到了年尾。

    过去这一年之中，对于陆亦轩唯一就一个感觉，那就是时光匆匆，仿佛重生归来的时钟，脚步突然一下子加快，真的是悠忽之间，一年便到了头。

    过去这一年，他也似乎一直在匆匆的奔忙之中，天南海北到处就是马不停蹄在奔波，难得有个迟缓下来的时候。

    过去这一年，上半年他几乎都耗在了北美。

    进入下半年，他又几乎和国内的绿皮火车结下了不解之缘，整天不是在出差地，便是在奔赴出差地的路途之中。

    想想却也是颇为无奈，想要将内地的八家国营电影制片厂整合一起，形成他所想象中的社系特色，国字号文艺阵线联盟，哪儿是那么容易一件事。

    下半年里，八大制片厂首批出品的影视作品，在国内都取得了不俗票房成绩。尤其出彩的一部新片，无疑便是反映越战的主旋律电影《高山下的花环》，每每进驻一座城市，往往直接便是万人空巷争抢一张电影票的场面，而且在最终的票房成绩上

    ，几乎也是要直追三年前的《少林寺》所创下的票房奇迹。

    只不过，当他运作了这批新片，以寰宇影业发行名义在香江上市之后，最终拿到的票房成绩，可就实在是差强人意。

    除去《双旗镇刀客》、《黄飞鸿》、《霍元甲》这三部功夫片相对成绩较好一些。

    另外的几部，包括《高山下的花环》在内，无一不是遭遇票房大败，成为遭受港媒口诛笔伐的内地烂片代表。

    为此，寰宇影业在香江市民们心中形象，无形中又被佐证了一回不求上进实锤。

    有这样的票房结果，在陆亦轩而言，早在意料之中。

    可是，对于八大制片厂的领导们而言，他们却似乎还活在内地票房大热的虚幻成就之中，反而认为，香江市民不懂主旋律、不够爱国，受到西方资本主义流毒太深等等……

    所以这整个下半年，陆亦轩真正算是揽上了破落事。除去借着文化部张松江部长的威风，召集八大制片厂开过几次内部工作引导会议，再就是整天介马不停蹄，在一家家制片厂之间奔波往来，真正是费尽了心思，一心想要

    指导教育这些文艺工作者们放下顽固认知，认真接纳外界的先进影视制作理念。

    陆亦轩野心很大，恨不得能让这国营八大制片厂，统统进化成北美好莱坞八大家那样的水平。真要到了那一步的话，那才真正是未来可期，如此一来，在南圳市耗费巨资打造而成的东方影视之城项目，也不会流于形势，真要变成只是为未来的南圳地产业发展添了

    砖头加了瓦片。

    野心归野心，过去这半年来的奔波，不能说是一点成绩没有。至少在他组织了相关厂领导们、技术骨干们，南下参观学习之后，尤其是在香江红磡体育场馆，见识过iMax巨幕影院环境之下的《生化危机》是种怎样概念之后，所有人

    在影视制作理念上，真正感受到了海外同行们的新技术压力。再还有，他同样是带着这些人，亲身体验过了《黑客帝国》剧组中，卡大导采用数码绿幕技术，完全‘无中生有’的方式，制作出的一幕幕未来科技时代影像之后，这群国内

    同行们，更是被深深刺激到。

    有了这些深刻认知，国内这些同行们终于是放下了架子，都有了认真学习先进技术的思想准备。

    这显然是个极好的变化啊！

    所以说，眼下国内八大制片厂最终会走向何处，暂时来讲，这真的还是一个无人能够回答得出来的未知结果。

    这毕竟是他陆亦轩真正野心勃勃的体现，是他想要以一己之力，完整改造内地影视全行业的一次最积极尝试。

    他如今能有这样的野心勃勃，当然也是经过这些年的奔波体验之后，认真思考之后的一个尝试选择。

    很明显地一个情况，

    即便是国内有了80307工程团队的先发优势，但是眼下的华夏国情，在高新科技产业领域，真的还是空白缺口太多太多。

    尤其是相关的理科工程师人才储备，跟北美、跟东桑，跟欧洲各国，都是压根不存在任何人力资源上的优势。所以如今很尴尬地一点就是，即便80307工程团队科研攻关出了视窗式计算机操作系统，即便科研攻关出了iPod、iGame这些数码影音娱乐产品，即便拥有了iMax巨幕影

    院技术，但是想要将这些技术实现商业化、产业化，却短板制约处太多太多。

    那种感觉，真的就如同，一个手捧着金饭碗的叫化子，只会本能去依靠乞讨生存。

    很无奈之下，这些相关技术，都被他用一种近乎玩闹态度，直接就这么抛头露面在外，转而就成为了别人家借以商业化、产业化的强大技术后盾。

    相比较之下，反而是在影视制作领域，如今国内八大制片厂，在技术方面，并没有被北美好莱坞落下多少。

    这毕竟真正的计算机数码时代还没有来临，

    所以，单论纯粹的影视制作技术而言，有了80307工程团队这样强大的技术后援团队，国内同行完全可以实现弯道超车，迅速超越西方欧美国家的技术制作水平。唯一需要担心的电影制作理念本身，有《少林寺》、《生化危机》的成功案例在前，又有《黑客帝国》这部注定也要暴红的全新科幻大作冲击，相信只要国内这些同行们

    真正放下思想中的狭隘认知，没有什么不可能。

    而且论电影制作理念方面的认知高度，有他陆亦轩这个满脑子都是未来四十年记忆之人，西方同行那也得跟在他屁股后面吃灰，只有始终仰望的份。

    更何况，说一千道一万，真要是在南圳市的东方影视之城，打造起一座堪比后世好莱坞梦工场的完整影视产业链，这其中所包含的未来高精尖科技元素，给国内相关产业所带来的

    连环推进作用，可也丝毫不亚于把计算机网络时代抢在手中啊！

    而且，这个行业真要是玩转于全球领先之列，这可是真正东方大国软实力的完美展现。届时那怕美帝家又要玩什么贸易战争，面对这样的软实力相争，想玩封杀禁绝的阴招，只怕真想玩也没得机会啊！