    若是让人知晓现在项宁所烦恼的问题，甚至让他不敢回家去看看，恐怕都会哭笑不得，堂堂华夏少将，地球联邦督察司的总司，几乎受到所有人崇敬的项宁，居然会因为不敢面对自己的闺女而不敢回家。

    这说出去，恐怕所有人都要惊讶的吞下一颗鸡蛋。

    而在项宁自己思考着该怎么面对自家闺女和方柔的时候，不远处的众人正围成一圈在那讨论着。

    “你说啥，项宁不敢回家？”陈然不敢置信。

    “为什么？难道项宁前往域外的时候···我可听说域外很多兽娘猫耳啥的，项宁该不会把持不住，被那啥了吧？”御蓝生忽然不正经起来。

    但是看到陆诗雨那凶萌凶萌的眼神，他立马笑呵呵道：“不是···那啥，我开玩笑的，项宁啥人我能不知道吗？恐怕有人倒贴上去，他都能一巴掌给拍走呢。”

    “别瞎想，就是项宁怕回去不知道怎么面对他的闺女。”傲慢悄咪咪道。

    武锐眉头一凝：“就这？”

    “什么叫就这！”陈然赶紧开口道：“你可不知道，在我媳妇给我生孩子后，说实话，也心里那是真想冲进去看看，但是你知道吧，就是真有种，不知道该咋面对，你懂我意思吧，就是···那种，不知所措，初次为人父。”

    众人听后，虽然他们绝大部分人都没孩子，但也明白了那是啥意思。

    “害，这个我们也解决不了，而且也不用去管，反正项宁总是要回去的，而且那可是他的闺女！”

    “等会！你们想想，项宁该不会···不喜欢女孩吧？”御蓝生说道。

    一旁的陆诗雨真的快被这个家伙给气得想再给他一拳了：“项宁才不是那样的人！”

    众人沉默下来，虽然是那么回事是吧，但是吧，没有发生过的事，也不代表没有。

    “你们在说什么？”忽然，项宁的声音在他们耳边响起，众人打了个机灵，看着项宁有些魂不守舍的样子，看来是没有听见他们的对话。

    “我···我打算明天就回去，那什么···你们什么时候回去？”

    “那正好，我们也明天，反正没什么好收拾的。”

    “那···那啥，能不能拜托你们一个事？”

    众人一听，顿时倒抽一口凉气，啥情况，有项宁无法解决的问题？

    那绝对不是什么用武力上的，也不可能是什么科研上的，因为这些项宁都无法解决，他们肯定也无法解决，所以，只有一个，那就是人情世故！

    “嗯呢，你说吧，需要我们帮你什么！”武锐站出来，拍着项宁的肩膀道。

    项宁舔了下嘴唇道：“陪我回家。”

    众人：“？？？”

    w(？Д？)w

    “啥？你能在说一遍不？”

    “咳，就是我想请你们去我家一趟坐客，你们回去···应该也没什么地方可以去的吧？”项宁挠着头道。

    众人忽然露出一副姨母笑(o？？？)

    “可以啊，反正都是回地球，我们也好久没去水泽城玩过了，有点想母校了。”陆诗雨道。

    御蓝生看着众人，他挠了挠头道:“我还没去过地球···”

    对，御蓝生是蓝都星人，还真就没去过地球，不过并不妨碍，项宁比出个拇指头道：“没事！”

    就这么说定，说是没有什么东西收拾，但在确定明天就返回地球后，众人还是早早散场回去收拾东西了。

    很快第二天到来，总共超过三百艘运输舰起航，向着地球而去。

    而随着越来越近，项宁有些紧张起来，项宁一紧张就喜欢找人说话，这不，直接凑到了有经验的傲慢和陈然两人身边，此时他们还抱着一个小男孩。

    “来，叫干爹。”

    那小奶娃看着项宁：“干爹！”

    项宁看着他，伸出手摸了摸他的脑袋，看向傲慢，那意思很明显，傲慢摇摇头笑道：“没问题，完全没有问题，甚至说很好，这孩子非常健康。”

    项宁这是怕孩子的基因再出什么问题，毕竟在地球的时候，项宁再熟悉不过了，他可不想在看到那样的场景，更不想看到身边的人出现那样的事。

    小奶娃伸出手抓住项宁的手，好奇的看着，还舔了一口，项宁被逗乐了。

    陈然咧嘴笑道：“这孩子真好命，你瞅瞅，才多大，就知道傍上咱们人族最强的人，这以后说出去，谁敢欺负他。”

    傲慢嗔怪的看了眼陈然道：“难道你就不能好好保护好宝宝吗？”

    “这不是有你吗？”陈然深情的看着傲慢。

    傲慢被陈然这么一看，顿时脸颊有些绯红，项宁在一旁忽然就响起了方柔，笑得很甜蜜。

    很快，舰船来到了地球外太空，御蓝生趴在窗户上看着，发出阵阵惊呼：“哇，地球，这比我在教科书上看到的还要漂亮！”

    而这时候，广播声音响起：“地球外轨道护环总指挥博言，感谢诸位英雄为人族所做的一切，我部接到命令迎接诸位英雄回家！”

    项宁他们这一批算是第一批，在外轨道中停下，然后逐一确认身份后开始坐着太空轨向着地面而去。

    在踏上太空轨道的时候，傲慢有些紧张的牵着陈然的手，陈然笑道：“别紧张，没人敢对你指指点点，要是敢，让他们去域外拼杀十年！”

    项宁在一旁看着，其实就算没有她，傲慢想回来就能回来，她在域外所做的功绩，早就能够返回地球了。

    值得一提的是，傲慢的军衔可是是一位中将呢。

    至于项宁的军衔，其实可有可无，就算现在被提到了统帅的位置，但更多人还是喜欢称呼项宁为少将。

    一踩到大地，傲慢的泪水都滑落了下来，看着这里熟悉的故乡，她想起了当年那些故友，现在，好像只剩下几个了。

    “暴怒，我回来了。”她低声呢喃了一声。

    而前方，在他们回到地球后，一位上尉亲自前来迎接他们：“诸位将军好！”

    确实，在场的，可都是有长达七年以上的域外作战，而最低的军衔，还真就是准将。

