    比试又过了三日,

    这三日里,姜璎珞出尽了风头,一场比一场强势，俨然成为这次宗门大比的一匹黑马。

    不管姜璎珞是靠了别人还是借助了外物提升修为,这身实力终究是不会骗人的。

    其中有两场极为精彩的比试，姜璎珞在落于下风，险败关头成功逆袭,反重伤了对方，令人叹服不已。

    反观苏寒衣，每一场都是轻飘飘的就将对手打落擂台,显得自然平淡。

    之所以有此比较，也是因为经过数日的比试,金丹期场次的前十名已然角逐出来了,而苏寒衣,姜璎珞便是其中最年轻，最前途无量的两位女修,也就容易被人想分个高低,但真正如何还得看实际较量。

    萧函倒是知道姜璎珞屡战屡胜的其中玄机，沈浔仗着他的神识在大乘之上,旁人无法察觉,所以每每在关键时刻提醒姜璎珞,加上又有出其不意的强**术，姜璎珞每场皆胜不奇怪。

    萧函不戳破，是因为她也想姜璎珞赢,就算不是如剧情中的抽签那样安排她与姜璎珞对决，她也会让抽签的结果变成那样的。拿了委托人苏寒衣那么好的东西，怎能不对任务用点心。

    第五日对战的场次安排已经出来，第一场，苏寒衣对决姜璎珞。

    姜璎珞飞到擂台中央，一身红衣，明艳动人，场下呼声也不小，实力高强又美貌的女修在修仙界的名声向来不低，以她近几日以来的惊艳表现，宗门内已有好事者称她为仙子。

    她紧紧盯着萧函，自信而坚定地道，“苏寒衣，这次我会堂堂正正的打败你。”

    经过沈浔的指点，她已然知道两次突破陷入心魔劫都是因为她对苏寒衣执念太重，苏寒衣如同她心头的阴影，压的她喘不过气来，是她修行路上最大的障碍，若不胜过苏寒衣一次，她只会永远恐惧苏寒衣，永远活在她的阴影之下。

    姜璎珞告诉自己，她不能活在过去，更不能永远畏惧忌惮苏寒衣，现在她已经和苏寒衣站在同一个高度上了，她不比苏寒衣差什么，而且她要让苏寒衣变成她的手下败将。

    萧函淡淡地看她了一眼，也不含任何的感情，

    “那你只有这一次机会了。”

    ……

    要萧函来评价，姜璎珞这份自信的表现大概就是回光返照了。

    回光返照的前提是积重难返，苏寒衣是姜璎珞的心魔不假，但真以为胜过她或是杀了她，这心魔就除了，谁给姜璎珞这样的自信的。

    哦，是那位沈浔。

    还有萧函也刺激了她不少，毕竟萧函可是期待她急于求成，心魔越重越好的。

    这样也免得再拖上什么时间。

    场下的弟子们只见萧函轻袖拢风，衣袂翩飞，轻易就化去了姜璎珞的火法雷术攻击，一如她之前的数场比试，轻飘飘的不是一剑就是就是弹指间就将对手打落出去，对手连怎么输的都不知道。

    旁人哪知道，凡是在她面前出手的，萧函一眼便能看出破绽弱点来，自然不会浪费时间。旁观的只有极少数人看的出来，更多不明所以的人还嫌斗法不够精彩。

    如今这便是姜璎珞不断进攻，法宝法术使得令人眼花缭乱，但却都被萧函以剑挡下，不急不迫，十分从容。

    高坐在观看台上的掌门和众峰主长老都看出姜璎珞落于下风，尤其是剑峰峰主，心中极为欣赏萧函这种剑随意转，挥洒自如，颇有种空灵飘逸的感觉，反倒有些叹息以前怎么不知道，这样好的剑道苗子拜在玄英门下真是浪费了。

    姜璎珞被萧函这打法逼的越发急于求胜，立刻拿出了自己学会的最强劲的法术，气势汹汹要与她分出个胜败。外挂沈浔照常上线，场外指点姜璎珞，但依旧无法逆转局势。纵然有雄厚的灵力和强大的法术支撑她消耗，但这种久攻不下的挫败感依旧令姜璎珞红了眼。

    萧函一派平静淡定，丝毫不见紧张的作派，仿佛从未将她放在眼里，似是在嘲笑她即便重生了也改变不了什么。

    恐惧，怨恨，愤怒种种情绪交织在一起，姜璎珞逐渐濒临失控，身上灵力也隐隐在暴动，攻势也越发猛烈。

    沈浔察觉到了姜璎珞的心态变化，似是要入魔的状态，可是却无法阻止。

    姜璎珞连他的传音都已经听不进去了，心里只有一道声音，那就是杀了苏寒衣。

    只有杀了她，她才不会恐惧怨恨，只要杀了她。

    感受到姜璎珞失控暴躁的情绪的人也是少数，更无人看见萧函嘴角的那一抹笑意。

    下一刻萧函便做出了令所有人都震惊的举动，碧水剑被她随手掷出，斜插入擂台边上，寒光凛冽。

    她这是弃剑不用

    场下一片哗然，不知道她这种关键时刻的求败行为是在做什么。

    掌门还有师父玄英真人也懵了。

    只见萧函微展开双臂，周遭水汽云雾凝结成冰霜，不止是周遭，而是身处的整座山峰，乃至整个瑶山宗群山连绵，草木河流湖泊，皆被她的灵力调动，凝聚出水珠蒸腾而起，化为片片飞霜。

    这种气势和威压，令掌门和众位峰主长老都惊得站起来了，苏寒衣是冰系灵根，全宗门人人皆知，但这样恐怖的灵力，怎么可能……

    萧函神色淡漠，她精通剑术不错，但原身不是剑修，苏寒衣最擅长的是冰系灵力。

    而且别忘了，那个世界的苏寒衣是因为经脉根骨尽毁，金丹破碎才不得不另辟修行之道。

    但这个世界的原身没有经历过这一遭，她资质悟性本就极好，更别说换成了萧函，仅仅是一段时间，就足以她将冰系法术钻研到极致。

    与姜璎珞真正一战的，应该是从凡人界而来从孤女成长为天才，本可以成为修仙界冰系大宗师却被姜璎珞毁了两世的苏寒衣。

    这本是她可以走到的巅峰。

    人心之祸，大道劫难，才生生断了她的这条路。

    而现在，萧函就是将原身从未做到的事实现了，仅是瞬息，漫天飞雪，瑶山宗也化为一片冰天雪地。

    周身百丈成空，而她恍若仙人降世，若是撇去这般可怕的漫天冰雪，倒是极美的一幅画面。

    姜璎珞从未见过这样的苏寒衣，这也将是她最后一次了。

    ……

    负责擂台的执法长老脸色大变道，“苏寒衣，快住手停下。”

    掌门和众峰主长老齐齐出手，化去冰雪，既是为护场下旁观的弟子，也是想要救下擂台上的姜璎珞。这等冰雪，连他们都为之心惊胆战。

    连偌大的擂台都毁了，场外不少弟子来不及避去，也一并被压在冰雪之下，可以说是遭殃无数。

    这等场面，瑶山宗百年也难得一见。

    唯有萧函还站着，茕茕冰雪，遗世独立。

    尚且幸免于难的修士弟子，但凡是看上她一眼的，都忍不住带上畏惧之色。

    不知是被她所展现的真正实力给吓住了，还是忙着救人，掌门和其他峰主长老们也来不及质问斥责她出手为何这么重。

    片刻后，终于将人全都给挖了出来，包括与萧函比试的姜璎珞。

    见姜璎珞还活着，似是吓懵了，脸上尽是惊恐神色，整个人被冻僵住了，眉间发丝都还染着霜雪。

    人没死就好，执法长老松了口气。

    但显然接下来的比试不可能继续了。“苏寒衣胜。”执法长老宣布这个结果，无人质疑，甚至好些即将比试的修士弟子脸色都有些发白，担心抽到和苏寒衣对决，那还打什么，直接认输好了。

    掌门还有其他峰主长老看萧函的眼神都多了些意味，之前还只当她是个资质优秀前途无量的弟子，但现在这真正实力可是把他们给吓到了。

    玄英真人也半天没回过神来，这是他收的徒弟吗？旁人见他这神情还以为是故意隐藏得深呢。

    掌门神情复杂地看了玄英真人一眼，“你这徒弟，在冰系一道上，的确是登峰造极了。”

    饶是他，要是来这么一招也真够呛的。

    曲阳景和沈浔此时都守在姜璎珞身边，掌门亲自看过她，顶多是些皮肉伤，冻伤罢了，显然是苏寒衣留手了，否则那一招足以要了她的命。但姜璎珞仍浑身颤抖着，整个人好似仍陷在那份恐惧中。

    忽地姜璎珞一口鲜血喷出，沈浔连忙探视她的灵气丹田，脸色顿时大变。

    比试结束后回去的萧函，微微笑了笑，她对姜璎珞可不会仁慈。

    不到下午，便传来消息，姜璎珞因比试中的落败，心魔缠身，金丹破碎，几乎沦为废人。

    因为掌门亲自去看过，也证明了姜璎珞因为三番两次急于求成，接连突破境界，导致根基不稳道心薄弱，一次失败便让这些缺点隐患全部暴露了出来，一身修行如同空中泡沫脆弱不堪，一戳即破。

    寻常的心魔反噬还只是修为大跌，境界倒退，但像姜璎珞这样害得自己金丹破碎这般严重的实在少见，掌门摇头慨叹，姜璎珞心性实在是太差，不堪修仙。

