    她曾经是被所有人捧在手心里的公主，曾经有过梦想，爱过一个曾经以为是全世界最好的男人。

    可那都是曾经。

    之后，公主沦落如泥土，用无数次的流血换来了一身坚硬的铠甲，撑起了一个家；梦想，被锁进了盒子里，放到了记忆的深处；那个全世界最好的男人，变成了全世界她最恨的男人。

    她得到了很多，但是失去的更多。

    她还活着，但是每一天，都有一种早就已经死掉了，现在的她不过是一具没有灵魂的躯壳的感觉。

    狗血剧里边，阻碍男女主角在一起，受人讨厌的恶毒女配，演够了，想要退场，但是却被人强行留在了台上。

    一步步的把她逼成了真正的恶毒，从演戏，到本色出演……

    路乔仰头喝了一口啤酒，冲淡了嘴里的苦味，她说：“每天活在水深火热里，真的特别地煎熬。我有时候都害怕，觉得自己会不会哪一天，坚持不下去，直接就被逼疯了……”

    酒气熏到了眼睛，眼眶干的发涩，有点刺刺的疼。

    “为什么不能够放过我？就算是之前有什么对不起他的，现在也早就还清了。两不相欠，我不打扰他们的生活，退回原点，各自安好不好吗？”

    路乔遥望着天边的月亮，一轮弯月，在深蓝的天幕上，散发着清寒的光，凉如水。

    映入路乔的眼中，也把她的眼睛里染上了那种寒凉的温度。

    “但是他偏偏就是不肯放过我，咄咄相逼，非要把我逼死不可。”

    “靳沉，无法从这些煎熬里脱身出来，是不是，非要一死，才能够真的解脱？”

    “不是。”

    靳沉偏头看她。

    “你怎么知道，这人死了之后，到了地下就什么恩怨都能够了结了？”

    他之前接的是一部悬疑片，扮演剧里的大boss，一个精神分裂的变态，如今还有些没有出戏，微垂着眼睛，眼底有幽暗的光，诡谲莫名。

    “说不定啊，还得受这些恩怨纠缠。”

    路乔生生的打了个寒颤，有些想要打他。

    “我也想要解脱，但是，天底下哪有这么好的事情，做了错事，受了惩罚之后，就觉得够了，说结束就能够结束了。”

    靳沉摇头失笑，“可是，命由天定啊，什么时候两清，什么时候结束了惩罚，老天说了算。你觉得够了，但是，也许老天觉得还远远不够。”

    靳沉长吐了一口浊气，满心想着的都是秦溯回。

    “我们能做的，就是努力的活着，咬牙熬过了这一段时间，也许一切就都不一样了呢？”

    他是等待原谅，而她是要等待复仇。

    坐得很近的两个人，现在心里的心思各异。

    但偏偏就是能够驴头不对马嘴的聊到一块去。

    “所以好好的活着吧，天，永远是公平的，不会亏待任何人，一切都会好的。”

    这口心灵鸡汤的用料不对，喝起来却有特别的味道，路乔笑了，“嗯，承你吉言，但愿一切都会好起来。”

    “来，为了祝我们以后都好好的，摆脱了那种轰轰烈烈，会寻找到那份平淡安稳，走一个。”

