    三……三小姐……居然……居然打了五姨娘……

    天啊，他们没有看错吧。

    五姨娘可是老爷最宠爱的姬妾啊。

    五姨娘被打得眼冒金星，差点栽倒，她怔怔捂着红肿的脸，见众人都用异样的眼神看着她。

    五姨娘脸上挂不住，怒斥道，"你居然敢打我？"

    "打的就是你。"

    "反了反了，来人，把三小姐给我拿下，今日我定要好好教训教训她。"

    "谁敢。"

    顾初暖一改往日的懦弱，浑身散发着一股睥睨天下的霸气。

    她的眼神太冷，冷得不带一丝温度，被她盯上，下人们不由身子一抖，好似一脚踩进了地狱一般。

    顾初暖冷声道，"我娘乃是先皇的御妹，封号昭绫公主，而我则是公主的嫡亲女儿，丞相府的嫡三小姐，未来的寒王妃，五姨娘算什么东西？不过是丞相府一个卑微低贱的姨娘罢了，别说我今天打了你，就算我今天杀了你，也没人敢对我怎样。"

    傻眼。

    众人纷纷傻眼。

    如果之前拒婚战神寒王爷，是她一时抽风，才敢那么狂傲。

    那么这次她当众打五姨娘一巴掌，还敢如此嚣张，也是一时抽风吗？

    不，绝不可能。

    三小姐变了。

    再也不像之前那般懦弱可欺了。

    五姨娘被噎得说不出话。

    这个贱女人，今天是见鬼了吗，居然敢如此嚣张，可她说的，又句句让她无法反驳。

    五姨娘的贴身丫鬟夏雨见状，怒斥道，"就算你是嫡三小姐，也不能无端的对五姨娘动手，她毕竟是长辈。"

    "主人说话，哪有你说话的份儿，把她拿下。"

    全场静悄悄的，没人听她的吩咐。

    五姨娘与丫鬟夏雨得瑟起来。

    就算她再怎么强势，府里也没人会听她的。

    五姨娘正待教训顾初暖，却见顾初暖邪邪一笑，抢过下人手里的木棍，以迅雷不及掩耳的速度啪的一声狠狠打在夏雨身上。

    "看来本小姐今天是要好好教训教训你了，否则你永远不知道花儿为什么这样红。"

    夏雨疼得她倒抽一口凉气，条件性的想反抗，可顾初暖的棍子一棍接着一棍密密麻麻的打在她身上，无论她怎么躲，顾初暖的棍子都像长了眼晴似的紧盯追着她，叫她根本无法反抗。

    "疼……疼死我了，五姨娘，快救救奴婢。"

    五姨娘大怒，"住手，马上给我住手，来人啊，快阻止她。"

    "我乃是嫡三小姐，又是皇上亲赐的寒王妃，谁敢阻我。"

    下人们纷纷止步。

    寒王是什么人，那可是夜国最有权势的大人物，连皇上都忌惮。

    虽然他们也看不起三小姐，可三小姐的身份摆在那儿，她们着实不敢动。

    五姨娘气急败坏。

    这些下人平日里争着抢着巴结她，一到用她们的时候，一个个就装死。

    眼看夏雨被打得血肉模糊，丞相去上早朝，自己的女儿顾初兰早早也去了皇家学院，诺大的丞相府竟是一个靠山也没有。

    五姨娘只能看向大夫人，求救道，"夫人，你能否让三小姐停下来，再打下去，夏雨的命都要没了。"

    大夫人虽然震惊于顾初暖的变化，不过能看到五姨娘吃瘪，她心里却是极为畅快。

    "夏雨只是一个丫鬟，却公然顶撞三小姐，府里的下人也是时候该好好管管了，不然都不知道府里谁才是真正的主人。"

    五姨娘气结。

    大夫人分明就是指桑骂愧，说她一个小小的姨娘却抢了她大夫人的权力。

    她素来跟大夫人不对盘，大夫人巴不得赶紧把夏雨给除了，再求她也是枉然。

    五姨娘只能看向三姨娘，"三姐姐，你看能不能帮忙劝劝三小姐。"

    因为同为庶女，顾初兰可以进皇家学院，而她的女儿顾初晴却无法进入皇家学院，三姨娘正憋着一团火呢，巴不得把五姨娘狠狠踩在脚下，又怎么可能会答应她。

    三姨娘慵懒的把玩着自己的丹蔻，捂嘴浅笑道，"五姨娘，你这不是为难我吗？说到底我也只是一个姨娘啊，三小姐要处理谁，我哪有什么资格去阻止，你的女儿不是得蒙圣宠，被恩准进入皇家学院读书了吗，要不，你让你的女儿来劝劝？"

    五姨娘差点一口气上不来。

    三姨娘不是明摆着羞辱她吗？

    谁不知道她的女儿能进皇家学院就是沾了顾初暖的福气。

    再说了，她的女儿也只是一个庶女，即便来了，顾初暖真要撕破脸，她也招架不住啊，嫡与庶虽然只有一字之别，身份却是天差地别的。

    "五姨娘，救救我，救救我啊……"

    夏雨被打得血肉模糊，声音从凄厉到逐渐虚弱，冷汗和着血水缓缓流淌在地上，而顾初暖恍若未觉，继续一棍一棍的打在她的身上，每一棍下去，众人都能听到骨头碎裂的声音。

    咝……

    这三小姐平日里唯唯诺诺的，没想到发起火来竟是如此恐怖，看来以后他们得小心些，不能再像以前那般欺负于她了。

    夏雨是五姨娘从府外陪嫁过来的，与她从小一起长大，说是主仆，其实更像姐妹，这些年来也没少替五姨娘做事。

    她若是死了，五姨娘等于断了一条胳膊，五姨娘怎么甘心，她上前挡在夏雨面前。

    五姨娘以为，顾初暖再怎么嚣张，也断然不敢打她，可她怎么也没有想到，顾初暖居然啪的一声，狠狠打在她的后背，她甚至都能听得到骨头碎裂的声音了。

    "啊……顾初暖，你居然敢用棍子打我。"

    大夫人与三姨娘也没有料到，顾初暖居然那么强势，五姨娘都以身相护了，她居然敢对五姨娘下手。

    而且，顾初暖不止打一棍子，她接连还又打了整整两棍子，打得五姨娘差点昏死过去，这才无辜的惊呼。

    "哎唷，五姨娘，我教训下人，你跑上来做什么，棍子不长眼，瞧吧，不小心它就往你身上招呼去了。"

    五姨娘咬牙切齿，阴狠的瞪着顾初暖，似要把她生吞活剥了一般。

    大大夫见夏雨出气多，进气少，五姨娘也挨了三棍子，这才慢悠悠的出来说话。

    "三小姐啊，这个贱丫头也得到惩罚了，我想她以后也不敢再犯了，不如就这么算了吧。"

    顾初暖桀骜一笑，丝毫面子都不给大夫人，"算了？我堂堂一个嫡小姐，穿的衣服居然还不如一堆丫鬟仆人，这么多年来，我连一文钱的月银也没有收到，大夫人，你是不是该给我一个解释。"

