 黑暗生灵，不论是谁，都得死！这话一出。

全场皆是一惊！就在刚才，整个奇才府才遭遇大劫。

奇才府被黑暗说笼罩，稚枫顷刻间，便带大家躲入祖地，等弄清状况再说。

可是没想到，商星辰回来，就会提黑暗生灵这件事。

稚枫一惊：“星辰，你说什么呢！”

“府主，奇才府下面有黑暗生灵，蛰伏到现在，突然爆发，你就没想过，黑暗生灵为什么能依附在奇才府身上，蛰伏到现在吗？”

商星辰一席话，让所有人直接愣住。

须弥院长轻笑：“星辰，你被黑暗生灵蛊惑了！”

“是吗？”

商星辰当场出手。

他们这些人物，没什么可说的。

远不如动手，直接证明自身来的靠谱。

说的再多，也无用啊！商星辰动手这一刻，惊住了所有人。

稚枫更是目瞪口呆道：“八劫散仙？”

“什么，形成到了八劫散仙的境界，这……”奇才府的诸多散仙，皆是目瞪口呆。

商星辰的实力变化，也太大了吧。

这是去葬天星域一趟，直接让自身实力，暴涨到了这一步吗？

这到底是有了什么机缘！现在是不该问的时候。

星辰阁的阁主，和须弥院的院长动手了。

这才奇才府可是头一次。

双方硬撼交手！须弥院长的实力，更让众人震惊。

他竟然到了九劫散仙的地步！须弥院长之前，不是和稚枫同级吗？

两者都是七劫散仙啊！须弥院长什么时候，连续突破到九劫散仙了？

他的散仙劫，先前稚枫都没察觉到过。

更不知道，须弥是什么时候渡劫的！他成为九劫散仙的时候。

现在大家才知道！稚枫不由惊愕道：“须弥师弟，你……”“这件事，我过后自会和府主解释，星辰阁主，贸然对我出手，有些不敬吧！”

须弥眼神浮现一丝杀意。

九劫散仙看似只是比八劫散仙高一个境界。

却是罗天金仙和仙君级的差距！两者完全是云泥之别。

实力更是天差地远。

须弥院长一念而动，瞬间击溃商星辰，下手极其狠辣，直接重创商星辰。

当场，当他重伤退下。

这一幕再度让人眉头深皱。

须弥下手太狠了！两者不管有什么误会。

须弥院长刚才出手，直接重伤商星辰。

让稚枫愠怒道：“够了，全部住手！”

“为何要住手呢？”

苏洛负手轻笑，眼神瞥向须弥，浮现一抹冷冽杀意。

九劫散仙又能如何！不论是谁，勾结黑暗生灵者，杀无赦！稚枫愠怒道：“星辰够了，须弥师弟住手，你们两人身上，没有任何黑暗气息，不需要争辩，这其中有什么误会，直接说出来，我来裁决！”

“我在这里，轮得到你来裁决？”

苏洛右手负后，左手指间微动，拎着一把斩魂刀。

斩魂刀都拿了出来！惹得奇才府所有人，纷纷看来，眉头紧皱。

显然很多人，都不知道苏洛的真正身份。

稚枫顿时黑着脸：“少陵！”

“我亲自过来，你以为仅仅是个误会吗？”

苏洛冷冽说完。

稚枫心中一惊。

他知道苏洛的手段，纵然是重修了，可是他体内的帝魂，绝对是不是善茬。

苏洛平静说：“外面的黑暗生灵，已经被解决掉，奇才府是安全的，我无意久留这里，临走前，得清理一只老鼠，你说呢，须弥院长！”

“愿听其详！”

须弥院长淡淡轻笑。

这个老狐狸，到现在还坐得住。

苏洛轻声说：“当年我亲手终结黑暗，对于黑暗生灵，也算了解几分，但凡被黑暗侵蚀的生灵，都会在短时间内，转化为黑暗生灵！”

“不过看来，如今这些黑暗力量，出现了变化！”

“黑暗力量的同化能力，在减弱，是因为你们黑暗的本源，被我所斩杀的原因吗？”

……苏洛淡然轻笑，手持斩魂刀，轻轻划过这方天空。

顿时，虚空破碎。

斩魂刀的可怕威力，便是如此。

只不过斩魂刀，也发生了变化。

先前帝魂提醒过苏洛，被炼化后的斩魂刀，若是吸收黑暗力量，极有可能会觉醒新的黑暗意志，化为新的黑暗起源，重新和黑暗生灵产生联系。

如今斩魂刀挥动，释放一丝丝黑暗力量。

这一幕让所有人震惊。

稚枫更是惊怒：“少陵，你做什么？”

“帮你奇才府，揪出隐藏的黑暗生灵，须弥院长，身体可否有些不适？”

苏洛似笑非笑，左手握着斩魂刀。

斩魂刀释放的黑暗力量，便是黑暗本源力量。

任何黑暗生灵，在他面前都无所遁形。

所以从这一刻开始。

须弥脸色有些不对劲，身上再无先前仙风道骨的气质。

堂堂九劫散仙，如今身上的仙灵气息，荡然无存。

恰恰相反，他的左眼，隐隐化为漆黑色。

一丝丝黑暗力量，从他的眼珠子里面浮现。

这个老狐狸，终于露出了尾巴。

稚枫瞳孔骤缩，脸色陡然变了。

这黑暗力量，所有人都熟悉无比。

没想到须弥院长，真的被黑暗腐蚀了。

这些年大家都没发现。

他是怎么伪装的？

近在面前，不是苏洛使用特殊手段。

在场的所有人，都发现不了须弥被黑暗入侵了。

事实胜于雄辩。

须弥嘶哑道：“停下！”

“为何要停下？”

苏洛眼神冰冷，没有给须弥任何机会。

恰恰相反。

苏洛想要亲眼看看，这些年黑暗生灵，到底都有什么长进。

须弥被黑暗入侵，蛰伏隐藏这么多年。

究竟是靠的什么，压制了黑暗力量。

否则以当年黑暗生灵的同化能力，不论任何生灵，沾染黑暗力量，都会在短时间内，转化为黑暗生灵。

成为黑暗生灵后，不会失忆，更不会忘掉前尘往事。

会转化成为，一个完全陌生的存在。

以黑暗为尊。

黑暗便是其一生的信仰。

这才是最可怕的。

如今苏洛想要亲眼看看，须弥的转化过程。

他还是九劫散仙。

可是体内，有一股极强的黑暗力量，仿佛被他压缩在体内，以自身意志驾驭其中。

 