    许了吩咐了门下徒儿，就封了东皇宫，带了白秋练一起，去四处猎杀魔人。

    虽然谷阳神晋升真人境，联手大师兄赤精真人把四大魔君擒捉了妖凰和玄辰魔君，吓走了定海魔君和至阴魔君，但仍有无数魔人在小天庭肆虐。

    许了也不能做一个自了汉，只管自己的东皇宫，不管别家师兄的危机。故而带了白秋练，也要为小天庭出一份力气。只是毕竟四大魔君已经不能为害，又有赤精真人和谷阳神两位出手，许了也知道没什么危险。

    谷阳神杀性奇重，晋升真人境界之后，玉鼎三十六变施展的鬼神莫测，纵横扫荡，十余日内就率领玉鼎门下各路天宫的师兄们，把魔人大军扫荡的干干净净。

    许了虽然没有帮的上什么忙，但好歹也算是有些苦劳，也趁机结交了几个同门师兄师侄儿，也不算没有收获。

    谷阳神扫荡了小天庭的魔人，就重启了玉鼎宫，召集玉鼎一脉的二代弟子会盟。

    赤精真人仍旧在镇压妖凰和玄辰魔君，故而并未现身，只有谷阳神一人主持大局。

    谷阳神晋升真人境，可称得上意气风发，跟赤精真人主持的赤精宫不同，他主持的道庐宫可是有十二名道人境的二代弟子，如今他晋升了真人，道庐宫俨然已经一跃成为了玉鼎门下第一大势力，甚至还压过了赤精宫。

    谷阳神端坐在金盘上，扫了一眼诸位师兄弟，朗笑一声，喝道：“这一次四大魔君联手，想要颠覆我玉鼎门下，但最终也不过一场妄想，玄辰和妖凰被大师兄镇压，只须百年就能炼成两件至宝，至阴和定海宛如丧家之犬，亦是不必说了。我们玉鼎门下经此磨练，又有许多人修为突破，除了几位师兄弟，就连三代弟子也有三人晋升道人境界。总计居然有四十九人之多，暗合大衍之数，当真可喜可贺。”

    许了不由得老脸一红，心道：“没想到除了众位师兄，就连三代的师侄儿们都有四个道人境了。我却还在妖王境界，真是有些羞愧了。”

    谷阳神顿了一顿，喝道：“如今小天庭内魔人被清除，弥天大阵即将炼成，各处天宫也将归于其位，我按照老师规划，把各处天宫所辖街区重新划分，各位师兄弟若有异议，不妨当场提出。”

    谷阳神把手一挥，就有三十道光环缭绕。演化出来小天庭内的诸座天宫，这些天宫再非原来固定不动的局面，而是每一座天宫都有各自的轨道，由内及外，层层运转，宛如星辰。

    许了只瞧了一眼，就暗暗道：“谷阳神师兄好生霸气……”

    玉鼎宫稳居中央，不动不摇，然后就是赤精宫，距离玉鼎宫最近。赤精宫之外就是道庐宫了，道庐宫所占区域几乎与赤精宫相等，在外就是烟霞宫等实力较为强横的支脉，它们所占的区域就小了很多。直至最外一层，就是许了的东皇宫。

    谷阳神重新划分各处天宫，让各座天宫都有运行轨迹，管理区域比以前都大得多，但各处天宫所辖区域优劣不等，谁人实力强横占据的地方就广大一些。更靠近玉鼎宫，谁人实力弱些，就更外缘，所占区域也少了。

    许了倒也不在乎自己被分配到什么地方，反正他的实力最弱，就默不作声，没有表示任何不满，倒是有几个二代弟子颇不满意，据理力争，谷阳神笑呵呵的一一分解，也没用什么手段，就把一众师兄弟压制的服服帖帖，把新改换的规矩立了起来。

    让许了颇为惊讶的是，各位师兄争执的反而不是谁人占据的地方更多，他们都更想要靠近玉鼎宫一些，那些不愿意让出位置的师兄，都把分来的领地缩小了些，几乎没有人想要扩张。

    弄到了最后，除了玉鼎宫之外，三十座天宫倒有二十九座缩小了领地，许了所占的地方反而变成了最多。

    他是最外一层，就算想缩小领地，也没得办法，只能默不吭声了。

    谷阳神待得众师兄弟不在争持，这才说道：“小师弟许了，宅心仁厚，也是唯一愿意收容流民的人，我建议各位师兄弟不妨把所有流民都送了给他，把小师弟所占的领地仍旧名为浮华世界如何？”

    许了急忙推辞，但是再做的数十位师兄，居然一起赞同，都觉得让许了收拢所有流民，重建浮华世界为最好。许了百般推辞，但最后也未能推辞的了，在谷阳神的推动下，他居然就成了新的浮华世界之主，各位师兄对此都颇有些“喜闻乐见”，甚至好些人对他都露出大为赞赏之意，让他也没有办法推辞。

    许了现在也觉得，收拢浮华世界的流民，是一件吃力不讨好的事情，但是有些事儿他又不得不做，若是他也不做，这些流民就只有等死了。作为一个来自文明社会，性格普通的少年，实在忍不下去心，看着这些人自生自灭。

    谷阳神随后又定下了一些新的规矩，这才宣布散了聚会，待得其他师兄弟都走的差不多了，才笑着向还未离开的许了问道：“小师弟可想回家去？”

    许了愕然，随即大喜过望，问道：“谷阳神师兄！你有法子送我回去吗？”

    谷阳神笑了一笑道：“小天庭如今已经开辟，定了乾坤纲常，我晋升真人境之后，意识混游四骛八极，已经找到了地球的所在，送你回去也不难。”

    许了欢喜不知什么是好，连翻了几十个跟头，大呼小叫了一番，这才觉得过瘾。

    谷阳神含笑瞧着他，待得许了安静了下来，才说道：“小师弟你回去地球，仍旧要算我玉鼎门下，我要有几件事儿交代你，你可愿意替师门做好这些事儿？”

    许了想也不想的答道：“我自然是愿意的！老师传授我法术道行，我替出门出力岂不是理所当然！”

    谷阳神哈哈一笑，说道：“既然如此，你就帮师门在地球上立下宗门道统吧！”

    许了一惊非同小可，讷讷说不出话来。(未完待续。)

    
