    望着那激射而来的惊鸿，项云瞳孔骤然一缩，此刻眉心处血色眼眸开阖！
    “嗖……！”
    一道暗红色的血光，激射而出！
    “破灭法目！”
    一看到项云眉心处那道血色眼眸，各大超级势力的强者都是再次惊呼一声！
    这种神通，明明是已经灭绝的上古凶兽，魔魇一族才具有的天赋神通，此刻竟然出现在了一个人类身上，如何不令人心中震惊！
    就连纪尘峰都是目光一凝，露出一丝惊疑之色！
    血光与惊鸿对撞，两道血色光华纠缠之下，破灭法目竟是抵消了一部分血色光华，然而也仅此而已！
    下一刻，项云眉心处鲜血流淌，破灭法目自动闭合！
    与此同时，纪尘峰击出的血色长虹激射而下，依旧射向项云的眉心！
    在这千钧一发之际，项云心念一动，一只残破的黄色丹炉，出现在他的身前，挡在血色惊鸿前方！
    项云竟是此时，祭出了自己的神农鼎！
    “铛……！”
    血色惊鸿轰击在鼎身之上，神农鼎猛地颤动，周身散发出一层淡黄色的光晕，再度抵消了一部分血光！
    可是神农鼎虽然强大，但也是依靠项云注入的能量维持，僵持了片刻，神农鼎终于是无法抗衡这股恐怖的威能，直接退回了系统空间。
    而那已经有几分虚幻的血色惊鸿，略微偏移，瞬间洞穿了项云胸口，几乎擦着他的心脏而过！
    “噗……！”
    项云身形一颤，猛地翻飞出去，口中鲜血四溢，胸口处血如泉涌。
    那股恐怖能量在洞穿项云身躯的瞬间，竟然有无数劲气，冲入项云体内，疯狂肆虐！
    项云只觉得全身如同被一道道细小剑刃刺入、搅动，钻心刻骨的剧痛，令他浑身痉挛，身躯近乎扭曲……那种痛苦，简直是灵魂上的折磨！
    项云几乎咬碎了牙齿，不让自己痛呼出声。
    旋即他又艰难的取出数瓶疗伤丹药，仰头便灌，直接吞服了数十枚宗师级疗伤丹药，药力在体内快速扩散，恢复项云的身躯。
    即便如此，项云体内的那股劲气四散破坏的速度，甚至快过恢复的速度。
    幸好自然之源的能量，此刻发挥到极致，勉强维持了肉身，不会进一步被破坏！
    但即便如此，项云此刻已经再无任何战力，身躯如同是一座千疮百孔的水池，更无法承受星斗之力的灌注！
    本以为破灭法目和神农鼎能够挡住这第二招，但他还是失算了，圣级的力量，完全超乎了他的想象，而这，或许还不是纪尘峰的全部实力！
    然而，纪尘峰此刻何尝不是心中震惊，他没想到项云竟然还能活着接住自己第二招。
    虽然对方的生机已经微弱到了极点，但他却真的接下了！
    纪尘峰暗自深吸了一口气，心中对于项云的杀心，头一次变得如此浓郁！
    这等妖孽之人，若是任其发展下去，他日踏入圣级，必定成为杀手堂的心腹大患！
    纪尘峰冷冷的开口。
    “项宗主，这第三招，你还要接吗？”
    听到这道如同催命符一般的声音，项云无奈苦叹一声，心中又不禁破口大骂。
    “大魔王，你大爷的，你知不知道老子快被人给弄死了，你吃了我那么多丹药，现在还不出来，难道真要我死给你看不成！”
    然而，无论项云再如何痛恨，这个关键时刻掉链子的家伙，但事情已经发展到现在，他只能做出抉择了！
    难道真的要交出储物戒，跟着纪尘峰前去杀手堂？
    但以项云对杀手堂的估计，自己真要去了对方的大本营，估计就算不会丢掉小命，恐怕也是生不如死的结局。
    但若是选择再抵挡第三招，项云估计自己会挂掉的，不是估计，应该是肯定会死！
    项云如今已经底牌尽出了，实在没有能力再挡住第三招了。
    但若是自己就此认输，后面两战该怎么办？无名宗内有能够抵挡半圣的存在吗？
    若是自己的父王上阵、慕云芷上阵……这岂不是白白送命？今日杀手堂不怀好意，一旦得势，必定会置无名宗于死地！
    “不行！”
    项云心中坚定无比，哪怕是让他死，他也绝不会让让自己的亲人、朋友们去送死！
    项云此刻竟是悲哀的发现，自己真的别无选择了！
    心中烦乱的思绪飞快扫过……
    不，项云忽然想到，自己似乎还有一个选择！
    望着虚空中如同天神一般，高高在上的纪尘峰，以及杀手堂和鹰涧峡谷之人，他心中竟是升起了一抹决然狠辣之意！
    “既然无法自保，不如……就同归于尽！”
    若是被人知道，项云此刻竟是想让杀手堂和鹰涧峡谷之人，全部陨落，恐怕都会以为他疯了。
    面对一位半圣强者的绝对镇压，竟然还能生出如此疯狂的想法，实在是有些可笑至极。
    然而，项云却是有所依仗的，那就是他的元神！
    想要仅仅凭借元神自爆，灭杀半圣，可能有些不现实。
    但项云的元神之中，却有着天下间毁灭力堪称最强大的“毁灭奥义”，以及毫不逊色于它的“九阴之力”！
    若是这两股力量融合后，同时炸裂……
    项云难以想象，那会是和等恐怖的威力，但就算是半圣强者，只怕也挡不住吧。
    若是能够一次性将杀手堂、鹰涧峡谷这些人全给带走，无名宗的大敌也就算是都解决了！
    就算其他人势力到时候，想要出手落井下石，莫离冰恐怕也不会坐视不理，有兽皇山的庇护，无名宗众人想要保住性命，应该还是问题不大！
    想到这里，项云的目光渐渐变得决然起来！
    他再次艰难无比的，从地面爬了起来，此刻，他竟然连拿起苍玄剑的力气都没有了，只能是颤颤巍巍的站起身来。
    听到身后无名宗众人声嘶力竭的呼喊，项云转头，看到了梨花带雨的林婉儿、韵月姬……
    看到了目不转睛的望着自己，身躯颤抖，一手轻轻按在自己腹部，流水肆意流淌的慕云芷。
    以及疯狂出手，想要击碎鹰涧峡谷强者布置的禁制，的项凌天、老梁头……等人！
    项云一时间鼻头发酸，竟是有些哽咽！
    他深深的看了她们一眼，想要说些什么，终究是没有说出口！
    下一刻，项云猛然转头，不再多看一眼，因为他怕自己会忍不住改变主意！
    抬头望向纪尘峰，项云抿了抿嘴，沙哑着嗓音说道。
    “纪长老，第三招，请你赐教！”
    纪尘峰闻言，眼中寒光一闪，杀意弥漫！
    “项宗主，你可考虑清楚了？”
    “出手吧！”项云眼中决然之色一闪！
    “好！”
    纪尘峰一声冷喝，下一刻，他毫不犹豫的一掌，向着项云压下！
    那一刻，项云只觉得，仿佛头顶的苍穹突然塌陷，整片天地为之倾斜，向着自己压下！
    一种死亡的阴影笼罩项云全身，然而这一刻，项云表现的出奇的平静。
    他没有流露出丝毫畏惧的眼神，反而眼中一股疯狂之色，陡然浓郁起来！
    看到项云的疯狂眼神，纪尘峰的心头没来由的一跳，竟是有一种心惊胆战的惊悚感，仿佛项云身上有什么东西，足以威胁到他的性命一般！
    纪尘峰心中大惊，跨入圣级之列，哪怕是半圣，对于天地间某些冥冥之中的感应，也变得敏锐无比。
    出现这种直觉，必然有原因！
    这一刻，纪尘峰不敢有所保留，下压的一掌，威力暴涨，速度陡然加剧！
    这一掌竟然直接撕裂了虚空，带着一股漆黑的空间风暴，向着项云当头罩下，威力骇人至极！
    “死……！”
    纪尘峰杀意冲天！
    而这一刻，项云体内，元神之中沉寂多时的毁灭之力与九阴之力，蠢蠢欲动！
    而他的元神，直接从天灵处，就要飞掠而出，冲向纪尘峰和他身后，鹰涧峡谷、杀手堂众人！
    然而，就在这万分危急的一刻，青冥峰后山宗主修炼室内，一道金光突然闪动了一下。
    下一刻！
    “轰隆！”
    虚空中一道血色雷电忽然乍现，冲天而降，以迅雷不及掩耳之势，轰碎了龙族强者布下的禁制，以及青冥峰护山大阵，直接在项云身前炸裂开来！
    随着雷光爆闪开来，一道高大而伟岸的身躯，浮现在光影之中！
    他一只手直接按压在项云的天灵之上，一道黑气将项云飞掠而出的元神直接拍回体内，同时翻手一掌，向着天穹上压下的巨大掌轰去！
    “嗡……！”
    一掌轰出，虚空中无边黑气蔓延，一道遮天蔽日的巨大掌印，如擎天巨柱，冲天而起，直接与纪尘峰的一掌，对轰在一起！
    “嘭……！”
    如同是天崩地裂一般的巨响，一股恐怖的元力爆炸开来，炽烈如骄阳，连天地都为之变色！
    一股气浪四下冲击而出，整个青冥峰观礼台，乃至那座祭坛，都在瞬间破碎，无数强者直接被气浪冲的翻飞出去！
    然而，项云身前那名伟岸身影，却是纹丝不动，周身散发出一道乌光，将项云笼罩其中，没有受到丝毫波及！
    反观虚空中纪尘峰，一掌对轰之下，身形骤然倒滑出千丈之遥，周身虚空荡漾如沸液，眼中更是带着难以抑制的惊骇之色！
    而刚刚从恍惚中回神过来的项云，眼中的决然和疯狂之色，渐渐散去。
    他望着眼前这道熟悉的身影，愣怔了片刻，忍不住长舒了一口气，旋即他恶狠狠的怒骂了一句！
    “卧槽，你他娘的终于来了，再来晚一些，咱们就一起玩完了！”
    闻言，那道伟岸身形缓缓转头，是一张威严而霸气的中年男子面容，男子身披一件黑色披风，迎风飞扬，他只是站在那里，就仿佛有一股君临天下，藐视天地的威势！
    然而，看着已经不成人样的项云，中年男子咧嘴一笑，霸气侧漏的面庞，却是露出了一抹尴尬无比之色。
    “嘿嘿……丹药吃的太猛，多消化了一下，不好意思啊……”
