    “宫本女士，请在这里签字。”

    冬雪纷飞，透过破旧的窗沿冻得人手指冰凉，正在说话的福利院院长或许正值更年期，语气之间多少有些躁动的意味，只是那张刚塞进口袋、还没捂热的东京第一银行的支票，让她的言语不敢对面前那个将马尾侧放在高耸胸脯的女人不敬。

    “这里么？”女人一副没睡醒的样子，跪坐在木席上的长腿在腰肢的缓压下勾勒出富士山那样优美的曲线，她的手指细长清丽，肤色宛如怒放樱花最深处的澄澈。

    应该是某个家族的名门大小姐，只是这年龄已经超过了大小姐的范畴，若是放在前世那个时代，妥妥没人要的大龄剩女了。

    羽弦稚生咬着棒棒糖，思考着。

    “是左边哦，宫本女士，右边是给这位小朋友签的哦。”院长提醒道。

    这女人有点一脸不聪明的样子，拿起笔来的样子倒是英姿飒爽，活脱脱的武士拔刀的样子，倒是无愧宫本之姓。

    “好了。”女人在合同上签好自己的姓名：宫本雪子。

    然后她挽起马尾长发，将几缕挑出来的刘海拨到耳后，像是一场对叛军们发动的突然袭击，接着她冲着羽弦稚生招了招手，说道：“该你了，小孩子。”

    谁是小孩子啊？自以为是的大人。

    不过这样想的话，倒是真的显得我很孩子气啊，人果然没办法超越身体的极限啊，既然如此，我就......算了，我还是继续当人好了。

    羽弦稚生在心里吐槽道，身体却老老实实地动了起来。

    说实话，来到这个时代已经快三年了，福利院的菜饼真不是给人吃的东西，连粥都稀得要死，唯一给人的希望就是年祭时能够吃到的油炸肉丸。

    还有来给孤儿院送东西的阿姨们。

    无论是油炸肉丸还是棒棒糖，羽弦稚生总能多比别人获得的要多，这大概就是长相俊美的好处，若不是院长心知那群阿姨们的贪婪而定下的超高的收养价，羽弦稚生大概早三年前就能从这个福利院被接走。

    没想到真有人愿意付那一百万日元。

    而且是在这个时代的百姓最穷困的时期。

    想想真是有些恐怖。

    羽弦稚生有些惶恐地拿起带有余温的纸笔，在合同的右边签下了自己的名字，另外看了一眼女人的名字——宫本雪子。

    宫本雪子，羽弦稚生，这两个名字一左一右，字迹同样的歪斜可爱，若不是考虑到这其中近乎十几年的年龄差距，乍看之下还倒真是有些夫妻对拜的宿命意味。

    羽弦稚生签字的时候，宫本雪子就这样安静地打量着他的侧脸，窗外冬雪纷纷，日影黯淡流淌，小男孩的黑发与黑瞳倒映着冷寂与孤独，似乎隐约泛出泪花来。

    这一瞬间宫本雪子很想将他搂紧怀里，抱紧他，告诉他，从今往后，你不再是孤身一人，而自己也将不再是孤身一人。

    但她没有这样做。

    因为羽弦稚生身上的味道，太难闻。

    她其实真的不喜欢小孩子，觉得小孩子真的是烦透了。

    以前爷爷家的那几个小姑娘每逢暑假都会丢到她这里来，让她连个懒觉都睡不成，气得把她们的裙子脱下，隔着内衣挨个用板子抽了一顿，从此那帮小女孩再也不敢来了。

    宫本雪子伸出手，本想着摸摸这个孩子的脑袋，却因为嫌弃而停了下来，只是淡淡地说了句：“慢慢长大吧。”

    “宫本女士，这您尽管放心，羽弦稚生真的是个好孩子啊。”院长望着羽弦稚生说道，“每次外界来看待这群孤......咳，可怜孩子们，他都是第一个笑的，而且他们也在正常地接受义务教育，羽弦稚生在班级里考到了前二十名呢！”

    前二十名？这也算好成绩？脑子一定不太聪明吧。

    若是以前宫本雪子大概会直接笑出声来，拿着新买来的鸟骨折扇，跟自己的朋友们一起肆无忌惮地大笑起来。

    但毕竟和以前不同了。

    宫本家族的势力已经一去不复返了。

    她淡淡地笑了笑，笑容很快消失。

    “稚生。”院长忽然叫道，从口袋里摸出一块油纸包着的肉脯，递到了羽弦稚生的手里，笑道，“你先去和同伴们玩一玩，我跟你的母亲说些事情。”

    母亲？我不承认。

    羽弦稚生没有任何防备地摇了摇头。

    旋即心中猛然一跳。

    这份合同只有一份，如果这个叫做宫本雪子的女人想反悔只需要把合同撕掉就可以了，他担心自己的这个动作会让她受到伤害，即便他的心里一百万个不愿意承认她是自己的母亲。

    羽弦稚生在一秒钟内反应过来，继续摇着头，用稚嫩的嗓音叫道：“母亲？可是阿姨这么漂亮年轻，应该叫做大姐姐才对呀。”

    宫本雪子眨了眨眼，扭过头去笑了起来。

    院长眼眸一亮，点头：“这孩子嘴就是甜，对对对，是我说错了，叫大姐姐也完全没有问题的，我刚才说的只是法律意义上的。”

    宫本雪子道：“他还不懂法律。”

    “毕竟开学才读五年级嘛。”院长道。

    羽弦稚生抱着猪肉脯走回了自己卧室，将肉脯小心翼翼地舔了几口之后，他开始收拾自己的包裹，也没有什么可带的，只有几本书还有一根小鱼竿。

    羽弦稚生将印着《资本论》《复国之路》的书籍丢到床底下，将小鱼竿收起来，塞进破旧的印着浮世绘的书包里。

    彩色电视机上正播放着《无家可归的小孩》的第一集，这是NTV制作的连续剧，看着女主角相泽铃一步步去掌控金钱，在大人们的眼中达到前所未有的高度，不可不谓是快事一桩。

    只是不如钓鱼。

    挣钱应该是大人们要做的事情。

    这个年纪就应该好好享受童年才对嘛！NTV的混蛋们！

    羽弦稚生一边看着电视剧，一边等待着院长叫他出去，而那些大人们要谈的东西，他不用听也知道有多么的肮脏。

    ......

    院长将一杯泡好的热茶递到了宫本雪子的手里，笑眯眯道：“宫本女士，是这样的，购买孩子是院中的规定，越是好的孩子价格也就越贵，这一点其实大家都心知肚明，希望您带走孩子后，不要对外界说出这些事情，钱的话，我们会用来给孩子们买......”

    宫本雪子打断了她的话，轻声道：“这些我都清楚。”

    院长忙不迭地点了点头，捧着热茶，手指不停地来回搅动，犹豫了片刻，继续道：“然后的话，我想问问您需要孩子的意图。”

    “我很孤独，无法生育，需要一个孩子来照顾我的晚年。”宫本雪子拿出了一早准备好的说辞。

    “请问您有丈夫么？”院长问道。

    宫本雪子摇了摇头：“目前，没有。”

    “相好的男人呢？”

    “也没有。”

    “那请问您如何知道自己无法生育呢？”院长故作惊奇的样子。

    “与其说无法生育，倒不如说我不喜欢男人。”宫本雪子望着窗外的大雪，说出了一句莫名其妙地话来，“以前我觉得这个世界灿烂无比，如今觉得是无色的，所以从今往后我想成为一个无色的人，什么都不思考，对我而言或许是最好的。”

    真是让人听不懂的垃圾哲学话，院长心里想。

    话到嘴边，又变成了笑容：“宫本女士果然与众不同，那么我也就坦白直言了，不知您是否知道，五年前的掘本樱子案。”

    “我知道。”宫本雪子点头。

    五年前曾经震惊东京西部地区的特大号重案，一个年老的男人分别从五家福利院里买出五个小女孩，对她们施虐来满足自己的兽欲，当时仅有掘本樱子这个女孩用自己的机智逃了出来，用最后一丝气力爬到了警视厅。

    院长脸上的笑容消失，寒冷的冬意在这一瞬间像是得到了天荒地穷的凝固，并且在血液中无限地冻结延伸。

    “那么我想做个备案，宫本雪子女士的话，对这种小男孩，应该不会有什么特别的兴趣吧？”

