    至于东姝？

    早在树桩飞过来之时，已经悄悄隐匿了自己的身形，在五个修士面前，生生消失。

    “人呢？”

    “师兄。”

    “这这这……”

    ……

    几个小修士乱成一团，脾气最爆烈的女修，这个时候，才悠悠转醒。

    醒过来之时，听说师兄被打伤，气得原地抽了不少的鞭子，似是把山石当成了东姝来抽打。

    可惜，被她惦记的东姝，这会儿已经闪身去了另外一条山谷。

    这里，溪水涓涓，宁静悠然。

    东姝过来的时候，还看到不远处的树上，挂着粉白晶果。

    这种果子，有点像是葡萄，不过是单粒生长，个体比葡萄要大很多，但是口感极为相似。

    咬一口，果肉香软，果汁甜爽。

    不过因为是低阶灵果，所以也只有练气期的小菜鸡们，才会吃这种东西。

    筑基期吃这个，纯粹就是贪嘴了。

    东姝用自己微弱的神识扫了一下附近，并没有危险之后，这才小步上前，一边走一边注意着身边的情况。

    走到溪水边的时候，东姝这才借着清澈的溪水看看原主的长相。

    原主长了……一张狐狸精一般的脸。

    一双桃花眼，微微上扬，便带着无限风情。

    像是天生自带撩人特效一般。

    再配上后激活的水灵根……

    东姝深吸了口气，不再多看原主的长相，而是看看自己头上的字符。

    香饽饽。

    让人想入非非，又意味深长的三个字。

    东姝脑子里，似乎有什么闪过，再一想自己抽中的黑包关键词。

    总觉得，这个世界，不是特别友好啊。

    不管是自己头上的字符，还是被自己干掉的风玉吹头上的字符，亦或是黑包关键词：大被同眠。

    组合在一起，怎么看怎么像是带着颜色。

    东姝深吸了口气，然后去了一边的粉晶果树下，随手一甩，灵气翻滚之后，树上的果子，便一枚一枚的落下，东姝在树下，特别灵巧的接着。

    一连接着数十个之后，东姝随手甩了一些进储物空间，剩下的，则是去了溪边，洗清之后，倚在树边上，慢悠悠的吃着果子，同时在心里思考着，自己得找个安全一点的地方，先筑基。

    同时，还需要尽可能快的提升自己的修为，然后看看有没有机会，利用自己进步飞快这一点，进入药峰。

    这样自己之后就可以炼丹药，升级自己的水灵根。

    只是吃着吃着，东姝便感觉到了不对劲。

    自己怎么这么热啊？

    停下了吃果子的手，东姝看了看自己的手，似乎很正常。

    起身想去小溪边照一下水，可是刚起来，东姝便觉得双腿十分酸软，整个人又无力的倒了回去。

    这泥玛，怎么回事儿？

    难不成，是水灵根的问题？

    东姝没经历过水灵根，所以并不知道，这种灵果，会带来怎么样的后果，或者说是，这种灵根，会给自己的身体，带来怎么样的变化。

    自己不过就是吃了几枚低阶灵果，灵气都吸收不了多少，怎么就热了起来？

    东姝将果子收了起来，强撑着起来，去了溪水边。

    借着清澈的溪水，东姝可以看到，水中自己的倒影。

    先不说这娇软的身段了，便是自己如今的这张脸。

    真的是一张，男修看了会疯狂的脸。

    桃花眼尾染上了微微的红色，眼眸深处藏着动人的秋水波光，一张小脸微微透着粉，眼神还带着些微的迷茫。

    这张脸，从上到下，从里到外，都在写着：勾引。

    东姝被这张脸吓了一跳，捧起微凉的溪水，给自己冲了冲脸，试图降一下温度。

    好在，连着三四捧之后，脸上的神色总算是正经了不少。

    东姝心累的不想动，一只手还放在冰冷的溪水里。

    同时心里在思考着，这个水灵根到底怎么回事儿？

    因为有原主记忆，东姝翻了一会儿，这才翻到。

    水灵根的身体，因为天生娇软香甜，所以服用过一些属性特殊的低阶灵果之后，会变得更为诱人可口。

    因为这个，七位大被同眠的男修们，还经常用低阶灵果逗弄原主。

    他们想看，原主天生媚态撩人的场面，却不想，这对于原主来说，简直就是一场折磨。

    东姝之前整理记忆，速度过于飞快，很多细节，也没多注意。

    如今一想，只觉得这个水灵根，还真是害人。

    像是粉晶果，或是红朱果还有一部分属性微温，又正好是水属性的果子，对于水灵根的身体来说，简直就是滋补的绝佳神器。

    但是补的，并不是真正的修为，或是灵气。

    而是……

    天生媚感。

    东姝：_(:з」∠)_

    要不，我还是先死一死吧。

    这个水灵根还真是麻烦。

    也还好，东姝如今有作弊手环，不然还真是麻烦。

    想了想，自己从前似乎还碰到过，可以将水灵根升级的功法。

    借着这会儿身边没有人，东姝想了想，又回到那棵树下，然后打坐修炼。

    两个周天之后，东姝一脸生无可恋的睁开了眼睛。

    自己记忆里的功法，居然对水灵根这种灵体改变，没有用？？？

    虽然说，修仙界与修仙界还不同。

    但是，这也太操蛋了吧。

    自己如何的全部指望，就是丹药了？

    万一丹药失灵，自己就只能指望手环了。

    当然，自己的修为不能落下。

    不然真被元婴或是分神以上的大拿发现了，他们采补估计是毫不留情的吧。

    东姝沉了沉脸，然后慢慢感受着身边的灵气变化。

    水灵根的修炼，并不容易，甚至晋升也极为艰难。

    因为，水灵根的属性，会让东姝在吸收灵气的时候，本能的储存一些灵气在丹田处。

    这些灵气的用处……

    就是怕双修的时候，自己体力不支，再配合不上男修的进度。

    这是这种灵根属性的诡异之处。

    因为一半灵气需要被存起来，所以水灵根的修炼速度特别缓慢。

    这是原主自己后来慢慢整理出来的一些心得笔记。

    东姝觉得，这些对自己还很有用。

    因为这个，东姝又重新将原主的记忆整理了一遍。

    这一次，细节之处，也不放过。

    争取将这个辣鸡灵根的狗比属性，都摸个清楚，别之后再踩了雷。