一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十八章兵家大忌

    除了军部，没几家大势力有这个魄力和胆子。

    因为一波王战，就有可能打垮自身。

    距离开战仅剩下三天，军部终于派人到来。

    影七率领宋认投等新王，共计二十位王者来援。

    影七抱拳道：“苏大将军，抱歉，希望没来迟，我们军部担负太多责任，我们承担下面防御之责，更要驻守国境线，上次你也经历过，我们四周并不安稳，市场有境外武者过界。”

    “我也算半个军部之人，当然理解！”

    苏洛抱拳回礼。

    影七欲言又止，有些事情想要解释，可无法说太多。

    军部这边需要考虑的事情，都是全局性的，不可能偏向照顾一个人，比如中原帝校以及苏洛个人。

    华夏国土面积极大，边境线同样也很长，全部都需要军部防守，还有下面危机。

    更别提境内，宗派实力和世家势力，全部都不是善茬，要不是有特别行动组对内镇压，军部的日子更加不好过。

    如今十三影卫之一的影七到来，还带来数十新王。

    这里面没夹杂太多，王战开启，影响太大，军部必须驰援，中原帝校不必特别行动组，这边底子薄，必须相助。

    任何一场王战，全面崩溃，就需要毁了神之眼，下次反攻就需要付出巨大代价。

    现在军部来援，特别行动组来援。

    同时出乎苏洛意料之外的是，南荒四地昆仑城，军部战神项昆仑，竟然调来十万精锐相助。

    昆仑军没有精锐和常规之说，因为昆仑军的军主，那就是项昆仑，每一个都是精锐！

    十万昆仑精锐，那就是一个军团。

    项昆仑一口气调来昆仑军三分之一的精锐，这手笔的确阔气。

    昆仑军第三军团，军团长是一名王者，项昆仑的亲弟弟，一名七段王，名为项奉先，虽然比不上他大哥，但同样天赋过人。

    项奉先抱拳道：“昆仑军第三军团十万将士，前来相助！”

    “项二哥，你们这是……”

    苏洛一句称呼，可见是真的给予足够尊重。

    明殇眼睛微眯，王凤麟也是眼神诧异，能让苏洛这样给予一句称呼的人，他们认识这么久，项奉先绝对是第一个。

    说实话，谁都没料到昆仑军居然回来援助。

    项奉先干脆利落道：“这等大战，我们昆仑军怎么能错过，顺便看看那些守护神大人，有没有胆量再做出南荒三地那种事。”

    一句话透出项昆仑的用意，南荒三地的事情，的确触动了他们各大镇守者的底线。

    今日十万昆仑军来援，看看所谓的武尊，有没有胆量在背后摧毁神之眼。

    敢这样做，项昆仑就敢率军前往地面，夷平那些宗派势力的门派和世家。

    苏洛心中触动，看向校外调来的十万精锐，驻扎在三十七区，已经缓缓进入南荒七地之中。

    苏洛轻声道：“这一战，非我苏洛之战，承担过十万将士的信任，此战，必胜！”

    “师兄，救命丹和符文箭全部都准备好了。”竹溪小声说道。

    苏洛微微点头，前往南荒七地。

    姚封门他们全部下去，倾凤仙他们也下去了。

    这一次王战，中原帝校的导师，没理由怯战，全员下去。

    而在妖灵城内，也聚集了大量王者，他们南荒七地的新一尊者，早已被杀，如今南荒七地在南荒那边，地盘被人瓜分。

    一位尊者失去，领地自然重新瓜分。

    但南荒那边，都不想要这么一大块封地。

    各大尊者争夺，迟迟没有定下，五位尊者都暗中扶持自己势力，也就是招揽那些城主，成为自己的羽翼。

    毕竟九段王的城主，有人有实力，尊者麾下也是强力助手，还没被轻视到不在意。

    九段王多了，同样可以围猎弱尊。

    如今妖灵城内，聚集最起码超越三十位城主。

    一位白衣男子，漠然道：“五尊同时下令，联手面对这一战，诸位怎么看？”

    “神之地这一年来，挑衅连连，青王都死了，我们再不联手，就要被他们逐一击破。”

    灵王插了句话。

    这种废话，对于他们这些城主来说，跟没说一样，要是能同仇敌忾，同行抗敌早就这样做了。

    关键谁是傻子？

    大家都想借敌人的手，消耗对方的实力，淘汰他们的竞争者。

    毕竟一个南荒，不论从气运，还是从概率来讲，都无法支撑这么多人成为尊者。

    一旦九段王城主伤亡大了，乱世出妖孽，冥冥中气运改变，他们成尊的概率将会更大。

    这种说法，历来都有。

    白衣男子皱眉道：“神之地历来势微，守城者连九段王都难寻，胆敢开启王战，他们是在找死？”

    “据本王所知，听鑫尊所言，对面有一妖孽，名为苏洛，具有超强实力，新一尊者就是死在他手！”

    “新一尊者，不过是刚成尊不到百年，属于弱尊，当年是我们的同期人物，比我们强也强不到那里去！”

    “呵，新一尊者活着的时候，可没见你胆敢这样口出狂言。”

    “好了，苏洛就算杀尊又如何，绝对是用了一些超越极限的秘法，对自身损害肯定极大，我们如今王级高达三十三人，还怕了他不成？”

    “鑫尊秘信，他们的军部派遣王级二十人，王组派遣王者十五人，加上钢铁城镇守者，人数上我们不占优势。”

    “这怎么可能，上面的王级数量，何时变得这么多了？”

    ……

    各王在争吵，估计是形不成统一意见，想要他们同心抗敌，这可比登天还难。

    苏洛在洛都，距离妖灵城更近。

    项奉先看过地图，轻声道：“我们正面就要面对妖灵城，其次是千城，平城等城，我建议将战场选在千城！”

    “三城交汇点，我们承受三面进攻，那可是兵家大忌！”姚封门顿时一惊。

    苏洛冷静道：“剑走偏锋未尝不可，项二哥估计是做好了撤退路线，一旦战败，我们只有一条路可退，必须留心，这比全面防备四面八方的敌人要容易对付一些。”