    第1936章 我们可以互称战友

    马拉申科并不是空手前来，他还一并带来了今天即将用到的重要之物：专门拿来颁发给各位学员的奖品还有纪念章。

    尽管已经接受了自己是颁奖人的现实，但马拉申科心中却仍有一事放心不下。

    “不是说会有人来给我颁奖授勋吗？为什么没见到？别不是你来干这事吧？”

    马拉申科照旧抛出这无脑的问题丢给马洛科夫，后者听了也只能是颇为无语中勉强开口。

    “我？你见过有上校给少将授勋的吗？况且还是你这样的少将。我要真干了这事儿，估计明天就要被革职检查了，这么重要的场合给你授勋我可不敢。”

    “唔......”

    心里一寻思好像是这么回事，不再贫嘴了的马拉申科随之边走边问。

    “那到底会是谁呢？好像也没看到有什么特殊的大人物在这儿。”

    不晓得是“知道但故意不说”，还是真的毫不知情的马洛科夫，一边跟马拉申科聊着一边继续往前走着，还随手捋起了自己的袖管看了一眼腕表上的时间，像是有意确认着什么事情一样。

    “别着急，我估摸着大概也该到了。总之没有个准确的时间点，你就先做你该做的，到时候自有解决办法，相信我好了。”

    “......”

    马洛科夫是整个行动计划的直接负责人，虽然他还有上级领导要做汇报对接，不过马拉申科能接触到的内务部经管这事儿的最高级别之人就是他了。

    所以既然马洛科夫都这么说了，也没办法再去整其它办法，无法找别人问问的马拉申科只能照办。

    流程的第一项是致辞演讲，这事儿按理说本来是应该马拉申科上台讲两句的，就算不从头讲到尾、至少也得“简单说两句”，作为总教官要是不说点啥总感觉有些不太对味儿。

    但奈何老马同志怕麻烦，马洛科夫好说歹说也没劝动马拉申科，被以“我嘴笨，讲不了漂亮话，硬让我上那只会给祖国丢人”为借口给拒绝了。

    马洛科夫一听这话兴许也是半信半疑中最终信以为真，别无他法之下只能赶鸭子硬上架，自己替马拉申科把这事儿给办了算了。真要说起来的话自己还是这活儿的直接负责人，上台简单讲两句的资格那也确实是有的。

    演说颁奖二合一作用的仪式台，就设置在整齐列队的IS2重型坦克队列正前方。

    首先登台演讲的确并非是马洛科夫，而是盟军这边的总领队、英军军官团的团长查理森少将。先让他上台讲两句那也是尽一尽地主之谊的对客人尊重，没什么大不了的。

    眼瞅着一身笔挺少将礼服在身、手握着演讲稿的查理森少将走到了台前，稍微调试了一下话筒对准了自己后准备开口。在台下当个观众的马拉申科是已经摆出了一副舒舒服服的样子，打算好好听听这查理森少将有何高论。

    “先生们，半个月的时间过得比我想象中还要快得多。在这半个月以来，我们在这片陌生的异国他乡土地上收获了宝贵的知识、技能，还有一群志同道合、和我们一样为了全人类的大义英勇无畏、不怕牺牲，为了击碎法希斯邪恶野心而艰苦奋战的苏联勇士们。”

    “今天，在这里，就在这让我们共同呼吸着的同一片天空之下。我不光想称呼他们为战友，还想称呼他们更多。”

    “是真正的正义和共同的目标让我们走到了一起，在今天汇聚于此分享着这份弥足珍贵的浓厚战友情怀。我们能够做到信任彼此，用我们的青春、热血、还有伟大的牺牲，去换来全人类更加光明的未来并因此载入史册。”

    “在这里，我还想感谢马拉申科将军。他将最宝贵的战斗经验和他所掌握的知识无私分享给了我们，让对抗法希斯邪恶野心的利剑变得更加锋芒致命，能够直刺法希斯那邪恶的黑色心脏。”

    “我想说的是，他不光是他自己祖国的英雄，更是全人类都值得铭记的一位反法希斯英雄、一位真正的战士。未来的某一天当我们再度聚首、齐聚在同一片天空之下，享受着那时那份的胜利喜悦之时，我坚信我们所有人都会记得今天的这一幕，记得今天我们在这片土地上所说过的话，并为此感到自豪而骄傲。”

    “记得在今天，同样身为军人的我们曾说过：我们可以互称战友。”

    .......

    啪啪啪——

    一阵短暂的寂静过后紧接着便是掌声雷动，甚至就连坐在台下老实当个观众的马拉申科，都不禁微笑着鼓起了掌、为这精彩的演讲献上自己的掌声。

    不得不说，这个贵族出身的查理森少将确实有一套，就算是没有脱稿演讲也讲的一套一套、声情并茂，有着相当的感染力和情绪调动能力。

    就好像在场的所有人都是统一国籍的真正战友、彼此之间相互信任又不分你我，马拉申科开始渐渐明白为什么连鼻孔朝天的美国人，都愿意承认一个英国佬来当盟军军官团的总领队了。

    就个人能力上来说，查理森少将确实有这个本事，这一点就算是马拉申科也得说一句“老子认可”的。

    演讲完毕的查理森少将收起稿子笑着走下了演讲台、回到了台下观众席上，他的座位就在咱老马同志的旁边。

    “讲的很不错，老兄，你的士兵一定很爱戴你这样的长官，我说的对吗？”

    未等身旁老哥落座就抢先开口，听闻马拉申科这问题的查理森少将只能无奈一笑。

    “还好，但比不上你。要是我的士兵们也能像你麾下的战士们那样，兴许德国佬也会被我们追在屁股后面打的屁股尿流，前线观摩的那幕场景至今都让我印象深刻。”

    “我期待着这次学成归国之后也能训练出一支像你的领袖师那样的部队，那毫无疑问是一支真正的铁血强军。”

    别人说这话或许是客套，但查理森少将不一样。

    马拉申科知道这个中年老贵族其实还是个挺不错的人，身上没有那些传统贵族的花架子和臭毛病，但却同时保留了贵族的优点，比如说那份随和与谦逊的气质。

    跟这位英国老哥多唠两句，也是马拉申科最近这两天经常干的事儿，哪怕是随便拉拉家常也是个不错的体验。

    “等你觉得你训练出领袖师这么强的部队的时候，也许你可以告诉我一声。到时候我写个祝贺信给你，你给你手下的小伙子们念念，我连怎么祝贺的台词都想好了。”

    闻言的查理森少将一笑，正如马拉申科脸上挂着的那般笑容如出一辙。

    “当然，除了战友我们还是朋友，今天是、以后也会是，一直都是。”

    (本章完)

