    “小子，你赚大了！”

    炎龙天尊望着《吞星秘法》，啧啧称赞。

    江尘仔细看了片刻，上面的功法，讲述的全是和星力有关的东西。

    “可惜啊，我现在还不能修炼！”

    江尘叹了口气，苦笑摇头。

    炎龙天尊道：“还不急。”

    “等你修炼到山河境十二重的时候，我再来看看你的星图！”

    江尘微微一愣，道：“我的星图？”

    炎龙天尊“嗯”了一声，道：“等你的功力到了火候，星图就会自然而然的觉醒，便和天赋一般，现在也还不着急。”

    江尘吁了一口气，笑道：“原来如此！”

    他见大地穴中环境清静，无人打扰，心中不由得灵机一动。

    “干脆，我暂且先不回去了。”

    “就在这里修炼好了！”

    江尘想到和张玄冥的约定，不由得有些头疼。

    三月之期，转眼间过去了半个月。

    而他，之突破到山河境七重。

    距离约定好的山河境十重，还差了三个境界。

    按照修炼的一般规律，越是往后，修炼就越是困难。

    为了营救青雀，江尘别无选择，只能尽快突破！

    他再次祭出昆仑仙镜，将之前封印的火焰狻猊之力慢慢释放出来。

    这一次，江尘每一步都修炼的极为扎实。

    吞噬，炼化！

    再吞噬，再炼化！

    ……

    如此，往复循环。

    大约过了七日，江尘的实力终于再突破一个境界，到了山河境八重。

    此时，火焰狻猊被封印的力量，已经被他炼化殆尽。

    “距离十重，还差两个境界。”

    江尘叹了口气，他已经尽力了。

    好在，距离约定的日期，还有两个月多一点的时间。

    一切或许还来得及。

    江尘一声大笑，离开大地穴，重回蜃龙雪谷。

    “也不知道雨梦和狂苍现在怎么样了。”

    江尘有点思念江雨梦和狂苍，但现在时间宝贵，他得先救出青雀。

    “我还有星陨任务没有完成。”

    江尘叹了口气，决心去找一找那传说中的星陨神铁。

    他留出两天时间，如果找不到星陨神铁，便立刻折返天阳神宗。

    决不能耽误了营救青雀的行动。

    于是，江尘转身向蜃龙雪谷的深处探寻过去。

    雪谷深处，云雾渐浓。

    江尘总算明白了，这里为什么叫做蜃龙雪谷。

    传说蜃龙善于吞吐云气，制造幻象，这雪谷中的云气，正像是蜃龙喷吐出来的云雾。

    江尘运起神瞳天赋，在茫茫云雾中耐心搜索。

    忽然，远处响起人声。

    “快点！”

    “再找不到星陨神铁，你们一个也别想活着离开！”

    一个尖利的声音愤怒的说道。

    江尘抬眼看去，但见弥漫的大雾之中，十几名武者押着一群衣衫褴褛的村民，在云雾中摸索。

    “大爷，求求你放过我吧，我家里还有瞎眼的老母要照顾……”

    一名村民苦苦哀求道。

    “啰嗦！”

    一名持剑的武者一声怒斥，手起剑落，斩下了那村民的脑袋。

    其他村民吓得瑟瑟发抖，谁也不敢再说话。

    “你们说，星陨神铁被一头巨蟒守护着，到底是不是真的？”

    声音尖利的武者似乎有些焦躁，厉声喝问。

    “村……村里的传说，向来如此，是不是真的，我们也不知道……”

    一名村民愁眉苦脸的说道。

    “哼！要是找不到星陨神铁，你们这些王八羔子，一个也别想活着离开！”

    武者愤怒的喝道。

    江尘一声冷笑，忽然开口：“我看，就算找到了星陨神铁，你们似乎也没有打算放他们活着离开吧！”

    “什么人？”

    武者的视线被大雾遮挡，又没有神瞳之类的天赋，根本看不见江尘。

    “杀你的人！”

    江尘陡然一步跨出，瞬间冲到那人的身前。

    “你……”

    声音尖利的武者骇然大呼，手中长剑拔出一半，忽然一只大手锁住了他的咽喉。

    “你们这些畜生，什么来头，为什么要胁迫这些村民？”

    江尘冷冷问道。

    那武者满头冷汗，说道：“你放手！我是太白神宗内门弟子，奉师命前来寻找传说中的星陨神铁。”

    “你敢偷袭我，绝对不会有好下场的！”

    江尘闻言，微微一愣。

    太白神宗，不就是莫敛锋所在的神宗吗？

    据炎龙天尊所说，太白神宗的创始者，便是那位曾在镇北神殿出现的大神。

    “你是太白神宗的？”

    “莫敛锋和你什么关系？”

    江尘冷冰冰的问道。

    那人对于江尘认识莫敛锋，略感诧异。

    “你认识莫敛锋？”

    “哼！那小子在我们太白神宗，根本算不上什么出类拔萃的人才！”

    “我们寻找星陨神铁，乃是为了给骆大伟师兄打造一口世间罕有的神兵利器！”

    他想，来人既然认识莫敛锋，当然也应该认识太白神宗第一天才骆大伟。

    不料他聪明反被聪明误，江尘恰恰不认识骆大伟。

    “是骆大伟叫你们在这里胡作非为的？”

    江尘冷笑着说道。

    大地穴中，莫敛锋不失武者风度，，江尘对他颇有好感。

    眼前这人出口贬低莫敛锋，江尘心中便是不悦。

    “什么胡作非为？”

    “你赶紧放手！”

    “否则，我太白神宗的弟子，一定将这里夷为平地！”

    那人大叫道。

    江尘一声冷笑：“我生平最恨被人威胁。”

    “你敢威胁我，算你倒霉。”

    刷的一声，江尘长剑出鞘，割下了那人的耳朵。

    太白神宗弟子听到师兄一声惨叫，都不由得大吃一惊。

    “本来，以你的罪行，我应该宰了你。”

    “不过如果我杀了你，只怕世人会笑我怕了你那个什么骆大伟师兄。”

    “你听好了，本人姓江名尘，天阳神宗弟子。”

    “要报仇的话，随时来找我！”

    江尘一声大笑，飞脚将那人踹上半空。

    与此同时，他一剑斩出，剑光奔涌。

    “啊！”

    浓雾中，惨叫声此起彼落。

    太白神宗的十八名弟子，瞬间全部中剑。

    有的胸口中剑，当场毙命，有的手腕中剑，兵器跌落。

    “村民们，都回去吧！”

    江尘淡淡说道。

    太白神宗弟子又惊又怒，想要阻止，却又不敢。

