    侯夫人有些傻眼的看着眼前这母子三人，她就一个愣神的工夫，这母子三人怎就这副模样？

    不知情的人，还当她如何欺负这母子三人似的。

    “你们这是做什么？我娘又没欺负你们，你们这副模样是做给谁看？”周玉晴好生气恼的指着晏溪母子三人，视线落到舟舟和糖宝身上时，眼底的嫌恶更加明显，“小小年纪就会装模作样的骗人，长大了岂不杀人放火无恶不作？依我看就得找几个先生和嬷嬷好生教导他们，免得日后做出什么事来丢我们侯府的脸面。”

    晏溪心中给周玉晴记上一笔，而后搂着两个孩子神情慌张的跟她据理力争，“妹妹怎能这么说话？舟舟和糖宝最是懂事，没有装模作样更不会杀人放火，妹妹不该那样说两个年幼的孩子。”

    “你是说我说错了？”周玉晴见这个乡野来的村妇竟敢反驳自己的话，当即怒拍桌子指着她的鼻子骄纵的质问。

    “知错能改善莫大焉，晴儿妹妹也不用觉得愧疚，舟舟和糖宝都是善良懂事的好孩子，晴儿妹妹道个歉便可，他们不会因为晴儿妹妹说错话就记恨自己的亲姑姑。”晏溪一副你道歉，我们就接受的大度模样，可把周玉晴气得不轻。

    周玉晴指着自己的鼻子，瞪大眼睛怒声质问晏溪，“让我道歉？凭你和这两个小杂种也配？”

    “你这是什么意思？”方才还很好说话模样的晏溪，在周玉晴说出那句话后，脸色陡然冷下来，带着怒气的看向周玉晴，而后又转而看向坐在上首的侯夫人，问道，“母亲，你也听到方才晴儿妹妹说的话。她是什么意思？平白无故，她就说出这样的话，是想要逼死我们母子吗？”

    “溪儿你莫要生气，晴儿年纪小不懂事，你身为嫂嫂莫要跟她个孩子计较。”侯夫人乐得见晏溪被欺辱，左右现在侯爷不在便是晏溪母子受了天大的委屈也只能往肚里咽。

    谁让这侯府后院是她的一言堂，没人敢跟她作对呢？

    侯夫人这高高拿起，轻轻放下的态度就是她一贯的作风。

    她从来都是如此，对自己所生的儿女很是纵容，而且还惯会在外人面前做戏。

    外人都当她是好人品仁慈又和善的侯夫人，只有在她手上吃过亏的人才知晓佛口蛇心这句话，说的便是侯夫人。

    她以为，晏溪也会如往常那些人般，顺着她的话往下说，把委屈往肚里咽。

    谁知，晏溪却没有如她所想那般。

    “年纪小就能杀人不偿命吗？母亲，妹妹年纪还小就这般恶毒，第一次见面就要逼死自己的亲嫂嫂和一双侄儿，若是年纪大些岂不是还能做出更恶毒的事情来？惯子如杀子，连我这个乡野村妇都知道的道理，母亲难道不知？妹妹这性子若是不好好管教，日后哪家敢将这样一个恶毒的女子娶回家？”晏溪本不想这么快跟侯夫人对上，可侯夫人母女太过分。

    倘若只是欺负她，让她受委屈，她忍一忍也就罢了。

    没想到周玉晴竟然张嘴就欺辱舟舟和糖宝。

    行，你做初一，那我就做十五。

    不就是坏名声吗？我们就看谁能更胜一筹！

    “放肆！”晏溪那番话，果然激怒了侯夫人。

    侯夫人怒拍桌子，脸色铁青的看向晏溪，声音中满是隐忍的怒火，“晏氏，你说话注意分寸。晴儿有错，自有我这个当母亲的教导，你张口就说她恶毒，是想做什么？”

    “那母亲倒是教导啊，我是小地方来的不懂那什么规矩。晴儿妹妹年纪小，难道我的一双儿女就年纪大了不成？晴儿妹妹能张嘴就骂我的一双儿女是杂种，这难道就是侯府的教养？倘若母亲告诉我说，侯府姑娘都是这样的教养，那我无话可说。”晏溪护孩子的时候，就像是一头发怒的母狮子，战斗力强悍，会无差别的攻击任何想要伤害她幼崽的人。

    侯夫人被晏溪这番话给堵得脸色更难看，她若是继续训斥晏溪，便是承认侯府姑娘的教养不好。若是不训斥晏溪，她方才那般欺辱她的晴儿，她岂能咽的下这口气？

    “晏氏你身为嫂嫂，本就该大度，初次归家便跟年幼的妹妹发生争执，你可知此事若是传出去外人会如何看待你？这京中，名声最是重要，你没了好名声往后便是你的一双儿女都要因你的缘故遭人笑柄，还会连累到安哥儿的前程，你可想过这些？”不好明着训斥晏溪，侯夫人便故意用这样的话来吓唬她，最好能让她跪地认错。

    可惜，侯夫人错估了晏溪。

    晏溪也想要个好名声，但绝不会用委屈自己和孩子的方式来换那所谓的名声。

    更何况，眼下的情况还是在她占理，占据上风的情况下。

    “那就出去让大家评评理，看今日之事到底是不是我的错？若是大家都说是我的错，那我就给晴儿妹妹斟茶认错，若不是我的错，就请晴儿妹妹收回方才的话，跟我的孩子道歉。他们是我跟夫君拜过天地生下来的孩子，不是晴儿妹妹口中的杂种。”晏溪说着，就要往外走，一副非要找人评理的模样。

    “快将她给我拦下。”侯夫人见晏溪竟然这样混不吝，也吓得一头冷汗。

    平日在京城，大家交往间都是一句话拐十八个弯，话中有话，绵里藏针，何曾见过晏溪这般直来直去把什么都摊开在明面上讲的？

    下人赶紧上前拦住晏溪母子三人，晏溪佯装害怕的护着两个孩子，边大声道，“你们这是做什么？难道是要杀人灭口不成？夫君，夫君……你在哪儿？你快些来啊，有人要杀我们……”晏溪眼尖的看到侯府门房领着一个眼熟的人过来，眼底闪过一道精光故意大声喊叫起来。

    而此时，被门房带进来的白面无须的男子停下脚步，朝晏溪这边看过去。

    当他看清楚那个喊救命的人是晏溪后，眼底先是一惊，而后走上前站在前厅门口处，开口道，“侯府这是做什么呢？好生热闹。”

