    孙霏语的精神十分紧张，她本来以为宋玉只是送她一首情诗，但此刻的阵仗已经远远超出了她所能预料到的范畴。

    孙家跟赵家是世交，她十分清楚自己这位叔叔的本事。

    所以，这幅诗卷......

    孙霏语忐忑地问道：“怎么了赵叔？”

    赵毅一脸感慨地说：“小语啊，叔活了大半辈子，见过的情侣没有一千也有八百，相互之间送什么的都有。有送宝石玉器的，有送珍珠玛瑙的，有送轿车地产的，还有送公司股份的，玫瑰花和明信片就更不必说了......”

    “叔唯独没见过......”

    他深吸一口气：“送唐朝真迹的！”

    真迹！

    这两个字仿佛一道惊雷，在孙霏语脑海深处炸响，震得她陷入了短暂的恍惚。

    这一刻，孙霏语身为豪门千金的表情管理都失控了，她直勾勾地看着空气，微微张开嘴巴，神色又呆又可爱。

    一旁的孙父孙母也倒吸了一口冷气。

    他们震惊地看着孙霏语。

    孙父喃喃道：“女儿啊，你到底交了个什么男朋友，不会是歪打正着地拐了哪位龙头大佬家的公子吧？”

    孙霏语呆呆地答道：“我不知道......”

    赵毅感慨地说：“卷轴是唐代的，笔墨是唐代的，纸面也是唐代的......唯一不清楚的就是这到底是不是李商隐的亲笔。”

    他停顿了一下后又补充道：“像这种传世的诗卷，上面一般会有作者本人的印章，我对这方面不太了解，等会拍个照片让圈里朋友帮忙看一下。”

    孙父试探地问道：“如果是李商隐亲笔，这幅诗值多少钱？”

    赵毅略微思索了一下后答道：“近几年国家的文物保护越做越好，市面上已经很久没有唐代的书法作品了，不过按圈里的标准......”

    “一个字五百万！”

    孙父思忖道：“这首诗是七律诗，算上作者名一共五十九个字，一个字五百万，那就是......”

    “三个亿！”

    赵毅摆了摆手：“说少了！三个亿是纯粹书法的价，像《昨夜星辰昨夜风》这种有传唱度的诗是有很大溢价的，卖出十几个亿也合理！”

    孙父咂舌道：“十几个亿？”

    他虽然早有心理准备，但听到赵毅这位行家的报价，仍然感到十分震撼。

    赵毅扭头对孙霏语说：“小语啊，赵叔没有冒犯你的意思，就是单纯地问一句，你有出手这幅诗的意思吗？”

    孙霏语愣住了。

    赵毅诚恳地说：“赵叔家里虽然也有几幅唐代名家的书法，但都比不上你这幅，你要是愿意出手......”

    孙霏语一脸茫然：“啊？”

    无论这幅诗值多少钱，这都是宋玉送给她的礼物，她怎么能转手就把男朋友的礼物卖出去呢？

    孙霏语还没发话，孙父先急眼了，他瞪着赵毅说：“去去去！除非我们孙家破产了，否则这幅诗你想都别想！”

    赵毅讪讪地笑了一下。

    孙父扭头对孙霏语叮嘱道：“小语，你要是缺钱了就跟爸说，你可千万不能背着爸偷偷把这幅诗卖了！”

    孙霏语低低地应了一声：“哦......”

    她此刻的心情十分凌乱，她万万没想到这幅诗会是真迹。

    宋玉送了她这么一份大礼，她不知道自己该怎么回报宋玉才抵得上这份礼物，更不知道明天该怎么面对宋玉？

    赵毅小声嘀咕道：“这是小语男朋友送给她的礼物，跟你有什么关系？小语啊，想出手就联系赵叔，赵叔决不亏待你！”

    孙父像防贼似的盯着赵毅说道：“我是小语的爸爸，你说跟我有没有关系？小语，听爸的，除非咱们孙家破产了，否则这幅诗永远不出咱们孙家的门！”

    孙母翻了个白眼：“也不知道是谁刚才一副恨不得把这幅诗扔进垃圾桶的酸样，现在又跟狼狗护食似的凶得很！”

    赵毅脸上露出一抹苦笑。

    他刚才琢磨了一会儿，唐朝是古代诗词发展的巅峰期，但唐朝诗人留下的真迹特别少。

    拿最著名的三位——李白、杜甫、白居易来讲。

    杜甫一个字都没留下来，连靠谱的碑刻都没有；白居易稍好点，考古队员挖出了他的洛阳旧居，找到了一个他留下的残破石经幢；李白的状况最好，但也只留下了仅二十五个字的《上阳台帖》。

    纵观全局，人们耳熟能详的唐诗几乎都没传下来，唯一一副由唐朝著名诗人亲笔书写的真迹是杜牧的《张好好诗》。

    这副《张好好诗》被收藏于故宫，是国家规定的三十七件不得出境展览的名家书画之一，珍贵得难以形容。

    但这首诗传唱度极低，讲述也只是诗人遇到一位名叫张好好的歌妓的故事，跟《昨夜星辰昨夜风》根本无法相提并论！

    赵毅提醒道：“小语啊，这幅诗快达到国宝的门槛了，问一下你男朋友是通过什么途径得到的，要是没问题就尽早办注册手续，省得以后麻烦。”

    ......

    电脑屏幕的荧光照着宋玉的侧脸。

    “七星拱月......”

    宋玉正在调查七星拱月，但网上的信息都只是介绍七星拱月的稀有和形成原因，丝毫不涉及跨越时空。

    “天象跟我的能力到底有什么关系？”

    宋玉感到十分苦恼，他送别孙霏语之后就一直在网上搜索有关天象的知识，但无论如何都跟他的能力联系不到一起。

    唯一的收获是他发现下个月一号还有一次特殊天象，是八百年一次的土木相合，届时地球、土星和木星会排列在一条直线上。

    他眉关紧锁地自言自语：“如果我在土木相合的时候给古人递小纸条，是不是也能像七星拱月的时候一样豁免时空震荡对我的影响？”

    他的脑海中塞满了问题。

    究竟什么样的天象可以帮助他豁免时空震荡的影响，豁免的原理是什么，跟多少年一遇有没有关系？

    就在这时，他的手机铃声响了起来。

    “天空是蔚蓝色~窗外有千纸鹤~”

    宋玉稍稍收束脑海中纷乱的思绪，他接起电话，尽可能让语气变轻松地问道：“这么晚了还给我打电话，想我了？”

    “宋玉，我今天回家的时候，我那位对书法有研究的叔叔刚好在我家做客，我没有要求，但他主动帮我鉴定了一下你送我的《昨夜星辰昨夜风》......”

    宋玉能听出孙霏语的声音有些不自然。

    他笑着问道：“鉴定结果呢？”

    “他说诗是真迹......”

    宋玉对这个回答毫不意外，因为诗卷是李商隐本人留给他的，世上不可能有比这还真的真迹了！

    “这太珍贵了......”孙霏语的语气变得慌乱，“我们才刚交往不到半个月，我把它还给你，你送我点别的好吗？”

    尽管不是当面交谈，但宋玉还是摇了摇头，他笑着说：“送出去的礼物怎么能收回呢？况且我送给你的时候就知道它是真迹，你如果觉得太贵重了，那就先收起来好了，就当我没送过。”

    他停顿了一下后补充道：“我希望这幅诗能加深我们之间的感情，而不是成为我们之间的隔阂。”

    孙霏语咬着嘴唇：“可是......”

    宋玉不容反驳地说：“没什么可是，收下吧，等我以后拜访伯父伯母的时候，希望能看到这幅诗挂在你的房间里。”

    孙霏语的心跳速度骤然加快。

    天呐！他好霸道！

    “那好吧......”

    宋玉笑了笑：“不早了，晚安。”

    “晚安——爱你！”

    宋玉默默将手机放回原位。

    他把李商隐的真迹送给孙霏语，其实是向孙霏语和她的家人表明自己的态度，他是真心追求孙霏语，绝不是玩玩而已，更不是觊觎孙家的财产想做赘婿。

    那幅诗是他的敲门砖。

    “不知道她的家人现在对我是什么看法，但应该不会反对我追求孙霏语了。”

    宋玉喝了口水，然后将注意力重新集中到今晚的主题上。

    “天象和能力的关系。”

    宋玉喃喃道：“我太急于求成了，我连自己的能力都没弄清楚就想知道能力和天象的关系。”

    给过去写小纸条......

    宋玉还是有自知之明的，他知道自己肯定想不明白其中的原理，毕竟时空穿梭是连传奇科学家爱因斯坦都弄不清楚的玄奥事物。

    但他作为能力的拥有者，至少可以研究一下这项能力的效果和边界。

    “小纸条一定得是纸吗？”

    宋玉若有所思地说：“我在石头上写两句话，是不是也能当小纸条塞给过去的人呢？如果石头可以，其他东西是不是也可以？”

