    不仅如此，以祈家的家规，她说不定连门都别想出去。

    宁憧脸色再白了一个度，下意识抓紧水瓶。

    几乎是片刻她就做出决定。

    不管有没有怀孕，后面要怎么决定，都要瞒着祈亦景。

    “师兄。”宁憧慌张，“师兄肯定会猜到什么，不行，我得给他打电话。”

    不能让向阳去找祈亦景。

    宁憧拿出手机给向阳打电话，刚一接通她就紧张恳求：“师兄，刚才的事你能不能帮我保密，谁都别告诉好不好？”

    那头沉默几秒钟。

    “包括祈亦景吗？”

    宁憧心一凉，果然，师兄猜到了。

    “对。”她哀求，“所有人都不能说。”

    “为什么？”向阳反应迅速，“是不是他做了什么对不起你的事？”

    否则这种事为什么要瞒着祈亦景。

    宁憧有苦难言：“不是，和他无关，是我的原因。但我没办法和你解释，总之我求求你帮我保密。”

    向阳眼睛发红，不知是因为生气还是嫉妒。

    她能有什么原因？这种时候还要袒护祈亦景？

    他深吸一口气：“我们之间不用说求，我会帮你保密的，需要我陪你去医院吗？”

    宁憧现在很乱，又怕又慌。

    “不用。”她拒绝，“我会自己处理的，师兄再见。”

    “小……”

    “嘟嘟。”

    向阳捏着手机，狠狠捶向床头。

    “砰！”

    铁床被锤得摇晃。

    宿友被吓了一跳：“向阳你怎么了？”

    宁憧坐在宿舍发呆，直到宿友回来她才如梦初醒。

    宿友看她没换衣服，犹豫了一下还是和她打招呼：“你没吃饭吗？”

    “没有。”宁憧牵强一笑，“我换个衣服就出去吃。”

    她翻出衣服去换，中途两次差点被椅子绊倒。

    宿友疑惑的看向她。

    宁憧勉强笑了笑，魂不守舍的走向食堂。食堂现在人已经不多，没那么拥挤，她下意识要点辣子鸡，想到肚子一僵，默默指向最不喜欢的粥：“我要一份菜粥。”

    “三块五。”

    宁憧端着粥和咸菜坐到角落，心情复杂的搅着粥，半点吃的欲望都没有。

    旁边飘过来的肉腥味让她想吐。

    宁憧脸色一白，心情更加凝重。

    她在走神，没有发现一个穿着便装戴着口罩和眼镜的男人坐到她斜对面，一直打量着她。

    叶涛纠结得不行，二爷对他无情他不能对二爷无意。

    他昨天去查了一下余烨歌，发现这个大明星并不是洁身自好那款，历代女朋友都是美女且风格不重样，最厉害的是他所有前女友在分手后依旧对他赞不绝口，没有丝毫怨言。

    更糟糕的是，昨晚有狗仔拍到余烨歌夜载美女出街疑似新女友……而且夫人昨晚并没有回宿舍。

    一个晚上啊！！

    叶涛不敢立刻把这件事告诉祈亦景，决定先来问问宁憧。

    万一有误会呢。

    宁憧喝了几口粥就喝不下去了，决定先去一趟医院――否则她不能安心。

    嗯？

    夫人去哪儿？

    叶涛一路尾随宁憧到了一家私人医院。

    “你好，挂哪科？”

    宁憧正要脱口一句“妇产科”，突然透过柱子上的反光玻璃看到转角处一个猥琐人影，瞳孔一缩。

    虽然他戴着眼镜和口罩，高度警惕下的宁憧还是认了出来。

    叶涛！

    他跟着自己干什么？

    “你哪里不舒服？”护士抬头看了她一眼，重重喊了一声，“女士！”

    “我头疼。”宁憧回神，“喉咙还有点痒。”

    护士给她挂个号，宁憧找医院说了大概情况，医生给她开了感冒药。

    “没什么大事，一天三遍吃三天就好了，忌荤腥别熬夜。”

    “谢谢医生。”

    宁憧拿着药走出医院，全程浑身紧绷，不敢有丝毫松懈。

    叶涛决定上前和她明说。

    这么跟着也不是事啊。

    刚走两步工作手机响了，他不得不接听：“喂，什么事？”

    “叶助，大少爷把几名律师调走了。”

    “调就调呗。”

    “可今天要签的合同得用上那几名律师，我打电话问他们，他们说大少爷威胁他们说去不去自己掂量着办。”

    叶涛皱眉，祈风意思想干什么，上次挨的打还不够？

    公司明文规定不准以权谋私，何况还是有用处的时候。

    “我会告诉总裁的。”叶涛道，“你先让第二团队上去。”

    叶涛看了眼便利店的宁憧，叹了口气后打车回公司。

    宁憧紧绷的心终于落地，把胡乱挑的东西归于原位。她不知道叶涛跟着她做什么，但现在肯定不能去医院做检查，只能退而求其次拿验孕棒。

    宁憧一股脑的把每个牌子都拿了个便。

    “是你？”惊喜的声音在头顶响起。

    宁憧受到惊吓，手一抖验孕棒掉到地上。

    她赶紧低头去捡。

    “我帮你。”唐棠弯腰帮她，看清东西后惊呼，“你怀孕了？”

    宁憧一僵，拿过东西去结账。

    “你还记得我吗？”唐棠很紧张，“昨天上午我们见过的，发生了那样的事，你肯定记得我。”

    就冲她这身漂亮华丽的公主裙，宁憧也不可能忘了她。

    她只觉得晦气。

    果然人倒霉起来喝口凉水都塞牙，在这儿都能碰到祈亦景的情人。

    “昨天我就想和你解释，结果我没找到你，我可找了你一天。”唐棠嘟起嘴巴，“我不知道祈亦景已经结婚了，才会说出那样的话，我和他什么关系都没有，真的，是别人和我讲他是个白马王子。”

    “是那个坏女人推我，他才好心扶了我一把，请你不要误会，更不要因为我产生什么矛盾，我不想当坏女人。”

    “我和你道歉，对不起。”唐棠认真道歉。

    公主做错事会勇于承担后果。

    宁憧沉默，为什么要让她知道真相？偏偏是这个时候，是在提醒她什么吗。

    唐棠见她不说话，急了：“你是不是不信，我真的没有说谎，不信你去医院看，那个坏女人被你老公踹进医院了，今天我就是来骂她的。”

    “你都有宝宝了就好好和他在一起，千万不要误会他啊，要是因为我让你们一家三口破裂，我的罪过就大了。”

    一家三口……宁憧一僵，抓紧了袋子。

    她和他才不是什么一家三口。

    永远也不会是！

    “美女，总共九十八。”

    宁憧给了钱就想离开，唐棠一直跟在她后面，叽叽喳喳：“你原谅我了吗？要我怎么做你才能原谅我，只要你们能和好，我都可以做的。”

    宁憧知道不和她说清楚她是不罢休的，停下脚步看着她，半真心半疲惫：“谢谢你的解释，但我和他不会和好的。”

    “从事发到现在，他没有和我解释一句。”

    “你懂了吗？”

    “今天的事请帮我保密，谢谢。”

