
周四上午，一排路虎杀进了一中体育馆。

林亦默和科研小组接到消息赶过来，迎头就看见实验中学的人，而为首之人还挺眼熟。

“林亦默，我们又见面了。”

“秦勉？”

秦勉，三年前全国物理比赛亚军，两年前全国物理比赛冠军，去年国际物理比赛季军。

这样一个顶着国际比赛光环的人，就这样活生生站在他们面前，而且，还将是他们的对手！

整个科研小组都不淡定了。

秦勉：“我这个人不轻易出手，你们一中是否有资格成为我的对手，我还需要验证一下！”

抬手，身后的人抬了一块板子上舞台，揭开上面的防尘布，露出黑板上写的题目。

林亦默一看，变了脸色。

秦勉：“如果一中能解出这道题，比赛照常进行，若解不出来……”冷笑，“就将华科院科研小组资格拱手相让！”

丢下一抹邪魅冷笑，秦勉趾高气扬地走了。

“亦默哥？”叶倾城担忧地看着林亦默。

她还从未见过林亦默如此沉重的脸色。

林亦默暗暗吸了一口气，平复情绪。

“这是G博士三年前招收学徒的题。”

三年前，G博士要招收弟子，第一关是进入全国物理竞赛前三，于是他拿了第一。

第二关便是G博士亲自出的三道题。

三道，他只解出来一道，另两人一道没解出来。体育馆这一道，就是剩下两道里他没能解出来的。

秦勉敢出这道题，说明，他已经解出来了。

这些事情很多人都知道，科研小组这些人也不例外。

所以在听说是G博士出的题之后，他们的脸色几乎是绝望的。全国就没人能解出来，让他们解？简直欺人太甚！

“亦默会长，比赛是双方学校定的，我们没必要局限在这道题上！”刘捷说。

林亦默抬手，“你们按照我给的方法继续急训。”

与其说秦勉是冲一中来的，不如说是冲他来的。

他这是在报三年前全国物理竞赛输给他的仇！

其他人想劝慰，却又不知道说什么，纷纷转身离开。

楚巍留在最后，问他：“你的身体吃得消？”

已经到门口的众人又纷纷回头。

他们差点忘记了，上周林亦默才因为劳累过度猝死，他需要休息，而不是像现在这样钻研这种高深的题目。

这是一中的事，不该全让他一个人承担！

“亦默会长，我们陪你！”

不止他们留下来了，学生会成员听说这件事也纷纷赶来助阵。

事关一中荣誉，物理组的老师都坐不住了。

大敌当前，A楼的学霸们自认为责任重大，纷纷前往支援，却不巧遇到没点自知之明的B楼学渣，当即一口冷气喷过去。

“你们看得懂题吗？来凑什么热闹？”

B楼学渣们表示：“万一就被我们解出来了呢？”

A楼学霸：“你们能解出来，我们叫你们爹！”

B楼学渣：“好，儿子！”

就冲这个，他们也要把题给解出来！

十九班也闹得沸沸扬扬。

“是不是解不出来，就算一中输了？实验中学是不是太过分？请外援就算了，竟然拿华科院G博士收弟子的题来考核我们！简直不要脸！”

周潼等人义愤填膺。

楚巍瞥了一眼顾卿卿，顾卿卿在玩手机。

楚巍说：“这道题的范围应该没超纲，只是没人知道解题方向和思路罢了。”顿了一下，故意提高了音量说，“如果明天还解不出来，后天的比赛就不能正常进行，那一百万奖金就没了，好可惜！”

周潼等人面面相觑，到底是华科院科研小组的名额重要还是那一百万奖金重要？

怎么感觉巍少的脑回路有点不对呢？

楚巍却一直关注着顾卿卿，听到那一百万奖金时，小流氓玩手机的手明显停顿了一下，但也就只是那一下下而已，下一秒不要玩得太溜，莫名地，他就噎了一口气。

中午的时候，几乎所有人都在为这道题忙碌，而顾卿卿在扎针。

“别人都在体育馆，你不去好吗？”朱平沉着脸问。

顾卿卿面无表情：“我去，你妈的病你治？”

朱平的脸更阴沉了。

他就不该找小流氓说话。

“药给我！”

顾卿卿一针下去，又扒出来，一滴黑血冒出来。

朱平吓得一抖，赶紧将药双手捧上。

“我妈怎么了？”

“排毒。”

几针下来，将一盆清水都染黑了，甚至还有股难闻的腥臭味。

朱平紧张得不敢说话。

“过两天再放次血，你们就不用来了。”

朱平：“就、就这样？”

顾卿卿挑眉：“那你还想怎样？”

朱平没说话，看看病床上的老妈，总觉得这么严重的病应该治个几年。

下午放学，顾卿卿和沐承旭在校门口等了十分钟都不见沐宇阳过来，打电话也没人接，拉了个十七班的同学一问才知道，成绩全年级倒数第一的少年不自量力跑去体育馆凑热闹，说要把这题解出来，给妹妹争光。

顾卿卿当即脑门就有点热。

将沐承旭交给沐景山，亲自跑了一趟体育馆。

打开门，体育馆却没人，但顾卿卿一眼看到了舞台上那道题……

沐宇阳跟狐朋狗友一人拿着一个汉堡回来，在体育馆外看到崽崽妹妹，少年一脸骄傲：

“崽崽，你放心，科研小组的名额，哥哥会替你守住！”

那姿态，仿佛他就差一口东风，就能将题解出来。

顾卿卿小脸冷淡：“爸爸拿着棒球棍在校门口等你。”

沐宇阳就势一抖：“这道题明天来做也一样！”在同学面前装完比，拎着崽崽妹妹就走。

一干同学也觉得没了意思，也纷纷提着书包回家。

翌日一早，林亦默和科研小组的人刚到学校，体育馆就跑出来一个人。

惊风火扯地大喊大叫：“解出来了！解出来了！那道题解出来了！”

这条消息以迅雷不及掩耳之势传遍学校，林亦默第一时间赶过去，看到解题思路，突然醍醐灌顶。

竟然是这样！

“到底谁干的？”

科研小组的人震惊万分。

“一定是G同学！”

一个略显沙哑的声音激动地说。

所有人转头，看到了消失多日的陈进博士。

此刻陈进一张老脸激动得无以复加，“能将基础理论运用到如此地步的，一定是G同学！”

转头，“老潘，你不是说找不到人吗？”

潘主任抹汗，他的确找了，这么好的事，竟然没人承认自己是G同学。

林亦默：“G同学是谁？”

他认识的G博士，也是能将基础理论运用到极致的人，为什么两个人都用G做代号？

心跳，不自觉就加快了一拍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906212"  chaptername="第82章  G同学">加入书签</a>
</div>
