    这特么的李预。

    实在是太邪乎了。

    就在刚才，他还真的有那么一丢丢的想法，差点儿就这么同意了李预的建议。

    因为他很清楚。

    今天发生在这里的事情，只要是传出去了只言片语，不管他尚囊的立场如何，不管是不是李预故意使出的离间计。

    他都会吃不了兜着走。

    没有人会觉得，他尚囊无辜。

    他能够坐到吐蕃大相这个高位，可不单单是靠努力就够了。

    还必须得够狠。

    因此，尚囊在吐蕃，明里暗里，有着很多的政敌。

    在尚囊当吐蕃大相，大权在握的时候，这些人可能会匍匐在他的脚下。

    可能不会对他有任何的想法。

    但是……

    一旦他尚囊出现了什么问题。

    那些个政敌，那些仇人，就会像是群狼一样扑上来，直到把他咬得尸骨无存。

    保险起见。

    把在场的人都干掉，是最好的处理办法。

    可是呢？

    转过头一想，尚囊大人又觉得有些不太对。

    惊出了一身的冷汗来。

    因为他突然想到了，如果他真的听了李预的建议，直接把在场的人给砍了，那不就更加是遂了李预的意。

    不就正好是坐实了，他尚囊想要当吐蕃赞普的事情。

    到那个时候，他才是真的是没有回头路了。

    除非，李预会真的信守承诺，对今天的事情守口如瓶。

    可能吗？

    尚囊想都不想，就知道，这是不可能的。

    到时候，李预一定会抓住他的这个把柄，要挟他，甚至是让他替大唐做事儿什么的。

    那样的话，他才真的是没有回旋的余地了。

    尚囊伸手摸了一把额头上的虚汗。

    然后有些忌惮地看了李预一眼。

    这个年轻人……

    还真是小看了他啊。

    就这么几句话，绕老绕去，差一点儿就把他这个老狐狸都给绕进去了。

    幸好。

    差一点！

    尚囊缓缓地舒了一口气，坐了回去，有种劫后余生的感觉。

    从这一刻，他再也不敢小瞧李预这个年轻人了。

    看着粗鲁，无礼……

    没想到，玩起阴谋诡计来，一套是一套的，一套连着一套……

    让人防不胜防。

    “尚囊大人，你……没事儿吧？我看你这汗水……”

    李预一脸关切地问道。

    “没事儿。”

    尚囊摇头。

    “没事儿就好。那咱们的事儿？”

    李预问道。

    “什么事儿？”

    尚囊问道。

    “就是出兵长安的事情啊。”

    李预道。

    “这事儿吧，我已经答应了长孙无忌了，你知道的，我们吐蕃人讲信誉，只要是答应了的事情，即便是刀山火海，我们也得上。”

    尚囊大人大义凛然地说道。

    既然大唐的事情，已经弄清楚了，跑去长安打打秋风，好像也没有什么不好的？

    即便是大唐的皇帝回了长安，难道他还能埋怨，吐蕃人出兵帮助了大唐不成？

    现在看来，这生意，显然是稳赚不赔的啊。

    这么好的事情，他会放弃？

    他愿意放弃？

    傻子才会放弃呢！

    从刚才李预的话中，尚囊大人也算是明白过来。

    搞半天，大唐皇帝想要对付，一直都是大唐的世家门阀。

    那大长安，还会真打吗？

    很显然是不会真打的。

    到时候吐蕃人进长安去转一圈，啥都不干，就可以带着好处回吐蕃。

    这不好吗？

    “即便是明知道会输，你们也要去长安？”

    李预一脸不解地问道：“敢情我刚才跟你说那么多，都白费了？”

    “即便是……输？怎么会输呢？你不是说……”

    吐蕃大相，现在真的是被李预给绕晕了。

    刚才李预不是说了，他这次的反叛，都是李世明给策划的吗？

    不是说只是为了对付地方上的小领主吗？

    怎么听他的口气，好像还要打长安？

    “我说什么了我？”

    李预道：“你以为我从潼关，跑过来，就为了给你解惑的吗？就是为了让你继续去长安给我捣乱的吗？”

    “你还要打长安？你们大唐的陛下是不是疯了？他为什么要让自己的人打自己的都城呢？”

    尚囊迷惑地问道。

    “我们陛下，当然是不希望打长安啊。”

    “那你……”

    “我洛阳都打了，你不会真的以为，我是闹着玩儿的吧？”

    李预道：“尚囊大人，这长安我是必须要打的，我手中有几十万的义军，还有十几万的征西军，甚至是在长安之内，还有我的内应……李承乾必输无疑。你为什么要就要跟一个必定会输的人，搅合在一起呢？”

    “大唐皇帝，会让你打长安？”

    尚囊还在纠结这个问题。

    “陛下不想打长安，也不想把事情闹得太大，但是我想啊。”

    李预笑着说道。

    “你……你要真的反叛？”

    看着李预现在这个样子，尚囊脑海中冒出了四个字“假戏真做”。

    “反叛倒不至于，但是事情发展到现在，我已经没有退路了。”

    李预道。

    “退路？你不是说，这些事情，都是大唐陛下让你……”

    “不知尚囊大人有没有听过，我们汉人有一句俗语，飞鸟尽良弓藏，兔死狗烹，反正就是很多这方面的案列……前车之鉴啊，不得不防。”

    “这……不会吧，李将军你想多了吧？”

    “其实我还有一个必须跟李承乾较量一番的理由。”

    李预沉吟片刻之后，觉得要再告诉尚囊一个天大的秘密。

    “什么理由？”尚囊今天是被信息轰炸得有些精神疲惫了。

    但是他还是很好奇。

    到底是什么，让李预顶着这么大的风险，都要去打长安。

    这不是自讨苦吃吗？

    看李预的样子，不像是这么傻的人啊。

    “这个……”

    李预看了看四周的其他人，没有开口。

    “你们……都退出百步之外，没有我的吩咐，不得靠近营帐。”

    尚囊大人很快就领会到了李预的意思，把大帐中的人，全都给打发走了。

    “文渊，你也出去吧。”

    等到吐蕃人退出去之后，李预看了看有些兴奋的苏文渊，把他也给赶了出去。

    原本，苏文渊还以为，自己能够跟着听点儿秘密。

    没曾想……

    等到众人都离开大帐，营帐之中，也就只剩下尚囊和李预两人。

