    德妃和慕容恂，怕是都不如表面看起来那般纯良无害。

    一念及此，皇帝召来暗卫，吩咐他们调查德妃和慕容恂。

    暗卫是天家历代皇帝豢养的死士，只受命于天子，平日里护卫天子安全，帮天子做一些不便宣之于众的事。

    他们的效率很快，不出三天就把调查结果回禀给皇帝——德妃和七皇子都没有任何问题。

    无论是人际往来，府中的人员组成，名下的账目明细，还是坐拥的房屋田产，都没发现任何问题。

    皇帝看着跪在下方的暗卫，眼神慢慢危险起来。

    既然德妃和七皇子没问题，那是不是代表，指摘他们的道士其心不轨？

    -

    半夜，宫内的雍和斋。

    黎落在夜行衣外面加了一件黑色棉衣，跟道士一块坐在雍和斋的屋顶上喝酒吃烧鸡。

    道士不是真道士，为了扮道士，在人前不得不吃素，入宫几天，他嘴里都快淡出鸟来了，一看黎落带了烧鸡和酒，他好一顿大快朵颐，吃得两只手上满是油。

    黎落蹲在屋顶上——其实她很想像武侠片里夜行的大侠一样，懒洋洋地躺在屋顶上晒月光，姿态肆意又洒脱。

    然而想象很美好，现实很残酷，长安城的夜实在太冷了，她只能抱着胳膊蹲在这里，缩成一只瑟瑟发抖的鹌鹑。

    “圣上好几天没召见我了。”道士吃完烧鸡，忧心忡忡地说，“那日我按照你的意思提点了他，说德妃有问题，他应该派人去调查了，可能是没调查出什么，他觉得他现在已经不相信我了。”

    “这样啊。”黎落一脸若有所思，她倒不是很意外，德妃和七皇子藏了这么多年，手段肯定不简单，要是就这么被查出来，那这反派未免太蠢了些。

    “现在怎么办？”道士问，“咱得想个办法，圣上要是怀疑我居心不良，到时候带我入宫的萧大人也难辞其咎，咱们都得死。”

    “别急，我想想。”黎落琢磨了一会儿，想起什么似的，“有了。”

    她对道士勾勾手指，道士凑过去，两人嘀嘀咕咕商量了半晌，道士点点头：“好。”

    第二天，皇帝正在处理政务，内侍进来汇报：“陛下，无为道长请旨，说是想到各宫为娘娘和皇子们祈福清秽。”

    皇帝正在批阅奏折的手一顿，应道：“准了，派人跟着他。”

    “是。”

    道士得了旨意，带着几个宫人挨个到各宫做了一场简单的法事，忙了足足一整天。

    到了晚上，皇帝正要就寝，内侍再次来报：“陛下，无为道长遣了宫人在宫内四处搜寻，说是丢了一串流珠，眼下正往昭和宫去，看样子，白日里去过的宫殿都得寻一遍。”

    皇帝闻言，无端烦躁起来：“他怎么事这么多，不就是一串流珠，丢了就丢了，半夜搜朕的后宫，这成何体统？”

    内侍连忙跪下：“道长说……说这串流珠是为陛下求的，有避灾之用，若是就这么丢了，怕是会出事……”

    皇帝这几日本就因为调查到德妃和七皇子没问题，对道士说的话充满怀疑，一听这话，怒气冲冲地说：“给朕更衣，朕倒要看看这道士想玩什么花样！”

    皇帝带着宫人快步走出养心殿，他找到道士时，道士已经带人搜完昭和宫，两拨人堪堪在承乾宫外遇上。

    几十个宫女太监掌着灯，在承乾宫外的草丛和小路上四处摸寻，阵仗和动静都不小。

    见皇帝来了，宫人们齐齐跪下行礼，皇帝没理会他们，走到道士跟前，语气有些不耐烦：“道长，这大半夜的不休息，为了一串流珠，你怕不是要将朕的后宫翻过来。”

    “贫道不敢。”道士说，“只是这串流珠是贫道为陛下求的，事关陛下时运，若是就这么丢了，只怕会……”

    “事关朕的时运？那你倒是说说，朕近来时运如何？”皇帝冷冷地问，他眉眼间染上几分厉色，大有道士说得不衬他心里，就立刻翻脸的意思。

    道士不慌不忙道：“贫道正是卜出陛下近来时运有变，才特意去求了这串流珠。”

    “你的意思是朕近来时运不济？”

    “是的。”

    皇帝冷笑：“你这道士满嘴胡说八道！天下太平，朝堂稳固，朕身体无虞，怎么就时运不济了？”

    “若是能找到那串流珠，贫道自会向陛下解释清楚。”

    “好！”皇帝打定主意要拆穿他的谎言，“朕倒要看看你想耍什么花样！来人！”

    御林军统领赵大人上前：“陛下！”

    “多派些人手，务必要找到道长所说的流珠，若是找到流珠，道长却说不出个所以然，朕就治他个欺君之罪！”

    “是！”

    赵统领得令，走到道士跟前：“道长，现下要去何处寻流珠？”

    “承乾宫内，贫道白日来过这里祈福。”

    赵统领上前敲承乾宫的大门。

    皇帝冷眼看着道士，心道他如此大张旗鼓来搜承乾宫，前几日又在自己面前指摘德妃母子，这人怕不是跟德妃有什么陈年旧怨。

    好在自己没轻信于他，不然岂不是委屈了德妃母子。

    短短几个瞬间，皇帝心里转过好几个念头。

    那边赵统领敲门的声音越来越大，宫门却迟迟未开，皇帝忍不住问：“赵爱卿，怎么回事？”

    赵统领回头：“启禀陛下，没人开门。”

    他话音刚落，右侧的宫墙下传来尖叫：“啊！！！”

    紧接着有人大喊：“有刺客！”

    “保护皇上！”

    “抓刺客！！！”

    “快快快，他往那边跑了！！”

    皇帝心里一惊。

    赵统领反应迅速，立刻拔刀将皇帝护在身后，命令手底下的侍卫：“快，抓刺客！”

    承乾宫外一阵兵荒马乱。

    很快，承乾宫的大门开了，德妃在宫人搀扶下急匆匆走出来，她一身素衣，脸上未施脂粉，显然已经睡下，却被这动静吵了起来。

    “陛下。”德妃行了礼，不解道，“这半夜里如此兴师动众，是出什么事了？”

    皇帝眉头紧皱：“方才有刺客从承乾宫内翻墙而出，你不知道吗？”

    德妃吓得脸色都变了，紧走几步偎依在皇帝身边：“啊？这……这怎么会有刺客呢？”

    皇帝拍了拍她的手：“莫怕。”

    不出半刻钟，赵统领拖着抓到的刺客回来了，那刺客穿了身夜行衣，用布巾蒙面，右肩上被箭羽穿透，这会儿已经失去了行动力。

