    俗话说的好，虎落平阳被犬欺。

    如今沈淼输得彻彻底底，根本没有翻身的余地，群众也自然肆无忌惮地放大了自己的言论。

    又是进入中场休息阶段，明瑶前去茶水间的时候，无意间撞到站在走廊角落的沈淼和明桑桑二人。

    只是不同于之前的张扬，他们站在昏暗之中，再也没有上前挑衅的意思。只有两双眼睛死死地盯着明瑶，似乎在担心她会上来嘲讽，甚至想要狠狠地咬上一口。

    可惜，明瑶并没有痛打落水狗的兴趣。

    亦或者……准确来说，这两人并不配。

    所以，明瑶只是淡淡地扫了一眼，甚至嘴角都没有勾起挑衅的弧度，直接转身走人。

    这副模样，让本来还做好明瑶上前挑衅准备的两人松了口气的同时……又有些不甘心。

    这是什么意思？

    是觉得他们已经是败者了，所以连看都不愿意看？

    她凭什么这么嚣张？！

    “看我做什么？”沈淼回过神来，自然没有错过明桑桑那埋怨的眼神。

    他素来心高气傲，被沈迟打败就已经怒火中烧了，自然也受不了对方这般埋汰自己，“没错，我是输给了沈淼，但也不见得你能赢过明瑶吧？”

    “别以为我不知道你对明瑶的想法，不就是想把她踩在脚下吗？呵……可惜我至少踩了沈迟十几年，你却连一次都没能踩过。”

    “说到底，不过是五十步笑百步罢了，甚至你比我更可笑，不是么？”

    明桑桑气得血脉膨胀。

    如果不是顾忌沈迟的身份和两人的合作关系，她又怎么容得别人这么指着鼻子说自己？

    “怎么，我说的不对么？”沈淼嗤笑一声，“有本事你去赢明瑶啊。”

    “……就算我能赢了她，也不一定有这个机会。”明桑桑说道，“毕竟对手是随机抽选的，我还不一定能和她对上。”

    虽然给了个理由，但是只要有眼睛都能看出对方在嘴硬。

    所以沈淼更加不屑了。

    而另一边，明瑶走进了茶水间，刚倒上一杯红茶，就有人走了进来。

    她回过头，是沈迟。

    沈迟的面容一如既往的清冷，唯独眼底复杂：“我刚才听到别人说，你和明桑桑打赌的事情了。”

    明瑶和明桑桑的打赌虽然没有被导播拍到，但是当时她们身后还坐着其余选手，有人听到也是理所当然的事情。

    所以沈迟在去厕所的时候，也无意撞到了在讨论的他们。

    沈迟不知道自己是什么想法。

    他知道明瑶和明桑桑之间的矛盾，也知道如果明瑶真的因为自己输给了明桑桑，明桑桑绝对不会放过这次机会。

    若是自己输了，等同于害了明瑶。

    可是……至始至终，明瑶都没有和他提过半句关于赌约的事情。

    她甚至还释然地对自己说，输了也没关系，场子我帮你找回来。

    “为什么？”沈迟问道，“为什么不告诉我？如果我真的输了……”

    她难道不知道，因为自己的选择，她会落到什么样的地步吗？

