    的确，现在宝岛的电影制作其实和香港那边差不多。

    香港一部顶尖大制作也不过才投资三十万，换做这边的TAI币也不过三十几万！

    石志坚笑了。

    他就怕这些人不开口，只要开口就能上钩！

    “没错！”石志坚指指说话的那几个人，目光逐一扫过，“在座的各位都是大佬！都是搞金融的！一出手就是上百万，甚至上千万！三十几万对你们来说，的确是小儿科！不值得投资！”

    彭四海，万谷友等人听了石志坚这番话，觉得这才像人话！一个个脸上露出舒服的表情，有的甚至眯着眼，满脸的舒爽。

    石志坚营造的嚣张跋扈形象太强烈了，猛地来这么一下，稍一吹捧，就让这些大佬通体舒透！

    蔡万霖把一切尽收眼底，看着那些大佬此刻露出被按摩后的表情，不禁再次暗自点头，这个年轻人当真有一手！软硬兼施，绝了！

    “所以，刚才我所说的投资拍电影只是赚小钱！不，甚至还要亏钱！”

    石志坚话锋一百八十度陡转，再次吸引了所有人的好奇心。

    “什么意思？你拍戏不赚钱，甚至做好准备要亏钱？”

    “你不是在开玩笑吧？要不就是傻子！”

    轻蔑声再起！

    石志坚丝毫不理会那些冷嘲热讽，继续站在会议桌上，用慷慨激扬的语气说道：“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！”

    “干！这小子，还吟起诗来！”

    “不会真的疯了吧？”

    众人看着站在桌子上神情放荡不羁的石志坚，有些傻眼。

    石志坚等众人安静下来，用缓缓的语气说道：“好歹你们都是搞金融的，怎么就不明白----这世上最赚钱的行当有两个，一个打劫！一个炒股！”

    “呃，什么意思？”众人面面相觑。

    “我的意思很简单，找一家上市公司投资我的这部戏，然后让这家公司靠着这部戏成功转型，拉升它的股票！我们可以把电影的票房炒得高高的，破两百万，三百万，甚至是破五百万！我们自己掏腰包，包场！搞无人场！甚至偷票！换票！想尽一切办法都要把票房拉高！”

    “到时候就算我们票房亏掉三百万，五百万，可是我们公司股票呢？一块钱的，可以拉高到三块，五块！我们手中要是有一百万股，就能赚五百万！如果有一千万股，三千万股，甚至五千万股呢？那又能赚多少？”

    现场炸裂！

    那岂不是要一下赚足两亿五千万？！

    石志坚这一招当真“奇绝诡诈”！

    谁也没想到能够通过电影票房造假来拉升公司股票！

    太绝了！

    太妙了！

    其实这招在上一世的时候乃是很多娱乐公司圈钱的常用手段！

    随随便便找个大家都知道的大IP，再随随便便找几个大家都知道的流量明星，然后再随便拍成电影，搞个假票房，宣传什么票房过十亿，过几十亿，打破记录什么的！

    营造出一副电影大卖特卖，一切欣欣向荣场景，然后再雇佣舆论人员把电影投资公司的股票拉升！

    到时候，就算那部戏再烂再没人看，他们的票房是亏的，他们也能从股票上割韭菜，赚得盆满钵满！

    现在，石志坚直接把这招飞天绝技祭出来，直接杀得现场众人大声称奇！

    “厉害啊！我怎么没想到？”

    “股票还能这样操纵炒作？”

    此刻不要说彭四海，万谷友等人对石志坚刮目相看，就连一直气定神闲的蔡万霖也忍不住看向石志坚，眼神露出一丝惊诧。

    此子，妖孽也！

    能想出如此奸诈手段！

    简直匪夷所思！

    石志坚当然不会苛求从他们眼神中看到赞美。

    他在等待，在等待有人主动开口询问。

    演戏嘛，总不能自己一个人演独角戏，必须要有配角才行！

    “请问石先生，你觉得哪家上司公司可以投资你这部戏？”

    果然，有人忍不住开始助攻了。

    石志坚看了对方一眼，是个面容憨厚的肥仔。

    记得不错，好像是宝岛三鑫金融公司的大佬，名字叫“赵金宝”。

    名字取得好，很喜气，长得也喜气。

    石志坚有些喜欢这个死胖子了。

    “赵老板，是吗？你这个问题问得好！”石志坚给对方投去一个赞赏眼神。

    赵金宝看到石志坚这样肯定自己，不知为何，心中竟然美滋滋的，胖脸都笑成了一朵花。

    “这家要拉升股票价值的上市公司，必须要具备以下几个条件。”

    “第一，一定要是宝岛的知名企业，远近闻名。第二，一定要和娱乐圈，或者和电影多少有些关系，最好是出版界。第三，一直以来业绩比较突出，给人以信任感。第四，近期遭遇大变故，股票突然大跌，只有这样我们才有机会低价买入，高价抛出！”

    石志坚说完，笑眯眯地看向蔡万霖等人，“你们说，边个公司最合适？”

    赵金宝，彭四海，还有万谷友等人你看我，我看你。

    这时，一直沉默没有说话的蔡万霖忽然端起茶杯抿了一口，抬起头直直盯着石志坚道：“该不会是皇冠吧？！”

    石志坚笑了，噗通！从桌子上跳下来，然后学着蔡万霖模样，端起茶杯大饮一口，与对方目光直视：“猜中！”

    “皇冠出版公司？”

    “詹兆堂的公司？”

    “把他公司股票踩下去，再拉起来？怎么搞？”

    众人一个个表情愕然，感觉石志坚是在说天方夜谭。

    先不说詹兆堂本身实力不容小觑，只说皇冠出版社也不是那么好掌控的！

    石志坚看着那些惊愕的金融大佬，然后笑眯眯地看向彭四海道：“这就要问彭老板了！如果我记得不错，皇冠出版社为了近几年为了扩张贷款很多，那些钱可是从你们天下金融公司出的！”

    彭四海心里咯噔一下，忙说：“我借给他的不多，也就四百万！”

    “还有我，我借给他三百万！”万谷友说。

    “我也借了三百万！”

    “我两百万！”

    瞬间，包括彭四海，万谷友在内，四人站出来说道。

    大家你看我，我看你，谁也没想到他们会同时借钱给詹兆堂！

