    “滴滴滴，生命备份重启，资料开始备份！”

    “备份成功！”

    就在龙宫快速提升的时候，位于械皇域旁边茫茫无垠的虚空中，一个陨石的中央，突然亮起一道光芒。

    一个机械人睁开眼睛，一个个数据闪烁着。

    很快，他的脸上露出仇恨的光芒。

    “龙王，龙宫，我要你们付出代价！”

    咆哮的声音从他的口中响起，他身躯一震，陨石上发出一道道裂痕。

    “啊啊啊，我这具身躯的力量仅仅不朽神王三阶，连陨石都轰不破！”

    充满不甘的声音响起，惨厉无比。

    “我要报仇，我要报仇！”

    “碰碰碰！”

    巨大的力量撞击着，陨石缓缓地裂开，一个略显破旧的机械人从里面走出来，看起来非常的狼狈。

    谁又能够想到，这是械皇域的造物主。

    丧家之犬。

    械皇域，彻底的被龙宫横扫，要不了多久，械皇域将不复存在。

    时间再次一天天的过去，王仙他们位于造物主的秘密基地内，静静地等待吞噬之龙的提升。

    但这个时候，令王仙他们没有想到的事情，在琉璃域发生了。

    “撤退，撤退，琉璃域所有生命星球撤退！”

    “域主在抵挡着魑魅魍魉四只妖邪神帝首领，我们快点撤退！”

    短短的几个月的时间，琉璃域发生了巨大的变幻。

    两个月前，琉璃域屠杀入侵的妖邪，大量妖邪与妖邪神帝被斩杀。

    但在即将将妖邪全部赶出琉璃域的时候，出现了一个庞大的魔窟，出现了二十几个妖邪神帝。

    然而令他们没有想到的是，没过多久，又有三个庞大的魔窟降临到琉璃域。

    四大魔窟内，拥有着四个首领！

    每一个首领都拥有着虚空神帝三阶的实力。

    这四大首领，被琉璃域所有人称之为魑、魅、魍、魉！

    魑魅魍魉是他们见到魑魅域最强的存在，它们也以这四个字命名。

    三大魔窟汇聚而来，四大首领立刻带领着所有妖邪手下，朝着琉璃域的大军发起了进攻。

    当足足有近百只妖邪神帝出现的时候，琉璃域所有人露出惊骇的神色。

    域主没有丝毫的犹豫，率领着所有人立刻后退。

    后退，撤离！

    直接撤离了小半个琉璃域。

    并且，整个琉璃域瞬间进入了紧急状态，所有的生命星球朝着远处撤离。

    然而，在那一场逃亡中，域主依旧为了抵挡住魑魅魍魉四大首领，深受重创。

    在撤离了小半个琉璃域之后，未等他们做出太多的准备，四个恐怖的魔窟再次冲了过来。

    这一次，琉璃域丝毫没有任何的抵挡之心。

    逃！

    战台上，无数强者将士满脸惊骇的盯着前方的位置。

    魑魅魍魉四大妖邪首领围攻着域主。

    域主的周围，七彩琉璃石旋转着，手持戒尺一般的七彩戒尺，一道道恐怖的水流朝着四只妖邪首领攻击而去。

    七彩琉璃石，整个琉璃域的至宝，整个琉璃域仅仅诞生了一枚七彩琉璃石。

    七彩戒尺，以五彩琉璃石经历历代域主打造而成。

    依靠着这两大至宝，域主才在四大妖邪的围攻下能够保下性命。

    即使如此，面对四个同级别的存在，他也只能够坚持一两个小时。

    争取一两个小时，让琉璃域的所有强者弟子撤离。

    “时间来不及了，我们域主支撑不了多久，我现在召唤出自己的神国，抛弃战台，所有将士进入我的神国内！”

    太上大长老看着前方情况，脸色无比难堪的吼道。

    “太上大长老，后方的位置妖邪大军已经冲过来，我们这边还有几万颗生命星球的人类！”

    这个时候，焦急的声音传来。

    此刻，他们虽然没有正面面对妖邪的攻击，但是那窒息的压力，令他们脸色非常的难堪。

    “传我命令，派十万名不朽神王强者召唤自己的神国，将那几万颗生命星球的人类接入神国内！”

    太上大长老沉着脸吼道。

    “是！”

    周围的将士，立刻大声的应道。

    “呼，域主说他只能够支撑一个小时，后方的妖邪要不了一个小时就要赶过来，我们必须在四十分钟撤离的越远越好！”

    周围的位置，二十几名神帝站在一旁，脸色非常的难堪。

    谁也没有想到，会突然变成这样的局面。

    “我们现在已经退到琉璃域中心了，再退的话能够退到哪里？”

    一名神帝低声吼道。

    “一直退，只能够一直退，如若妖邪一直进攻，我们要做好大逃亡的准备，到时候可能要所有神王强者的神国，所有神帝强者的神国，用来我们琉璃域民众逃亡。”

    一名琉璃域神帝二阶的强者阴沉的说道。

    “诸位，最后的准备，琉璃域与圣域的传送阵已经打开了。”

    一旁的位置红风颜朝着琉璃域一众强者说道。

    这一次圣域派神帝前来支援，红风颜便是其中之一。

    只是圣域的强者也没有想到会是这个局面。

    眼前这无解的局面一直维持着，琉璃域恐怕要彻底的完蛋了。

    然而琉璃域一旦完蛋，到时候他们圣域都有可能遭受到魑魅域的威胁。

    “先通知琉璃域的民众，全部前往靠近圣域边界星球那里，一旦事情紧急，直接进行传送！”

    太上大长老立刻命令道。

    “是！”

    一名神帝立刻点了点头。

    很快，琉璃域抛弃了他们战争战台，太上大长老的神国承载着无数将士弟子朝着后方撤离。

    三天后，妖邪占据了五分之三的琉璃领域。

    半个月后，妖邪占据了五分之四的琉璃领域。

    一个月后，琉璃域几乎全部被攻占，所有琉璃域无数人聚集在与圣域的边界处。

    妖邪停止了进攻，而是在琉璃域吸收着战果。

    琉璃域民众，生存了无数年的星空，被全部的占据。

    边界的位置，至少几亿颗生命星球黑压压的挤在一起，距离很近很近。

    周围的虚空中，到处都是神国。

    神主的神国，神王的神国，乃至虚空神帝的神国。

    在神国内，也全部都是琉璃域的民众。

    何止万亿人！

