    “该死！！”

    张超死死咬着牙。

    杰斯，根本不敢过中线。

    只要一过卢锡安就招呼上来。

    领先一把锯齿短匕那也是领先，在中路的对抗中，前期就占据了巨大优势。

    打野蜘蛛看不下去了，说道：“超哥，我待会来中路忙一下。”

    “你先稳住，血量不要被消耗太低。”

    张超本来想骂一下，可现在的确是没法玩，也就没吱声了。

    蜘蛛修改了刷野路线，来到了中路线上，强行帮张超推线，保证杰斯的发育。

    林宇果断后退，随后给宋豪发去信号。

    宋豪点点头：“明白！”

    蜘蛛来中路，宋豪的猪妹趁机去反了野，留了个小鸟在坑里。

    并且还控下了上半区的河道蟹，可以说很赚。

    前期一来一去，一中战队打的意外的好。

    是三把中，前期优势最大的一局。

    这让解说都有些惊讶了，决胜局了，难道职高战队突然就被打懵了，不会打了？

    林宇的中路优势无限大，基本上是稳稳的压制住了杰斯。

    看的出来张超想要尽快找回场子，打的很激进，可这样露出的破绽也就越多。

    林宇轻松的消耗起来，再次压低了杰斯的血量。

    六级的时候，林宇打出杰斯闪现。

    随后宋豪的猪妹从F6这里Q出来，一个大招狠狠的扔过去。

    “噌！”

    正好定住！

    “大中了！大中了！”

    宋豪激动的大喊一声。

    随后林宇E过去，一套技能狠狠的贯出来。

    轻松收下人头。

    张超已经0-2了。

    职高战队的粉丝们纷纷无语。

    “这打的什么啊？”

    “招牌的杰斯被打成这样？真的难看。”

    “是啊，是不是心态崩了啊。”

    “杰斯被卢锡安打成这样，杰斯不是经常秒ADC的吗？现在打个卢锡安都这么费劲吗？”

    “不要云玩家，卢锡安适合中路，甚至上路也有尝试，不是纯粹的ADC了。”

    “哎，再这样下去，中路炸了，这还怎么赢？”

    九分钟，林宇已经快要推掉中路一塔了。

    卢锡安的装备也在稳步提升，补兵，经济都是全场最高。

    张超被彻底压制，哑火，没了声音。

    他面色阴沉，一句话也不说，也不愿意与队友交流。

    打野蜘蛛一看，就知道心态爆炸了。

    蜘蛛冷笑一声，这家伙在LSPL打比赛的时候，也是这样。

    心态爆炸成这样，被俱乐部踢出去，实属正常。

    此时这位打野看了一眼上单，两人眼神交流片刻，想起了之前浩哥对他们说的话。

    于是打野淡淡的道：“杰斯你尽量稳住吧。”

    “现在帮中路已经没用了，我去帮上。”

    张超目光一凝：“你什么意思？”

    忽然，蜘蛛出现在了上路，进场骗掉了一中上单波比的W技能。

    随后闪现结茧，定住了波比。

    青钢影踢过来，开启大招。

    两人合力，击杀波比。

    在上路打开了缺口！

    人头被青钢影拿下。

    林宇切换视角看了一眼。

    又是这个上野节奏。

    他淡淡的说道：“注意，现在蜘蛛放弃中路了。”

    “上下两路是重点。”

    “蜘蛛很可能杀个回马枪。”

    上单大兄弟有点后怕：“啊？不是吧，我这才刚阵亡，蜘蛛还没走？”

    余文波说道：“好的宇哥，我们会小心。”

    波比复活后，舍不下一大波兵线进塔，选择传送回到线上。

    可他当交完Q技能和E技能补兵，就被青钢影Q上来踢了两脚。

    伤害很高。

    随后蜘蛛果然又来了。

    “卧槽！！”

    上单大兄弟顿时有些震惊，有些慌张。

    波比现在大招没有，还有个闪现，但他前期身板脆。

    青钢影和蜘蛛这一个AD，一个AP输出，他谁都顶不住。

    “不会又死了吧……”

    上单大兄弟有些无奈。

    好在猪妹及时赶来，帮助清理兵线，并且挡在前面，避免了这一波。

    蜘蛛见此，作罢，转身就走。

    可波比亏了太多兵线，有点难打了。

    对比青钢影，完全没有还手之力。

    只能等波比肉起来了。

    局面暂时被职高的上野给稳住了。

    林宇在中路打出了巨大优势，但上野出现了劣势。

    导致峡谷先锋争夺不了。

    游戏时间十四分钟，先锋被蜘蛛控下。

    随后直接放在上路。

    上路一塔没了。

    第十五分钟，蜘蛛再次来到下路，蹲了很久，一个刁钻的E技能结茧命中了辅助宝石。

    配合牛头的进场，霞的伤害，打出了宝石的闪现和虚弱双招。

    “呼……”

    “这波好险。”

    辅助小兄弟心有余悸的说。

    但林宇突然发来信号：“小心回马枪！”

    恩？

    果不其然。

    青钢影亮起了TP。

    蜘蛛和牛头饶到了后面。

    职高战队又开始包夹了。

    “哎？我没传送啊！”波比大声喊着。

    他想要去断青钢影的传送，可距离太远，蓄力的大招也打不着。

    只能眼睁睁的看着青钢影传送下去。

    “不慌。”

    林宇找了个机会，同样按下传送。

    落在防御塔上。

    但他下来要四秒中，以此同时，牛头果断的Q闪起手。

    控制住了宝石，宝石开启大招。

    余文波的小炮位置保持的很好，在宝石大招无敌的这段时间，一直在塔下走A牛头。

    牛头开启大招，继续顶塔！

    职高战队，杀意已绝！

    青钢影落地后，一个E闪狠狠的踢了出去，定住了小炮。

    随后大招起手！

    小炮危险了！

    宝石率先阵亡。

    林宇的卢锡安下来后，一个Q技能加平A收下牛头。

    随后开启大招，扫了过去。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    圣枪洗礼！

    逼退了青钢影和霞的位置，让后者暂时撤退。

    但小炮此刻已经残血了，他一口治疗加上去，局面仍然很危险。

    “我在路上！坚持住！”宋豪大喊着。

    敌方青钢影在撤退途中，一个W技能减速到了小炮。

    随后Q技能踢了过去。

    硬扛着一段防御塔的伤害，击杀小炮。

    青钢影还剩下三分之一血量，林宇果断上前W技能起手，两枪点的青钢影残血。

    “撤！”

    青钢影大喊一声，留了一个E技能抓墙位移逃跑。

    霞和蜘蛛也是后撤，但卢锡安继续追击。

    “我去拦他！”

    霞冷笑一声，打算来一个满天飞羽的E技能倒钩。

    那样一定很帅。

    也可以阻挡卢锡安的进攻。

    但他低估了卢锡安的伤害，林宇三枪将霞点的痛不欲生。

    “卧槽！”

    他赶紧提前开出大招，变得无敌起来，闪现拉开距离。

    林宇同样也是跟上闪现！

    一个极限距离的Q技能，狠狠的砸在了霞的身上。

    “砰！”

    霞阵亡！

    林宇的卢锡安拿下双杀！

