    季夏时节，天气已经开始渐渐有些燥热。

    和煦的阳光照在大地上，万物复苏，到处都是一片生机勃勃的景象。

    在泰山山脚下有一片桃树林，桃林之中有一个小水潭，水潭边上有一座凉亭。

    此时凉亭之中正不断飘出阵阵肉香，两名男子正在凉亭之中交谈对饮。

    一名男子身材高大，顶着个闪闪发亮的大光头，身披亮金色的袈裟。

    另一名男子身材要相对瘦弱不少，身着一身青色的书生袍。

    这两人不是别人，正是大乘佛国的楚天霸和北伐联盟的孙俊博。

    由于两人的身份都是玩家，没有什么忌讳和讲究，于是楚天霸便邀请孙俊博来自己的桃园，边饮酒边商讨当前的战事。

    楚天霸每天是无酒不欢，无肉不欢，所以本来非常正经的一场会面，愣是让他给变成了一场二人烧烤派对。

    孙俊博虽然不是很喜欢楚天霸这种粗犷豪放的风格，但他来此处是有求于对方的，所以只能选择客随主便、入乡随俗。

    连陪楚天霸干了三大碗美酒之后，孙俊博看着满嘴流油的楚天霸，趁机询问道：“楚兄，小弟有一事不明，不知楚兄可否为小弟解惑。”

    楚天霸一边将签子上的羊肉送入口中，一边含糊不清的回答道：“孙兄，这里就咱哥俩，你有什么问题可以随便问。”

    见楚天霸同意了，孙俊博立刻问道：“楚兄，宁远到底给了你什么好处，让你如此死心塌地的跟随于他？

    我们北伐联盟的几位会长当初都曾经亲自联系过你，想要与你进行合作，可是却全都被你给拒绝了。

    难道宁远给你开出的筹码要比我们北伐联盟更加丰厚不成？”

    孙俊博对于楚天霸当初拒绝叶子青等人的招揽而选择宁远一直耿耿于怀，他并不认为宁远能给楚天霸开出比他们北伐联盟更加优厚的筹码。

    在现实之中，宁远只是一个不愁吃喝的普通人，他从游戏之中赚到的那些钱也就只够他在一线城市中买个别墅的，他的财力根本就无法与财大气粗的叶子青等人相比。

    在游戏之中，宁远是个控制欲极强之人，不允许任何玩家插手神鹰帝国的权利圈子。

    就连最早跟随宁远，为宁远立下赫赫战功的唐玉都无法直接指挥神鹰帝国的那些原住民军队，孙俊博不相信宁远会对楚天霸比对唐玉还好。

    楚天霸当初在兽人势力的夹缝之中一手创立起大乘佛国，震惊了整个华夏区，他的野心可谓是路人皆知。

    所以孙俊博一直想不明白楚天霸为什么会拒绝叶子青等人的招揽，直接选择投靠还在黄河北岸的神鹰帝国。

    端起酒杯，楚天霸直接将杯中酒一饮而尽，用袖子擦了擦嘴角后，他笑着对孙俊博说道：“宁远那个小抠能给我什么丰厚的报酬，还有谁告诉你我直接对宁远死心塌地了？

    我如果要是对宁远死心塌地，那你今天还会坐在这里与我饮酒吃肉吗？”

    “那你为何要拒绝叶会长他们的招揽而选择宁远呢？”孙俊博继续询问道。

    “当然是为了自保啊！

    宁远与熊大石勾勾搭搭也不是一天两天了，你们不在山东这边自然是不知道，但身处大石王国包围圈中的我还不知道吗？

    当初我要是敢显露出一点想要投靠北伐联盟的意思，宁远的神鹰空军和大石王国的兽人大军立刻就会将我这里给直接踏平。

    宁远都已经明着威胁我了，你说我还敢接受叶会长他们的招揽吗？”楚天霸痛心疾首的诉说道。

    别看楚天霸一副粗犷的外表，做事大大咧咧的，但这小子着实是一肚子的坏水。

    今天这场烤肉派对其实就是一场鸿门宴，楚天霸早已经想好怎么忽悠孙俊博了。

    “楚兄，那你当时为什么不向我们求援呢？

    如果你当初要是答应了叶会长他们的招揽，那我们肯定会不惜一切代价来援救你的。”

    对于楚天霸的说辞，孙俊博并不十分相信，因为这里面有很多的漏洞。

    看着紧盯着自己的孙俊博，楚天霸不屑的撇了撇嘴，然后毫不客气的说道：“孙兄，做人要诚实，当初你们的飞行军团在山西地区被神鹰空军给全歼，你们拿什么来救援我啊？

    就你们那办事效率，说句不好听的，可能我都已经挂掉了，你们那边还没商量好是否要出兵来援救我呢。

    现在宁远手底下的飞行军团大部分都被困在了云贵高原上，所以你们此时才有底气来进攻大石王国。

    当初神鹰空军就在黄河北岸时，你们有那个底气吗？”

    楚天霸一点面子都没给孙俊博，直接拆穿了对方的谎话。

    当初叶子青等人连自己的老巢山西都守不住，他们拿什么来救援身处大石王国内部的自己？

    简直就是痴人说梦。

    听到楚天霸赤裸裸的嘲讽，孙俊博根本就找不到反驳的机会，于是只能在那里傻笑，以此来缓解自己的尴尬。

    没办法，谁叫楚天霸说的基本上都是实情呢？

    “来，楚兄，我敬你一杯，往事不要再提了，我们只看今朝。”

    见楚天霸直勾勾的盯着自己看，孙俊博迫不得已端起酒杯进行劝酒。

    “这就对了，来，只看今朝，干杯。”

    楚天霸是来者不拒，直接将杯中酒一饮而尽。

    一连陪楚天霸干了三大杯之后，孙俊博擦拭了一下嘴角的酒渍，再次主动开口说道：

    “楚兄，现在神鹰帝国的大部分空军都被困在了云贵高原上，黄河北岸的神鹰军也找不到任何可以渡河的机会，这正是我们吞并大石王国、收复山东的大好良机。

    如今我们北伐联盟的军队已经打到了大运河西岸，与楚兄的地盘只有一水之隔，不知楚兄现在还愿不愿意与我北伐联盟进行联手，共同抵抗侵略成性的神鹰帝国？

    我这次过来是受我们陆晨光会长之托。

    我们陆会长说了，只要楚兄肯弃暗投明，那叶会长他们之前曾经许诺给楚兄的东西我们依然照给不误。

    除此之外，在覆灭掉大石王国之后，我们还会将枣庄、临沂等地送给楚兄。

    如果楚兄接下来能够助我们收复安徽和江苏两地，那么我们就将徐州、宿迁和连云港三地送给楚兄做报酬。

    楚兄，你不是一直想要在游戏之中创立新的大乘佛教吗？

    只要你肯与我们合作，那么但凡是我们北伐联盟的领土，楚兄你手下的信徒们都可以在那里设立庙堂。

    怎么样？楚兄，我们的诚意是不是很足？”

    为了将楚天霸从宁远那边争取过来，北伐联盟这次可谓是下了血本。

    楚天霸在听到北伐联盟给自己开出那些优厚条件之后，眼睛顿时也亮了起来。

    一直以来，困扰他大乘佛国发展的主要问题就是人口和地盘。

    被困在泰山内环之中，楚天霸的手底下只有那么多人，即便是他有心想要扩大降魔军团的规模也做不到。

    枣庄、临沂两地人口密集，徐州、宿迁、连云港三地更是人口稠密的鱼米之乡。

    他要是能够早一点拥有这些地方，他的大乘佛国早就发展起来了，甚至没准还能与宁远的神鹰帝国掰一掰手腕。

    然而时间不等人，神鹰帝国早已经发展成为了庞然大物，现在即便是给他整个江苏地区，他也很难在短时间内追赶上来了。

    土地和传教的权利，北伐联盟这次确实是表现出了足够的诚意，可惜他早已经做出了选择，出尔反尔并不是他的风格，所以只能说抱歉了。

    看着一会儿突然变得神采奕奕，一会儿又突然在那里摇头晃脑的楚天霸，孙俊博忍不住询问道：“楚兄，你怎么了？是不满意我们给出的报酬吗？”

    轻轻地摇了摇头，楚天霸叹息道：“没有，你们这次表现得很有诚意，我是在感叹这个机会到来得有些晚。”

    “那楚兄你是同意与我们合作了？”

    见楚天霸没有拒绝的意思，孙俊博顿时喜出望外。

    楚天霸再次摇了摇头，道：“也不是。

    我已经收了宁远给的好处，拿人钱财与人消灾，我现在要是突然背叛宁远，会遭到无数国内玩家的谴责的，所以我还不能与你们进行合作。”

    “那楚兄你是要与我们为敌了？”

    听到楚天霸不愿意背叛宁远，孙俊博脸上的笑容立刻消失的无影无踪，取而代之的是一片冰冷。

    看着脸上表情快速转换的孙俊博，楚天霸笑呵呵的说道：“当然不可能了，我又不傻，怎么会主动与你们为敌呢？”

    “那楚兄你到底是怎么想的？能不能给个痛快话啊！”

    孙俊博彻底被楚天霸给弄晕了，看着对方那一脸欠揍的表情，他真想照着楚天霸的大光头狠狠的敲上几下。

    “很简单，我这次会一直保持中立。

    我已经收了宁远给出的报酬，所以在宁远还没有做出对不起我的事情之前，我是不会背叛于他的。

    而大石王国与我敌对多年，是我的生死之敌，我断然也不会帮助他们与你们为敌的。

    虽然神鹰帝国与大石王国是穿同一条裤子的，但宁远并没有明确告诉我要我帮助大石王国抵抗外敌，所以此时此刻我完全有理由保持中立。

    至于以后的事情吗？其实也很简单。

    当你们覆灭了整个大石王国后，你们就直接将我的大乘佛国包围了起来。

    这个时候如果你们突然发兵攻打我，作为我投靠的对象，宁远必须要发兵来对我进行救援。

    如果神鹰军要是来得晚了，那我肯定是无力抵挡你们的猛烈进攻，于是为了自保，我就只能选择向你们投降。

    我的大乘佛国与神鹰帝国现在属于附属国和宗主国的关系，身为宗主国，既然神鹰帝国保护不了我的安全，那宁远也就没有理由来怪罪我向你们投降了。

    所以我的命运，大乘佛国的命运最终会是一个什么样子，那就要看你们北伐联盟想要怎么做了。”

    见孙俊博有些急了，楚天霸便不再与他兜圈子，将早已经想好的方案讲了出来。

    讲完之后他还调皮的朝孙俊博眨了眨眼睛，其中的意思不言而喻。

    “高，实在是高。”

    听出来楚天霸的弦外之音后，孙俊博立刻朝楚天霸竖起了大拇指，脸上的神情也立刻多云转晴。

    “楚兄，你放心，等到我们覆灭了大石王国，神鹰军肯定会来不及来救援你的，哈哈哈哈哈。”

    一想到北伐联军兵临城下，楚天霸便立刻率军投降的场面，孙俊博再也抑制不住亢奋的情绪，立刻放声狂笑起来。

    “孙兄，需不需要为兄将这个机会交给你，让你也体验一把什么叫‘势如破竹’？”楚天霸陪笑道。

    “行啊，那小弟就先行谢过楚兄了。

    对了，楚兄，既然你这次想要保持中立，那不知你想怎么个保持中立法？

    可否让你的军队稍微后退一些，为我们让出一个可以渡河的立足之地？”

    笑过之后，孙俊博立刻提出了想要在大乘佛国的领土上渡河的想法，以此来试探一下楚天霸的诚意。

    “当然可以，如今孙兄已经代表北伐联盟给出了诚意，那接下来就该我来展示自己的诚意了。

    这样吧，我直接将大清河与大运河之间的那些土地全都让出来，孙兄你们可以自行选择在哪里进行渡河。

    不知孙兄对我的这个提议是否还满意？”

    见孙俊博主动将话题引入了正题，楚天霸立刻顺坡下驴，开始给孙俊博下套。

    “楚兄，不撤军不行吗？

    你们要是撤军了，那最先占领那些土地的肯定是大石王国，到时候你的好意可就全都被大石王国给领了。”

    听到楚天霸不打算掩护己方渡河，孙俊博立刻皱起了眉头。

    看到孙俊博的表情，楚天霸笑着解释道：“孙兄，大石王国与神鹰帝国是穿同一条裤子的，如果我直接掩护你们渡河，那宁远不就会立刻知道我已经背叛他了吗？

    到时候他如果恼羞成怒了，不惜一切代价的来支援大石王国，那可就会影响到你们覆灭大石王国的整体战略了，所以我还是要稍微避嫌一下好，不能让宁远抓住任何的把柄。”

