    不告诉她，他的目的是什么？

    不想她担心还是另有别的原因，不想让她搀和这件事？

    既然出了事，肯定是要解决的，他的手段一向狠厉，怕她偏袒许墨庭和叶凌月吗？

    陆宸的想法，叶以念不得而知。贴在墙边站了许久，她整个人都僵硬了。

    悄悄退回了房中，又悄悄的将门关上，她才背靠在冰冷的墙壁上。

    想来想去，她都觉得不管陆宸是什么目的，她都不能对这件事坐视不理。她要见许墨庭一面。

    不只为了这一件事，还有叶凌月进娱乐圈那件事。

    在法国的时候阿美很守承诺，真的没将这件事告诉给陆宸，那日陆宸撞见她跟凌墨轩会面后，也没有继续追问她为什么要跟凌墨轩见面。

    这件事陆宸还不知道。可不管他知道不知道，她都要搞清楚。否则，她心里始终不安。

    叶凌月跟许墨庭之前几乎没有交集，许墨庭那种日理万机的人，怎么可能有那个空闲时间去帮助叶凌月？

    这里面是有什么原因？

    想了想，叶以念深吸了一口气，走回大床边，从床头翻到了自己的手机。

    捏着电话犹豫了许久，最终她还是拨通了许墨庭的号码。

    “许总，是我。”

    “我知道。”

    对方手机一定有显示。叶以念觉得自己说了一句废话。

    气氛就这样莫名其妙的一开场就陷入了尴尬，不过许墨庭毕竟是许墨庭，他很轻易的又将这尴尬化解了。

    “你还好吧？”

    平淡的语调略带关心，叶以念慌忙回神：“我挺好的。谢谢许总关心。”

    这仿佛已经成了她的标配口气，许墨庭那边也没什么特别的表示，只道：

    “那就好。你找我……”他稍稍停顿，问出：“有什么事吗？”

    太了解她了，没有要紧事，她是绝对不会主动打电话给他的。

    叶以念用力抿了抿唇，犹豫了一下，才道：“许总，您有空吗？我想见您一面。”

    那边仿佛没想到她会这样要求，沉默了。

    许久没等到回复，叶以念皱了皱眉：“如果暂时没空的话也不要紧，我过几天……”

    “可以。随时都可以。”

    许墨庭干脆的应声打断了叶以念匆忙的话语。她的一颗心回落到了肚子里。

    “那好。就明天上午。到时候我打电话给你。”

    “可以。”

    电话挂断，叶以念狠吸了一口气。

    许墨庭答应见她了，她能一次弄清楚她想弄清楚的事情吗？

    “咔哒。”

    一声门锁轻响惊的叶以念打了个哆嗦。猛地扭头看过去，陆宸看见她站在床边也愣了一下。

    “醒了？”

    “恩。”

    叶以念点头，攥的手机那只手，掌心都出了冷汗。

    做贼心虚说的就是她。陆宸明明就是刚进来不可能看到她打电话，更不可能猜到她给许墨庭打电话，可她看到陆宸这张脸就心虚的呼吸紧张。

    好在，陆宸没有想太多，也似乎没发现什么。

    “睡好了没有？”

    “睡好了。看看时间都中午了。”

    叶以念给自己拿着手机找到一个很好的借口。说了两句话，心也渐渐定了下来。淡定的把手机放到床头柜上，没话找话的问了一句。

    “你怎么还在家？没去公司？”

    “今天是周日。”

    陆宸提醒，叶以念愣了一下，脸色微微泛红。

    原来是周日。周日也好，明天是周一，周一他肯定要去公司的。走了这么久，他要回去主持工作。

    那么，她就可以去一趟帝爵了。

    “发什么呆？”

    陆宸轻叱一声，看着叶以念：“睡了这么久不饿吗？收拾一下，下来吃东西。”

    他说话的语气有点硬，脸色也有些冷，明显心情不美妙的样子。

    叶以念也猜的出来他为什么心情不美妙。一定跟刚刚陈越下面汇报的事有关系。

    九州这样的大集团，大大小小的事，每天都有，能牵动他情绪的，一定都是大事。

    叶以念想着，心里更加暗暗决定要弄清楚这些事情。最好，如果能凭她的努力解决这些本来就跟她脱不了关系的事情，那最好了。

    陆宸在催促，她也不敢多想，转身去了卫生间洗了把脸，拾掇了一下就出来了。

    睡的时间太久，自然也饿了，午餐她吃的不少。吃饭的时候，陆宸还是一样的少言，她偷偷的观察过好几次，好几次看他他眉毛都是拧巴的。

    静默的午餐吃完，放下筷子，陆宸就站了起来。

    “我下午回去看看我妈，晚上不一定回来。别等了我。”

    叶以念吃的慢，一口米饭还在嘴里，听他这么说，仰脸怔怔的点了点头。

    陆宸低头看着她，突然伸手抚了抚她那因为睡的很充分而红扑扑的脸。

    “晚上早点睡。我如果不回来的话，明晚才会过来，明天是周一，我要去公司。”

    他竟然絮絮叨叨的说了很多。

    这突如其来的温柔，让叶以念更加呆住了。

    饭也忘了嚼了，像个木头人一样，直到脸颊上那只滚烫的手离开，她才仓促的点了点头。

    “知道了，你去吧。”

    陆宸没再说什么，转身走了。

    餐厅里越发的安静，叶以念看着桌上那只空碗发了好一会的呆，只觉得脸颊上刚刚被他抚过的地方还是热热的。

    吃完最后一口饭，她起身离开了餐厅。陆宸不再的时候，她倒是自在的多，一下午，插插花，看看电视，在给宝宝读几个小故事很快就过去了。

    这天晚上，陆宸没有回来。他们去法国也有十多天了，他肯定要回家陪陪齐月的，不回来很正常。

    周一早上，叶以念起的很早。因为刚从法国回来，阿美和陈越都各自回去了，海景房这边除了她之外就只有打扫的佣人。

    吃完早饭，她便出门了。佣人问她，她没多说。只说闲的无聊想去九州找陆宸。

    在佣人眼里，她是这里的女主人，加上陆宸并没有特别的交代不许她乱跑，所以她要出门，佣人并没有拦着，只是问了句，要不要她陪。

    叶以念拒绝了佣人的好意，离开便叫了个车，去了市里。

    她想了很久，约许墨庭单独去别的地方见面总归不妥，所以，她自己来了帝爵。

    到帝爵附近，她才给许墨庭打了电话。

