    沈子航惊魂未定，云弈看着他那怂样，道：“你不是狼山车神吗？怎么被吓成这样？”

    “我从来没遇见过这种情况啊！”沈子航说。

    “从来没遇见过不代表就不会发生，上得山多终遇虎这道理你不懂啊？”

    沈子航沉默了。

    云弈接着说道：“而且这山上怎么会无缘无故掉石头？你再看看路边的这些护栏，这么厚重的护栏怎么会被轻易压出去的？这明显就是有人动了手脚，要设置成一个意外现场了。”

    “有人要杀你？”沈子航一顿。

    “杀我做什么？”

    云弈忽悠道：“我只是小人物，你就不一样了，你可是沈家少爷，而且这也是你经常赛车的山道，背后的人肯定是查清楚你的这些动向才给你精心安排了这样一个杀局，所以你得谢谢我，不然你已经完蛋了。”

    “谢谢。”沈子航这一刻倒是很诚恳。

    沈子航身边的女人被吓得脸色煞白，这时候也连连给云弈道谢。

    云弈接着说：“现在你车也没了，就不用再比了吧？”

    “我输了！”

    沈子航耷拉着脑袋，道：“就算不是发生这样的事情我也承认我输给你了，以后我再也不会问你要这辆车了。”

    “这是我的车，你要不走。”

    沈子航：“……”

    方未晞这时候走了过来，道：“沈子航，你是不是有一个会所叫红山会，那你认识一个叫章小慧的女孩吗？”

    “没什么印象。”

    沈子航摇摇头，然后一脸尴尬地说：“红山会的确是我开的，只是后来樊军加入红山会，樊军这人的手段太厉害了，我根本就不是他对手，他暗中使绊子将我踢出局，他现在就成红山会会长了。”

    云弈好奇道：“红山会是做什么的？”

    沈子航又是一脸不自然，道：“就是牵红线，给别的公子哥儿介绍女朋友的。”

    “不是吧？”

    云弈惊愕地说：“别说介绍女朋友那么好听，你丫的是扯皮条吧？”

    沈子航更是不好意思了。

    他说道：“原来是做那些，只是在我还是红山会会长的时候，沈轻雪……”

    “你得叫她姐姐。”

    云弈瞪了沈子航一眼，然后补充道：“还有，按照规定，你输了也得叫我姐夫。”

    “姐…姐夫！”

    沈子航心里是一万个不情愿，可此时云弈看着他的眼神将他吓得不轻，只好叫了。

    沈子航继续说道：“当时红山会的事情被我姐姐知道了，她让上官飞鸢把我堵在红山会包房里，然后……然后吊起来打了我一顿，为那事我都在医院里住了小半个月。”

    “后来，我就再没敢在红山会里做那些事情了，至于现在樊军做什么，我就不得而知了。”

    云弈苦笑，这倒是像沈轻雪的风格。

    继而，云弈说：“理论上来说，现在红山会的真正责任人应该还是你吧？”

    “这……”

    沈子航一顿，尴尬道：“我没想过这个呢。”

    云弈看着沈子航，道：“我就实在不明白，都是沈家的种，为什么你的智商和你姐的智商就不在一个水平线上呢？你姐那是智商巅峰，你这是智商盆地啊！”

    沈子航被骂，准备反驳，被云弈一眼瞪回去了。

    云弈说道：“要是我没记错的话，八大家族中有一个樊家，樊军就是樊家的人吧？你说，要是樊军在红山会里做一些杀人的勾当，出事了会不会是你来顶罪呢？”

    “这不可能吧？”沈子航大惊失色。

    方未晞说：“杀不杀人的不知道，但我怀疑红山会卖违禁药品。”

    “你是说那种上瘾的玩意？”

    沈子航神色大变，这时候也意识到事情的严重性了。

    方未晞说道：“这次我和未己到这里来是要找我们的同学，她的名字就叫章小慧，她前几天上学突然独自离开学校，然后就几天都没回来了，就连她爸妈也在找她，甚至都报警了。”

    “然后我们在章小慧留在学校的书包里发现了一些药丸，还有红山会的名片，然后我们就查到你身上了。”

    “为什么查我身上？我现在不是红山会会长了啊。”

    “我们查到的，就只有你的信息。”

    “我……”

    沈子航现在是害怕极了，很明显，就是樊军背后做小动作，然后让人查也只能查到自己的身上啊！

    “未晞的同学几天没回家，恐怕是出事了，这锅到时候铁定就是你背了。”云弈淡淡说道。

    “不。”

    沈子航连忙对云弈说道：“姐夫，求求你救救我，我知道你很有本事，不然沈轻……我姐姐她也不会看上你了，你帮帮我吧。”

    云弈撇嘴道：“这个也简单，只要抓住樊军让他承认就是了。”

    “这么简单直接吗？”

    “这本来就是很简单的问题，就像你姐让上官打你一顿一样，不也是简简单单的风格，却有最好的效果吗？”

    沈子航要吐血了，何必要揭人伤疤呢？

    紧接着，沈子航说：“对了，我记得今天晚上樊军那混蛋也会去玫瑰园，姐夫，你和我一起去玫瑰园找他吧。”

    云弈没好气地说：“方法我告诉你了，你带人埋伏他就是了，干嘛还要我去。”

    “云弈哥，你也去嘛！”

    方未晞拉着云弈的手，撒娇道：“我和未己来就是为了救小惠的，现在我们三个人一起营救小惠，我想想，我们三个人组成的队伍叫什么好呢？要不，就叫超凡营救队吧？”

    “哈哈，越想就觉得越有意义，啊，你怎么又打我啊？”

    方未晞说着，云弈就又在她的脑门上敲了一下。

    云弈没好气地说：“你明知道你同学这件事是和这样的势力有关系的，那些制造害人药品的人一个个都是丧心病狂的家伙，这种情况下你也不知道告诉我一声，自己两个人行动了，要是你们也落入那些人手中，你有想过什么后果吗？”

    “没事的。”

    方未晞这没心没肺的丫头竟然还笑嘻嘻地说：“反正不管发生什么事情，只要我们有危险，云弈哥你就会出现在我们身边，你可是我们心里的盖世英雄，是我们的至尊宝。”

    “我是至尊宝也不会救你们，你们这样蹦跶，顶多算是两只小妖精。”

    “好啊，我是妖精，云弈哥你来收拾我啊！”

    云弈：“……”

    此时此刻，方未晞还整个人缠在云弈身边，这让云弈无奈。

    这样的妖精，至尊宝都顶不住啊！

