    她刚准备进门，就接到了路茗的电话，临时把地方改成了“魅夜”酒吧，她急匆匆的赶了过去。

    “魅夜”酒吧。

    一路穿过喧嚣的音乐，好几次险些被挤着拐到脚，顾南夕脚下的细高跟终于在一扇镂雕花门前停下。

    顾南夕低头环顾全身。

    她今天穿的比较职业，米色衬衣扎在黑色西裤里，收脚处一双脚踝纤细白皙，即使没有泄露一点不该漏的地方，却也十分引人遐思。

    顾南夕轻抬起手，刚要敲门，就发现门并没有关紧。

    这个包厢靠近最里，即使外面喧嚣震天，但顾南夕站在包厢门口，还是能听到里面传出一阵谈话声。

    “三哥，你今天看起来情绪不高嘛，谁又惹到你了？”

    “老五，你这话说错了，在鹿城，谁敢惹我们老三啊，他不给别人罪受就不错了，哈哈……”

    顾南夕听出来了，包厢里面这两人是沈予安的好朋友，二哥路茗和老五肖剑。

    想到沈予安对自己的态度，顾南夕心里莫名有些烦，想转身就走，但想到那张协议书，又不得定了定神，深呼吸一口气，推开了门。

    “大家好！”顾南夕朝包厢里的几人点头微笑。

    迎着几道火热视线，顾南夕莫名有些局促不安。

    不会就这一次，她和顾南夕的“情侣”关系，就被拆穿了吧。

    “三哥，嫂子真漂亮，这职业装穿的……”老五肖剑突然吹了个口哨，语气有些轻浮。

    沈予安没说话，漂亮狭长的眼淡淡扫了老五一眼，后者顿时耸了耸肩膀，余下的话就不敢说下去了。

    “过来！”沈予安又看向顾南夕，弧度优美的下颚轻点了点。

    他紧紧皱着眉头，以前怎么没发现她穿职业装这么诱人？

    沈予安全然忘了自己还在跟顾南夕生气的事情，恨不得把她藏起来，他真是后悔，为什么要答应让顾南夕见自己这帮狐朋狗友。

    一个个的，如狼似虎的，他能放心吗？

    顾南夕差点没忍住翻白眼。

    这男人还真当她是一只宠物狗不成。

    尽管心里再不情愿，顾南夕也深知人在屋檐下不得不低头的道理，于是轻抿着唇慢慢走了过去。

    顾南夕在沈予安跟前站定。

    “坐。”沈予安终于动了下，右手轻拍了拍身旁的位置。

    顾南夕的白眼终于没忍住，在沈予安眼皮子底下冒了出来。

    虽是如此，她也没觉得有多对不起人家，反正后面那俩位看不到就行了。

    沈予安脸上神色分毫未动，只静静盯着顾南夕看。

    顾南夕抿了抿唇角，在沈予安身边隔着好几个拳头的距离坐了下来。

    沈予安……

    他是洪水猛兽还是怎么？

    要这么防着？

    沈予安心里莫名有些不悦。

    他的心思自然没有体现在脸上。

    一旁老二路茗瞧着面前这俩人气氛不对，于是故意笑着道：“老三，这就是你的不是了，弟媳妇都到了，你还绷着张脸，赶紧给弟媳妇倒杯酒来啊。”

    “对啊，三哥，你今天可是迟到了，依照老规矩，你要罚酒，今天嫂子在，罚酒就免了，要不……”老五肖剑眼珠子骨碌转一圈，突然坏笑道：“要不，你们喝杯交杯酒得了。”

    交杯酒？

    真是……语不惊人死不休！

    沈予安什么表情顾南夕不知道，但她真是被吓了一跳。

    她跟顾南夕喝什么交杯酒，他们本来就不是真正的男女朋友关系，就算她愿意，沈予安还不答应呢。

    她今天能坐在这里，也是因为那纸协议书，不得不装作……

    “好！”

    突然，顾南夕耳畔传来熟悉的低沉声音。

    沈予安的声音。

    顾南夕几乎要以为自己幻听了。

    沈予安答应了？

    顾南夕立即掉头看过去，就见到沈予安没有丝毫不自在，一脸平静地拿过了酒瓶，不紧不慢地倒了两杯酒。

    顾南夕正呆怔时，顾南夕已经拿起了二杯酒，一只手举着酒杯稳稳递了过来。

    “给你的。”沈予安说。

    顾南夕觉得此刻的气氛有些诡异。

    她不用侧头，也能感受到身上那几道火热的视线，真是看热闹不嫌事大。

    看着眼前的这杯酒，顾南夕顿时头大。

    眼前的这只手托着酒杯，手指修长有力，骨节分明，好看得很。

    顾南夕却没有欣赏的心情，她刚要找个借口遁走，就见到沈予安深邃的眸子里，突然微微露出一丝警告。

    顾南夕的身体慢慢僵住。

    她当然知道沈予安在警告什么。

    她跟顾南夕的那一纸协议书，就好像明晃晃悬在头顶上空的宝剑，无时不刻不在提醒着她要该做什么。

    顾南夕抿了抿唇角，抬了抬手，却没够着酒杯。

    她正尴尬时，沈予安倒是没有丝毫犹豫，长腿轻抬，几个拳头的距离，即刻就化为零。

    顾南夕……

    “喝交杯酒，快喝啊！”

    两个看热闹不嫌事大的开始大声催促起来。

    沈予安看了顾南夕两秒，上身突然轻轻靠近来。

    顾南夕心里一紧。

    “怎么，不乐意喝？”沈予安靠在顾南夕耳畔，轻轻说了这句话。

    顾南夕知道，这个男人是故意说给自己听的。

    顾南夕轻撇唇。

    这种事，搁哪个女人身上，会愿意？

    下一秒顾南夕摇摇头，那些看上沈予安的女人，肯定是非常乐意的。

    “不喝也可以，那张协议书……”

    沈予安缓慢吐出这句话，他嘴里呼出的热气激得顾南夕全身一哆嗦。

    “给我。”顾南夕二话不说抢过了酒杯，主动挽上了沈予安的胳膊。

    沈予安黑眸里闪过一丝异动，就看到眼前的女子，笑靥如花地问：“这样可以了吗？”

    盯着眼前这张娇媚的脸，沈予安心里狠狠一紧，下腹处居然不合时宜地窜起一团热意。

    该死！

    沈予安深吸了口气，按捺下心头的那团火。

    “好。”

