    陆行瞻转身想要返回病房，就听身后的女人，嗓音尖利了几许，“陆行瞻，你别太过分，芊芊也是我的女儿，我要见我女儿！”

    “你的女儿？如果不是少爷出现，你会来医院看你的女儿？关小姐，你说这话不觉得脸红吗？”身后，忽然插入一道有些上了年纪的女人声音。

    “我和陆行瞻说话，哪儿有你这个佣人说话的资格？”被叫做关小姐的女人，立刻回过身，脸色难看的呵斥。

    “正因为我是佣人，才代表少爷说话，关小姐难道看不出，少爷根本不屑于跟你说话？”

    “宋嫂！”这时，陆行瞻淡淡的出声，轻唤了一句。

    宋嫂立刻噤声，不再说话了，陆行瞻看了两个男人一眼，两个人立刻会意，上前对关思颖严肃道，“小姐，请你离开！”

    关思颖的脸色更是难看，一抬手臂挥开拦住她的男人手臂，“陆行瞻，你这是没有胆子面对我吗？”

    陆行瞻的手覆在病房门的把手上，正要拧开，听到关思颖这句话，手上的动作一顿，徐徐转过身，开口，声音有些沉冷，“我并不觉得，我有什么需要面对你的必要，别忘了，我们现在没有任何关系！”

    关思颖垂在身侧的两手倏然攥紧，手背上浮起青筋，她的眼睛眯着，咬紧牙根，复杂的眼神瞪着陆行瞻，然后，转身大步离开医院。

    关思颖离开后，陆行瞻走进病房，宋嫂也跟着一起进去了，看到陆芊还在睡着，两个人都安静的陪在病床前，没有出声说什么。

    陆芊一直睡到晚上七点多，宋嫂叫她起来吃了晚饭，到底是个孩子，看到爹地还在，吃饭时胃口特别好，宋嫂喂她吃了一整碗饭，她都很捧场的吃光了。

    宋嫂一边喂着，还一边忍不住念叨，平时哪儿能吃这么多饭，陆芊开心的笑着，一直望着爹地。

    吃过晚饭，陆行瞻得走了，陆芊很不舍，抓着他的手，宋嫂在旁边让陆芊听话，陆芊摇着头，眼睛里浮起了眼泪。

    陆行瞻俯身，轻轻的揉了揉陆芊有些稀疏的头发，“芊芊，爹地明天还会过来陪你，好不好？”

    陆芊是以为爹地这么一走，她就又要等上一年的时间才能再看到他，才会拉着他，不舍得他走，可是听到他说，明天还会来陪她，立刻松开了手，眨着晕了泪水的眼睛，惊喜的问，“真的吗，爹地？”

    “当然是真的，爹地不会骗芊芊！”

    “好！爹地，我们明天见！”说完，陆芊放开陆行瞻的大手，乖巧的躺下，宋嫂给她盖好被子，送陆行瞻走出病房。

    “宋嫂，你年纪也大了，如果觉得照顾芊芊身体承受不住，就另找两个人来，要顾好自己的身体！”走廊上，陆行瞻对宋嫂说道。

    “我还老当益壮呢，帮少爷分忧不在话下！”宋嫂笑着说，只是转瞬，脸上的神色就有些低落下来，“少爷啊，你连我都想着，什么时候能想想你自己？你一个人都苦了这么多年了，也该为自己的事考虑考虑了，刚才吃饭的时候，芊芊说什么漂亮姐姐，少爷，你是找到了合心意的女孩子了吗？”

    陆行瞻看着宋嫂，半晌，淡淡的点点头，“是的，她是个很好的女孩子！”

    宋嫂刚才还低落的神情，顷刻就褪去，染上了欣慰，“真的有这么个女孩子，太好了，少爷，我终于等到这一天了，相信夫人在天之灵，也一定很开心！”

    陆行瞻想起了母亲那慈婉的脸庞，是啊，如果母亲能够看到暖暖，也一定会喜欢她的，母亲一直都喜欢像暖暖那种温柔的女孩子。

    “少爷，什么时候把她带回来给宋嫂看看吧！”

    陆行瞻淡淡的叹息了一声，看了一眼陆芊的病房方向，“我曾经结过婚，还有芊芊的事情，她还都不知道，宋嫂，她很纯粹，我真的不确定，她是否能够接受我这些不堪的过往，所以，我甚至还不知该如何向她开口……”

    或许，在旁人的眼中，陆行瞻是个很厉害的人物，翻手为云覆手为雨，尤其是在房地产界，可是此时此刻，在和母亲岁数相当的宋嫂面前，再强大的陆行瞻，也不过就是个孩子，他也有为难，有不知道该怎么去解决的事情。

    “少爷，宋嫂是一路看着你走过来，走到今天的，你吃了多少苦，受过多少委屈，你只字不提，可是宋嫂都看在眼里，和天上的夫人一样的心疼你；宋嫂相信，少爷喜欢上的女孩子，一定是个善解人意的女孩，她一定会理解少爷你的！”宋嫂心疼的说着，抬起手，拍了拍陆行瞻的肩膀，“如果她不能理解你，宋嫂过去帮你解释！”

    陆行瞻微微牵了牵唇角，“谢谢你，宋嫂！”

    “对了，少爷，姓关那个女人知道你回来了，一定还会纠缠你的，小小姐也脱离危险了，其实你回去也无妨，有什么事我在这儿！”宋嫂忽然想起了关思颖，忍不住嫌恶的说。

    “没关系，芊芊一年难得见我几次，这次我再留两天陪陪她，关思颖那边，不必理会就好。”

    宋嫂点点头，又不免叹息一声，“小小姐也是个命苦的孩子啊，如果不是当年关老爷执意要有关家的继承人，你也不会和姓关那女人试管，让小小姐来到这个世上受苦！这么多年了，这孩子踏出医院的次数用十根手指头都数得过来，还不都是姓关那个女人害的，她真是造孽啊！”

    “过去的事情，就不要提了，免得大家心情都不好……”陆行瞻嗓音低沉的说着，“宋嫂，我先回去了，有事给我打电话，我明天再过来。”

    “好，少爷，路上开车小心！”宋嫂点点头，目送着陆行瞻离开医院走廊。

    她叹息着，既心疼少爷，又心疼小小姐。

    小小姐的到来，其实并不是受欢迎的，姓关那个女人，除了生下小小姐，根本没有尽过一天当母亲的责任，少爷也不想在小小姐的身上投注任何的感情，如果不是为了拿回夫人的财产，少爷又怎么会不得不跟姓关那个女人结婚呢？

    小小姐查出先心病，是最严重那种，根本没得治疗，只能带着一辈子，而且小小姐的一辈子，也是有限的，也许是十几岁，也许是二十几岁，就结束了。

    这么命苦的孩子，少爷怎么可能不心疼，说是不想投注感情，又怎么可能真的做到？这世上，也就姓关那个女人会对自己的孩子一点感情都没有，她生下小小姐，不过就是为了拿来绑住少爷的一生而已……

    她不幸福，也不想少爷幸福，如果她是真心想要小小姐，又怎么可能在怀孕期间每天抽烟喝酒，过不健康的生活，连累小小姐从娘胎出来就身染重病，姓关这个女人，已经自私恶毒到无可救药了！

    每每一想到当年那些事情，宋嫂都忍不住想咒骂姓关那个女人，她不禁摇摇头，返回病房里……

