    傍晚时分。

    跟刘小霁和林洁瑜分开后，何促照例陪着余苏艾慢悠悠地往她家的方向走去。

    安城前两天刚下过一场雨，如今地面的水渍都还没干透，这也导致了市区里最近两天的气温，直接就跌到了本月最低点，让人真切地感受到了，冬天确实已经来了。

    走在开阔的街道上, 被一阵冷风吹过，两人都忍不住缩起了脖子。

    “以后出门就该戴围巾了……”

    何促立起衣领，偏头看向身边的女孩，“下周一起去商场买两条围巾？”

    “可以啊。”

    余苏艾点点头，随即又有些奇怪地看了他一眼，“不过，你居然会主动提出来要跟我去逛街，感觉好神奇……”

    “因为你不是那种很喜欢逛街的人, 所以我比较放心。”

    “放心什么？”

    “不用一逛就是一整天的那种。”

    “那可说不准……”

    余苏艾低声念叨，“万一我逛着逛着，就突然觉醒了那种属性了呢？”

    “那就快点把你的网购习惯给培养起来吧。”

    何促说着，偏头瞄了她的小手，“你手冷不冷？”

    “唔……有一点。”

    余苏艾收拢手掌，抿了抿嘴唇，明知故问道，“想干嘛？”

    “互相取暖。”

    “想牵手？”

    “这可是你说的啊。”何促闻言，立马就攥住了她的小手。

    “……”

    余苏艾忍不住斜了他一眼。

    她刚刚说的明明就是疑问句！

    ……这家伙明显就是故意的。

    她轻呼一口气，放松僵硬的身子，继续往前走。

    牵着就牵着吧，反正也挺暖和的……

    “下一款游戏, 就真的要等到高考之后再考虑了。”何促一边轻轻摇晃着两人的胳膊，一边若无其事地跟她聊起了正事。

    “你是指‘传火者’，还是指‘何处有苏艾’？”余苏艾转头看他。

    “‘何处有苏艾’。”

    “唔……你已经想好下一款游戏要做什么了？”

    “这次真没有。”

    何促笑着摇了摇头，“我心里有很多想法, 可就是不知道该从哪里开始。”

    有的时候，可以选择的游戏太多，确实也是一种烦恼。

    “那就跟我说说你的这些想法，我来帮你参谋参谋。”余苏艾轻抬下巴，摆出一副傲娇小老师的姿态。

    “现在先不着急考虑这些。”

    何促继续摇头，“过两天‘传火者’还有一场硬仗要打呢。”

    接下来的这一个月，是‘传火者’的关键时期。

    只有先确定了‘传火者’的下一款游戏，到底能引起多大的反响、能引发什么样的讨论，他才能更准确地制定下一步计划。

    在那之前，他只会考虑一些别具一格的创意小游戏。

    “哦……”

    余苏艾思索着应了一声，微微收紧自己的手掌，随后轻抿嘴角，低声道，“加油！”

    “嗯。”

    “这次要是赢了，我就给你个奖励。”

    “嗯？”

    何促轻挑双眉，偏头看她，“不会又是半个拥抱什么的吧？”

    “不是……”

    余苏艾摇摇头，躲开了视线，“这次是真正的奖励。”

    “那能不能提前告诉我是什么？”

    “不行。”

    “哦……”何促若有所思地点点头，没再追问。

    十分钟后，他把余苏艾送回了住所, 随后便直接回了家。

    ……

    晚上六点。

    何促吃过晚饭后, 正准备回卧室学习，忽然接到了王云诚打来的电话。

    “喂，王老师？”

    “刚刚给你发了个微信好友申请，你通过一下。”

    说完，王云诚就直接挂断了电话。

    “……”

    何促懵了一下，许久才放下手机，打开微信。

    加上好友之后，对方很快就发来了两条消息。

    王云诚：我的那些老朋友，都开始帮忙推荐你那款《奥日与黑暗森林》了。

    王云诚：你晚上有空的时候，记得上微博回复感谢一下，别表现得太冷漠了。

    何促：好的，谢谢老师。

    何促：您的那些老朋友，都是游戏圈里的大佬？

    王云诚：算是吧。

    王云诚：反正他们以前至少都有过一两款比较畅销的游戏，影响力虽然比老师我差了一点，但差得也不算太多，在圈子里多少都有点人脉。

    王云诚：不过现在他们很多人都已经不在游戏圈里混了，反而是在其他圈子里混出了一些名堂，所以让他们来宣传游戏的话，最后可能还会有一点出圈的效果。

    何促：也可能是根本没多少人愿意搭理。

    王云诚：[擦汗]

    王云诚：非要跟我抬杠是吧？

    何促：我说实话嘛。

    王云诚：这话在我面前说说也就算了，可别到我那些老朋友面前也这样说。

    何促：嗯，我知道。

    王云诚：还有，以后能不能多出一些像《缺氧》、《逆转裁判》那样的游戏？

    王云诚：你们这款《奥日与黑暗森林》，像我这种年纪大的人根本就玩不动啊。

    何促：可以啊。

    何促：老师应该比较喜欢策略类的游戏吧？

    王云诚：策略类的游戏？

    何促：就是比《缺氧》更复杂、场面更宏大的游戏。

    何促：比如从政治、经济、文化、军事等多方面经营起秦国，然后控制着秦国统一七国的那种玩法。

    王云诚：[震惊]

    王云诚：这个好，就做这个！！！

    王云诚：什么时候开始做，下个月？

    何促：我接下来要准备高考了……

    王云诚：[叹气]

    王云诚：行吧，那你好好学习，游戏的事，等你高考完了再说。

    ……

    交流完毕后，何促便退出微信，转头登上微博查看起了情况。

    只是，他还没来得及找到那些老前辈们推荐《奥日》的动态，就先被消息栏里一条相当特别的私信消息吸引了注意。

    传火者二号：我是方意，想跟你聊几句，收到请回复。

    方意？

    何促皱着眉头思索片刻，最终还是回复了一个表情。

    在那之后，对方就再没有给出回应。

    一直到晚上十一点。

    何促再次登上微博，发现那个“传火者二号”又给自己发了两条私信。

    传火者二号：下个月你应该也会发新游戏吧？

    传火者二号：我建议你推迟一下。

    何促想了想，打字回复消息。

    传火者：怎么说？

