
　　巨浪滔天，海水泼洒，起起伏伏的大海荡漾着黄金梅丽号。

　　梅丽号上，娜美几人也是湿透了，玲珑的曲线显现出来，一旁的山治差点喷血致死。

　　娜美拿着望远镜看向海军战舰处，发现海军战舰已经调离方向，并没有追上来。

　　娜美松了口气，“呼，没有追上来。”

　　罗宾在一旁疑惑道：“那海军似乎是故意放我们走似的。”

　　她意识到了卡普的异常举动。脑子正常的海军怎么会在当时将炮弹砸向食岛怪的尸体呢？

　　薇薇猜测道：“那个老爷爷似乎认识路飞。”

　　乌索普惊讶道：“难道那老头是路飞的爷爷？！”

　　“怎么可能，路飞可是海贼，怎么会有一个海军的爷爷？”

　　娜美笑着说，神色并不……变得有些迟疑。不会真是路飞的爷爷吧？

　　……

　　在乔巴和朵丽儿医娘的调养下，路飞的身体很快恢复了健康，整日里和乔巴躲猫猫，不知不觉中，一人一鹿的关系竟然极好。

　　这天，林克和路飞正跟在乔巴的身后在森林里采药，忽然林克微微皱眉，看向远方的海面。

　　海面上，一艘海军战舰乘风破浪而来，一道极为强大的气机隐而不发，好似一座滚动着岩浆的火山，让人心悸。

　　“怎么了，逍遥？”

　　由于还没达到林克这种境界，路飞并没有察觉到海面上的那股可怕气机，疑惑地看向林克问道。

　　“有海军来了。”林克回答。

　　“什么？！海军！”一旁的乔巴慌慌张张起来，“我们不会被抓吧？！”

　　他已经答应路飞上船了，身份转变，现在听到海军的两个字，就有一股莫名的恐惧——就像老鼠看到猫一样。

　　“别担心，不会有事的。”林克安慰乔巴，随后他又皱眉看向海面，喃喃道：“娜美她们也到了。”

　　“哈哈哈，娜美她们也来了吗！芜湖！娜美！索隆！”

　　听到林克的话，路飞激动兴奋不已，连海军到来的消息也抛之脑后，欢呼着就跑向了海岸。

　　乔巴看看路飞一溜烟就不见的身影，眨巴着眼睛看向林克。

　　林克无奈地摇头。

　　惨了，路飞惨了。

　　来的海军他没猜错的话，只能是那位海军英雄，卡普中将了。

　　路飞这么跑过去，绝对要被卡普中将逮到，然后施以一份疼“爱”的爱心铁拳。

　　“走吧，乔巴，我们跟过去看看。”

　　“啊，可是……”

　　“别担心海军，我可是很强的。”

　　林克拉着乔巴的手向海边走去。当他们来到岸边的时候，果然看到卡普在揍路飞。

　　路飞被卡普的爱心铁拳揍得鼻青脸肿，满头大包，嗷嗷大叫。

　　那“血腥”的场面，看得一众海军和远处的娜美几人一身冷汗。

　　“臭小子，竟然瞒着我偷偷跑去当海贼！”

　　“看来是忘了你爷爷的爱心铁拳！”

　　“我还听说你中毒了，没想到生龙活虎的，再吃我一记爱心铁拳！”

　　卡普一边揍着路飞，一边嘴里哈哈大笑着，路飞被揍得嗷嗷直叫，根本没有还手之力。

　　“喂！逍遥！”

　　远处看到林克的娜美几人很兴奋，不停地挥手着。

　　她们不敢跑过来，卡普太吓人了，担心过来会像路飞一样被揍。

　　“她们就是你们的伙伴？”乔巴怕生地跟在林克身后，偷偷地打量着娜美她们。

　　“以后也是你的伙伴。”林克笑着说，拉起乔巴走向娜美几人。

　　另外一边，路飞还在被自家的爷爷揍。喊声听起来凄惨兮兮，但林克一看，就知道卡普没有下重手，看着惨，实则都是小伤。

　　“娜美，你们怎么会和海军一起过来的？”林克来到近前，有些好奇地问道。

　　他实在疑惑，卡普为什么会出现在这里。

　　娜美便将之前发生的事情详细说了一遍，林克听完，忍不住打量索隆。

　　此时索隆一副身体被掏空的模样，虽然已经醒来，但身体还是很虚弱。

　　“索隆，没想到你已经能把握那股剑意了。”林克笑着说道。

　　“勉强施展出来而已。”索隆脸色有些煞白地说，直到他斩出那一道无可匹敌的刀光，他才深切地认知到林克有多么强大。

　　光是凭靠着那股剑意施展出来的力量，就几乎掏空了他的身子，让自己陷入昏迷。

　　而林克呢？

　　他可以随意施展那股剑意，身体也不会受任何影响。

　　“逍遥，你知道那个海军老头是谁吗？”这时，乌索普问道。

　　林克看了一眼还在揍路飞的卡普，笑道：“那是路飞的爷爷，海军的传奇英雄，卡普中将！”

　　“竟然是他！”

　　罗宾和薇薇一脸的惊讶，两人不像娜美几人，对卡普中将的名声如雷贯耳。

　　“卡普中将很厉害吗？”乌索普疑惑地问。

　　“厉害，当然厉害！他是海军的英雄，传闻海贼王罗杰就是被他抓到的。”薇薇兴奋地解释道。

　　乌索普听得下巴要掉到地上去。

　　我靠，这么离谱？！

　　罗宾皱眉道：“既然卡普中将是路飞的爷爷，为什么路飞会是海贼？”

　　“路飞想当海贼咯。”

　　林克耸肩说道。

　　就在这时，众人身旁传来一阵劲风，随后轰隆一声，路飞砸在几人的不远处，溅起一阵雪花。

　　嘶——！

　　娜美几人看着路飞露在雪堆外面的脚一颤一颤的，倒吸一口凉气。

　　不愧是亲爷爷，这下手也忒重了！

　　“喂，那什么小子，听说你在东海打败了鹰眼那小家伙，有没有兴趣跟老头子过过招？”

　　卡普摩擦着拳头，龇牙笑着，一副刚刚没打过瘾的样子。

　　娜美几人赶紧跟林克拉开了距离。

　　林克：“……”

　　斜眼看了一下娜美几人，他笑着将背上的背篓放下，看着卡普缓缓走出——

　　“那晚辈就恭敬不如从命，向卡普中将请教一番。”

　　“啧，说话文绉绉的，小子，你不是当海贼的料，来我们海军怎么样？”

　　“海军就算了。”

　　林克摇摇头，“我看不惯天龙人。”

　　卡普双眸微凝，盯着林克，不一会儿猛然大笑，身上的海军制服鼓动隆起，显露出壮实无比的肌肉——

　　“来吧，小子，让我看看你有多大的能耐！”

　　“好。”

　　林克应了一声，眸子沉稳，气势攀升，不一会儿，周围的场域铺满了他的气息，天空大地海水为之一静，一瞬间，仿佛天地都被林克镇压！

　　卡普面色凝重。

　　这小子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第325章 迎战卡普免费阅读。https://xs.23sk.com 