
　　哈？

　　耍赖？

　　你堂堂齐天大圣孙悟空，竟然耍赖！

　　虽说你现在还没称齐天大圣，但也不能耍赖啊！

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“没想到，我的偶像竟然耍赖！”

　　“颠覆了我心中的地位。”

　　“我觉得猴哥说得有道理。”

　　“对的。猴哥说得没错。猴哥没有耍赖！”

　　“把海带连成环，是人都认为连接成正常的环，谁知道是扭后再接。”

　　“不是猴哥耍赖，是老爷子和鱼雨云先耍赖。”

　　东海龙王及龙宫众，被孙悟空的厚脸皮震惊。东海龙王马上就想到，果然是不要脸，如果要脸哪里会来龙宫白拿东西。23sK.com

　　白萌萌和神游旅行团的粉丝们，也是被孙悟空的话弄得目瞪口呆。

　　猴哥！你是堂堂齐天大圣啊，怎么能这样做！

　　太跌份儿了！

　　毁了自己的形象啊！

　　只有白开面带微笑，没有震惊。似乎孙悟空这样做，早在他预料之中。

　　孙悟空怒视白开，说道：“你这老头儿，笑啥！”

　　“你说连环，谁都以为像我那样连成环。你们却使了诡计，故意将海带扭过来再接起来。”

　　孙悟空指向东海龙王和龙宫众，说道：

　　“我问你们，若是让你们把海带连成环，是不是也像我那样正常连成环，而不是像他们那样先扭转海带，再连成环？”

　　东海龙王为难了。

　　孙悟空说得对，如果换成是他，他也以为就是这么正常的连成环，谁会连成一个扭曲的环？

　　可是，他既不想违心回答，也不敢得罪白开，所以不知要怎么回答。

　　其他龙宫众，也知道白开得罪不起。不利于白开的回答，他们都不敢答。

　　就听白开点头说道：“既然你这么说，就当你说得有道理。”

　　“那么，再给你这样的一个环，让你剪，你能剪出一个环套另一个环吗？”

　　孙悟空愣住了，看了看手中的海带环，陷入沉思中。

　　他虽然发现了其中奥妙，但他并不明白其中原理。所以，他根本想不出，怎么能剪出一个环套一个环。

　　那是绝对不可能的事情！

　　孙悟空没有马上回答白开，而是拿起一截海带，将其扭转后再接成一个扭曲的环。

　　然后，孙悟空拿剪刀，从这个莫比乌斯环海带环中间开始剪。沿着海带中间一路剪过去，最后，海带环变成一个大环。

　　是一个大环，不是一个环套另一个环。

　　若是是正常连接，虽能剪刀出两个环，但这两个环是分开的，不会套扣在一起。

　　孙悟空挠头抓耳，怎么可能办得到呢？明明剪出的就是一个大环，怎么可能一个环套另一个环？

　　想要一个环套另一个环，必定要把其中一个环打开，把另一个环套进去，再重新连接。

　　就这么一剪，绝对不可能，就能剪出一个环套另一个环。

　　绝对绝对不可能！

　　孙悟空问道：“你们真能做到？”

　　白开点头：“真能做到。”

　　“不用法术？”孙悟空强调。

　　白开点头道：“不用法术。就是同样的环，还是用剪刀剪。”

　　孙悟空咬牙道：“你们剪。”

　　白开道：“若是能剪出，你认不认输？”

　　孙悟空点头：“认输。”

　　他亲自做出一个莫比乌斯环海带环，递给鱼雨云。心想，老孙我还真不信了！

　　鱼雨云看到孙悟空的样子，忍不住笑了。她在这个莫比乌斯环海带环的三分之一处剪开，一直剪完。

　　当她将剪好的莫比乌斯环海带打开，真的是两个套连在一起的环！

　　只不过，一个环大，一个环小。

　　但，确实是两个环相互套连在一起。

　　孙悟空傻了！

　　东海龙王和他的那些龙宫众，也全傻眼了！

　　没有法术！

　　确实没有使用法术！

　　如果有法术，他们能察觉到。而且使用法术的话，他们也能剪刀出这样的相套连的环。

　　可是，不使用法术，他们绝对办不到！

　　东海龙王看着神游旅行团的粉丝，眼里充满崇拜。上仙圣尊带来的上仙，果然非同凡响。居然不用法术，也能使出神鬼莫测的手段！

　　孙悟空拿过鱼雨云剪出的环，仔细观察。可怎么看，也看不出道理来。

　　他闭目仔细回想，发觉没有任何不同，都是拿剪刀剪，为什么自己剪的……

　　不对，这两个环的宽度，比之前的要窄一些。

　　是这样么？

　　孙悟空再回想鱼雨云刚才剪的情景，这次他终于发现了不同。

　　之前变成一个大环时，剪的是中间的位置。现在变成两个环相套连时，剪的不是中间位置，而是三分之位！

　　孙悟空拿过一截海带，连接成莫比乌斯环海带环，然后用剪刀在三分之位开剪。

　　当他剪完后展开一看，果然是两个相套连的环！

　　弹幕：

　　“好家伙，猴哥真是聪明，不用说就看出其中奥妙！”

　　“猴哥！猴哥！你真了不得！”

　　“以前动手实验课时，我没看出来！”

　　“我也没看出来，还以为是魔术！”

　　东海龙王就没孙悟空那么聪明。刚才剪成一个大环，他知道了，以为自己懂了。

　　结果鱼雨云第二次剪，剪出两个相套连的环，他发觉自己又不懂了。

　　同样是剪，没有法术，怎么可能剪出两个不同的结果？

　　东海龙王不甘心，他也拿过一截海带，做成一个莫比乌斯环海带环，然后拿剪刀前。

　　结果，他只能剪出一个大环，根本剪不出两个相套连的环。

　　东海龙王对孙悟空感叹道：“还是上仙法术……”

　　“不，不是法术，是上仙有大智慧！一看就懂。”

　　孙悟空感叹道：“我虽能剪出两个相套连的环，却并不真正知道其中玄妙之处。为何这样剪，就能剪出一个大环。为何那样剪，反而剪出两个相套连的环？”

　　“你能告诉我么？”孙悟空问鱼雨云。

　　鱼雨云不好意思道：“我也是只知这样剪，会出这样的结果。那样剪，会出那样的结果。若真要我说清楚，我也是不知道。”

　　孙悟空转头看向白开，问道：“白圣尊可否为我解惑？”

　　白开问孙悟空：“你可认输？”

　　孙悟空点头：“我认输。”

　　白开道：“此为道之玄妙，你若你悟透其中玄妙，对你日后大有帮助。道法已展示给你，至于怎么悟，还要靠你自己。”

　　孙悟空道：“我已认输，圣尊不可以为我讲道？”

　　白开道：“道已展示，你要自己悟。大道若是能解释清楚，那就不是真正的大道。正所谓，道可道，非常道。”

　　“这里有如此多海带，你不如自己试着剪，多剪些出来看看结果。”

　　“还有这环，你可以试着扭两次、扭三次、扭四次。看看不同扭曲的环，剪出来又是什么结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第206章 莫比乌斯环的奇妙免费阅读。https://xs.23sk.com 