    第3661章 态度转变

    几分钟后，三人来到后山。

    唐洛也没啰嗦，微闭双眼，快速运转无名决。

    一时间，他周身气息狂变，连周围的空气都变得异常紊乱。

    他手指掐决，一道金色符文自他手心爆射而出！

    突然的一幕，让大祭司两人瞪大眼睛，这……是怎么做到的？

    再看那道符文，金芒愈发变得刺眼，向一块崖壁上的巨石而去。

    ‘轰隆隆……”

    巨响传来，那块巨石，直接化为了碎块。

    “大祭司，小心……”

    祭司见一块碎石滚来，忙上前将大祭司推到一旁。

    说起来，这道符文虽然算不上是唐洛能够施展的最强一道，但威力也是极其强大的。

    大祭司两人的脸上，都惊讶无比。

    这一道符文力量的强大，太过匪夷所思，他们之前最多也只是听过，从未真正见识过！

    “大祭司，我拿这些，还有我的医术，换你点头同意我进山，你应该不亏吧？”

    唐洛直白道。

    语落，又是一道符文瞬间祭出！

    他想看的，就是大祭司此时的表情，所以他自然是要卖些力气，想必对方一定会马上点头同意的。

    这道符文，充斥着狂暴气息，再次向一块巨石砸去。

    “唐先生……”

    大祭司喊了一声。

    ‘咔！’

    就在这时，天空中一道金色雷电闪下。

    那道符文在击中巨石的一瞬间，却刚好被这道闪电击中。

    一时间，符文金芒大作，令人炫目，甚至让整座山都照射出了一道金芒。

    金光一闪而逝，巨石再次碎裂！

    大祭司两人下意识退后几步，脸上骇然，这又怎么可能？

    在两人看来，那雷电是由唐洛引动的。

    其实别说他们了，就连唐洛的脸色都变了变，他哪知道为什么会突然闪过一道雷电，又刚巧不巧的击中了他祭出的灵符。

    这还不是最重要的，更重要的是，他突然感到心头一震，身上更是传来了几分异样感。

    显然，这跟刚刚雷电击中那道符文有关！

    为什么，他感觉有一股力量，正在融进他的身体？

    卧槽，这他妈什么鬼？

    一时间，让唐洛的心中也升起无尽疑惑。

    就在这时，一道血色虚影从他体内爆出，正是龙灵虚影。

    龙灵虚影的突然出现，自然是感受到了什么，是下意识的动作。

    “吼……”

    气息无比狂暴的龙灵虚影狂吼一声，回旋在半空中。

    所到之处，狂风大作，气浪席卷！

    很快，它又重新回到唐洛身后，强势的气息丝毫未减，虽然样貌并不清晰，却无比骇人！

    这一幕，让丝毫没有什么心理准备的大祭司两人，差点没蹲地上。

    两人脸上先前的惊愕，齐刷刷变成恐惧，这也太吓人了吧？

    此等异象，早就远远超出了他们的认知程度。

    巨大的龙吟声，回响在山谷，包括刚才符文与闪电对撞爆出的金芒，全都被不远处西宁寨里的寨民察觉到了。

    他们觉得，一定是有了什么大的变故，甚至在猜测会不会是有灾难要降临！

    是否跟他们最近染病有关？

    这灾难，又是否是这今天突然冒出来的外人，造成的？

    寨民们向寨主戎禅的住处汇聚而去，尤其是，他们还收到了消息，说朗素带着那些外人，去找了大祭司。

    如果是真的，那可是严重违反寨规的事！

    显然，很多消息都是亚殊释放的，更是少不了添油加醋。

    他要煽动全体寨民，去声讨朗素，甚至是寨主戎禅的行为！

    在他看来，外人的出现，虽然带给寨子不安定因素，却也给了他上位的机会。

    今天，或许就是西宁寨的转折点！

    再看唐洛这边，龙灵虚影依旧狂暴！

    “吼……”

    又是一声狂啸，龙灵虚影怒视着眼前的大祭司两人。

    它本来以为，造成唐洛异样的原因，可能是又发生了冲突，那应该就是眼前两人了。

    可它又没感觉到唐洛对两人有任何杀意。

    面对无比恐怖的龙灵虚影，大祭司两人呆楞半秒。

    ‘扑通’。

    两人面对着唐洛跪了下来。

    这哪还有资格继续站着？

    他们在寨民的心中是神明一般的存在，那此时眼前的唐洛，就是他们的神明!

    早知道是这样，他们哪还敢说一个不字。

    都得直接跪倒在永陵王陵墓的门口，磕头求着唐洛进了……

    唐洛本还在感受身上的异样状态，可等他看到大祭司两人的动作，也有点意外。

    不过再想到龙灵虚影的恐怖，也就理解了。

    妈蛋的，要是早知道这样好使，那他刚才一见面就应该把龙灵虚影释放出来的，还至于费那些口舌和施展灵符之术？

    可不管怎么说，眼下事情不会再有什么悬念了。

    “唐先生，您……无论您接下来想做什么，我们一概鼎力支持！”

    大祭司的声音带着几分颤抖，无比尊敬。

    当两人看到那龙形虚影还在警惕地看着他们的时候，忙趴伏下身，将头磕在地上，脸色更是一片惨白。

    同时，两人又都在庆幸刚才对唐洛没做过什么出格的言语或是举动。

    “你们……别怕，它只是觉得有些异常，所以才会突然出现。”

    唐洛也不知道该怎么说了，但也没必要解释什么。

    不过，面前两人的态度，还是很让他满意的。

    异常？

    大祭司两人对视一眼，脸上骇然之色并未消退，仍旧不敢抬头去看。

    唐洛看看龙灵虚影，心中一笑，是有点偶然，但效果还是很好了。

    接着，他安抚一番，龙灵虚影这才缓缓消散。

    “大祭司，你们起来吧。”

    唐洛道。

    大祭司两人微微抬起头，当他们看到那恐怖的龙形虚影已经消失不见时，紧张的表情这才稍稍舒缓。

    刚才这一切，是真的吗？

    不是在做梦吧？

    会不会……是这青年懂什么幻术，故意吓唬他们的？

    可当他们看到周围石木的毁坏程度，又忙打消了这个念头。

    那可都是那龙形虚影造成的实实在在的破坏，哪怕他们也看得出只是虚影，但破坏力也是非常惊人的！

    “起来吧。”

    唐洛上前一步，搀扶起大祭司。

    大祭司慢慢起身，两腿发软，身上全是冰冷的汗水。

    “唐……唐先生，刚才是我们愚钝眼拙，不识您庐山真面目，还请您大人有大量。”

    大祭司反应过来，忙躬身道。

    “没什么，我看你为寨子也算是比较尽心，自然不会为难你。”

    唐洛摇摇头。

    大祭司见状，连连点头，差点没激动到流泪。

    (本章完)

