    听裴世彬说他们要两个人上一号基地，韦少将有些为难的皱了皱眉头：

    “元帅让我们护送你们上一号基地，你们两个人虽然厉害，但毕竟只有两个人而已，太危险了，裴少校文小姐你们再多等一天，等我们休整休整，明天再一起回去。”

    听韦少将这么说，文玉白能感觉到这人虽然不会像符总长和符上校的嫡系部队众那样，对裴世彬很是上心。可也没有盼望他出事的心思，也认真的想要将他安全的送到一号基地。

    而他和他手下的兵千里奔波，日夜兼程赶路，确实得好好休整一两天才好返程。

    可是文玉白和裴世彬两人心急着赶紧到一号基地，将紧要的事情交给符总长他们。

    以他们两个人现在的能力，如果不浪费时间在杀丧尸上，他们绝对会两天之内就能到达一号基地，跟着大部队走反而拖延时间。

    杨军长他们在基地大胜之后，还有很多事宜要安排，还没有时间休息一下，熬的眼睛都红了。

    不过因为没有付出多大的代价就度过了这一难关，就算是疲惫不堪，他的精神还是蛮好的。

    听说裴世彬和文小姐两个大功臣醒过来了，赶紧赶过来见他们。

    虽然因为末世降临，全水蓝星人类面临灭族危机，花国幸存者上下万众一心起来，派系之间的相争也压缩到了最低点。

    可不代表大家就会毫无忌讳的重用别家的别派的人，而裴世彬虽然只是符总长外孙，符上校的能力也足以担当起他们这一派将来领军大任。

    但是派系之间不仅看重血缘，更看重关系与能力。随着裴世彬日渐强起，他渐渐已经成为符上校之后的领军人物。

    这也是符总长为什么会冒险让裴世彬支援二号基地的缘故。

    一是二号基地军是符总长的嫡系部队，符总长不愿意自己的嫡系部队伤亡过大。

    二是他在知道自己的外孙有了绝对的能力量后，想要给他一个施展能力立威的机会。

    韦少将虽然从卫星视频上见到两个年轻人杀丧尸的姿态，可因为赶路的缘故，只是偶尔看一看，对两人的实力还是认知不够。

    杨军长却不一样了，他虽然也是从卫星视频上看到两个人的战斗过程，但几乎是从头看到尾，对两人信心十足。

    杨军长确定他们确实是想单独行动之后，自然帮着自己的“小少主”说话了：“以他们俩人的能力，只要他们小心一些，我不认为丧尸和变异动物能够伤害接近他们。”

    连接近都不能，更别说伤害了。

    最后韦少将还是征求了元帅的意见，元帅虽然和总长有点“面和心不合”，可对乱世人才还是非常重视的，尤其是这样的绝世高手，确定他们确实有实力单独行动，才松了口。

    “我让人将丧尸尸体堆在不远处，如果你们需要就去收了，不过晶核已经被挖了。”杨军长在送两人离开的时候悄声说道。

    只要有心，都会想到裴世彬和文玉白那么费劲儿将丧尸都收了，肯定是有什么好处的，杨军长自然会做人。

    而裴世彬悄悄塞给杨军长一枚玉扣，这是伪装版的空间器：“这是我从文小姐那里弄到的空间宝器，里面有我们两人弄到的修炼物资。”

    杨军长的眯眯眼一瞬间成了大眼睛，不过也仅是一瞬间而已，快到文玉白都要以为自己看错眼了。

    杨军长也没有说什么，只是重重的拍了拍裴世彬的肩头，又向文玉白抱了抱拳。

    文玉白还不知道呢，在苏永泉和手下之人有意无意的宣传之下，她是幸运之女的事绩已经从五号基地传到了其他基地的高层耳中。

    再加上从一号基地流露出的信息，现在各大基地的高层，谁不知道空间法宝这事就是被她无意中“发现”的，而且她也特别容易“遇到”空间法宝。

    杨军长不太走运，手下人只得到了一件空间法宝而已，连他自己也没有，眼下自己的“小少主”悄悄塞给他一枚，在这种世道，不是一声感激就能表达出来了，他记在了心中。

    文玉白很能理解裴世彬的作法，杨军长是符总长的直系手下。

    他们俩人到达一号基地之后，肯定会将他们到荒星与亚尔维斯联盟一行的事情说出来，带回来的大部分物资也会上交。

    尤其是机甲与宇宙飞船、宇宙战舰这三样交到国家的手中，两年的时间足以让他们研究出了山寨版了。

    可他们两个人带回来物资虽然多，但要分配到整个花国异能者手中却不多，杨军长就算是符总长的嫡系部队，符总长也不可能偏向他太多。

    如今物资还是属于他们两人的，裴世彬给自己人一些谁也不能说什么。

    杨军长现在还不知道水蓝星面临的灭世危机，等他知道了之后，就知道了裴世彬给他这些修炼物资，对他有多大的意义了。

    文玉白和裴世彬也不客气，告别杨军长后，两人将二号基地外的丧尸尸体全部收了，才朝一号基地而去。

    他们这一次行动，竟然得到了近一亿的金币。

    文玉白这一趟大约杀了两百七十多万只丧尸，最后的一百万只丧尸尸体还是她收的。可她得到的金币数量，都不如只杀了两百多万只丧尸的裴世彬的多。

    这因为她用精神力杀丧尸时，系统太过“体贴”，将晶核都收走了，只留下了空壳的丧尸尸体。

    对比了一下，文玉白觉得一级丧尸晶核，与她在荒星上杀的一级异兽相比，一级丧尸晶核提供给主神系统的能量，仅仅是一级异兽的一半而已。

    所以尽管系统也得到了一百多万枚晶核，可神力才增加了5%而已。

    因为急着上一号基地，两人在路上并没有特意去杀丧尸，除非是进入文玉白精神力击杀的范围。

    二号基地一行对她而言除了获得大量的金币以外，还有一个好处，就是连续不停两天运用精神力杀丧尸，她的精神力击杀范围从六百米扩展到了七百多米。

    这倒不是因为她的精神力又晋升了，而是因为熟练度大大提升。

    他们两个人到达一号基地的速度，比原本估计的还要快上半天。

    这是因为几十万援军从一号基地到二号基地，将本来半遮半掩在积雪中的公路给开了出来。

    再加上有军队中土系异能者一路修补破损的路面，裴世彬不用消耗太多异能，就将车开到飞起，节省了中途休息的时间。

