    “你！你怎么来了！”愣神过后，陈六合脱口道，这句话，几乎是喊出来的，蕴含了浓烈的惊心！

    他的舌头，竟然都在打卷，说话好像都不那么利索了！可见，这个金发男子，给陈六合带来了多么大的心灵冲击！

    “路过这里，听说你也在，正好来看看，顺手把你带回教廷，接受延迟了数年的制裁。”金发男子是那般的云淡风轻，他的嗓音，都带着几分空旷，就像是不太真实一般。

    此刻，陈六合的心中奔腾过了一万只槽泥玛，这是他万万没想到的，这是完全出乎他的意料之外的。

    他根本就想不到，这个变汰的家伙会突然出现在这里，这就像是该死的上帝跟他开了一个一点都不好笑、并且非常要命的玩笑一样！

    “靠！你这个人怎么心眼这么小？都过去多少年的事情了，你到现在还记得？”陈六合禁不住的破口大骂，他此刻的心情，难以形容。

    陈六合暴跳如雷：“老头，不是我说你，你看看你自己，都一大把年纪了，还跑出来瞎晃悠干什么？赶紧回你的教廷，带好你的皇冠不行啊？”

    “跟我走吧？”金发男子言简意赅的说道，整个人看起来，一直都很平和，不温不火。

    “走？去哪里？你没看到小爷正要跟别人干仗吗？”陈六合没好气的说道：“这里没有你啥事，赶紧的，路过就路过，快走快走。”

    “为你曾经所做的亵渎之事而赎罪，六年前我就告诉过你，只要你在圣经池前忏悔祷告三年，我便宽恕与你。”金发男子淡淡说道。

    “你大爷，还讲不讲理了？”陈六合跳脚了：“我不就是不小心看了一眼你们的圣女沐浴吗？有什么了不起的？就因为这一眼，你要囚禁小爷三年？老头，你别以为你是教皇，就可以乱来啊，凡是都要讲理。”

    “你要是心里不平衡的话，你让那个小娘皮来找我，我给她看一次，大家就算是扯平了，大不了我给她多看几次这种行了吧？”陈六合恼火不已的说道。

    “不止这些，你还在圣经池内留下了污秽之物，你还伤了教廷的圣骑士，你犯下的种种罪行，都是对上帝最大的亵渎，所以，你必定接受制裁。”金发男子说道。

    陈六合更加气不打一处来了，一手叉腰，一手指着金发男子，吼道：“什么污秽之物？不就是对着那口破池子尿了一泡吗？我哪里知道那里是你们的圣经池？”

    陈六合无比委屈愤恨的说道：“还有那个圣骑士，你当初派一个神圣骑士团来追杀我，撵着我跑了半个地球，我不反抗还站在那里让他们揍啊？”

    “所以，老头，你太不讲道理了，你这是欺负人！”陈六合愤愤不平的说道。

    话说到这个份上，这个金发男子的身份，已经呼之欲出了！

    教廷，教皇！

    一个拥有亿万信徒的男人，一个被人们尊称为，这个世界上，最接近神的男人！

    一个被无数人认为，上帝在人间的代言人！

    所以，他还有一个外号！

    上帝之手！！！

    这四个字的威名，比起他的身份来说，也绝对不遑多让了！

    神榜，位居第二的，便是这个看上起四十出头的圣洁男子！

    一个并没有跟陈六合交过手，但一定让陈六合打心眼里惊惧忌惮的男子！

    所以，当这样一个人，徒然出现在这个地方的时候，怎么能够不让陈六合惊慌呢？

    陈六合腿肚子都有些禁不住的在打颤了。

    他只想大喊一声“妈呀，这还玩个锤子啊！”

    “走，或不走？”上帝之手始终都很平和，哪怕是陈六合的态度异常嚣张，他也不动声色。

    “不走，打死都不会跟你走的。”陈六合气呼呼的说道：“被你抓去了还了得？被你关了三年，什么黄花菜都凉了，绝对不行。”陈六合的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    说罢，陈六合缓了口语气，打着商量道：“老头，要不这样，这也算得上是我们小一辈的恩怨了，你先回去，让你们的圣女来找我，回头让她跟我操练操练，如果她有那个本事，我就认栽，跟她回去，怎么样？”

    陈六合一口一个老头的叫着，因为别看上帝之手肤白肉嫩，可实际上，他已经六十出头了，不是老头是啥？

    上帝之手没有再说话了，而是用实际行动表明了自己的心意。

    他抬足，跨前一步，惊奇出现，只见他一步跨出，竟然就前进了数米有余，等两步落下，他就逼近了十多米的距离，这是奇观，也是让人瞠目结舌的功力。

    这**太吓人了！

    而陈六合，早在上帝之手抬足的那一刻，就瞬间暴退了出去，脚底抹油，跑的比谁都快。

    他这个在面对炼狱神、帝释阳、血宴以及三大神级用兵队都不曾想过半分退却的家伙，在面对上帝之手的时候，直接就认怂了。

    开什么玩笑？

    原先的阵容，就让他九死一生了，现在再加上一个恐怖到非人类的上帝之手，这还玩个屁啊？

    “老头，你太不讲究了，你在我心目中的形象一直是光辉无比的，如太阳一般的璀璨耀眼，没想到你也会这么卑鄙，竟然乘人之危，跟那帮王巴蛋合起来对付我。”

    陈六合嗷嗷叫道：“英明呢？你这样卑劣的做法，怎么对得起你的亿万信徒？”

    上帝之手顿足，遥遥道：“你认为你能跑得掉吗？”

    “跑不掉也得跑啊，不然怎么办？佬子压根就玩不过你们。”陈六合咬牙切齿的说道。

    别说陈六合了，就连炼狱神几人，站在那里也是瞠目结舌，他们同样没想到，会有这样一个比他们更加恐怖的人突然入局！

    上帝之手，那是一个神圣的存在，真的是一个宛若神话般的男子！

    这一点，就连排名第四的炼狱神都不得不去承认，如他这般心高气傲，能够目空一切的家伙，都不敢对上帝之手升起不服和不敬。

    ---

    六章，还欠五章。

