    第8280章拼速度

    孟昔年的动作快得让靳磊都没有看清楚他是怎么从自己的身边奔过去的。

    但是他感觉到自己差点儿被一阵疾风带得整个人都恍惚了一下，一定神，孟昔年人已经掠过了他，逼向了邬甫。

    邬甫气息一紧，下意识地就往后退。

    但是他们后面就是门，而因为他想要挟持着靳院长面对着孟昔年，所以是背向房门的。

    他知道自己要是完全不看的话，只要自己被绊倒，那倒下的时机就足以让孟昔年把靳院长给救过去了，所以他飞快地回头看了一眼。

    可就是这么回头看了一眼，还不到三秒的时间，孟昔年就疾速地在他制着靳院长的右手臂上重重按了一下。

    孟昔年也知道这么一点儿时间要直接把靳院长从他的手里拉出来是不大可能的，所以他也只能在这个最短的时机内尽最大的力气，按在了邬甫的手臂穴道上。

    就是这一下，邬甫只觉得自己整条手臂都瞬间酸麻，这让他差点儿就要制不住靳院长了。

    这个时候他的手臂就是一松。

    靳院长虽然反应不快，但他的身体很明显地告诉了他，这么一瞬间他的呼吸就轻松了一些。

    在他猛地喘气的时候，邬甫的另一手已经准备替换下这只手，再次制住他的脖子。但是孟昔年又怎么可能还会让他再得逞？

    这一电光火石之间，孟昔年的长腿已经飞快地一扫。

    但是他却不是要攻击邬甫，而是把靳院长给扫倒了。

    靳院长这一摔下去，正好就避开了邬甫的手。

    而他这么一摔，多少也绊住了邬甫的速度。邬甫已经飞快地退出门去，靳院长摔倒在地上，他就不能再费时间去拽他了，否则只会拖了他的后腿。

    他感觉到外面似乎真的是没人，因为他们这么大的动作了，外面还是一点儿声响都没有。

    只要外面没人，孟昔年是自己来的，那他就可以冲出去，只要他跑得过孟昔年，那他还是有机会逃脱的，按照他原来准备好的逃跑计划，用上他之前的所有准备。

    可孟昔年又怎么可能跑不过他？

    又怎么会真的是一个人来的？

    在他出了门快速地朝着那个杂物间奔去的时候，孟昔年已经飞跃而起，一下子跳过了倒在门边的靳院长身上，人还未落地，一脚已经朝着邬甫的背就踢了过去。

    邬甫为了避开他，根本就是无可奈何地一闪身就朝着旁边另一个方向闪去。

    这么一闪，方向就已经不是他之前计划了的。

    他的心立即就慌了，一慌张，脚下的速度也慢了那么一拍。

    孟昔年在看到他扑进了前面院落一个小天井的时候，心头却已经是安定了。

    两人打在一起。

    邬甫被迫正面与孟昔年对打，心里已经有些绝望，他知道自己虽然对付别人应该不成问题，但偏偏就是孟昔年不行，因为孟昔年是难得的一个速度不比他慢，力道又不比他弱的人！

    这个时候要是对上别人，他真的都没有在怕的，会很冷静，有信心自己还是能够逃掉，但现在是孟昔年，他就完全失去冷静了！

    (本章完)

