    第654章 放手去做！   

    王家老爷子在神都有着王大炮之称，其脾性十分火爆，而且为人还很护短，所以久而久之就被人取了一个王大炮的外号。

    

    特别是王家小孙子王闯，王老爷子更是十分喜爱，传闻有一次王闯失手打死了一名没有背景的军官，此事让得紫禁阁方面都极其震怒。

    

    可是王老爷子依旧选择给王闯擦屁/股，甚至面对帝王的责问，还一个劲儿的以告老还乡来抗衡。

    

    此事让得帝王也十分无奈，王老爷子虽然老了，但是手底下门生无数，他若告老还乡，暗地里还不知道有多少人要跳出来闹/事。

    

    最后只能息事宁人，不过从这也可以看出神都的顶级世家有多嚣张，某些事情，他们已经触及到了底线。

    

    此时此刻，整个神都的目光都紧盯着王家，哪怕紫禁阁方面同样如此。

    

    “老伙计，那小子动了吗？”

    

    帝王站在一张牌匾前方，看着墙上‘为国为民’那四个大字，让人不知道他在想些什么。

    

    相国说道；“帝王，那边刚刚传来消息，这小子已经带着人去了王家，不过王家那边阵容可不小，集结了十二个二三流小家族，而且禁卫军那位还从军中挑选了上百名强者齐聚王家，看来是想借着这次机会把那小子彻底留在王家了。”

    

    “那小子的人呢？”

    帝王问道。

    

    相国沉声道；“几乎全部都被禁卫军挡在了神都之外，他们想要进来的话，除非是与禁卫军交火。”

    

    帝王笑道；“可惜这种事情并没有发生，看来那小子也并不是胸无谋略的莽夫，知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    

    相国说道；“帝王，从眼下的情况来看，这事儿恐怕会闹得很大，稍有不慎万一这小子的人真忍不住和禁卫军交火，那可是很不好收场的，我们是不是该插手了？”

    

    帝王眯着眼睛说道；“放心，有陈天罡这家伙看着了，他不会让这种事情发生，不过也可以先管一管了，给我拟一份文件送去王家，另外，咱们这些老家伙也来演一场戏给他们瞧瞧。”

    

    神都王家。

    

    此刻这里几乎已经被一股十分强大的力量保护了起来，除了王一淳这位神都猛虎从军中挑选的上百名强者之外，神都十二个二三流小家族也各自出动了近百人，加起来就是上千人。

    

    这种阵容在神都来讲不可谓不强，稍有不慎就会爆发一场小规模的战争。

    

    与此同时，陈玄带着天王殿十二位门徒已经来到了王家之外。

    

    在这之前，一直没有和他联系的沈初云给他发来了消息，只有短短八个字。

    

    “勿与国抗，放手去做！”

    

    这八个字，陈玄当然懂沈初云的意思，这让他心中的底气更大了！   

    感受着面前这座豪华四合院里面无形中绽放出来的可怕气息，陈玄冷笑一声，踏步朝前，十二位门徒紧随其后。

    

    在王家四周，有不少双眼睛都在盯着他们。

    

    “陈玄出现了，这家伙干什么？

    只带了十二个人就敢来王家？”

    

    “王家现在可谓是强兵悍将如林，难道他觉得只带领十二个人就可以压下王家吗？”

    

    “原本以为这家伙会是大军压境王家，没想到居然就带了十二个人。”

    

    “快，把这里的消息传回去。”

    

    王家大门前方，守护着这里的王家护卫见此，顿时纷纷上前，抬起手中的槍械对准了陈玄他们。

    

    “这里是私人驻地，闲杂人等不可擅闯，速速离去！”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“少给老子来这一套虚的，我是谁你们很清楚，你们王家不是想杀我吗？

    现在老子来了，你王家谁有胆量尽管放马过来。”

    

    “小辈，猖狂！”

    

    遽然，一道冰冷的声音从王家里面传了出来。

    

    紧接着，王老爷子以及王家众多嫡系成员从里面走了出来。

    

    看着只带了十二个人就敢来王家的少年，王家众人目光冰冷的把他给盯着。

    

    陈玄朝老人看了过去，冷笑道；“你应该就是王大炮吧？

    小爷再怎么猖狂也没有你王家的子孙嚣张，带人在机场堵我，想要让小爷给他钻裤裆，你王家的子孙很牛逼啊！”

    

    “小子，放肆，竟敢与老爷子如此说话。”

    

    “老爷子，让人砍了他！”

    

    “小畜生，今日来了我王家你就别想活着离开。”

    

    王家众人纷纷大怒。

    

    王闯的母亲一脸怨毒的盯着陈玄；“小畜生，你竟敢废掉吾儿一只胳膊，今日我王家一定将你大卸八块，让你全家都不得好死。”

    

    “那得看你王家有没有那个本事了。”

    陈玄看向王闯的母亲冷笑道；“正所谓慈母多败儿，娘们，我劝你把上面那张臭嘴闭上，不然小心下面那张嘴遭殃。”

    

    “小畜生，你……”王闯的母亲气的脸色铁青。

    

    “该死的杂/种，竟敢调/戏我老婆！”

    王/有才目光阴森。

    

    陈玄咧嘴一笑，说道；“别说调/戏你老婆，你要是有胆量把她送到老子床上，我还敢睡了她，虽然年纪大了点，松了点，不过将就一下还能用。”

    

    “王八蛋！”

    王闯的母亲快气疯了，论耍嘴皮子，王家所有人一起上都不是这家伙的对手。

    

    四周正在紧盯着王家这里的人面面相觑，这个家伙看来不仅是一个疯子，而且还是一个色胆包天的疯子啊！   

    昨晚刚刚睡了叶家的儿媳妇。

    

    而现在又当着王家众人的面儿调/戏王家儿媳妇。

    

    这是死仇，无解的死仇啊！   

    “混账东西，把他给我围起来！”

    王老爷子再也忍不住心中的愤怒了，霎时间，在其一声令下，一道道人影犹如铺天盖地的蝗虫一般，纷纷从王家里面涌出，从陈玄等人的头上掠过，最后将陈玄等人全部包围了起来。

    

    此时此刻，在陈玄等人周围的天上和地下，足足有上千人，阵容相当可怕。

    

    这其中不仅有天王境，还有战神境，更有乾坤境，甚至有几名开天境！   

    而这些力量都是来自那些二三流小家族。

    

    瞧着周围这种阵容，陈楚皇等人的脸上没有任何表情，因为他们十二人便是一支无敌的军团！   

    “呵呵，王大炮，就凭这些人也想杀我？”

    陈玄冷笑一声，既然沈初云让他放手去做，那么，他就给神都这群自以为是的顶级家族好好上一课，直到把他们杀怕了为止！   

    

