    第310章 贝吉塔参上《3》破坏神诺布《3》

    “就是现在！”

    比克大声的叫道。

    几乎在诺布刚刚中招的那一刻，比克三人已经同时使出自己的全部的能量波打中了诺布。

    而克林早就已经后退了不知多少千里的公里去了，因为他知道，等到诺布眼睛恢复过来后，那么一定是先找的就是他。

    克林开始把自己的气息全部的收起来了，开始使用步行的跑去神殿，就算是步行，但现在以着克林已经到达神之境的战力，在地球跑一圈也不过是几分钟的事。

    三道恐怖的能量波直接就带走了诺布，带着诺布就是飞向月球的那个方向。

    轰——

    天地摇动，只是瞬间而已，诺布就被打进月球，接着就是三道巨大的光芒跟着降落在月球。

    那蒂兹、孙悟饭、比克三人完全的把自己的气息全部的暴发出来，让整个银河上的所有的星球都在震颤着。

    雷辰经常的来到月球来试探自己的身手，在雷辰的仙力之下，月球比地球还硬，就是比破坏神界的强度也不差半分，只是比破坏神界要小很多，加上这里没有什么生物。

    孙悟饭三人散发气息已经传到了整个第七宇宙了。

    “好了，别在提升自己的气息了，这样下去只会增加诺布的实力。

    贝吉塔，卡卡罗特，还有布罗利，你们还不打算出来么！

    再不出来的话，远古破坏神诺布就让给我了！”

    雷辰的声音在孙悟饭三人的耳边响起。

    “老师！”

    “雷辰！”

    “爸爸！”

    “卡卡罗特，还有贝吉塔！”

    那蒂兹，孙悟饭等人一喜，激动的叫道。

    “我就说么，我们在地球发出的能量已经够强大了，贝吉塔他们怎么会没发现呢，原来他们都躲在暗处看着我们的战斗而已！”

    比克笑着说。

    “哈哈，地球不能总是靠我和贝吉塔，毕竟我们不可能一直都待在地球吧，总有不在的时候吧！”

    孙悟空笑着说道。

    布罗利并不住在地球，而是住在万帕星，只有在他想要买生活用品或想战斗的时候他才会来地球，平常他都是在万帕星训练着。

    而雷辰已经成为了时之破坏神，因为规则神不能插手凡人的事，那怕雷辰并不在乎那些规则，但也不好意思太过过分。

    而孙悟空和贝吉塔又经常跑去破坏神训练。

    而真正能保护地球的，只有孙悟饭，而特兰克斯，悟天雷特这些二代赛亚人因为年龄太小，就算天赋再怎么强，但毕竟是还没有成长起来。

    “啊...我竟然在一个人类的手上吃了那么大的亏，真是不可饶恕！”

    突然，远古破坏神诺布他那愤怒的声音在月球中响起。

    接着就是一股紫色的神焰从远古破坏神诺布自身上散发而出，滚滚弥漫开来，远远的看起来如同漫天的火海。

    他身上的那股恐怖的能量气息强大到极致了，整个太阳系的星空都仿佛承受不住而开始扭曲，甚至就要崩溃了

    “好强大的气息，这家伙的战斗力竟然达到了六阶中等，怪不得孙悟饭他们三人联手都打不过他，但也对，毕竟是破坏神，那怕战力再怎么下降也不是悟饭他们可以打过的！”

    贝吉塔眼神惊讶的说道，但更多的是战意。

    “贝吉塔，看来你还是太小看他了！

    他能够让大神官亲自出现封印他，他的力量可比比鲁斯强大的多，虽然说上千万年的封印让他的战力下降了很多，但也不是你能可以轻易打败他的！”

    雷辰一边说着，看向诺布的目光有些认真。

    “我可没说要小看他！”

    听到雷辰的话，贝吉塔看向诺布的眼神更加严肃起来。

    “诺布好像是魔人一族？他体质和布欧一样，贝吉塔你们要注意一下，可别被吸收了就麻烦了！”

    雷辰的轮回神眼一眼就看出了诺布的身体结构和大界王神布欧有着七八成像，要说为何说是七八成像，因为诺布的脑袋是正常人类的模样。

    加上刚刚看过诺布和孙悟饭他们交手，就更加认定诺布有着魔人体质，或许说他根本就是一个魔人。

    “又来了几个不知死活的家伙！”

    话落。

    诺布化作一道残影冲向孙悟饭。

    “你的对手是我！”

    贝吉塔喝道一声，变身成超级赛亚人蓝色就是挡在孙悟饭的前面。

    “滚开！”

    诺布怒声的叫起来。

    “滚的是你！”

    贝吉塔也不向弱怼回去。

    深蓝的灵气和紫色的气焰对撞，半空里激发出电火花，霹雳啪啦炸响。

    “轰！”

    两只拳头对撞在一起，巨大的力量汹涌而出，震动着整个月球。

    一层肉眼可见的气浪，一波一波地扩散出去，重重叠叠的蓝色和紫色如涟漪阵阵。

    轰！

    能量风暴突起，数万公里的星空都遭受到强烈的冲击，沙石尘土漫天。

    孙悟饭比克等人双手架在身前，抵挡着源源不断的气劲，眼睛在防护的手后面前弹动，尽力睁开。

    贝吉塔双脚踩在月球的那有些黑灰色大地下后退了二三十米远，留下了一道长长的脚印在大地上。

    只是深蓝色的状态的贝吉塔，在力量上远不如诺布。

    “啊！”

    贝吉塔一声的咆哮，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置。

    在贝吉塔身上的深蓝色灵气开始转变为紫色。

    眉毛消失不见，眼中那原本深蓝色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    一股高达百米的火焰形的紫色灵气从贝吉塔的自身上散发而出，这一刻的贝吉塔战力直接就暴增到六阶初等，而且还是在快速的上升着，被一股紫色的火焰包裹着，贝吉塔整个人就如同魔神一般。

    “破坏神力，你是候选破坏神！”

    诺布惊讶的看着贝吉塔吃惊的说道。

    “不，我可不是什么候选破坏神，我只是一个学会了破坏神力的赛亚人而已！”

    话音刚落，贝吉塔就冲向诺布。

    看着贝吉塔向自己冲来，诺布也没有再和贝吉塔废话开始和贝吉塔交战起来。

    “砰砰！”

    激烈的声响如密集的鼓点砸在天空，恐怖的气劲呼啸而去，大地遭受了一次又一次冲击。

    诺布躲开了贝吉塔的拳头，一拳击打在贝吉塔的脸上，而贝吉塔的拳距离诺布仍有一段距离。

    “破坏神力可不是你这样用的！”

    说着，诺布就是一个破坏神力形成的能量就放在了贝吉塔的小腹上。

    (本章完)

