    檀邀雨的话立刻引得众女郎对五学馆无限神往。

    邀雨又趁热打铁道：“我有一位同门，长相异于常人，曾被人误当做瘴气林的野兽。后来得到了师门教化，如今学得一手好医术。他过几日也会来建康，到时你们就会见到了。”

    女郎们好奇心顿起，她们久居建康，还真没见识过能被当成野兽的人长成什么样。当下便叽叽喳喳地问个不停，檀邀雨却只狡猾地说了句：“等他日见了，你们自然就知道了。”

    檀邀雨本来还担心，怕今年五学馆招收弟子不会像去年那般盛况。如今看这群女郎们的热情劲儿，估计她是白担心了。

    被女郎们围着的檀邀雨此时就像众星捧月般，毫不费力地就落入了彭城王的眼中。

    “那边那个就是檀家的独女？”

    彭城王身边的内侍忙答：“回王爷，正是此女。”

    彭城王皱皱眉，似是极不满意地道：“果然是姿色平平，又有之前的污名在，此等女子怎配做本王的王妃？”

    内侍往前凑了凑，小声道：“王爷日后自是贵不可言，想要什么样绝色的女子没有？可檀家却就这么一个女儿，娶了她，给她一个正妃的名分，那檀家的水军便会永远效忠王爷。奴听说，王华和王昙首那帮人曾经向皇上谏言过，让皇上纳她入后宫。可皇上那身子……”

    彭城王嘲讽地冷笑一声：“怕是娶了也只能让她独守空闺。”

    “正是如此。”内侍紧跟着拍马：“王妃的身子一日不如一日，王爷若想赶在热孝内续弦，还得早做安排。”

    彭城王摆摆手，“本王心中有数。等什么时候找个时机，将檀道济约出来，本王既然想娶她的独女，总要显示些诚意。”

    内侍赞许，“王爷英明。”

    彭城王又往花厅后面的廊桥看了一眼，“你不是说那神秘人约在此处吗？怎么还不见人来？”

    内侍朝身后招招手，便有一名护卫绕过花厅走上廊桥。不一会儿那护卫又折返了回来，朝彭城王点点头。

    彭城王一挑眉，“走！随本王去瞧瞧究竟是何许人也！”

    ————分界线————

    谢惠连的宗子宴办得十分成功。宴请的第二日，因皇上和谢夫人赏了贺礼，他照规矩要进宫谢恩。

    刘义隆只说自己身子不便，内侍便让谢惠连在寝殿门外磕几个头，就当谢恩了。

    谢惠连依言跪下，刚磕了一个，余光就看见一双藏蓝色绣着暗红色焰纹的鞋子自他旁边经过。

    这人走进时，谢惠连闻到了一阵极其奇特的香气。他强忍着自己的好奇心才没抬头去看。

    绣鞋的主人显然是有什么特权，只在刘义隆的寝殿门口站上了一站，就被请了进去。

    谢惠连借着叩头直起身子的瞬间瞄到了绣鞋主人的背影，那身形显然不是后宫的嫔妃。无论是仪态还是穿着，看上去都是位有些年纪的女人。

    谢惠连脑子里电光火石般闪出一个名字，顿时就心头一颤。

    为了能再看那人一眼，谢惠连故意拖慢叩头的速度，九个头硬是让他磨了一刻钟。旁边的常侍也不好催他，只当他是个刻板的书呆子。

    可无论谢惠连再怎么磨蹭，磕头也用不了更久了。正当他打算找个借口再留一下，没想到那女人却从刘义隆的寝殿里出来了。

    谢惠连起身之时，正同那妇人打了个照面。只不过是被她扫了一眼，谢惠连就觉得一股寒气洞穿周身。那眼神竟一点儿人气儿都感觉不到。

    谢惠连原本还打算偷偷跟着妇人，可妇人这一眼却像是给他施了定身咒，让他莫名就迈不动步子。直到妇人都走出寝宫大门了，谢惠连还呆呆地立在原地。

    内侍似乎是见怪不怪，上前虚扶了他一把，“谢宗子可还好？”

    谢惠连张嘴才发现自己的声音有些颤抖，“方才……那位……可是传说的严神医？”

    内侍笑答：“谢宗子好眼力。正是严神医。这位神医可是气势非凡。第一次见她的人，少有不被震慑到的。”

    内侍似乎是在给谢惠连找台阶下。身为谢家宗子，被一个女人吓得动弹不得，传出去也不好听。

    可谢惠连也算是经历过生死的人，他很清楚，方才严道育的眼中并不是震慑，而是杀意……

    再说严道育，她自刘义隆的寝宫出来，走了没几步便停了下来。假意整理衣衫时耳朵微微一动。

    她的表情变得越发阴寒。看来宋皇是真的对她起疑了，身后这暗卫已经连着跟踪她好几日了。

    想到刚才见到的谢家宗子，严道育隐约有些不好的预感。有谢宗子做桥梁，行者楼的人进宫就比从前容易得多。

    若是让行者楼的人掌握了自己的计划，那此前的布局就都毁于一旦了。

    严道育犹豫片刻，虽然明知有些冒险，她还是转了个方向朝宫门走去。

    由于刘义隆给了她出入宫城的令牌，所以严道育并没有受到任何阻拦。感觉到那暗卫还在身后跟着，严道育七拐八拐进了一家药铺。

    没一会儿，便有一名同她穿着、身材都相同的女子端着一簸箕晒好的药钻到房中去磨药。而严道育则顺着药铺的暗道直奔彭城王府。

    九熹正百无聊赖地丢着一盒子宝石玩，就听见内室的窗户轻轻一响。

    九熹将手里的宝石丢回盒子里，踱步走进内室，朝严道育施礼唤道：“母亲。”

    严道育却猝不及防地，伸手便扇了九熹一个耳光，“没用的东西！当初费劲心机将你送进彭城王府，难道是为了让你坐在那儿丢石头玩的？”

    九熹缓缓扭回被打偏到一边的脸，垂下头再施一礼，“是女儿无用。”

    严道育看着九熹被打红的脸却没有一点儿心疼，眯起眼睛问道：“让你办得事情怎么样了？”

    九熹依旧垂着头，声音平静无波地回道：“女儿按照母亲给的信息一一查过，那些药人无一幸免，已经都被行者楼的人杀害了。”

    严道育闻言又是一个耳光扇在九熹脸上，“为什么你不是个儿子！？若你是个郎君……”

    严道育没有说下去，可九熹心里却知道，若她是个儿子，此时就可以献身给教主。让教主吸干自己身上的功力疗伤。为自己的亲生父母，献出自己的性命。

