    “哈哈哈！哦哈哈哈哈！”老牛仔笑得有多欢快，罗隐的脸就有多黑。

    您是不是忘了，就是因为您瞎发列车时间才导致的重大误解。

    “不过能自己走上来还算不错。

    你之前问过的炼金工作室的问题，可以暂时帮你解决。装备部的废弃生产线，一些老学员拿来改造了一下，可以完成一些炼金工艺。月租金3000刀，委托协助费用另算。”

    黑商中的黑商啊...

    但他只有选择挨宰。一整套能满足高阶炼金工艺的现代化设备，保守估计要四五十万......而且他编程才刚开始学，很多专业工程软件他都不会用。

    据说装备部还有非常成熟的3D打印生产线，但就算他拿到了也无法上手。龙族的知识或许很晦涩、深奥，但人类的知识也不是一两天就能速成的。

    现阶段他想尝试水银炼金的话，只有手绘图样，委托他人建模铸造，再自己练习怎么注入水银。

    “水银炼金是每个炼金术士的必修课，水银炼成阵是炼金物品走向自由多样的第一步。你这小身板尝试的时候要注意防护，炼金术士如果死于汞中毒，死后同行会把这件事刻你坟头上。”

    C级血统菜呗，纯身体素质相比于一般人没有太多优势，汞蒸气稍微过量就能带走他。

    **************************

    他到目前为止都还没知道弗拉梅尔到底是个什么身份，学院里的人都不知道这个名字。可能是炼金系比较低调的教授吧，混血种寿命长，没人记得也有可能。

    芬格尔很义气地帮他拎了一部分行李，前往诺玛分配的宿舍。代价是请他吃三顿酸菜猪肘子，换芬格尔不在学生论坛上曝光某新生在卡塞尔大门被捕。

    卡塞尔的住房面积特别充足，他提前四个月到校分配宿舍都没问题。四人间通常住不满，两人间比较常见，独居的也不算少。

    问就是在满世界做任务。

    诺玛给他分配的室友叫叶胜，中国人，即将大四。是个很优秀的A级学员。

    “巧了啊，我们宿舍离得挺近。”两人的宿舍就在同一楼层的左右两端。

    门没关，估计叶胜已经看到诺玛发送的消息了。

    罗隐推门而入。

    叶胜是个典型的中式帅哥，黑色短发，脸部线条比较阳刚。肤色微黑，应该经常室外锻炼。

    他倚靠在阳台的墙边，右手和一个女孩子十指相扣。

    女孩的个子比叶胜矮上不少，叶胜低垂着额头，嘴唇和女孩的额头之间只有一张纸的距离。

    秀美的脸庞上泛着一丝粉红，像江南三月初的桃花。

    正是在这美好而微妙的时刻，门被推开了。

    多年社恐的罗隐下意识地想把门关回去装作无事发生，而芬格尔正准备掏手机拍照。

    “你倒是A上去啊！”芬格尔迅速起哄。

    酒德亚纪满脸通红，一下子推开了叶胜，站在原地不知所措。

    叶胜干净利落、带有侵略性的气质就像独狼，女孩慌慌张张的笨拙、可爱样子像是一只小鸭子。

    看着屋内的两人，罗隐有些没由来的遐想。

    狼与小黄鸭......看起来倒是意外得很般配。

    “叶师兄，呃，嗯，实在抱歉，我们以为就你一个人在。祝两位爱情顺利。”

    罗隐转身就是一个你给路达哟，却被叶胜拦住了。

    “04级，叶胜，历史系龙族谱系学，正在执行部实习。”

    “罗隐，07级炼金系新生，提前来校报到。这是来帮忙的芬格尔师兄。”

    罗隐一边和叶胜握手，一边尬到脚趾扣地。

    尼玛，芬格尔？你个浓眉大眼的师弟，何故把皇军带进村？

    “04级，酒德亚纪，龙族谱系学，我和叶胜是实习搭档。”亚纪理着头发，掩盖自己的脸红。

    啧啧，工作时间谈恋爱。

    “はじめまして，よろしくおねがいします（初次见面，请多关照）。”二次元经典问候语，用的是罗隐的塑料日语。

    “师弟日语说的不错哦。”违心的夸奖。“不过夜露西苦（よろしく）日本年轻人用的很少了，除了街头的不良。”

    罗隐看着女孩温柔的笑容，像棉花云和四月春风，大概明白叶胜是怎么沦陷的了。

    “亚纪，我们最好主动出击，这可是芬格尔。”叶胜严肃道。

    女孩犹豫了片刻，点头同意。那可是芬格尔，他们自己不发就会有狗仔发，而且会发的很奇怪，比如《办公室的禁忌恋情》之类的。

    “师弟，麻烦你稍等一下。芬格尔师兄，你也等一下。”

    叶胜、亚纪走到阳台边，开始摆姿势秀恩爱。

    罗隐有些看不懂了。

    “罗师弟，你旁边的就是狗仔部...新闻部部长。远离新闻部，他们是除了执行部和装备部外最恐怖的部门，连昂热校长的桃色新闻都敢写，除了神秘的副校长外什么都能编！”

    “师弟过奖了。”

    这根本不是夸奖啊喂！师兄您就是狗中之狗，卡塞尔众犬之王。

    小情侣迅速拍了恩爱照，挑了几张旅游和训练的照片，开始编辑文案。

    如果秘密恋情注定要曝光，他们选择自爆。

    叶胜、亚纪同步在各个社交app上更新了状态，评论区里一片99的祝福。

    守夜人论坛上也同步更新，“潜水鱼”和“亚纪今天努力了吗”永结良缘。

    之后芬格尔受到驱逐，亚纪自己回了寝室，免不了要接受室友的各种八卦。

    “我和亚纪是在游泳课上认识的。我从小在长江岸边长大，看到她那个旱鸭子的样子就帮了点忙。”叶胜提到自己的恋爱史，脸上不禁露出笑容。

    “我之前的室友大三去欧洲分部进学了，所以我就，嗯......”

    罗隐露出一副我懂，我全都懂的表情。

    “师弟你是直招，没有上过预科班吗？”

    “没，三月才刚刚知道卡塞尔。”

    “那你提前来报到是对的，多了解适应一下。特别你是炼金系的话，高中知识可能不太够用。”

    谢谢，已经感受到了。

    “炼金系学生泡实验室是常态了，课程要修的学分也特别多。期末的时候，救护车送走的大多都是炼金系的。难度大概仅次于号称死亡专业的龙族基因学......

    大一还有转专业的机会，学工程都比炼金系轻松些。”

    不妙。

    “那炼金系的就业情况呢？”

    “根据毕业作品和论文的水准吧，炼金系倒是不太注重战争实践课的成绩。比较厉害的可以留炼金系教学或者进学院装备部。装备部算是嗯，一个比较不错的部门。

    外派到世界各个分部的后勤部门也不错，比较自由。选项还是挺丰富的，毕竟是高级技术人员，前提是能顺利毕业。”

    你们一个两个的，别老是提延毕这种恐怖的名词啊，他还是个高三的孩子。

    “入学的话，先到学生处注册报道领学生证，学生证在学院里很重要，饭卡、银行卡、身份证一体化。

    另外，没读预科班的话，学院应该很快会给你安排体育课和常识课。”

    叶胜打量着罗隐的小身板，估计五个绑一起都打不过亚纪，大一体育课必挂无疑。

    “下午晚上可以到处逛逛，英灵殿和诺顿馆都挺庄严好看。出校门可以一路上到山顶，景观很开阔。

    注意北面空地的那栋单独小楼别去，那是校长的办公楼。钟楼也不能进，钟楼是‘守夜人’的地盘。”

    “守夜人？”

    “传说中的副校长，除了女生游泳课外很少露面。在学校里的势力很大，非常神秘，守夜人论坛和新闻部都是他的手笔。

    此外，我一直怀疑他对校长之位图谋不轨。”

    “那校长是个什么样的人呢？”

    “昂热校长是个老绅士，当代最伟大的屠龙者，伟大的教育家和思想家，对龙族战争战略家。

    说起来我还是热队的成员。”

    “热队？”

    “算是昂热校长的后援团吧，由仰慕他的学生自发组织的。”

    罗隐：......师兄，我得重新考虑你的评价。

