    军师面色凝重道：“尊上可得忍住，千万别爆起来。”

    叶辰一听，就知道不是什么好结果。

    于是便道：“说，本座不爆起来。”

    军师这才一字一句道出：“手足相残！”

    话音落下，叶辰顿时暴起。

    “这还得了？让一群女人，祸乱到本座的儿子们相残，本座岂能让她们祸乱下去？”

    “本座这就去，拿沈安琪杀鸡儆猴，本座倒要看看，这些女鬼敢不敢再祸乱本座的朝纲，害本座骨肉相残！”

    他是真的生气了。

    这些孩子，可都是他的好孩子。

    阿宝阿乐孝顺，很疼他这个爹。

    思辰这孩子，外冷内热，其他人不知道他的功绩，他和朵朵心知肚明。

    可是这些女人，要害到他的儿子们手足相残，那还得了？

    是可忍孰不可忍。

    哪怕她们要害他，他都可以忍受，但害他儿子们手足相残，是绝对不容许的！

    所以，他得斩断祸根，杜绝骨肉相残。

    绝不能让几粒老鼠屎，毁了一锅汤！

    秦洛雪是朵朵的母亲，朵朵是玄女转世，秦洛雪生了她，在他眼里，秦洛雪就是玄姬，他为太一时，亏欠了玄姬，所以不忍心对秦洛雪下手。

    而沈安琪则不一样。

    你要是他不偏心嘛，他也会偏心。

    他大概能想到，八千女鬼乱朝纲的源头是秦洛雪、皇甫桑、沈安琪。

    秦洛雪想扶持阿宝阿乐上位，皇甫桑想让思辰给她争光，而沈安琪则是个搅屎棍，他已经能想象到，那晚沈安琪多半是去了皇甫桑那煽风点火去了。

    所以，他得拿沈安琪开刀，去震慑这些女人，看她们还敢不敢勾心斗角，去毁坏他的大好家业。

    “尊上不可！”

    军师拉住叶辰。

    叶辰怒道：“她们要害本座骨肉相残，本座要掐断这个火苗，有何不可？”

    军师苦口婆心道：“尊上能想到的，属下都算到了，属下刚才算了好几卦，得出的结论都很糟糕，这个火苗尊上掐不掉的。”

    “一旦尊上拿二夫人杀鸡儆猴，将来二夫人的儿女们会造访，总不能把二夫人的儿女们都给杀了吧，那岂不还没等骨肉相残，就先父子相残了？”

    “其二，尊上要是和夫人们撕破脸，关系变僵，尊上在的时候，她们会很老实，尊上一走，她们会闹的更凶，后果会更严重。”

    “其三，不管是杀二夫人祭天，还是撕破脸，都会让尊上的儿女们忌惮权利，远离权利，那么尊上去其他地方，这偌大的江山交给谁管？”

    “交给外人管，毁的会更快，而且尊上的妻儿老小都得遭到屠戮，这屠戮不是源自于北冥教内部，而是源自于外部。”

    “所以，结合种种，属下还是建议尊上当个聋子瞎子，让她们闹，水至清则无鱼，人至精则无徒。”

    “尊上要是把这潭水弄清了，就没人接管尊上的江山了，尊上太精明，把苗头掐了，大家都害怕，也没接班人了。”

    “让她们就这么闹下去，结果虽然不好，但也是最好的结果，否则走其他任何一条路，结果都会适得其反，变得更糟糕。”

    “道法自然，尊上顺其自然吧。”

    “再说了，尊上能起死人肉白骨，相残就相残吧，到时您回来，复活他们便是，否则走其他路，后果更严重，尊上连复活他们的机会都没有。”

    “外部势力动手，可比自己人动手凶残，尸骨都不给尊上留，尊上还怎么复活？”

    叶辰陷入长时间的沉默。

    在天界的时候，他做梦都想回来，和妻子儿女们在一起生活，享受天伦之乐。

    却怎么也没有想到，这个家，并没有他之前想象中的那么完美。

    “家家有本难念的经，本座这个家的经，也不好念啊！”

    叶辰哀叹。

    军师道：“尊上也别气馁，从卦象看，虽会出现手足相残，但又有神兵天降帮尊上制止暴乱，因此损失不会太大，反而经历此事，尊上的后院能更稳固，也算是修得正果吧。”

    “所以，还望尊上听属下的，当个大智若愚之人，别把事情搞复杂，搞糟糕，搞的无法收拾，那尊上会后悔莫及的！”

    叶辰听后，若有所思的点点头。

    他可以不听谁的话，但军师的话不得不听。

    这老头子实力比不上镇元子，但他的命术造诣，能与地书相提并论，镇元子没有地书都不如他。

    所以，他决定听军师的。

    “对了。”

    他问道：“神兵天降什么意思？”

    军师摇摇头：“反正卦象现实有神兵天降，就是来稳固大局的，算是来帮尊上的，但具体什么人，属下不知道。”

    叶辰点点头。

    算卦能算出这些东西来，已经很牛逼了。

    不像镇元子，地书能看到一切，所以镇元子是个挂逼，军师这才是真本事。

    “喝两壶。”

    来了军师这，叶辰心情好了不少。

    尽管还是很不高兴，但不堵的慌了。

    “属下这就给尊上倒酒。”

    在军师这喝了两壶酒。

    本来呢，今晚该去皇甫桑那的。

    但是，叶辰没有去，而是去神熙那。

    “夫君，你昨晚才从我这离开的，今晚怎么又来了，该不会是走错门了吧，该去思辰他妈那的。”

    神熙微笑说着。

    叶辰叹了口气，将神熙抱起：“以后我哪也不去了，就在你这，因为你是最让我省心的。”

    “我得让她们领悟到，谁让我省心，我就宠谁。”

    但是，没有人领悟。

    除了秦洛雪，有些怀疑叶辰因为阿乐生她气，所以不宠她，其他人都羡慕嫉妒起了神熙，甚至怀疑神熙是个心机表，装的人畜无害，实际上想霸占叶辰，给叶辰灌了迷魂汤，使得叶辰独宠她，不宠她们了。

    为此，除了秦洛雪，都对神熙怀恨在心。

    一晃，半年又过去了。

    这半年，叶辰除了神熙那，谁那也没去。

    而大军，经过近一年的训练，也已经成型，虽达不到天兵天将战力的十分之一，但比北冥教大军的火力强五倍以上。

    所以，叶辰下令擂鼓聚将，要开始反攻紫微星了！

