    

    “莱德尔...这...尼妹的...”

    莱德尔走了，只留下在病房里已经完全石化的刘非凡坐在病床上，无论如何刘非凡也没想到，这几天过来找自己唠嗑的老头子竟然就是那个在黄沙地里臭名昭著的莱德尔，这前后之间的巨大落差，忽然间让刘非凡的内心开始出现了一丝动摇...

    “报告戈哥多斯领队，车载数据提取完毕！”

    安德利小镇外围，被擒获的间谍坦克很快被支援部队里配备的技术兵所接管，在忙活了近两个小时之后，间谍坦克的所属兵团以及历史行驶轨迹就已经全部展现在了坦克的电子屏之上，听到消息的戈哥多斯赶忙从外面钻进间谍坦克，可正当戈哥多斯刚拍完照片准备发给莱德尔时，一种不祥的预感油然而生！

    “不好！”

    危机感直冲脑门的戈哥多斯来不及考虑，下意识的就从间谍坦克里冲了出来，然而还没等戈哥多斯从间谍坦克上面跳下来，一道冲击波便迅猛的从坦克底部窜了上来，刚刚还好好的间谍坦克在顷刻之间炸做一团火球，而侥幸从坦克里面飞扑出来的戈哥多斯，也被爆炸产生的巨大冲击波给冲飞出去了好几米！

    “戈哥多斯！”

    “领队！”

    间谍坦克忽然的自爆，完全超出了所有人的预料，刚靠近间谍坦克准备围观一番的3077也被这猝不及防的冲击波给摔了个七晕八素的，但摔倒在地的3077猛地从地上一抬头，戈哥多斯那没了动静的身体瞬间就让3077紧张了起来！

    “领队！领队你没事吧！”

    戈哥多斯的副手在爆炸响起的瞬间，就已经从临时建立的支援部队大本营里面冲了出来，同样是在看到戈哥多斯的瞬间，整个人就已经完全没办法控制住自己的情绪！

    “快！医生！你们队伍里的医疗兵呢？快过来！”

    从爆炸中回过神来的3077很快反应了过来，赶忙拦住情绪失控的副手，一边将副手给往大本营里面推回去的同时，一边扑向戈哥多斯身边：“没有医生，也赶紧把医疗箱拿过来，另外马上备车！送回你们莱登城里面！”

    “这...是！”

    3077的话音落下，副手本能的犹豫了一番，毕竟3077不是自己的顶头上司，就连所属军团都不是同一个军团的，但戈哥多斯伤势之严重，却又让副手不得不硬着头皮答应了下来，赶忙照着3077所吩咐的指令冲回到了大本营里！

    “不行！距离爆炸太近了，多处器官受损，这里根本不具备抢救条件！”

    一个滑步冲到了戈哥多斯身旁检查了一番的3077脸色忽然一变，也不管周围涌过来的是谁了，赶忙随便抓住一个初级士官喝令道：“通知你们现在在这里的所有人，留下一半继续继续开展小镇的救援工作，另外一半马上护送间谍坦克的残骸返回莱登城！我现在马上把你们的领队送回去莱登城抢救，再晚一点就没命了！”

    “啊？这个...”

    完全没想过自己会被临危受命的初级士官压根没办法反应过来，但下达完指令的3077已经管不了那么多了，在交代完支援部队的分工之后，3077将初级士官猛地一推，直接就呵斥道：“还等什么！赶紧去！”

    “是！”

    被3077呵斥得一头雾水的初级士官直到傻头傻脑的被赶进了临时大本营之后，这才茫然的挠了挠脑袋：“不对啊，他又不是我们军团的人，我干嘛要听他的啊！”

    “听他的什么？”

    正巧此时，匆忙跟莱登城汇报完情况的副手也刚刚放下了手中的单兵手台，刚一结束通话就听到了手下的自言自语。

    “没...没什么，就是有一个其他军团的高级士官长越级给我们下达了指令，属下不知道该不该听从指令！”

    初级士官并不傻，赶紧将决定权交给了更有资格定夺的副手，虽然是戈哥多斯的副手，但赫尔多斯好歹也是中级士官的巅峰了，只差一个契机就能晋升高级士官！

    “听从指令！你立即集结你部所有兵力组成押运队伍，将间谍坦克的残骸以最快速度运回莱登城，同时将救出的伤员一同带回，我率剩下的人继续坚守安德利小镇的伤员救助工作！”

    听完手下复述了一遍指令的赫尔多斯丝毫没有犹豫的同意了3077的方案，直接大手一挥让手下立即去集结兵力，而自己也赶紧举起手台，将3077刚刚的指令传回莱登城，毕竟对于莱德尔而言，戈哥多斯这样的一个高级士官的价值，远不是一批中级或者初级士官能够比拟的！

    “王二十一，通知我们在小镇里的所有兵力立即撤出来，手上有伤员的马上转交给最近的莱德尔军团的搜救人员，如果三分钟撤不出来，就等着跟莱德尔军团的人一起撤退！”

    给戈哥多斯进行了简单包扎的3077很快从地上站了起来，一边火急火燎的冲着匆匆带着医药箱赶回来的王二十一交代的同时，一边打量着赫尔多斯的身影！

    “那个兵！就是你！过来！”

    正巧此时，刚刚跟赫尔多斯汇报完消息的初级士官好巧不巧的从临时大本营里面钻了出来，刚准备去集结队伍的初级士官在下一秒就又悲催的被3077给硬生生的截住了！

    “那个！长官啊！我只是一个底层的初级士官啦，有什么事不要找我了啦~”

    如果初级士官敢哭，此时估计已经泪流满面了，但好在这一次3077并没有为难其，直接在将哭丧着脸的初级士官给一把截停之后，直接揪住了其衣领：“你们领队现在负伤，接替的指挥长是谁！”

    “是领队的副手赫尔多斯中尉，就在大本营里面，长官您一进去就能看到了！”

    生怕3077又让自己帮忙传达什么指令的初级士官赶忙将赫尔多斯的位置卖得一干二净，话音刚落，趁着3077目光瞥到大本营的瞬间赶紧脚底抹油一把挣开了其揪住的衣领，迅速消失在了正在集结的救援队伍之中，那个落荒而逃的背影看得3077冷哼一声，也幸好不是自己手底下的兵，要不然3077绝对得好好教训一番才行！

    “接替的指挥长，在哪里！”

    在不屑的打量了一眼躲入人群中的士官之后，3077很快闯进了临时搭建的大本营里面，一边掀起帐篷帘的同时，来不及讲究礼节的3077就已经率先开了口！

    “你好上尉，我是戈哥多斯上尉的副手，请问上尉同志有何指示！”

    3077的贸然冲入让赫尔多斯对其的印象瞬间低到了极点，但两人等级之间的明显差异，还是让赫尔多斯不得不邹着眉头冲3077敬了一记军礼，一边暗自戒备起3077的同时，一边不留痕迹的将还在跟莱德尔通住电话的单兵手台给藏到了身后！

    “听着！我是非凡军团在这里负责救援工作的领队编号3077，现在你们领队身负重伤，我必须得马上将你们领队给送回莱登城，但我的兵现在还在小镇里面，等会儿出来之后再跟你们押送坦克残骸的队伍一同返回，在这里我先说一句不好听的，如果我的兵在返回莱登城的路上被你们的人欺负，这件事情绝对没完，听清楚了没有！”

    见到赫尔多斯站出来的3077也不管其是什么身份了，直接火急火燎的撂下了一句狠话，还没等赫尔多斯反应，就又直接火急火燎的撩开了帘子往不远处的SIIX沙漠突击装甲车跑去，一边跑一边说道：“如果你们不放心也可以派人跟着，但我们非凡军团可不会在这个时候趁虚而入！”

    “这...将军阁下，您看？”

    匆匆闯入又匆匆离去的3077一下让赫尔多斯愣在了原地，那宕机的大脑完全没办法处理得了眼前如此复杂的状况，在犹豫了一两秒之后还是默默的举起了一直在通话中的单兵手台！

    “嗯...你们不用派人了，我相信他！”

    电话那头的莱德尔也是一阵犹豫，但最终还是做出了坦荡的决定：“另外，给等会儿押解间谍坦克回来的队伍下达死命令，不管他们之前有没有和非凡军团的人交过手，但等会儿谁都不准靠近非凡军团的人，给他们最好的车队待遇！听清楚没有！”

    “听清楚了！”

    虽然已经猜到了莱德尔不会太亏待非凡军团的赫尔多斯还是没想到，这一次的莱德尔竟然如此的重视眼前这一支曾经的敌人，难不成非凡军团的指挥官还是什么得罪不起的人物不成？

    可即使是这样，赫尔多斯还是想不明白，这非凡军团指挥官的背景，究竟是要有多大才能大到制霸黄沙地十多年的莱德尔将军都重视的地步...

    （未完待续）        

