    但这人却说他得到了所有的金色碎片，并且才二十四岁，这太难以置信了。

    孟川也迷茫了，让他相信是不可能的，但事关金色碎片，若非帝皇血脉又怎可得到金色碎片呢。

    他记得父亲说过，金色碎片并非凡物，但只有拥有帝皇血脉之人才能拥有。

    帝皇血脉万年都难寻一个，而他有幸，成为了那万里挑一，只是血脉并不是很纯粹，但也属实难得了。

    他依稀中记得，如果运气足够好的话，他的下一辈或许还会继承他一丝丝的血脉，虽然只有一丝，但仅仅是这一丝，也比普通血脉强上百倍甚至是千倍。

    帝皇血脉太难寻，可以说除了他的后代之外，整个地球很难在寻到一个拥有帝皇血脉之人。

    而想要得到金色碎片，必须要是帝皇血脉才是。

    而想要集齐，血脉纯度必须很纯很纯才是。

    这也是孟川纠结的一点。

    若是眼前这人只得到了一两片金色碎片，他或许会相信他所说之话。

    但眼下，这人却得到了所有的金色碎片，这足以说明这人帝皇血脉的纯度，远超他的想象。

    这叫他如何能相信呢。

    难不成基因突变？

    他的儿子比他牛逼了一百倍？

    孟川摇头，这种概率得多小啊。

    这也是他不相信孟凡所说之话的原因。

    罢了，反正也走了，或许这辈子都不会再见了，就当是做的一场梦吧。

    “云儿，咱们先原路返回去。”

    孟川拉着叶舒宁的手说。

    虚空中太危险，他们根本不敢随意走动，他们之前所处的位置至少目前看来是格外安全的，从他们进入虚空中，面对各种各样的陨石攻击，那一块地方始终处于一片安全区域，这也是他们一直在那一片活动的原因。

    如今说话之人已经离开，他们也必须抓紧时间赶回去，不然遇到危险那就麻烦了。

    孟凡退出识海后，呼了口浊气，望着眼前熟悉的一切，轻声道：“我出来了？”

    看来金色碎片当真能连接虚空，虽然他不知道这是为何，但起码能让他同父母对话，尽管他的父母并不相信。

    想到这里孟凡也无奈的很。

    他必须想办法让他们相信才是。

    不管他说再多都是无用。

    孟凡跳下床，看了眼时间。

    七点五十九。

    孟凡蹙眉，他记得他吃完晚饭的时候是七点半，进来修炼乱七八糟的应该也花了二十多分钟。

    现在竟然才七点五十九？

    难不成他进入虚空同父母对话仅仅只花了三四分钟？

    可他明明感觉他在里面呆了起码十分钟了。

    总不能是时间流速不一样吧？

    孟凡这般猜测，不过仔细想想倒也不是不可能，金色碎片既然能帮助他连接虚空，时间流速不一样那又有什么不可能的呢，万事皆有可能，只是他可能没有遇见过罢了。

    孟凡下床喝了口水，也没继续纠结此事。

    他明天得去找外公和爷爷解决了父母的事情，找找他父母有没有什么童年趣事之类的，不然他还真不知道该让他父母如何相信他的话。

    一想到这个孟凡就觉得头疼。

    不过仔细想想，也算是他父母警惕吧。

    他只是通过金色碎片的连接与父母对话，但光是这样他都能隐隐感觉到虚空中的危险，更别说父母在里面呆了这么多年了。

    如此危险之地，若不小心敬慎些，焉能活到现在。

    换做是他，他或许也油盐不进，打死不相信。

    晚上匆匆过去。

    翌日。

    孟凡起来先是运转了下真气，随后简单的解决了下早饭。

    一年之计在于春一日之计，一日之计在于晨。

    吃完早饭自然是要干正事的时候。

    不管怎样，他都必须让孟川和叶舒宁相信他是他们儿子的事情，这样也能给他们些安慰。

    既然要他们相信，必然是要找外公和爷爷问问办法。

    孟凡先是给叶老将军去了个电话，电话显示正在接听。

    随后他又给自家爷爷去了个电话，依旧显示通话中。

    这叫他有些无奈。

    思量了片刻，想着还是去叶府找外公吧，刚走到门口就见叶老将军同孟宪开一同进来。

    “外公，爷爷？”

    孟凡眉梢一挑，他正准备出去找他们呢，没想到外公和爷爷竟然一起过来了。

    现在想想，难怪外公和爷爷两人的手机都处于通话中，如果他没有猜错的话，想来先前应该是外公和爷爷在互相通话。

    “臭小子，走先进去说。”

    旋即三人便进了屋。

    孟凡见两人眉心紧蹙，神色颇为凝重，便没有开口问自己的问题，“外公，爷爷出什么事了吗？”

    叶老将军连忙摆手，“没出事，就是你爷爷，孟老头死活不相信我说的事情，你说说，你是不是见到你父母了！孟川和叶舒宁！”

    “小凡，爷爷不相信你外公说的，你外公说这事是你同他讲的，小凡你当真见到了你父母他们？”

    孟宪开的声音有些发抖。

    、这些年他做这些事，为的是什么？

    一是为了解决天罚，二就是为了将孟川和叶舒宁救出来。

    这件事一直是孟宪开心头的刺。

    因为在孟宪开心里，当年心急也在于他，他是做最后决定的人，若非他同意，他的儿子和儿媳妇以及众多人又怎么因失败而陷入虚空中呢。

    这么些年，他的老友们没有怪过他，不代表他能原谅自己。

    他能做的，就是在自己寿元耗尽之前将他们救出来。

    这就是他这辈子最大的心愿！相较于破除天罚，他更大的愿望是将人救出来。

    这也是他听到叶老头说小凡遇见孟川和叶舒宁后他为何如此激动且紧张的原因。

    陷入虚空这么多年，他一直在着手营救他们，但谁也无法确定他们是否还活着，等营救成功之际，谁也不能保证营救出来的是活人还是尸体。

    完全没办法确定，只能靠赌和运气。

    但谁也没办法保证能赌成功。

    孟宪开双目增量的望着孟凡，他急需一个答案，一个从孟凡嘴里说出来的答案。

    

