    “你怎么能够如此的确定，三头犬王的宝库就在此处呢？”张星宇听到狐族少女的话语也是来了兴趣。

    “我们狐族有着一项特殊的功能，可以在近距离感受到狐族同伴的方位！而我的一个姐妹被一起抓了过来，她被三头犬王看上了，然后带走了。”此刻狐族的少女看着张星宇说到，一脸的肯定！

    听到如此的话语，这个时候张星宇也是肯定, 这三头犬王黑狗的宝库就在这附近。

    这个时候张星宇，也是直接将天狗召唤了出来。

    “天狗你看看这附近是不是有着一个隐藏的小空间！”张星宇这个时候对着天狗说到。

    既然他们找遍了地下的每一处地方都没有发现宝库的踪迹，那么这个宝库一定是隐藏在了一处小空间之中。

    不然的话他们一众人不可能发现不了的。

    听着张星宇的话语，天狗这个时候也是感受着四周的空间。

    “还真是有着一个不小的空间隐藏在这四周！”天狗周身的空间之力涌动着，然后看着张星宇说到。

    “那能够打开这个空间的入口吗？”听着天狗的话语，张星宇也是来了兴趣。

    “这个空间不算太高级, 入口很好打开！”天狗此刻一边说着，一边快速的将自己的爪子向着空中划去。

    下一刻一个高三米，宽两米的空间通道出现了, 一众人也是鱼贯而入。

    当进入到空间之后，众人也是愣住了。

    因为这他么的空间内的景象也是太壮观了。

    这空间竟然有着长宽十几公里，而且天空之中竟然有着阳光。

    在空间之中，竟然有着一个巨大的宫殿，宫殿之中人影攒动，粗略估计最少也有着一百多个少女。

    这也是让张星宇着实震惊了一番，这三头犬王精力该是多么旺盛啊。

    一行人也是直接的进入到了宫殿之中！

    他们将所有的少女全部的击中到了一起，来到了大殿的广场之上。

    就在这个时候突然之间一个少女直接冲了出来，来到了白雪的面前。

    “女皇，是你吗？”这一只精灵看着白雪有些激动的问到。

    “翠西怎么会是你，你怎么会在三头犬王的空间内！”看着眼前这一只自然精灵，白雪也是震惊万分。

    “你们的事情一会我们再说，我们先将这些少女安顿了，然后找到三头犬王的宝库，你们的事情也是不急于一时！”此刻的张星宇看着两人相遇，也是提醒到。

    毕竟现在人多嘴杂，这些少女之中，很多人都是不认识的, 也不知道他们到底属于哪一方实力。

    总不能全部将他们杀了吧，毕竟这些人也是三头犬一族的受害者。

    此刻的白雪听着张星宇的话语，也是知道了现在不适合说这一件事情，于是直接将翠西拉到了身边。

    张星宇他们直接在宫殿之中找到了，三头犬王的宝库。

    当打开宝库的那一刻，张星宇也是愣住了。

    他们想过三头犬王的宝库之中，会有很多的资源，但是没想到会有如此多的资源。

    整个宝库中的资源竟然比前面五个统领的资源加起来还要多，这也是着实让张星宇震惊了一番。

    张星宇直接将这些资源收回了御兽空间之中，接着一众人全部出了这个空间。

    之后张星宇直接让天狗将这个空间消失掉了，免得以后在有人利用这个空间来做恶。

    之后张星宇一行人也是回到了黑暗精灵一族，至于在三头犬一族救下来的少女，也被红妆暂时的安顿在了黑暗精灵一族的族地之中。

    因为不知道这些少女的来历，所以也没有贸然的将他们遣散。

    而此刻的白雪和张星宇也是来到了御兽空间之中。

    当张星宇来到御兽空间的一瞬间，白雪以及他们的族人瞬间向着张星宇围了过来。

    “白雪怎么回事？”看着白雪他们脸上着急的神色，张星宇也是知道，这个事情有些不简单。

    “主人, 翠西刚刚跟我说了族中的情况，非常的不乐观。”白雪有些欲言又止的说到。

    “白雪我们之间的关系, 有什么事情可以尽管说，是不是你们的族群也是遇到什么困难了？”此刻的张星宇也是对着白雪说到。

    “主人猜的没有错，我们的族群是遇到了很大的麻烦，有一个实力强横的修炼者要将我们自然精灵一族收为他的附庸种族。

    给了我们一个月的考虑时间，如果一个月后，我们自然精灵一族不答应的话，就要把我们整个自然精灵一族灭族！”此刻的白雪也是一脸的着急，眼中含着泪水。

    张星宇也是知道他在为着他的族群担心！

    “这个修炼者有着什么样的实力？”此刻的张星宇看着白雪问到。

    “根据翠西他们探到的情况来看，这个修炼者的实力，最少在八级十段以上。因为他们亲眼看到这个修炼者直接将一个种族八级十段的首领斩杀了！”白雪这个时候，也是有些无奈的说到。

    听到如此的话语，张星宇的内心也是震惊万分。

    能够将八级十段的凶兽斩杀，这极有可能是九级的强者，这一下可就麻烦了。

    以他们现在的实力，对付八级的强者还是凑合，但是对付六级的修炼者，他们还是丝毫的没有胜算了。

    给他们的时间只有一个月的时间了，而这一个月的时间，张星宇他们几人的实力必须的要突破到八级的实力，而张星宇更是要突破到八级五段以上的实力不然绝对没有胜算。

    而这一段时间内张星宇也必须的将天狗的实力提升到八级五段以上，这样才能增加最后的成功率。

    那可是九级的强者！

    “如果主人觉得为难的话，那我就和我的族人单独支援了，毕竟那可是九级的强者，我也不想要让主人冒险的！”这个时候的白雪看着有些犹豫不决的张星宇，以为他有些为难了，于是说到。

    “你想什么呢？你的族群，我一定会去救的，只是我刚刚在想该如何的利用这一段的时间快速的提升我们的实力。”此刻的张星宇看着白雪说到。

    “谢谢主人！”听到张星宇的话语之后，白雪也是感激万分，直接弯腰感谢。

    她身后的族人们也是直接弯下腰感激的看着张星宇。

