    这边方法青已经开始抽调人手去王府了，顾曜刚打算告辞，柳玄风却是突然一拍手。

    “我忘了一件事，诸位稍等。”

    他急匆匆的站起身，在袖子里一顿摸索，取出个大铜镜。

    伸手一抚，镜子躺倒悬在半空中，柳玄风又取出六颗晶莹剔透的宝石祭起，宝石之间勾连，结成六芒星的阵样，将镜子包裹在其中。

    “顾曜，你来，触碰这石头，将你当时与九皋交手的画面回忆下。”柳玄风笑眯眯道。

    “没事，有什么不想让我们看的，你可以直接模糊掉，我们只要个大概，顺便我可以给你申请奖赏。”

    顾曜有些迟疑，而颜意远双目放光，一跃而来：“我先来！”

    “让你们见见道爷我那一刀的风采。”

    他兴冲冲握住一颗宝石，随即六颗宝石震动，镜面如同水面一般掀起波澜。

    随即一个光团从镜面中浮出，闪烁出颜意远出手的画面。

    就像看电影一样。

    颜意远嘚瑟的在一旁抖腿，满意的看着画面中的自己从空中滑下，袖中青龙横出，一个潇洒转身，寒光凛冽间刀气如雪花般飘扬，二十七个神机头颅落地，接着画面就开始凝固。

    画面定格在裴康宁惊恐的脸上。

    柳玄风脸黑了：“颜意远，你用就用，能不能有头有尾，从头到尾就你这一刀，什么情况都没看出来！”

    这画像大概也就十秒，从头到尾都聚集在颜意远身上。

    颜意远背过身，抬头看着屋顶，一副无敌很寂寞的语气道：“风扯旌旗日月高，刀出白袍鬼神嚎，顾曜，这一刀你看好了，能学到三成，天下第二。”

    在装逼上能学到你三成是能当第二了...顾曜看着柳玄风有些恼火的又取出六颗宝石，重新结阵。

    “这是按照地煞术—取月制作出的神机，可惜地煞术太过深奥，世间无几人习得，老夫勉强只造出这个限制极多的神机。”

    “你也看到了，颜意远这混球...将画面都聚在自己身上，你可千万要让我们看到当时全况，有什么不方便的，可以隐藏。”

    柳玄风苦口婆心。

    他允着顾曜隐藏些，是怕顾曜用了什么阴损害人的术法阴死了九皋，毕竟九皋作为靖渊，不弱。

    颜意远幽幽道：“九皋，土鸡瓦狗罢了，他在我面前，一刀足矣，顾曜你拜我为师，入我的野茅宗，我教你怎么一刀...”

    顾曜已经握住一颗宝石，“操作手册”和操作界面出现在脑海中。

    就像是剪辑视频一样，顾曜剪辑了下记忆。

    其实也没什么见不得人的，当时用的术法，除却攒心钉，都是根正苗红的手段。

    看到画面上自己惊恐的脸消失了，裴康宁这才敢抬起头。

    颜意远说着不屑，也是转过身，认认真真看着。

    奇门阵，红白双煞，将自己炼成神机...

    听不到声音，但只是画面上露出来的东西，已经足够让众人正色了。

    “居然是红白双煞...”

    柳玄风看完之后，面色大变，他没想到居然会有双煞这么凶险的玩意，当下心中也是发寒。

    要是顾曜手段弱了些，岂不是要折去这么一根仙苗了?

    不过看着画面中的顾曜一剑斩破双煞，又是一剑枭首九皋，他心里很是满意。

    堂堂正正，有仙人之姿。

    这是我大周的栋梁之才啊，不行，这宝贝要好好护着，我得想想还有什么东西。

    他又开始翻起了袍子。

    颜意远的笑容逐渐凝固。

    怎么可能？

    怎么可能会有这么霸气的剑？

    周傲明幽幽道：“颜意远，你刚才说什么？土鸡瓦狗？一刀？你那一刀与顾曜那一剑比如何？”

    颜意远别过头：“我能一刀砍死九皋。”

    “请您展示下一刀劈开双煞。”

    “我能一刀砍死九皋。”

    “你个不要脸的，九皋一个神机师，近身了谁不能砍死他？”

    ......

    画像凝固在九皋死亡那一刻，后面的陆白侯被顾曜剪去了。

    大堂内一片沉寂，所有人都在盘算着，如果是自己面对九皋，能有几成胜率。

    顾曜被柳玄风一把抓住。

    “顾曜，这个是定神珠，这个是袖剑，这个是大挪移符，这个是大力神魔符箓，这个...”

    顾曜有些迷茫，柳玄风从袍子里掏出一堆东西往他怀里塞...

    狼狈的谢过柳玄风好意，顾曜带着窃娘，从后门跑了出来。

    “小顾道长，你把靖夜司抢了吗？”窃娘背着个大包，看着背着四个大包的顾曜很迷茫。

    “先回观，我本来还想着赚钱装修下道观，再在城里买几栋屋子，现在看起来，好像都省了。”

    顾曜想起柳玄风，打了个冷颤。

    这位大人好像着魔了一样，突然给他塞了一堆东西，还喊着明日要去给白鹅山一百零八重布天罡大阵，要在山上藏三千神机，还嚷嚷着让方法青派人日夜看守，哪怕是一只苍蝇不经允许也不能上山...

    另一边的靖夜司，柳玄风恢复了正常：“诸位觉得，如果是你们，面对九皋，几成胜算？”

    一阵沉默后，鱼秋忆率先道：“我不是九皋对手，双煞可以轻松杀死我。”

    其他人也是纷纷承认不敌，只有周傲明和颜意远没回答。

    这两人憋了许久后，颜意远先道：“顾曜和我，三七开吧。”

    周傲明冷笑一声：“就是打不过喽。”

    颜意远瞟了他一眼，不屑回答。

    柳玄风看向周傲明：“傲明，你呢？”

    “我不如顾曜。”他坦然回答。

    柳玄风点点头：“既然如此，我想请求诸位一事。”

    “靖夜司伏羲塔内有神通术法仙人传承，我愿提名顾曜前去参悟，请诸位为他做保。”

    大堂内再次一静。

    靖夜司的伏羲塔，是大周修士的圣地，每年只开启一次，每次只能进去七个人，每人毕生只能进去一次。

    进入其中的人，无一例外都是二十五岁之下，根正苗红出身名门的天才。

    野茅山...

    大堂之内各人对视一眼，无人答话。

    柳玄风要的，不是他们本人的，而是背后所属宗门的担保。

    他们也同样想进入伏羲塔中，若是做保，这不是给自己树立强敌吗？

    一片沉寂中，柳玄风心头微微泛苦。

    一品之姿，所有人都愿意和他家交好。

    但涉及到自身利益，又有几人愿意割舍呢？

    罢了，回去豁出老脸去求司首吧。

    也就在这时，鱼有容在鱼秋忆的戳戳戳中道：“纯元道愿意做保。”

    “野茅道愿意做保。”颜意远也哼唧道。

    周傲明也道：“神霄道...愿意做保。”

    柳玄风向着三人行礼：“多谢三位。”

    ......

    顾曜和窃娘在白鹅山的半山腰上，遇到了同样背着重重包裹的希言。

    “嗷嗷嗷。”希言喘着粗气。

    “她说，帮她背一下，这里都是她给你准备的学习资料。”窃娘翻译道。

    入了道观，希言兴高采烈的打开包裹，露出里面的书。

    “魏武遗风，尝后图，九尾龟，怜香伴，天地阴阳欢乐赋...”

    “九皋鹤，八尾鳖，白行简，两笑生，李渔...”

    只是看着作者和书名，就知道不是什么正经玩意了。

    “嗷嗷嗷。”希言站在书堆上，爪舞尾蹈。

    看着顾曜脸都绿了，窃娘翻译道：“希言说你的xp不太正常，她废了好大劲才给你找来这些，你好好学学，当个正常道士...”

