
张禹来到二十楼，走廊上漆黑一片，他轻车熟路，直接左拐，朝广财投资公司那边走去。一直走到走廊的尽头，曹总的办公室门外。

张禹掏出来别针，伸进锁眼，“咔”地一声，房门打开。张禹闪身而入，毫不客气的开了房间的灯。房门关上，张禹来到第二个卷柜之前。开了卷柜的锁，张禹记得那个账本是放在中间那一层，插回去的位置，他也大体上记得。

他马上在那个位置上，抽出来一个文件夹，打开一看，里面接着的只是打印出来的客户资料。张禹随手合上，给插了回来，又从旁边拿出来一个文件夹。

结果，这个文件夹里面的东西，跟刚刚那个一样，也是普通的客户资料，根本不是什么账本。

接下来，张禹就一个又一个的翻查，一连翻出来五十多个文件夹，里面都是正常的客户资料，根本没见到昨晚的那个记事本。

张禹完全可以肯定，记事本就是从中间的位置翻出来的，怎么现在就没了呢？

“难道说，那个姓曹的有所察觉，所以换了位置……”张禹又继续翻找，这个卷柜里所有的文件夹，都被他给抽了出来，结果还是一样。

他难免不甘心，锁好了这个卷柜，又打开旁边的卷柜翻查起来。

这个卷柜里放的都是股票资料，张禹查看了一番，跟昨天晚上一样，同样也没有找到那个记事本。

“这家伙，把东西藏哪去了……”张禹不禁咬了咬牙，心中暗自后悔，早知道这个记事本如此有用，昨天晚上就应该用手机给拍下来。现在可好，再想找却找不到了。

没有办法，张禹也不能放弃，锁好了这个卷柜，他又在曹总老板台的抽屉里进行翻找。这里倒是有几个记事本，但记录的只是一些无关紧要的事情，而且张禹昨晚也都翻过。

那个被称之为账本的记事本，就好像凭空消失了一样。

“呜呜呜……呜呜呜……”

就在这时，张禹突然听到，走廊上传来隐隐的女人哭声。

“哭声！女人的哭声……”一听到这个哭声，张禹登时一凛。

昨天晚上来的时候，自己可没听到朱有望所说的女人的哭声。没有想到，今天晚上过来，竟然真的听到了。

“怎么回事，昨晚没有，今晚却有了……”张禹心下疑惑，右手一翻，金钱剑已经出现在掌中。

他站了起来，静静地听着，过了能有一分钟，哭声依旧如此，并没有什么变化。

现在的他，站在老板台后，他将抽屉关上，有锁的给锁好，这才慢慢的绕过老板台，朝房门走去。

来到门后，张禹将金钱剑横在胸前，这才拉住门把手，将门慢慢的拉开。房门一开，张禹还下意识的向后窜了一步，以防有人偷袭。

走廊上漆黑一片，但房门一开，走廊上的哭声却是能够听得比刚刚清楚一些。

“呜呜呜……呜呜呜……”

女人的哭声，显得十分凄凉与无助，正可谓是凄凄惨惨。

张禹一个箭步，抢了出去，金钱剑同时朝右侧指去，以免发生意外。来到走廊，张禹看不到半个人影，以他现在的修为，即便真的有阴灵作祟，张禹也能发现。

“什么人在装神弄鬼，出来吧……”张禹沉声说道。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

张禹并没有得到任何回答，只有那哭声，依旧继续。

“好啊，既然你要玩，那我就陪你玩玩……”张禹又是沉声说道。

他现在也无法确定，到底是有人装神弄鬼，还是真的有阴灵作祟。毕竟，张禹昨晚来的时候，可是什么也没发现，还轻而易举的找到了账本。但此次再来，账本不见了，却听到哭声。

所以，张禹难免要怀疑，是昨晚自己不小心留下了什么痕迹，才会这般。

这个幕后黑手的身边，必然是有修炼高手的，真是有人在此布局，也不无可能。

张禹小心戒备，慢慢地闭上眼睛，用心眼感受着周边的一切。

除了能够听到哭声，周边也没有任何人发出来的半点动静。整条走廊上，似乎并没有人。唯一的发现只有一个，那就是哭声好像是从走廊的另一端传过来的。

“没有人么……”张禹睁开眼睛，迟疑了一下，又暗自嘀咕起来，“管他是什么东西，先去看看再说……”

张禹还是十分小心的，他把曹总房间内的灯关了，再把房门关上，重新反锁，这才一步一步的顺着走廊朝前面走去。

张禹也不睁眼，就是逼着眼睛向前走，只用心眼去感受走廊上的一切。

在经过和秦西云的一段时间相处之后，让张禹有了很多领悟，瞎子虽然看不到世界，看不到周围的景物，却是能够看到一切事物中最为真实的一面。

是以，在这种情况下，用心眼向前行走，反而是更为有利的。

张禹的脚步很轻，几乎不会发出任何声音，即便走得慢，没一会也走过了中间的电梯间。再往对面走，便是公正律师事务所的所在。

昨晚来的时候，张禹压根就没有理会过这个律师事务所，倒是今天碰到了冷凌雪，以及事务所的老板闵公正，让他对这个律师事务所有了一点点的认知。

哭声好像就是从事务所那端传出来的，张禹对此很是不解。毕竟，如果真有什么事情，应该也是在曹总那边，怎么会出现在律师事务所呢。

走着走着，张禹几乎能够确定，自己已经走到了走廊的尽头。另外就是，那个哭声隐然就是在自己右手边的房门后传出来的。

张禹睁开眼睛，转身看向右侧的房门。这个房门和别的门户不同，是一个大铁门，房门之上，挂着一个牌子，借着从旁边窗户外射入的星光，张禹隐约能够看清，牌子上写的字——档案室。

“是在这里……”张禹掏出别针，伸进了锁眼。

这是防盗门，门锁相对比较高端，别针在里面拨了好几下，这才将门锁拨开。

“咔”地一声，铁门打开，张禹向外拉开，身子也下意识的向后退了一步，金钱剑护在当胸，这才定睛朝内看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24839917"  chaptername="第2748章  真有女人的哭声">加入书签</a>
</div>
