    第263章 全球瞩目

    十万大山，群魔乱舞。

    轰，轰，轰...

    天空上，一片雷云席卷而来，雷声阵阵。

    煞气冲天！

    地面，一尊百米高的巨猿，浑身魔气激荡，扛着一根巨大的金属柱子，一步一步地动山摇。

    那狂暴的气息，慑人心魄。

    “吼！”

    不远处，一只浑身长满鳞片的穿山甲飞跃而来，浑身气息滔天，凶煞之气不断的弥漫开来。

    三大凶兽，带领着密密麻麻的十几万妖魔横冲直撞，一幅末日景象。

    这里的动静自然吸引了诸多目光。

    西天，佛国。

    漫天佛光笼罩，万千佛陀静静的端坐云端，围绕着一尊大佛正眺望着华夏的方向。

    “我佛，有盖世妖魔出世，是否前往除魔？”

    一尊佛陀满脸慈悲的问道。

    大佛一语不发，双目透着金色佛光，背后佛轮微微转动，看穿了虚空，见到了三大凶兽的存在，十几万妖魔横行霸道。

    “阿弥陀佛，凡人愚昧，唯有皈依我佛方能早登极乐。”

    “妖魔乱世，又何尝不是给世人的一次机会。”

    “只要世人念我，信我，今世果报，来世自然能飞升极乐，无病无灾。”

    大佛双手合十，佛光阵阵，照耀世间。

    一时间，无数阿三虔诚祷告，一个个狂热的跪在地上。

    有的高举着牛粪，大声呼喊佛陀，咏唱真经，仿佛要登临极乐西天获得永生。

    另一边，有黑暗笼罩，却跟佛光相互交织，形成一方另类的佛国。

    那是魔土之中孕育着一方佛国，神圣和邪恶相互交织。

    “释迦，你果然还是这般虚伪。”

    魔土佛国，一尊恐怖的身影浮现，身上明明笼罩着一层佛光，却给人一种极其邪恶的气息。

    帝如来，一身气息恐怖，周围三千佛陀个个冒着黑色的佛光，说他们是佛陀，但又满身的魔气。

    底下聚集了无数信徒，跟西天佛国形成一个极端的对立，双方已经打了很多次了，但都不分胜负。

    现在，帝如来看向华夏那边，眼里闪过一丝金光。

    “这三只凶兽，应该是从虚无裂缝里面逃出来的。”

    他一眼看穿三大凶兽的来历。

    “浑天妖尊，灭世雷鸟，玄冥地魔，有趣，真是有趣。”

    帝如来脸上露出一丝古怪的神色。

    他很清楚华夏目前的情况，那里已经全民普及修炼了。

    这个国度真的令人震撼和意外。

    全民修炼不说，那里还隐藏着不少的强大气息，之前他就遇到了一尊，还好及时醒悟才没有交恶。

    他将飞天图送去，已经摸清楚了对方的脾性，只要不去杀戮华夏的人类就没有危险。

    但眼前的三只凶兽显然没头没脑，一出来就搞风搞雨，迫不及待的想要搞事情简直就是找死。

    “也罢，正好让它们试探一番。”

    帝如来心思一转有了计较。

    他不敢妄动，但现在有三只凶兽冒出来打打头阵，显然是极好的。

    正好试一试华夏那里的水有多深。

    ........

    此时，西方，一些强大的神族察觉到了华夏的变故。

    三大凶兽的气息极其恐怖，西方的强大种族和神魔都感受到了，纷纷将目光投向了华夏那边。

    “女王，华夏出现了三只强大的妖魔，看情况是要拉开乱世。”

    精灵母树上，一群强大的精灵汇聚，个个眺望着东方华夏那里，感受着那可怕的妖魔气息。

    精灵们满是震惊。

    “不，东方中土的人族不简单。”

    精灵女王微微摇头。

    她目露精光，说道：“刚刚，月之女神给我传递了一个神谕，月神即将归来，但是月神不过是太阴一族微不足道的一员。”

    “月神如何明示？”

    一群精灵纷纷询问。

    精灵女王开口道：“月神说，东方中土不能去，一旦涉足就是一场灾难，至少目前不能轻易涉足。”

    “看着吧，号称神话墓地的中土东方，绝对不会这样简单。”

    精灵女王神情郑重的说道，仿佛对东方华夏有着不少的了解。

    跟精灵族一样，西方的神族，都默默的关注着。

    光明族，一尊降临的天使，立在虚空，浑身散发着神圣的光芒，背后两双洁白的羽翼轻轻煽动。

    “主啊，为何不让吾等将您的光辉照耀东方大地？”

    这名天使喃喃自语，眼里带着浓浓不解。

    作为无上伟大的主，无所不能，为何偏偏不敢涉足东方那片浩瀚土地。

    那里有着无数优质的信仰，只要稍微一忽悠，就能得到无数信徒，而且还是狂热的那种。

    “愚蠢！”

    “主说过，那里的信徒太恶劣了，乃是伪信徒。”

    另一只天使突然开口。

    她满脸神圣的说道：“东方，那片土地上，所有人信仰的是他们的祖先，任何神灵对他们有用就信仰，没用就不信仰。”

    “这是一个极其矛盾而且危险的种族。”

    “一旦触及他们的核心利益，就会爆发出无与伦比的力量，神魔都要为之颤抖。”

    “乱吧，乱起来正好。”

    “让那片土地陷入延绵战火之中，毁灭那里的根基和信仰，到时候才能轻松的撒播和收割吾主信仰。”

    两大天使正在谈论着。

    其他的种族，泰坦，兽人，黑暗，地狱，更有着埃及众神，希腊众神，一个又一个西方神族都在默默的关注华夏的情况。

    那里吸引着全球的目光。

    金字塔，里面闪烁着无数神光。

    有着巨大神影正看向华夏大地，目光中透着一丝敬畏和忌惮。

    “东方，上个神话时代陨落后，那里镇压着大量的叛神。”

    “这一次，不清楚会吸引了多少神魔目光。”

    “来自虚空的眼睛，深渊的贪婪，魔域的凶狠，都想要分一杯羹。”

    “吾等神族，想要获得其中的好处，必须好好谋划一番。”

    “让他们乱起来。”

    “将大部分的恶魔赶过去。”

    一时间，西方各大神族，将大量的妖魔鬼怪统统朝着华夏这边驱赶过去来。

    这是驱狼吞虎，想将无数妖魔赶入华夏，造成动荡和混乱，才能趁机火中取栗。

    对于各方的动静，都逃不过柳青的掌控。

    他坐在昆仑山，面前浮现一道光幕，里面展示出一个又一个画面，看见了全球各方都在关注华夏的动静。

    “哼，西方众神，早晚将你们统统碾碎。”

    柳青冷哼一声，没有理会，更没有出手。

    因为他想要的不是自己一个人碾碎这些西方杂碎，而是想让华夏全面成长起来，再碾碎一切敌人。

    而成长过程必然伴随着各种磨难和危险，这是必然的经历。

    他相信，华夏民族这一朵花终将站在世界之巅，屹立在宇宙万族的丛林之上，傲视八方。

    目光一转，柳青看向了内部，三大凶兽出世，率领着十几万妖魔浩浩荡荡杀向人类城市。

    这一战在所难免了。

    “不知道你们该如何打这一场仗？”

    柳青喃喃自语，默默的扫了一眼京城方向。

    他想看看华夏内部到底如何打着一场仗，能否漂亮的打赢至关重要。

    此时，龙渊阁，十二阁老齐聚，还有着一群大将聚集，个个面色凝重的看着监控画面。

    大战的气息在酝酿，战未开，就隐隐让无数人感受到了一股硝烟弥漫的气息。

    这一场仗，关系着华夏的命运，不容有失。

    (本章完)

