    第2570章暗战

    陆雅晴来了，贾夫人坐在那里，背后站着贾诗雨和大嫂。

    要了两杯咖啡，两个人喝咖啡，两个人站着。大嫂一脸不快，在旁边怪里怪气的。贾诗雨倒是态度端正，看着陆雅晴，眼中带着一种恳切。

    “说吧！想谈什么？”

    贾夫人坐在那里，看上去象个贵妇人。

    只是此刻她的眼神中，再也没有那种往日的威严和咄咄人。

    如果有人看到她，绝对不敢相信，她就是当年那个冷漠高傲的秘书长夫人。贾夫人目光黯淡，“雅晴，我知道你这些年受了不少委屈。这些我们都知道了，所以您爸老让我们过来接你回去。毕竟都是一家人，大家都退一步，别再较劲了。”

    陆雅晴严肃地道：“贾夫人，我想您可能搞错了。第一，咱们不是一家人，我已经不再是贾家的人了，小天颂也姓陆，跟贾家没什么关系。第二，这不是退不退的问题，为了你们贾家，我已经退出几千里，龟缩在江淮，从此不再进京一步。第三，至于委屈不委屈，我已经忘记了这一切，忘记了跟你们贾家还有什么关系。如果你再重提这件事情，我想没什么必要了，因为我已经适应了自己的新的生活，不可能再回到贾家去。”

    贾夫人脸色一寒，“你非得这么固执？”

    “当然！”

    “好吧，既然你一定要这么做，那我可以告诉你，你可以不回去，但是青云一定要回去。因为他是你和诗文的儿子，他也是我们贾家的子孙。”

    陆雅晴道：“错了，贾诗文在的时候，他已经证实了这一切，他自己没有生育能力，所以这孩子与他无关。”

    贾夫人道：“但这孩子是你在他的许可下，做的人工授精，为什么跟我家诗文没有关系？至少你在生下孩子之后一段时间，你们还是夫妻。”

    “所以在法律上，哪怕你脱离了贾家，他永远都是贾家的人。”

    陆雅晴冷哼了一声，“对不起，我没时间跟你纠缠这个问题。如果三位要回去，我可以给你们订两张半机票。告辞！”

    “站住！”

    贾夫人盛怒了，“陆雅晴，别再B我，否则我动用法律程序，你不一定见得有好果子吃。”

    “那就随便你！走法律程序就法律程序，我相信法官不会这么无情，把他判给一个没有任何亲情的家庭。”

    陆雅晴走了，贾夫人气得站在那里跺了跺脚。

    “妈，早就不应该跟她客气。这种女人死不足惜，败坏门风！”大嫂在背后适时浇了把油。贾诗雨皱了皱眉，看来大嫂是不到黄河心不死，对陆雅晴恨之入骨，真要是陆雅晴回去，她恐怕也容不下陆雅晴。

    对于贾家的命运，贾诗雨颇有些担忧。

    在贾家，她才是一个真正为贾家担忧的人。跟大嫂相比，贾诗雨要高尚得多。大嫂只是为了自己的一己之私，肆意扩张自己的。

    贾诗雨劝了一句，“妈，我看还是尽量做工作，最好不要上法庭，这毕竟不是什么光彩的事情。”

    大嫂则道：“我看就是要上法庭，不给她一点颜色看看，她还真不知道自己姓啥名啥了。妈，让老爸打个电话，让法庭那边判她一个不守妇规罪。

    贾诗雨晕死了，有这个罪吗？

    不守妇规罪？亏她也想得出来。

    贾夫人倒是真的生气了，这两天好说歹说，百般恳求，陆雅晴就是不答应。为了贾家，她只有豁出去了。

    不管陆雅晴愿不愿意，陆青云他一定要带走。

    贾委员打来电话，问她们情况怎么样了？贾夫人说陆雅晴死活不同意。贾委员就在那边发火了，还反了她不成，通知陆正翁，让他自己把女儿乖乖的送回来。

    贾夫人咳了声，提醒自己男人，这已经不是他的时代了，他这个委员马上就退下来，没什么好风光的。陆正翁会支持他吗？

    扯蛋！

    没想到贾委员大气道：“她陆雅晴想干嘛？不守妇道也就算了，难道还想怎么样？我打电话给陆正翁！”

    贾夫人道：“我看只有动作法律武器，否则她是不会回心转意的。”

    “扯什么蛋，哪个法庭能判这样的案子？谁有资格管咱贾家的事？”说实在的，这种家庭内部矛盾，一般法庭不愿接手。

    再加上又是他们这些大员，得罪哪个都不好。

    法官也是人，左右为难的事情，不好处理啊！

    贾家真要扯到法庭的话，估计也只能在京城打这官司。在江淮，他们肯定打不过人家。陆正翁在江淮的地头上，还是有几分面子。

    现任的省委书记徐前进，纪委书记苏新国，哪个不能他三分薄面？法院的人肯定也站在他们那边，这一点贾委员很清楚。

    在京城，他应该胜算大一点。

    陆正翁在京城没什么人脉，就算是有，也不如他。

    但是他在心里想，自己一个委员，居然还要动用法律手段？太扯蛋了吧。

    这个消息，不知怎么回事，就传到陆正翁的耳朵里。

    陆正翁气得从老家跑过来，拍着桌子吼道：“雅晴，不管是谁打你的主意，都叫他们冲着我这把老骨头来。我倒要看看谁敢欺负我陆正翁的女儿。”

    那一刻，陆雅晴很感动。

    当贾家三女人再次登门，陆正翁站在门口，“好了，你们什么也不要说。雅晴是永远都不可能再回到贾家去的，青云也是我们陆家的人，你们死了这条心吧！”

    发了一顿脾气，把贾家三母女给轰走了。

    当天晚上，欧阳三号也来了。

    由于他涉及到杀人案，一直处于假释状态。

    陆正翁倒是相信，他没有杀人。但他说不清楚自己为什么会被人家陷害。面对老爸，欧阳三号心里一团乱麻。

    陆雅晴没有将他的事情告诉老爸，陆正翁一脸严肃，却也在心里痛惜。都一把年纪了，还惹上这些事情，他想想都觉得郁闷。

    对于欧阳三号之事，陆正翁认为问题不大，警方总会给个说法。但是陆雅晴这事情，他可生气了，贾家这不是欺负人嘛？

    不要的时候，一脚踢走。

    要的时候，死皮赖脸缠上来。

    当初他们是怎么对待陆雅晴的？陆正翁越想越生气。陈夫人一个劲地劝，别气了，别气了，气坏了身子怎么办？

    陆正翁还在指着外面骂人，“他们贾家什么东西，敢这样不要脸。”骂完贾家，又骂自己，“当初我是瞎了眼，鬼迷心窍，把雅晴嫁给这个废物。唉——”

    “爸，您就别生气了，他们不能把我怎么样？”

    陆正翁道：“可是我心里憋气，雅晴，老爸愧对你啊！”

    “算了，算了，我现在过得很好。”陆雅晴安慰着老爸，倒是让陆正翁平息了许多。其实女儿与张一凡的事，他多少有点怀疑。但是他已经不再管这些事了，只要女儿高兴，自己觉得幸福就行。

    以前倒是没想到张一凡会爬到这一步，现在想说什么也来不及了。

    陆正翁第一次拿起电话，给张一凡打过去。

    张一凡这段时间忙得很，时间一天一天近了，大选在即，也没有空来招呼这些人。接到陆正翁的电话，十分意外。

    不过他看到那号码，就知道是从陆雅晴别墅里打过来的。

    “陆书记，最近身体还好吗？”

    陆正翁道：“我跟你说啊，这次你可得努力稳住了，江淮的群众都支持着你呢！一凡同志，我陆正翁看好你的！等大选之后，记得来江淮，我陆正翁为你庆祝！戒酒好多年了，这恐怕也是我这辈子，唯一的梦想了。”

    张一凡笑笑，“感谢陆书记！我一定抽时间来江淮看你们！”

    陆正翁道：“有你这句话就好，我在江淮等着你！”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

