    “什么代价？”秦立道。

    “我们下来，就是要带走秦倾眸。她成为稷下学宫已经成为定居，你们要是反抗，大不了我们出手镇压就行。祭酒和那一方既然达成了约定，那么在这个范围内我们出手是没问题的。”季林道。

    “呵呵，还逼人成为弟子不成？”秦倾眸这时候开口道，“我不愿难道要绑着我去吗？”

    “是的！”季林这时候却开口道。

    秦倾眸顿时语塞，沉默了一会儿说道：“那你口中的祭酒知道你们这么做吗？我不去他也会逼我吗？”

    “知道又如何，不知道又如何？”季林笑了起来，“不要以祭酒压我，祭酒那等人物，不会过问我们的行事手段的。相比而言，我们都是无关紧要的人。你我之间的矛盾，只是下面人的矛盾，难道他这样的人，还要事事站出来亲自主持公道不成？尽管你入道了，或许将来比我重要，可你也不是最重要的存在。”

    何况……季林看了洛图一眼，他在这里，这是他的要求。祭酒从来不会帮他做决定。

    “我就是不去呢？”秦倾眸很讨厌稷下学宫了，这不是以前她向往的圣地。

    “我带着祭酒的命令下来，那么我就一定会完成任务，说到底我只是态度问题，祭酒就算不喜我的态度，也只是不喜而已。当然你执意不去，那我们只能强行镇压你带走，你父母要是不知死活阻拦的话，一起镇压的结果罢了。

    你秦家在临安城敌人不少吧，你们要是被镇压。秦家还有活路吗？”

    一句话让秦立脸色阴沉，死死地盯着季林一行人。

    季林笑笑，也不在意，他抱紧洛图的大腿就行，秦倾眸成为祭酒的弟子也不怕。

    “我不会……”

    秦倾眸开口，只是他的话还没说完，就被许无舟打断：“好了！我答应了！”

    （滴滴滴！插一句题外话：看到这里，很多小伙伴会觉得，又是一个主角开始做苦行僧奋起直追的故事。套路，没意思。但我请大家看下去，会发现根本就不是普通玄幻的套路。相信我……带走秦倾眸只会让稷下学宫想哭，然后求着想送回来。）

    许无舟压抑内心翻滚的怒火，他自然不想答应。可是……季林说的对，稷下学宫太强大了，而他们太弱了，有些事改变不了。

    难道任由秦家为了他让秦家举家被灭？秦家对他不错！许无舟不可能让这样的事情发生。

    难道看着秦倾眸被绑着去做弟子？她这般美，把她绑过去多破坏美感啊。

    而且，他身为一个男人。难道让女人为他付出吗？牺牲她来维护不可改变的事嘛。  这不是他所要的，既然如此，还不如他一个人来承受，只是……他们欺人太甚啊。

    “识趣！”洛图含笑，目光又温和的转向秦倾眸，“秦师妹，那就不打扰你与父母饯别。我在院子外等你！”

    看着稷下学宫五人离去，秦立脸色铁青，拳头紧握，可最后也只能叹息了一声，拉了拉林秀静，把空间留给许无舟和秦倾眸。

    看着众人离开，许无舟压抑的怒火，这时候再也抑制不住。如同狂风暴雨般沸腾起来，整个人脸色铁青。

    真是欺人太甚啊！

    这等于什么？等于是你有一个老婆，别人看上她的美色。然后强行抢走，还骂你是一个废物，是一坨屎。

    这世上，有哪个男子能承受这样的欺辱！

    这是不死不休的局面啊。

    “对不起！”秦倾眸看着许无舟开口道歉道，“如果不是我入道，就不会……”

    许无舟尽管怒火要把他烧的丧失理智。可这时候也努力的恢复一些表情，尽量保持平静，让秦倾眸感觉不出来。

    只是……秦倾眸道歉什么啊，难道优秀也是一种错吗？自己能责怪她什么？

    她的道歉，让许无舟心疼。同样对稷下学宫怒火更盛。

    “优秀不是错啊！”许无舟看着秦倾眸，凝视着她绝美的脸庞，伸手向着她的脸颊抚去，这一次秦倾眸没有闪避。

    “怪就怪在，在最无能的年纪碰到了最想守护的人。怨也只能怨我的不够强大，保护不好你，不能守护你的自由。”许无舟叹息道。

    “不是的！”秦倾眸急声解释道，想要说点什么，却被许无舟摆手拒绝。

    “不用担心我。我很好，就是有些感叹罢了。”许无舟道，“你去稷下学宫，也不要和他们对着干。你不是他们对手的。”

    “我……”

    “离婚，只是权宜之策而已。你我内心坚守不离，那就是不离。你放心，用不了多久我就会稷下学宫找你的。”许无舟对秦倾眸承诺道。

    “你想做什么？”秦倾眸担心的问着秦倾眸。

    “不想做什么。只是想见你。唉，原本以为我这样的渣男，走心应该很难的。倒是被他这样一逼，反倒是觉得特别喜欢你了。你好好的在稷下学宫，很快我就会身披金甲圣衣，闪亮耀眼的出现在你面前的。”许无舟笑着，尽量让自己看起来平和。

    秦倾眸感觉到许无舟手覆盖在她脸上的温度，咬了咬贝齿道：“你真的喜欢我吗？”

    许无舟这一刻，却代入了前身许无舟的记忆，想着秦倾眸的点点滴滴，想着的娴静美丽道：“对你的感觉，或许就是那种爱而不得  的体验吧，我明明一秒钟都没有拥有你，却好像失去了你千万次。”

    秦倾眸听到这句话，眼睛突然有些发红，眸子中有雾气升腾起来。

    “对不起！可是我……”

    “其实我一点都不担心会让你喜欢上我。可是，却未曾想到还未来得及让你喜欢上我。你就要离开我了。”许无舟深吸一口气，“人生有时候，就是那般的让人无可奈何。”

    秦倾眸抿着嘴，手抓住许无舟抚摸在她脸上的手，紧紧的攥着。

    许无舟见她如此，手也反握着她，对着她露出笑容道：“等我！我还是会让你爱上我的。可别真当我们离婚了。”

    “好！”秦倾眸说道，“以前，我向往过稷下学宫，可却不是以这种方式，突然……很讨厌它。就算我们要离婚，也绝不是以这种方式离婚。你也等我，你相信我会掌握自己的命运，相信我会再尝试着与你共居屋檐下。”

    许无舟真的很喜欢秦倾眸了，她明明对自己这个夫君没有那么喜欢，可她还是努力的尝试，甚至为自己不惜牺牲。

    “相信我，等我！”秦倾眸突然一把把许无舟抱住，很用力的抱紧许无舟，抱了片刻后，秦倾眸这才转身奔走。

    许无舟闻着怀中余留的馨香，温热的触感还存留。

    他深吸了一口气，秦倾眸这是要把压力往自己身上承担啊。可是，他身为一个男人，怎么能让自己的妻子承担所有的责任。

    秦倾眸离去，许无舟走到窗户边。看到稷下学宫五人还站在那里。

    特别是看到站在季林面前的三人，许无舟越发的觉得恶心。秦倾眸进入稷下学宫，还得救这些人？这得多为难秦倾眸啊！

    “禹枫，我想杀人！”许无舟突然对着一处喊道，真以为你们强大自己就能什么都忍着吗？

    躲在一处的禹枫，这时候站出来，看着铁青着脸的许无舟，他这时候也没多余的废话。

    任谁都看的出来，许无舟此时在爆发的边缘，他不想招惹。

    “挑战！你去一个个挑战！军旗在此，他们要么不接，要么就得守规矩。”禹枫看许无舟盯着那三人，就知道许无舟什么意思，“只是……稷下学宫弟子很强，这三位都是先天境，而且百分之百修成了战技，比起谢临渊强的不只是一点两点，你后天境实力，不一定是他们对手，要杀就更难了。”

    “我知道了！”许无舟也不说话，踏步就向外走去。憋着的怒火压抑的他难受，汹涌澎湃要把他点燃了，他需要杀几个人来发泄一下。

    同样……

    想要秦倾眸救这三人？自己不会给她做这样憋屈事的机会。

