    叶少阳道：“你找我，自然是有大事了。我等着你自己说呢。”

    张无生讨了哥没趣，有点尴尬，又端起茶杯喝了一口，道：“叶掌教，我们都听说你回来了，所以我想来找你聊聊，你有什么打算？”

    叶少阳看着他，张无生看上去忠厚老实，实际上心眼很多，不过这人不坏，而且很有节操，叶少阳对他其实挺有好感，不过因为芮冷玉的事……人间法术界现在对他普遍没什么好感，将来救出芮冷玉之后，说不定还要刀兵相向，因此自从回来之后，就没跟法术界的同门联系过，就算是茅山，也刻意没有联系，生怕自己将来万一咋的了，坑了自己的山门。

    这次张无生主动找上门来，必然是有要事，叶少阳心里有数，但也不主动询问，想等他自己说。

    张无生瞟了正在用手机看电视的碧清一眼，道：“这位是……”

    “她是李浩然的师妹，算是……我一个朋友吧。”

    叶少阳其实有点尴尬，碧清因为杀人太多，身上戾气很重，虽然已经尽力隐藏，但是像张无生这样的一代宗师，还是很容易察觉得到。

    但老谋深算的张无生，假装没有注意到，只问了这么一句，就转换话题，冲着叶少阳说道：“叶掌教，而今三界大乱，极有可能波及人间，你却是有什么打算没有？”

    叶少阳道：“这也不是我一个人的事吧，如果有什么势力进犯人间，不管是什么，我肯定跟你们共同御敌，这是没得说的，不过……我个人做什么，也希望同门们不要干涉，还有，我个人所做的一切，只代表我个人，跟茅山没关系。”

    张无生听了这番话，哈哈大笑起来。“叶掌教，我还什么都没说呢，或许你是想多了，对于你，别人怎么看我不管，我是相信你的，该有的担当，你是有的。不然我今天也不会特意过来找你。”

    叶少阳心中感到一丝暖意，点头说道：“我明白的，只是，万一有那么一天，还希望你们不要为难茅山。”

    “这个你只管放心。”

    张无生把杯子伸过来，叶少阳看着他，笑了笑，用茶壶给他加了点水，说道：“你找我，是有什么要事吧。”

    “龙虎山要举办龙华会的事，你也听说了吧。”

    “知道，不是选出什么新的首席弟子吗。”

    张无生点头，说道：“原本是这样的，但是举办龙华会的事，并不是我们龙虎山的主意，一方面，那时候你失踪了，谁也不知道你能否回来，人间二代弟子中，需要有人来扛起大旗，应对天劫之乱……二来，这也是法术公会发起的，并且愿意拿轩辕剑出来作为奖励……”

    “我知道。我对首席弟子什么的没兴趣，不过轩辕剑我是想要的，老实说，我正打算去抢来着。”

    张无生道：“之前我道渊师叔答应道风，争取拖延龙华会举办的时间，想让你能够赶回来……但是现在，我来私下告诉你一个消息，龙华会可能举办不了了。”

    叶少阳一干人大惊，怔怔地看着张无生。

    张无生耸了耸肩，摸出一盒雪茄烟，抽了一根，老郭好奇，也找他要了一根。

    叶少阳看他慢条斯理地点烟，这次是真着急了，说道：“为什么不举办了？”

    “猜的。”张无生道，“用时髦的话说，关于这届龙华会，龙虎山只是承办方，主办方是法术公会……因此最近一段时间，我都在跟法术公会接洽，但是他们表现出来的迹象，让我觉得很可疑，才得出这样的结论。”

    老郭道：“他们表现出不想举办的意思？”

    “恰恰相反，他们派了不少人过来，协助我们进行筹备，表现得十分积极。但是……他们之前十分急切地想要立刻举办，是我道渊师叔硬给压了下来，但是眼下，离日期近了，他们却主动提出要延后，这很不合逻辑。”

    叶少阳皱着眉头，听他往下说。

    “并且，我得知法术公会最近真正的精英，都神秘消失了，去进行一项机密的任务，除了那些外围弟子对龙华会跃跃欲试，真正的核心，没有一个在备战龙华会……你们听了不觉得可疑吗？”

    叶少阳等人互相看了看，老郭说道：“你对法术公会的事，怎么知道这么详细？”

    张无生瞥了他一眼，淡淡说道：“我能跟他们合作，是基于有一定的了解……我自然有我的办法。”

    叶少阳听他这么一说，立刻就明白了，两个字：卧底。

    曾经听师父说过龙虎山和茅山的区别，龙虎山跟茅山最大不同就是，茅山喜欢单传，最多两个内门弟子，每一代相比其他门派的核心弟子，实力都要高出一头，除了青云子这种韬光养晦的，在法术界一直都有很高的地位，不知道的会隐隐然感觉要压过其余几大山门，包括龙虎山。

    而放眼龙虎山的历史，除了偶尔出现的一些牛人之外，其余的实力都很平均，尤其是近几代，没出过什么特别牛叉的人物（道渊真人这种活得太久的除外），但龙虎山能跟茅山一样坐稳道门之首，靠的不光是过去的名声，他们历代建派的特点，就是平均：弟子的数量众多，内门弟子是以阶梯的形式，传授不同的功法。

    如果以门派来论的话，没有一个门派的平均实力能达到龙虎山的程度，而且不光是数量多质量高，龙虎山的体制十分健全，法术的门类也多，有很多在术法上天赋不高的弟子，会选择修炼一些“旁门左道”的法术，特殊人才众多。

    这些学成下山的弟子，都在江湖上行走，一旦有什么风吹草动，总是能率先得知，通报给山门。

    这些弟子之中，就有一些是卧底在其他门派的。

    叶少阳相信，张无生之前说的那些关于法术公会的内情，就是这些卧底提供的，不过这种事毕竟不光彩，因此张无生绝口不提。