    第226章 狂怒的杨广   

    宽阔的大殿中，只是依稀站着数人。

    

    至于坐在殿宇核心位置，目带睥睨之意，周身霸道金仙的青年男子，正是当今大隋唯一的至尊，号为隋炀帝的杨广。

    

    杨广正在和宇文化及商议运河开通之事，蓦然听得外面动静，竟是有靠山王急报送来，他疑惑着皱起眉头，稍显迟疑：“难道出什么事了?”   

    而在大殿中央，神色恭敬的宇文化及没有多想，他连忙出言劝慰道：“靠山王乃是大隋栋梁，有他坐镇山东之地，肯定没有什么问题。”

    

    可这并不能打消杨广的疑虑，他挑了挑眉，随后向进来的侍者道:“把消息呈上来。”

    

    在那侍者亦步亦趋过来的同时，杨广沉吟:“先前朕令皇叔剿灭山东诸贼，擒拿那劫皇纲的狗贼，莫非真如宇文化及所言，是皇叔有了成果，特意派人急报送来?”   

    哪怕是杨广，也想要听到好消息。

    

    毕竟对于他来说，最近这段时间实在不怎么舒服。

    虽然他成功登临帝位，却诸事不合，时不时要被恶心一波，难受至极。

    

    当初派宇文化及杀了伍家全族，结果跑了一个伍云鹤，而今给他弄出许多麻烦。

    除此之外，便是南阳之战，败得实在凄惨。

    

    甚至前些日子，连杨林进献的皇纲都被人劫了，实在是欺人太甚。

    

    而今杨广心中念转，他只想听一些好消息。

    

    很快，那侍者就来到杨广面前，将杨林送来的急报呈了上去。

    

    杨广怀抱着些许期待，小心打开急报。

    

    初看时，似乎没有什么问题，但很快，杨广便看到了关键。

    这显然不是什么好消息，再看下去，简直是彻头彻尾的坏消息。

    

    杨林听闻找到贼人踪迹，竟然亲自动身前往，看到这里杨广有些激动。

    如果真的诛灭那贼人，最起码能够震慑一些有心之辈。

    

    可没等杨广高兴，他才发现，杨林的意思是他中计了。

    所谓的发现贼人踪迹，竟然是那些贼人设下的陷阱，危险至极。

    

    随后便是历城发生叛乱之事，也许又有一桩大麻烦要发生了。

    看到这里，杨广是真的头大，一双眼睛瞪得跟铜铃似的。

    

    “真是气煞朕也!

    ”   

    杨广草草看完，忽然无法忍耐，愤然将手中的急报拍在桌子上，状若疯狂。

    

    原本杨广的状态还算稳定，众人也都还算安心。

    但谁也没有想到，本就喜怒无常的杨广竟会突然爆发，愤怒成如此模样。

    

    看杨广此刻的狰狞面容，说是跟杀父之仇，夺妻之恨也差不多了。

    哦不，说起来杨广没有杀父之仇，因为他爹是自己弄死的。

    

    因为杨广的爆发，方才还有些细微声响的殿宇彻底没有声音了。

    哪怕一根针落地恐怕都能听见动静，着实骇人。

    

    那些宫女内侍皆大气不敢喘一口，生怕被杨广注意到，万一惹怒了这位性情古怪的至尊，他们也就只有死路一条了。

    

    不只是他们，哪怕是杨广的重臣宇文化及，此刻也是一脸懵逼，他没有因为杨广对自己的宠信便尝试挑衅其底线。

    

    经过多年相处，他早就明白杨广是什么性格。

    反正在杨广暴怒之时，尽量别说话，哪怕劝阻的言语也别开口。

    

    无论如何，要等杨广此刻的怒气结束，才有他插嘴的机会。

    否则以杨广的性格，必定会将心中怒意牵扯到他的身上。

    

    真到这种情况，此前的恩宠都是虚的。

    杨广可是杀人不眨眼的主，如果真的有良心，恐怕也不敢肆无忌惮杀了杨坚。

    

    显而易见，在杨广心中，除了自己便是他所谓的大业。

    只要能够达成自己的目的，牺牲其他人何足道哉，不值一提!

    

    当然了，宇文化及沉默的同时，他也悄然打量着杨广，心中仔细想着，到底是发生了什么事，杨广才会如此失态?   

    按照宇文化及所知，先前靠山王的皇纲被劫了，让杨广觉得很上火。

    但那时候杨广也没有生气到如此程度，无法控制。

    

    难道是山东又发生变故，并且影响极大?   

    宇文化及不愧是一个聪明人，他很快猜到了答案，哪怕没有亲眼目睹急报，也通过自己的思考得到答案，并且八九不离十。

    

    想到这里，宇文化及基本上确定了。

    

    但对于如何化解杨广怒气，他并没有什么好办法。

    只能老老实实等着，看杨广发泄之后，再考虑提出什么建议。

    

    再看杨广，他方才怒斥一声，可见心中恼怒程度。

    但他可不是随便就会发这么大的火，哪怕历城反叛，也只是一件小事。

    

    顶多恶心恶心杨广，偏偏杨广看到了关键，也就是杨林提到的伍云鹤，这厮没有留在南阳，竟然跑去山东搞事情了?   

    接二连三的搞事，完全是针对杨广啊。

    

    所以杨广方才的恼怒不是针对其他人，完全是因为伍云鹤。

    毕竟这段时间他可因为伍云鹤这三个字吃了不少亏。

    

    “这逆贼，狗贼，奸贼……”   

    杨广恨得牙痒痒。

    

    “噼啪哐……”   

    恼羞成怒的杨广直接将御案上的东西全部扫落地面，好在玉玺没有放在这里。

    否则如此摔一下，多半会出现些问题。

    

    看见如此，众人更是骇然。

    

    大殿之中的气氛冰冷到极点，无人敢再抬头看杨广一眼。

    

    良久。

    

    杨广愤怒宣泄，终于是让自己安静下来。

    

    可这不代表他的火气消了，只是稍稍淡定一些，不至于像条疯狗一样。

    

    紧接着，杨广抬起头，他淡漠的目光扫向殿内所有人，忽然间，他看见一个小太监，那个模样，让他觉得有些熟悉。

    

    猛然惊醒，杨广骇然！   

    没错，这小太监和伍云鹤有五分相似，但也只是相似而已。

    杨广没有亲眼见过伍云鹤，同样知道用画像粗略看过。

    

    因此看见这小太监的瞬间，杨广竟然有些恍惚，他好像看见伍云鹤站在不远处，露出一脸诡异的笑容，肆无忌惮看着他。

    

    时至今日，其实杨广并不畏惧杨坚的亡魂，可令他最为痛恨的，无疑是伍云召、伍云鹤兄弟二人，时刻铭记于心。

    

    毕竞杨广经历的诸多难题，皆和南阳息息相关，怎么会没有印象呢?   

    所以杨广眼前好像浮现癔症，他猛然抽出腰间宝剑，脚步大跨，异常匆忙的跑下殿中，这一幕看得宇文化及都直冒汗。

    

    好在杨广的目标并不是他，而是站在大殿一侧的小太监。

    那小太监听见动静，因为惶恐不敢高抬头，待察觉杨广靠近，心中忐忑令他迟疑着看了一眼，便看见一道犀利寒光。

    

    杨广杀意凛然，毫不留情。

    

    那一剑直接捅了出去，锋利的宝剑恐怖异常，直接洞穿了小太监的胸口。

    

    

