    孙悟空在太白金星的说服下，饶了敖闰一命，之后又在西海寻觅了一番，可是始终未能找到西海扶摇山的踪影，孙悟空心下疑惑，但看敖闰那样子，又发下了天道誓言，料想应该不敢骗他。

    这扶摇之山估计只有有缘者方可进入，不得机缘，不入此门中，

    想到这，孙悟空只能寄希望杨叁吉人自有天相，朝东胜神州遥望一眼，孙悟空神情一闪，低声呢喃道，

    “该回去了。”

    外出的猴王即将归乡，这场大劫将要开幕！

    扶摇山中，杨叁的的确确没有性命之忧，不过这吉人不吉人就不得而知了。

    他拜白泽为师后，白泽先是为杨叁梳理了一下为了大道的行程。

    杨叁是水行之兽，与水为亲，自然脱不开这水之大道。杨叁如今飞升修为，距离那天劫降下也是不远了，白泽要他现在就开始参悟水行大道，把蚩尤增他的那条水脉练成攻击法宝，在躲过天劫后，就要开始炼化云梦泽，融入自身领域之中。

    夫诸之兽，见之则大水至，拥有着大水溪流环绕之领域，在散仙境界后，这个领域能力会大大加强，不再是原本下场雨就虚了。就如同那祸斗一般，一人之力即可炽烤整个蛮荒，之后杨叁拥有把蛮荒化作泽国的能力，前期是人家地主不反对。

    而白泽要求杨叁要炼化至少半数云梦才可出山海灵界，至于之后太乙境，大罗境，杨叁就要走上炼化天下水脉，河流，乃至海洋之路，总而言之，水行大道只能一条鹿走到黑。

    当然这天下多数水脉都是有主人，估摸着要动手抢。

    而白泽带杨叁参悟水行大道的第一课就是......

    哇！大海你就全水啊。

    白泽带杨叁来到了山海灵界中的海边，

    “钓鱼？”杨叁看着已经拿起装备的白泽有些疑惑道，这货到底是有多无聊，天天钓鱼。

    “嗯？”白泽瞟了杨叁一眼，杨叁立马嘘声，又忘了白泽可以洞察心声了。

    见白泽握住一根鱼杆坐落在那山岩中上，静静垂钓，宛若一尊铜铁铸就的雕像。

    杨叁也只得有样学样，一同垂钓起来。

    初时还好，杨叁尚且禁受得住，可等从日升钓倒日落，再从日落等到日升，杨叁的心有些急躁了，关键是啥都没钓到，白泽亦是如此，只是与杨叁不同，白泽仍旧沉静若一尊铜雕风雨不动。

    白泽自然也察觉到杨叁情绪的变化，终于言语道，

    “你平常是怎么运用水行法力的？”

    “这样！”终于等到白泽开口，杨叁顿时有了一些精神，伸出一只手掌，一注水流就凭空浮现，在杨叁掌中肆意游动变化，初时若飞鹰展翅，又作游龙腾飞，变化莫测。

    “水行之兽，天生亲近水行，不用过多掌握就能让水流随你心意变化，这意味着你们一开始就跨过了最难的一步，但是也会对之后道路产生阻碍，那最难的那一步也是最重要的，没有经历从无到有，你终究只是一个使用者，水行亲近你，却始终不会认可你。”白泽出言解释道。

    “那我缺少的是什么？”杨叁有些不解，这些大佬有时候就喜欢卖关子。

    “了解！你可用轻易运用水行之力，但你根本就不了解他。”

    “水是天下至静之物，亦是天地间最刚猛之物，平静之时犹如静谧湖面，圆滑安静，对万物不争不扰，但一旦它快速流动奔腾之时，又具有强大且难以阻挡的惊天伟力，洪水奔袭一去千里，所到之处万物皆毁。”

    白泽轻声言语，随着话语说出，他所垂钓的海面，时而平静若静湖，时而狂暴若洪灾，一言出以改天相，此谓规则。

    道还未讲完，白泽继续说道，

    “洪水乃是毁灭之物，此之谓死之道，但毁灭过后也将生机埋藏，所过之处不消数年，又是一片草长莺飞，树木繁茂的生机之景，且犹胜从前，此之谓生之道。”

    “水行之中暗含生死，有人言水利万物而不争，处万物之所恶，实则不尽然，天地万物凡有灵有生之物皆须赖水而活，无水皆会命丧，你所见蛮荒，就是如此，此为水之剑，且是天下至利之剑，不消多少气力便可取人性命。”

    “有剑在手不用，与无剑在手是两码事，为众生所依赖，此水行生存之道......”

    白泽低语之间，宛若坐讲大道，杨叁若有所思，若有所悟，只是辛苦了一池子海水，变化不息，平静狂躁。

    白泽语罢，天地不语，山河不言，杨叁静而思之，好似有所得。

    见到杨叁如此，白泽微微点头，还是有几分悟性的。

    片刻之后，杨叁复醒，看着白泽有些迟疑，挠了挠头，有些疑惑的问道，

    “道理我都懂了，可是这个钓鱼有什么关系？”

    说着杨叁还晃了晃手里的鱼杆，像极了你上课听讲时的场景。

    “静心，参悟水行须得静心融入它，由安静到狂暴。”白泽额头微微抽动，并且还是给杨叁做出了解释。

    解释完毕，白泽一甩手中青玉鱼杆，忽得一震，惊天巨响，这一片大海被白泽用鱼杆直接拉了起来，细小的白色丝线勾连着不知其重的万千海水，整座海洋宛若被冰封了一样，就这么直勾勾地白泽拉了起来。

    如此情景，看得杨叁眼睛都直了，他清晰感受到白泽拉起海水时没有动用一丝一毫的法力，那这是凭借的什么？

    “规则！水之大道的规则，你领悟的多少，便有多少的回报。”白泽清楚的知道杨叁在想什么，并且给出了答案。

    见过白泽如此这般的壮举，杨叁开始老老实实和白泽一起钓鱼，但他终究不是白泽，这般方法可能并不适合他，不是好的东西你对有用，而是适合你的才是最好的。

    白泽自然发现了杨叁的异常，思索片刻开口道，

    “我这方法可能对你不太适用，你可能需要另外一种方法。”

    “什么？”杨叁瞬间来了精神，这钓鱼着实无聊。

    “啊！”伴随着杨叁的一声惨叫，杨叁被白泽一脚踹到了海里。

    看着跌落悬崖朝着海洋做自由落体的杨叁，白泽呢喃道，

    “你大概要亲身体验一下才有用。”

