    第四百七十七章 秦风的拉拢   

    宋云天把目光落在朱堂主的身上。

    

    朱堂主略作犹豫后说道：“的确有这么一回事，秦风认识白家的白灵儿，当初他去乾坤门的时候，白灵儿还带领着白家的人解救了他。”

    

    秦风淡淡的一笑，接着开口说道：“现在你应该相信我所说的话了吧？”

    

    宋云天深深看了秦风一眼，愈发觉得秦风深不可测。

    

    白家可是隐世宗门中，唯一涉及医术本领的。

    

    并且白家之中的厉害医生很多，其中有不少古医。

    

    秦风竟然能和白家有这种关系，看来秦风果然不简单。

    

    “所以你是想说，你可以找到白家的人，救治好我的儿子。”

    

    秦风摇了摇头，“我可不是这个意思。”

    

    “用不着寻找白家的人，你儿子身上的伤势，我一个人就可以救治成功。”

    

    宋云天听到秦风这么说，顿时愣住了，随后他不屑冷笑道：“你这小子可真能说大话。”

    

    秦风不以为然的说道：“我是不是在说大话，你等会儿就知道了。”

    

    看到秦风这么有自信的样子，宋云天的心中已经充满了怀疑。

    

    他在猜测，秦风所说的话究竟是不是真的？

    

    宋云天凝视着秦风，接着开口说道：“你把我儿子给废了，现在又想要为我儿子治疗，你究竟有着什么样的目的，说出来。”

    

    秦风并没有否认的意思，很快开口说道：“我的目的其实很简单，就是让你跟我一起，杀了这个朱堂主。”

    

    “你说什么？”

    

    秦风此话一出，宋云天的脸色都变了。

    

    不远处的朱堂主听见秦风这话，也是哈哈大笑起来，朱堂主摇摇头讽刺道：“姓秦的小子，原来你算盘里打的是这个想法。”

    

    “可惜你实在是太愚蠢了。”

    

    “宋家现在完全依附于乾坤门，他们不可能对乾坤门的人动手的。”

    

    “你简直就是在痴人说梦。”

    

    秦风不置可否地开口说道：“那可是未必。”

    

    “现在这里是宋家，外界的人根本不知道这里的情况，如果你真的死在这里，乾坤门的人也未必会知道。”

    

    秦风接着看向宋家的宋云天，开口说道：“如果你可按照我所说的去做，我便救治好你的儿子。”

    

    “不可能。”

    

    宋云天毫不犹豫的开口拒绝。

    

    宋云天凝视着秦风说道：“关于这件事情，我奉劝你就死了心吧，我绝对不可能做出这种事的。”

    

    “我儿子现在虽然受到了伤害，但是我完全可以拜托朱堂主，去寻找白家的人救治我儿子。”

    

    “所以我儿子迟早有一天都会恢复的，我没有必要跟你来合作。”

    

    秦风摇摇头说道：“你太过于相信朱堂主的话了，他说帮你去寻找白家的人，可是具体应该要如何寻找，并没有那么容易的。”

    

    “白家的人未必会答应这件事情。”

    

    “而且就算他真的要这么做了，也会对你们宋家不断的压榨，关于这个朱堂主是什么样的为人，我想你心里应该很清楚了。”

    

    听到秦风的这一番话之后，宋云天很快陷入到了沉思当中。

    

    关于朱堂主的为人，宋云天当然很清楚，这么长时间以内，他对朱堂主已经比较了解了。

    

    朱堂主的确不是一个好人。

    

    可是要让宋云天对朱堂主下手，那就很有可能会得罪背后的乾坤门。

    

    这是宋云天万万都不敢做的一件事情。

    

    而且宋云天始终都在想巴结乾坤门。

    

    秦风看着宋云天陷入到沉思当中，就已经明白宋云天究竟什么想法。

    

    秦风立刻开口说道：“隐世宗门现在都想要出世，不仅只有乾坤门，还有其他的宗门。”

    

    “现在想要巴结乾坤门的人实在太多了，根本不缺你们宋家。”

    

    “我可以介绍你们白家认识。”

    

    “我相信白家的能力相比于乾坤门来说，还要更加强大吧。”

    

    听见秦风这一番话，宋云天陷入到了沉思当中。

    

    隐世宗门都比较强大，尤其是对于宋云天来说，基本上每一个隐世宗门，强大程度都远远超过他的想象。

    

    不过隐世宗门中也有所谓的等级划分，乾坤门严格意义上来讲，只属于是三流的层次。

    

    白家则是处于二流的顶端，甚至都要迈入一流。

    

    而且白家最厉害的一点就是医术，他们是隐世宗门中唯一一个精通医术的，也是医术最强大的一个隐世家族宗门。

    

    所以白家相比于乾坤门来说，地位毫无疑问会更高。

    

    如果宋云天能和白家合作的话，那相比较之下，比现在的乾坤门要好了无数倍。

    

    可是现在的宋云天根本不敢赌。

    

    不远处的朱堂主看到这一幕，也在这时候冷笑道：“秦风，你的如意算盘打的还真是好呢，不过你真以为宋云天家主这么好骗吗？”

    

    “白家，可没有那么好合作的，这一点谁都清楚。”

    

    “虽然你认识白灵儿，白灵儿在白家之中的地位很高，但是这并不代表，你可以让宋云天和白家进行合作。”

    

    秦风看了朱堂主一眼，开口说道：“你怎么就知道我做不到这一切呢？

    我可以实话告诉你，我能够做到这一切。”

    

    “现在就看宋云天家主愿不愿意相信了。”

    

    宋云天紧皱起来眉头，他现在内心之中已经充满了纠结。

    

    朱堂主自然能够看得出来，朱堂主立刻开口说道：“宋云天家主，这个叫秦风的小子诡计多端，你千万不要被他给欺骗了。”

    

    “而且最主要的是，你儿子之所以被打成重伤，现在被废，完全都是因为这个叫秦风的小子。”

    

    “关于这一点，我相信你心里很清楚。”

    

    “而且你们真的以为在这里杀了我，乾坤门就不会知道吗？

    乾坤门没有你们想象的那么简单，他们肯定能知道的。”

    

    秦风冲着朱堂主冷笑道：“你一口气说了那么多，代表你的心中已经很害怕了。”

    

    “别在那里说没有用的话语了，今天在这里杀了你，乾坤门的人一定不会知道。”

    

    “宋家主，关于朱堂主和乾坤门究竟是什么样的嘴脸，我相信你比任何人都清楚，毕竟你和他们接触过。”

    

    “但凡有一些办法，你都不愿意继续跟他们合作。”

    

    “所以不如换一个人合作吧，比如我。”

    

    宋云天深吸一口气，考虑了很久后才说道：“朱堂主没有你想的那么简单，就算我今天在这里帮你了，你能够打败朱堂主吗？”

    

    秦风看着朱堂主，自信满满的开口说道：“只要你们宋家人不插手，我一个人就能对付他。”

    

    

