
        “破。 ”

    萧逸低喝一声，手暴雪剑，重重劈出。

    嗡…一声翁鸣。

    屏障，产生一阵波纹涟漪，却并未破散。

    “啧啧，没用的。”六皇子得意一笑。

    “这是风殿主赐予的亚圣器，乃是风刹殿的最强重宝。”

    “你伤不了我们的。”

    萧逸将目光看向另外七人。

    七人，除了厉风行外，其余六人，尽皆祭出了亚圣器，一个青色屏障护于身前。

    嗖…

    萧逸身影一闪，一剑刺向厉风行。

    “来得好。”厉风行大喝一声，“让我看看你的最强实力…”

    话还未说完。

    轰…一声巨响。

    厉风行直接被一剑轰飞，胸膛，一道狰狞的剑痕，鲜血直流。

    “厉风行，不想死赶紧祭出亚圣器护身。”狂澜宗主高呼一声。

    “不可能。”厉风行脸色难看。

    “亚圣器，有风殿主烙印的禁制，亦是最后的保命手段。”

    “一旦用了，将被强行牵扯出圣地，我们将再无缘这些传承…”

    嘭…又是一声爆响。

    厉风行话还未说完，身再添一道剑痕，被轰飞百米。

    厉风行口之言，并非什么秘密。

    早在他们进入圣地前，风殿主交待了此事。

    且，已有七人祭出了亚圣器的护身屏障。

    “好强。”厉风行咬了咬牙。

    嗖…萧逸再次消失在原地。

    嗤…一道凌冽剑光，直取厉风行咽喉而去。

    剑未至，厉风行已立刻感觉到锋芒且杀意凛然的剑芒。

    他知道，这一剑，足以要了他的命。

    恰在剑锋即将刺来时，厉风行还是不甘地祭出了亚圣器。

    一个护身屏障，包裹了自身。

    “呵。”萧逸收回了剑，冷眼看着屏障内的厉风行。

    “这一次，是你的长枪败了。”

    厉风行不语，脸难看，且充满了惊讶。

    在他眼，此时的萧逸身气息沸腾而狂暴。

    不断飙升的气息，让人惊惧无。

    “你的实力，到底在什么层次了？”厉风行沉声问道。

    萧逸不语，身影一闪，回到了六皇子身前。

    六皇子当即瞳孔一缩，当想到自己在屏障之内，顿时放下了惊慌。

    “小贼，你奈何不了我。”六皇子得意笑道。

    “速速退去吧，别浪费了在圣地获得机缘的机会。”

    “不急。”萧逸冷说说着，一剑劈出。

    “你想做什么？”六皇子惊呼一声。

    “呵，我倒要看看，这乌龟壳有多硬。”萧逸冷笑一声。

    手暴雪剑，劈在屏障，翁…一声翁鸣。

    屏障，涟漪不断，震荡不停。

    轰…轰…轰…

    一秒之内，萧逸一连劈了数十剑。

    屏障的震荡，愈发剧烈，怕是要不了一时三刻，会轰然破散。

    “你…你…”六皇子哆嗦了起来。

    “萧逸小贼，不，萧逸公子，有话好说。”

    又是下一秒，数十道剑影劈落。

    整个屏障，已摇摇欲坠，接近溃散。

    “寒冰裂天斩。”萧逸低喝一声。

    剑尖，一个恐怖的暴风雪凝聚，剑意惊人。

    剑落，噗的一声，屏障宣告溃散。

    “怎么可能…”六皇子大惊失色。

    下一秒，一股莫名的力量，包裹且牵引了他。

    “滚。”萧逸一拳轰出。

    堪堪在这股力量出现的瞬间，一拳将六皇子轰飞。

    “噗。”六皇子猛地吐出一口腥血，随后强行被这股力量拉扯出了圣地。

    身影一闪，已然消失。

    原地，只留下一句狠辣的宣言，“萧逸小贼，你给我记住。”

    萧逸耸耸肩，脸色冷漠，走到另外六人身旁。

    轰…轰…轰…

    恐怖的剑光，一次次落下。

    冰冷的暴风雪，肆虐不停。

    一个个屏障，此消散。

    秦红意、余风等人，尽皆屏障消散后，被一股莫名的力量强行拉扯出圣地。

    当然，他们都堪堪在被拉扯出圣地前，被萧逸轰了一拳。

    萧逸的目光，看向了狂澜宗主。

    “你…你…小贼…”狂澜宗主急道，“有话好好说。”

    “我狂澜宗与你，并无任何仇怨。”

    “此事，不如此作罢。”

    护身屏障虽开启，但只要不是被强行轰散的话，他们仍旧能留在圣地之。

    风殿主的禁制，乃是烙印出护身屏障，作为他们最后的保命底牌。

    一旦护身屏障被强行轰碎，证明他们8人在圣地之内遇到不可抗的危机。

    故，禁制的力量，会强行将他们拉扯出圣地，以保性命。

    “这句话，我之前便说了。”萧逸脸色冷漠。

    “你们与我，无仇无怨，若不招惹我，我可当作没有见过你们。”

    “大路朝天，各走一边。”

    “现在再说，迟了。”萧逸摇了摇头，手暴雪剑，连连劈出。

    轰…狂澜宗主的护身屏障仅仅坚持了数秒被轰然溃散。

    同样，狂澜宗主被一拳轰飞，随后被禁制力量拉扯出了圣地。

    下一秒，萧逸来到楚柔面前。

    楚柔没有多说什么，只是一双美眸，盯着萧逸。

    轰…数秒后，她的屏障，在萧逸剑下破碎。

    “呼。”楚柔深呼吸一口气，想到刚才被轰飞的那数人，不禁脸色有些煞白。

    “小贼公子，果然厉害。”

    “来吧，我准备好了。”

    楚柔闭了眼睛，等待着被轰出去。

    然而，想象的被一拳轰飞没有出现。

    耳边，仅仅传来一声淡然的笑语。

    “楚柔姑娘刚才的曲子，不错。”

    “虽并非出于好意，但起码让在下的心境，平静过一阵。”

    “这一拳，便省下了，谢了。”

    “啊？”楚柔愣了愣，睁开眼睛。

    还未来得及说些什么，已被禁制的力量，安然拉扯出了圣地。

    全场，只剩下大皇子和厉风行的屏障。

    嗖…萧逸来到大皇子面前。

    数秒后，破了屏障，随后数剑劈出，废了大皇子的四肢。

    “你…混蛋…萧逸，你给我记住，我风圣帝国，与你不死不休…”

    话还未说完，已被拉扯出了圣地。

    ……

    圣地之外。

    空寂之地周遭，数万武者，悉数在盘膝修炼。

    空寂之地内，风殿主和身旁数位分殿主，负手而立，凝视着眼前的空气。

    “也不知风行他们现今如何了。”一个分殿主问道。

    “呵呵。”另一分殿主笑道，“风行等8人，乃是在此次风寂大会脱颖而出的最强8人，自不会让我等失望。”

    “现今，可能已在参悟传承了吧。”

    同一时间，吕正等人，微微停下了修炼。

    “执事到底跑哪去了。”吕正满脸疑惑之色。

    “唉，事实，我总感觉执事的实力很强。”

    “之前，若执事肯场，说不准也能拿到一个名额呢。”

    身旁几个队员撇撇嘴，“我猜，那位执事，估计是奉命来参加风寂大会的。”

    “不过，之前场者，个个都是名动一方的天骄。”

    “执事他估计也是毫无胜算，便没打算场，免得到时输了落了第一主殿的威风。”

    “这不，现在灰溜溜地跑了。”

    恰在此时，远处空寂之地内，空气一阵扭曲。

    一道身影，猛地被轰了出来。

    “嗯？”风殿主等人，脸色一惊。

    “六皇子？”

    ......

    第一更。
  