
　　木清灵决定去一趟万木堂，把在断神山脉里炼制出来的那些丹药放在万木堂卖掉。

　　再顺便看看楚恒之的情况，看看他那些材料集齐多少了。

　　木清灵把小鸡崽儿往怀里一揣就出去了，出了门直奔万木堂。

　　其实她昨天刚回城的时候，万木堂的人就已经知道她安全回来了，并且把消息报到楚恒之这里。

　　楚恒之听说木清灵一点伤都没受，全须全尾的回来了，就让万木堂的人全部撤了回来。

　　没有哪个武者喜欢被暗中跟着的，万木堂一开始会派人跟着木清灵，不是想要监视她，而是想保护她。

　　谁让木清灵看起来就是一个没有修为的普通人呢？

　　楚恒之性命集于她一身，会紧张也是正常的。

　　不过木清灵能够在断神山脉甩了万木堂派去的人，又能从断神山脉安全回来，就已经证明了自己的实力，并不需要万木堂暗中保护。

　　楚恒之这种极懂分寸的做法让木清灵觉得跟楚恒之合作这个决定还不错。

　　把在断神山脉练手时炼制出来的丹药拿出来，摆在万木堂寄卖。

　　像回血丹，疗伤丹等这些丹药，都属于十分普遍的低阶丹药，一般卖武者修炼用品的地方都有出售。

　　陈掌柜面上不显，私心里却觉得，让这些低等丹药放在万木堂出售，当真是拉低了万木堂的档次。

　　他们万木堂出售的丹药，最少都是公子自己炼制的中级丹药，重组粒丹药的售价至少五枚以上灵珠，可完全不是木清灵拿出来的这些金币就可以购买的普通丹药能比的。

　　木清灵感受到陈掌柜的不以为然，不过人家表面上该有的恭敬都有，自己就不能为难人。

　　不过，她这些丹药可不普通，也并不便宜。

　　木清灵给每颗丹药的售价定为十个灵珠，不接受金币交易。

　　陈掌柜看到木清灵的定和特别说明之后，整个人呆若木鸡。

　　这位木小姐怕不是个傻的吧？

　　看到万木堂的丹药只许使用灵珠购买，她就也定下一个这样的规矩，看到万木堂的丹药最少卖五个灵珠一颗，她就卖十个灵珠。

　　还真想铁了心要压万木堂一头啊？

　　可她只看到价钱，怎么也不想想想，万木堂之前卖的是什么丹药？她自己拿出来的又是什么丹药，能比吗？

　　陈掌柜心里不停的吐槽，却又拿木清灵毫无办法，楚恒之说了，在万木堂，只要是木清灵提出来的要求，能满足的就要全部满足。

　　陈掌柜自从前几天被楚恒之敲打过之后，人就变得老实一些，不敢不听楚恒之的话。

　　可这事它又太荒谬，陈掌柜是真怕它们拉低了万木堂的档次。

　　陈掌柜想了又想，苦着一张脸去找楚恒之汇报了。

　　楚恒之听了陈掌柜的话后，沉默了一会儿道：“就按木清灵说的去做，其他不用管。”

　　他像是说给陈掌柜听，又像是说给自己听，声音低低道：“我们要相信木清灵。”

　　被相信的木清灵可不知道陈掌柜和楚恒之在担心什么。

　　她只觉得，她这丹药卖得真是太便宜了。

　　想她堂堂神级炼丹师，万金难求出手一次，如今倒沦落到只能炼制这些不入流不入品的丹药，也是蛮心酸的。

　　这些丹药里面，每一颗内都含有一颗灵珠的灵力。

　　虽然丹药的等级看上去并没有什么改变，可实际上，这些丹药的药效已经比中级丹药还要强。

　　只要有人试服过一颗，就肯定愿意买第二颗第三颗。

　　只是木清灵才不愿意巴巴的向人推销和解释。

　　在她看来，自己的丹药简直是好的不能再好，没有人发现丹药的好处，那是这里的武者眼瞎，怎能怪到她的丹药头上？

　　总之，是金子总会发光的，等有人发现了她的丹药的好处，到时候肯定会引起哄抢。

　　至于什么时候才会被人发现丹药的好处，那就不知道了。

　　木清灵拿出来放在万木堂寄售的丹药，都是普通的，紫曜帝国已经出现过的丹药，像什么合欢散、绝情丹这类一听就不是正经丹药的东西，木清灵一样没拿出来。

　　她还不想造成风烟城混乱。

　　木清灵查看了一下楚恒之双腿的情况，发现情况比她想像中的好，得知她让楚恒之准备的五张纸的药材，如今已经集齐了四张半，只有半张药方中，三四份材料没到位。

　　这速度之快让木清灵也震惊了下，要知道这方子上的很多东西都是光有钱买不到的。

　　看来万木堂不但有钱不断有势。

　　不过也是，万木堂的生意做到这么大，在这个强者为尊的时代，要是没有足够的实力入和后台，早就让人吞并了。

　　这种想法在木清灵脑子里一晃而过，她对楚恒之道：“你把已经收集好的药材给我，我先把这些药材处理好再说。”

　　楚恒之“哦”了一声，二话不说递过来一个储物袋，里面是从天南|海北收集来的续命的药材。

　　木清灵神识往储物袋中一扫，发现很多药材因为太难得只有一份。

　　而楚恒之也是心大，这些药材关系着他的身家性命，竟然随手就丢给她了，也不怕她卷了东西逃跑？

　　其实楚恒之还真不怕。

　　本来他就已经是快要死的人了，木清灵要是真不想给他治疗，他留着这些药材也没用。

　　木清灵临走的时候，又买了一大堆灵草回去，上次买的灵草已经全都用完了。天籁小说网

　　楚恒之根据她之前购买的灵草数量，再结合她拿到万木堂来的丹药数量，推算出木清灵的成丹率竟然高达八成。

　　这样的成丹率，说出去都要吓死人！

　　楚恒之一向自诩天才，成丹率也只要四成和五成之间徘徊，现在发现一个成丹率八成的，差点被打击得怀疑人生，整个人都不好了。

　　楚恒之喃喃道：“木清灵这种人，天生就是为了打击别人而存在的，真是让人羡慕嫉妒恨。”

　　而被楚恒之羡慕嫉妒恨的木清灵，刚从万木堂出来，正好撞见从隔壁店铺的出来的白秋和木诗瑶母女。

　　所以说，这到底是什么缘份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第54章 成丹率高达八成免费阅读。https://xs.23sk.com 