    王玄武是楚王府情报调查局的负责人。

    不过这些年伴随着武媚娘越来越多的介入到楚王府的各项事情之中，情报调查局收回来的各种信息，武媚娘也会同时收到一份。

    这两天李世民带着一帮重臣去洛阳了，楚王府情报调查局没有变的轻松，反倒是更加忙碌了。

    当然，这些付出自然也有收获。

    “侧妃娘娘，这个徐孝德跟太子殿下密谈的情报，确定是真的吗？”

    许敬宗算是李宽的各个属下里头走的跟武媚娘最近的。

    其他马周也好，上官仪也好，对于李宽把府上很多的事情交给武媚娘来处理，其实是颇有微词的。

    只不过很多时候为了楚王府整体的利益，他们也没有反对，也不好反对。

    就像是马周，其实也经常跟武媚娘汇报警察总署相关的事情。

    不过一些隐秘的事情，反倒是许敬宗介入的更加深。

    虽然许敬宗只是教育部的部长，可以调用的资源没有马周这个警察部部长多。

    但是架不住人家曾经负责了观狮山书院多年的工作，门生故吏可以说是遍布天下。

    很多时候能够做的事情，其实不比马周少多少。

    最关键的是他不忌讳在一个女人手下做事，很是聪明的选择了楚王府里头的武媚娘作为自己的靠山。

    当然，如果武媚娘跟李宽有了冲突，那他肯定是没有任何犹豫的会支持李宽。

    只不过现在李宽很多时候都把精力放在了观狮山书院，放在了各个研究所里头。

    再加上有些阴谋诡计，似乎也不大适合跟李宽商量。

    只要大方向上把握住了李宽的意思，执行层面的事情，跟武媚娘汇报和商量反倒是好一些。

    而武媚娘想让也意识到了一点。

    比如商量如何对付李治的事情，李宽一直都不是特别的积极，也不会主动提一些见不得人的手段。

    但是让武媚娘和许敬宗他们去商量就不一样了。

    反正只要大方向上没有错误，目的没有问题，一些手段上的事情，哪怕是出格一点，最终李宽也不见得就会有什么意见。

    毕竟李宽本质上也不是那种迂腐的人，只不过有时候心不够狠，不够毒而已。

    既然如此，武媚娘就准备自己去当那个恶人。

    很显然，许敬宗也有了做恶人的准备。

    下面的人不当恶人，总不成让领导去当恶人吧？

    “确定了，那个徐孝德身边有一个叫做桂填艾的礼部官员，他的管家算是我们情报调查局的线人。

    而这几年，徐孝德在礼部侍郎的位置上，对桂填艾多有提携，两个人的关系非常的近，几乎什么事情都会一起商量。

    甚至从某种程度上来说，桂填艾就是徐孝德最忠实的幕僚和手下。

    通过这个线索，我们不仅搞清楚了徐孝德跟太子殿下讨论的一些事情，还知道了太子殿下准备在颐和园里头跟徐妃会面，密探双方合作的一些具体事项。”

    武媚娘把自己从情报调查局了解到的信息都跟许敬宗进行了共享。

    这个时候，自然是要尽量避免出现因为信息的缺失导致做出错误判断的事情发生。

    “宫中目前以韦贵妃的地位最高，是事实上的后宫管理者。但是最受陛下宠幸的却是徐妃，几乎每天晚上陛下都是翻徐妃的牌子。

    如果太子殿下跟徐妃合作，那么徐妃肯定会在陛下面前说太子殿下的好处，这对于我们来说是非常不利的一件事情。”

    许敬宗立马就明白了这个消息背后蕴含的危机。

    这个时候，长孙党和楚王党处在一个为妙的平衡之中，双方都在准备对付对方。

    但是如果李治开始跟徐惠联合起来，那么这个平衡立马就会发生变化。

    长孙无忌现阶段肯定还是支持李治的，而得益于徐妃这几年在宫里头深受宠幸，徐孝德在长安还着实解释了一大帮的狐朋狗友。

    一旦徐孝德跟李治全面合作，这些狐朋狗友肯定都是跟着支持东宫的。

    最关键的是徐惠的枕头风会让李世民好不容易升起的一些易储的想法，慢慢消失。

    这对于楚王府来说，显然是一件不能接受的事情。

    “如果这样的话，我们一定要想办法破坏这个合作。以前太子殿下的各个小动作，我们都不怎么需要惧怕，因为他的那些小动作，并不会给我们带来多大的麻烦，但是却是会让他跟长孙无忌之间的信任关系受损。

    最终这些小手段到底是好是坏，还真不好评断。

    但是现在的情况不一样，东宫跟徐妃联合，这不仅符合东宫的利益，也是符合长孙家的利益的。

    反正长孙皇后已经去世多年了，宫里头的韦贵妃和杨妃这些老人，当初就是在长孙皇后的压制之下生活，不可能跟长孙家搅和在一起。

    可是徐惠不一样，她是比较晚才进宫的。

    如果长孙家能够支持自己，她肯定是非常希望看到这样的局面的。

    甚至有希望在将来成为大唐的皇后。”

    许敬宗的智商绝对是非常在线的。

    武媚娘只不过是说了一些简单的信息，他就联想到了很多事情。

    也难怪他虽然前半生的名声不好，但是在历史上也一样成为了宰相级别的人物，实在是他的为人太过狡猾了。

    “没错！所以这一个合作，我们肯定是要想办法搅黄的。”

    武媚娘脑中思索着应该使用什么手段才能把徐家跟李治的合作给搅黄了。

    虽然他在商圈的影响力很大，但是在权利圈子里头，主要还是得靠李宽。

    甚至小玉米说话，可能都比她要管用一点。

    “侧妃娘娘，刚刚您说太子殿下在宫里头会私下里去见徐妃娘娘？”

    许敬宗脑中快速的思索，然后有了一条毒计。

    “没错，应该就是在这几天的事情。为了让事情变得更加顺利，我觉得他们的会面会在陛下回京之前。”

    结合过往的情报，以及自己对李治的了解，觉得在李世民回京之前，李治跟徐惠谈妥合作条件的可能性是最大的。

    而现在，武媚娘和许敬宗需要的就是怎么找到一种毒计，让李治和徐孝德，甚至是徐惠，都砸进去了。

