    第六百七十章 气吞山河   

    当其他人提起秦江的时候，脸上几乎都是崇拜。

    

    这也让刘之义非常嫉妒。

    

    “你们这些人就晓得长别人的志气，灭自己的威风，把秦江夸的好像天上有地下无！我就不相信他究竟是有多厉害。”

    

    刘之义终归是血气方刚。

    

    直到现在也并不愿意承认自己比其他人要弱小。

    

    所以在这种情况之下，他才会选择回头应战。

    

    其他人都被这一幕给吓了一跳，毕竟大家也没想到，事情居然还能够发展到这种程度。

    

    眼前这个家伙能够做出这样的事情，简直是已经可以被称之为愚蠢。

    

    其他人连忙吼叫着。

    

    “小王爷可千万不可以乱来，这一战非同小可绝非普通人能轻易解决的。”

    

    只不过他这个人天性十分的倔强，即使是知道这件事情并不会如自己所愿，但却依旧义无反顾。

    

    “今天我就让你看看，谁才是用兵如神。”

    

    “你们先去城里想办法，把我父亲救出来，接下来我给你们断后，我要让你们这些愚蠢之人之道，什么才是真正的英雄？”

    

    在他的心中仿佛是受到了天大的打击，所以在这种情况之下，简直是拼了命也要在这里证明自己的存在。

    

    而如今的这种情况，确实是让人感觉到无可奈何。

    

    眼看着他掉转码头。

    

    其他的几个校尉只能先去救老王爷再说。

    

    毕竟这货简直就像是一个扶不起的阿斗。

    

    等到他调转马头之后，整个人更是爆发出了一股极其凌厉的气势，仿佛是能够吞山河！   

    “何方宵小之辈，居然敢在我的面前猖狂，岂不闻着天下仍有英雄，可以荡气回肠否？”

    

    他这番话说的倒是有几分霸气。

    

    只不过所有海船军的人都像是看傻瓜一样看着他。

    

    大家确实没想到，这里居然还能够有这么离谱的人存在。

    

    每个人的心里都被对方给彻底蠢哭了。

    

    其实大家也都见过喜欢给自己加戏的。

    

    不过在战场上能够如此儿戏的中二少年，这还是第1次听闻。

    

    “这家伙居然以为他能够跟卫侯单打独斗，这是认真的吗？

    他确定自己没有疯吗？”

    

    “看样子好像是真的吧，这是我见过的最离谱的事情了。”

    

    “怎么可能会有这种人啊，这不合逻辑啊。”

    

    在大家的心中其实都感觉到特别的郁闷。

    

    毕竟这一切太滑稽了。

    

    秦江的威名那可是刀山火海里滚出来的。

    

    就这样一个年轻人居然就敢横刀立马的挡在他的面前，这已经不只是能够被称之为疯狂了，简直就是可怕。

    

    其他人确实都感觉到特别难以置信。

    

    秦江让自己的其他士兵继续追击，而他也停下了脚步，在这个地方继续欣赏着对方的愚蠢行为。

    

    在他的眼里看来这一切确实是有些不可思议。

    

    秦江从来都没有见过这样的年轻人。

    

    他看了半天，还是不知道对方到底是磕到哪里了，才会导致神志不清。

    

    总之在这种情况之下，秦江对于对方的这种特别中二的行为，完全没有办法理解。

    

    就算是他绞尽脑汁也想不通，怎么可能会有这样的事情发生。

    

    这一切根本就不像是在现实里有可能出现的剧情。

    

    所以大家的心情也都是如此的诧异，仿佛是看到了什么笑话一样。

    

    现在他被秦江的这种小看的神色给彻底激怒了。

    

    “别以为你就能够代表这天下英雄，今日我就是不服你我倒是要看看你究竟是哪里来的本事，敢在我的面前猖狂。”

    

    他发出了一声怒吼之后，整个人的眼神中更是刚毅至极，仿佛是一只猛兽一般。

    

    这样的情形实在是让人吃了一惊。

    

    对于很多人来说，这一切确实是难以置信。

    

    “今日没有人能够胜得过我，我就会是这里的神。”

    

    在他的心中简直是好像真把自己当成了神一样看待，这一切实在是略显滑稽。

    

    秦江就这样横刀立马的昂首向前，眼神中更是充满着杀气。

    

    “我可不管你究竟是哪里来的奇葩，总之今天既然敢挡在我的面前，那就应当是做好了死的准备。”

    

    “就凭你也想让我死，你配吗？”

    

    看得出来。

    

    眼前的这个家伙，对于自己的这种信心确实是十足。

    

    哪怕是在如此危险的情况之下，他居然还能够保持着自己的那份赤子之心。

    

    这一切确实让人感觉到特别的不可思议。

    

    只不过秦江可不是那种有怜悯之心的人。

    

    眼看着对方确实是一副认真的模样，秦江也已经变成另外的一种姿态。

    

    可以说，他从一开始就已经明白这一切究竟意味着什么。

    

    而现在秦江就是在品尝对方的绝望。

    

    刘之义倒也确实是个高手。

    

    作为小王爷并没有养尊处优，而是努力的提升着自己的能力。

    

    在这种情况之下。

    

    居然也能够给秦江带来不小的压力。

    

    只可惜。

    

    他现在遇见的人是秦江。

    

    刘之义右手的动作简直是犀利至极，他就这样舞出了一个绝妙的枪花。

    

    意图在迷惑秦江的同时，从右边下杀手。

    

    整个过程确实是堪称不可思议。

    

    若是以他的身份来看。

    

    他的这种身手绝对算是不错。

    

    只可惜。

    

    现在的情况可并没有他所想象的那么简单。

    

    若是其他人或许就会被他的这种攻势所蒙蔽。

    

    不过秦江却是一个万众无一的高手。

    

    在这样的情况之下，秦江早就已经看穿了对方的所有动作。

    

    这种华而不实的招式，也只有他这样的公子哥会特别沉迷了。

    

    秦江在这一瞬间轻轻的低下头去，直接躲过了枪花的飞舞。

    

    就在对方对这一切感觉到不可思议的时候，秦江便毫不犹豫的出手。

    

    一枪刺中了对方的虎口。

    

    稳准狠。

    

    “咣当！”

    

    刘之义只感觉到刚才自己的手臂上传来一股巨力，随后便再也没有了抵抗能力。

    

    对刘之义来说，这一切简直是太让人意外了。

    

    就连他自己都没想到，这如水的公式居然会落在自己的头上。

    

    “怎么回事？

    我是什么时候跌落下来的？”

    

    在他的心中，直到现在都感觉到离谱。

    

    

