    看到转过头的秦瑟，楚留白怔了怔，眼底流窜过几许惊艳的光，清润俊朗的瞳眸中又似藏着复杂的雾气……

    “秦瑟，真的是你，没想到你会来。”

    苏晚宁亲昵地挽着楚留白的胳膊，满脸的感动与欣慰，附和道:

    “瑟瑟，真的很高兴你能来参加我和留白的订婚宴。”

    秦瑟微笑，“嗯，我也很高兴我能来。你们订的小蛋糕不错，挺好吃的，有链接吗？”

    她的话，让楚留白和苏晚宁均是一愣，一时不知怎么接话。

    “瑟瑟，你身上的礼服是自己买的吗？”

    苏晚宁看着秦瑟身上的高定礼服，问道。

    穿着礼服的秦瑟实在太耀眼了，甚至完全盖过了她这个新娘子的光芒。

    “朋友送的。”

    秦瑟云淡风轻地回道。

    她说的太过轻巧，就好像那套高定礼服是市场上轻而易举就能买到的小东西。

    这套礼服是顶奢品牌巫奈的高定款，全球仅此一件，苏晚宁老早就看上了，本是想买下来订婚宴上穿，但托人问了下价格之后就放弃了。

    秦瑟怎么会穿得起这么贵的礼服？

    她说是朋友送的？什么朋友能送她这么贵的衣服？

    忽然想到了什么，苏晚宁满脸担忧地看着秦瑟，“瑟瑟……我听说你嫁给一个病危的老头子冲喜，这是真的吗？”

    “消息传的挺快，连你们都知道了？”

    听到秦瑟亲口承认，苏晚宁露出了非常难过的表情。

    “瑟瑟，这么说是真的了？你怎么能……瑟瑟，你如果有困难可以和我们说，我和留白都会帮你的！”

    “你觉得，我看起来像是有困难的样子？”秦瑟似笑非笑地看着苏晚宁，像在看一个煞笔。

    她眸子里那与生俱来的桀骜与自信，一点都不曾变过，还是苏晚宁最讨厌的样子。

    为了区区一千万，嫁给鬼夫老头子冲喜，秦瑟她到底还有什么好骄傲的？

    “瑟瑟……”苏晚宁还想说什么……

    “大喜的日子，你们忙吧，我去看看那边有什么好吃的！”

    秦瑟懒得再跟他们虚情假意的寒暄，转过身，自己提着裙子到另一边去了……

    看着秦瑟转身走开，苏晚宁不安地挽着未婚夫的手臂，忧心忡忡道:

    “留白，瑟瑟身上那套巫奈的高定礼服，我托人问过，要九千多万。我都没舍得买，瑟瑟她怎么可能买得起那么贵的礼服？你说瑟瑟她不会真的出卖了自己吧，我好担心她……”

    楚留白蹙了蹙眉，凝视着秦瑟的背影，眼底那复杂的雾气越发浓重。

    ……

    “秦瑟。”

    秦瑟去卫生间洗了洗手，刚走出来，便又听到了楚留白的声音。

    她偏头一看，这次，是楚留白一个人，苏晚宁没在。

    楚留白走过来，用一种十分复杂的眼神看着她。

    “秦瑟，不要再做那些见不得人的事了。”

    秦瑟眉头一蹙，“我做什么见不得人的事了？”

    楚留白只当她是嘴硬，沉了沉眉，拿出支票夹签了张支票，撕给她。

    “秦瑟，有些话不好听，你就不必让我说得太清楚了。这钱拿去还给你的鬼夫，换回自由身，剩下的自己留着用吧。”

    秦瑟垂眸看了眼他赛过来的那张支票，两千万。

    “这就奇怪了，楚二少为什么要给我钱？”

    楚留白深深地看着秦瑟，“我知道你心里对我的感觉，但请你不要因为我，就和晚宁闹僵。晚宁真的很珍惜你这个朋友，有好几次因为你，要和我闹分手。”

    秦瑟像听到了一个笑话，“她因为我，和你闹分手？”

    楚留白很不喜欢秦瑟眼中的戏谑，严肃道:“晚宁她是个重感情的女孩，甚至把你们两个之间的友情看的比和我之间的爱情还重，希望你不要辜负她。”

    秦瑟冷笑，苏晚宁当初可不是这么跟她说的。

    楚留白的未婚妻苏晚宁，曾经是秦瑟同宿舍的闺蜜。

    一开始，苏晚宁根本不认识楚留白，是因为秦瑟和楚留白同在学生会任职，通过秦瑟，苏晚宁才认识楚留白。

    后来，楚留白不知道为什么就和苏晚宁在一起了。

    那一天，苏晚宁骄傲地像只飞上枝头的野鸡，“秦瑟，真不好意思，我和楚留白开始交往了！所以，我们绝交吧！”

    当时的秦瑟，还搞不懂她的逻辑，“因为和他交往了，你就要和我绝交？”

    苏晚宁笑地得意又轻巧，“重色轻友是人类的天性，不是吗？我不想让留白夹在我们两个之间尴尬！我也不想身边有个女人每天觊觎我的男朋友！秦瑟，你输了，楚留白是我的！”

    说完这些绝交的话，苏晚宁就拿着行李搬出宿舍，再也没回来过。

    脑海里闪现过去种种，秦瑟讽刺地勾了勾唇角。

    “楚二少，别太拿自己当回事。你，还不至于让我为了你和自己的朋友绝交。苏晚宁那个女人在我眼里，也不算是朋友。”

    楚留白皱起眉头，俊眸中尽是失望，“秦瑟，你怎么变成这样了！”

    秦瑟心酸，却笑了，“你觉得你了解过我吗？根据什么说我变了？支票你自己拿回去，这点钱想打发谁？还不够我塞牙缝的！”

    说完，她就像一只神姿高砌傲世天鹅，转身飒然离开。

    楚留白愕然看着秦瑟转身，蹙了蹙眉心，低头看了看手上被塞回来的支票……

    等他再抬起头时，便看到魅影集团的江星涵和慕千颜走过来，于是整肃神情，勾起优雅得体的微笑走上前打招呼。

    “江总，慕总，欢迎二位来到我的订婚宴。”

    慕千颜冷冷瞥了眼楚留白伸出的手，没有一丝要与他握手的意思，道:“楚二少什么时候瞎的？怎么也不通知我们一声，我好派人拿点水果去医院探探你的病！”

    楚留白一愣，没明白慕千颜的意思。

    江星涵倒是出于礼貌与其轻握了下手，笑得深沉，“楚二少，别介意，我们家慕总就这样，爱说大实话。”

    楚留白稍稍扯起的笑容又再度僵住，“……”

    为什么感觉这两位贵宾对他敌意满满的，他们之间好像没有过节啊？

    随即，江星涵和慕千颜绕过楚留白走了。

    要不是老大有交代，公众场合不能表现出认识她，他们俩刚才一定上去踹死楚留白那个活瞎子！

    ……

    秦瑟独自站在落地窗边看着外面的夜色，端着一杯鸡尾酒，有一口没一口地抿着。

    期间有几个西装革履的男人过来搭讪示好，均被她冷厉的眼神吓跑了。

    她现在心情很不好。

    楚留白刚刚那句“秦瑟，你怎么变成这样了！”的确像根刺一样，扎进了她的心里，让她苦涩、委屈。

    那位曾经摸着她的头，说她和别的女孩都不一样，说她是世界上最好的女孩，说会永远相信她的温柔学长，今天用那样厌恶的口吻问她——秦瑟，你怎么变成这样了？

    她变成哪样了？做了什么见不得人的事了？

    在楚留白眼里，她仿佛是一滩烂泥，而苏晚宁是干净纯洁的天使。

    他曾说过会永远相信她，但他没有做到。

    呵，男人！

    宴会厅突然躁动起来……

    “看，沈公子来了！”

    “天呐，沈公子太帅了！”

    “与沈公子同来的那位是谁？那位好像更帅一点欸！”

    宴会厅那边闹腾的厉害，秦瑟回过了神，抿着酒，转头去看。

    不看还好，这一看，她居然在人群中看到了鹤立鸡群的厉赫鸣！

    厉赫鸣身上生人勿近的气场太强，敢靠近他的人不多。而他身边那位沈公子正被一堆人排着对敬酒，套近乎。

    看到厉赫鸣的那一刻，秦瑟的眼珠子差点掉出来！

    怎么又偶遇！她和那个男人也太冤家路窄了！

    而厉赫鸣似是感应到了什么，犀利的眼神竟鬼使神差地朝秦瑟这边扫过来……

    秦瑟猛地背过身，放下酒杯，迅速闪人！

    不能让那男人看到她来参加这种上流宴会，身上还穿着这种全球仅此一件的高定礼服，解释不清！

    一旦被那家伙扒出身份，后续会很麻烦！

    厉赫鸣眯了眯眸，他，好像看到家里那个小女人了？

    转身离开女人一身清丽又绝艳的粉钻长礼服，高开叉鱼尾裙，走路摇曳生姿。

    是她？

    厉赫鸣越过聒噪的人群，阔步跟了上去。

    长廊里，身着粉钻鱼尾裙的女人脚步飞快，显得有些仓惶。

    “站住！”

    男人冷喝一声。

    女人驻足，无所遁形。

    “转过身来！”

    男人命令道。

