    江日胜没问成德树要运什么货物，很干脆地给了他一张临时特别通行证。警察署特高科签发的通行证，沿途各个关卡还是给点面子的。

    成德树朝江日胜作了个揖：“江科长，多谢，事成之后，定当登门重谢。”

    江日胜摆了摆手，微笑着说：“大家都是朋友，多个朋友多条路，有什么好谢的，以后我找你办事，你别拒绝就行。”

    他跟成德树并不算很熟，成德树这次主动找上门，确实有些突兀。江日胜觉得，成德树更多的是试探。

    他表现得很配合，成德树是治安军第一集团军军需处的处长，跟他合作，只会有好处。

    成德树大笑着说：“以后只要是老弟的事，成某一定责无旁贷。”

    送走成德树，江日胜也准备回特高科。正走出门口时，却看到穿着便装的武山英一走了过来。

    江日胜马上迎上去，朝着武山英一欠了欠身：“武山君，是来用餐吗？”

    武山英一没好气地说：“这个时间还用什么餐？”

    江日胜不敢再问，欠了欠身，恭敬地说道：“您请。”

    他当然知道武山英一的来意，只不过不能说破罢了。今天是何季与华立湘约定见面的日子，结果不仅华立湘没来，何季也没来。

    武山英一走进去问：“何季今天来用餐了吗？”

    江日胜回道：“他来得少，没注意。”

    武山英一说道：“你拿着照片去问服务员。”

    他现在有些后悔，没有提前跟江日胜打招呼了。有鲁兴宾馆服务员的配合，很容易发现华立湘。

    江日胜躬身应道：“嗨。”

    他拿着何季的照片去问了一圈，结果所有人都没见过何季。

    江日胜小跑着回来，擦了一下额头上的汗，气喘吁吁地说道：“武山君，所有人都没见过何季，他应该没来鲁兴宾馆。”

    武山英一诧异地说：“没来？”

    江日胜说道：“他今天说好要来么？早知道我让人注意一下。”

    武山英一淡淡地说：“他原本约好华立湘，中午在这里见面的。”

    江日胜诧异地说：“这是我的地盘，华立湘胆敢再来？他要么是胆大包天，要么就是个蠢蛋。”

    渡部明在旁边没好气地说道：“他又不是没来过，每次来都是来去自由。”

    江日胜坚定地说道：“那个之前没防范，我早跟所有人打过招呼，如果华立湘再来，马上报告，绝不能再让他踏入鲁兴宾馆一步。”

    武山英一缓缓地说：“华立湘行事非常谨慎，确实不太会约何季在此见面。”

    江日胜故意不解地问：“武山君，这会不会是华立湘的阴谋？”

    渡部明嗤之以鼻地说：“华立湘的一切尽在我们掌握中，他还能有什么阴谋？”

    江日胜不卑不亢地问：“既然如此，请问渡部君，华立湘此时在哪呢？”

    渡部明被噎得说不出话，他掌握的只是华立湘的电台，对华立湘的行踪一无所知。

    江日胜转而望向武山英一：“武山君，何季会不会有事耽搁了？或者已经回了泺源公馆？”

    武山英一摇了摇头：“我刚从泺源公馆过来。”

    江日胜问：“何季上午在哪里？”

    渡部明叹息着说：“整个上午他都没出现。”

    江日胜突然说道：“坏了。”

    武山英一和渡部明都诧异地望向江日胜，武山英一突然也明白了，何季一直没出现，不会真的跟着华立湘跑了吧？

    三人立即去了何季家，刚走到门口，就闻到了一股血腥味。推门进去，就看到何季仰面朝天躺在地上，胸口插着一把刀，而刀身还刺穿了一张纸。

    江日胜走近一看，轻声念了出来：“叛徒走狗下场！抗战必胜，建国必成，共除奸伪，永保华夏！”

    武山英一咬牙切齿地说：“这是华立湘干的！”

    他突然觉得很失败，华立湘将他耍得团团转，表面上要约何季见面，暗中却除掉了何季。

    回到泺源公馆后，江日胜总算知道了整个事情的经过。虽然他早就知道了一切，甚至让华立湘除掉何季，也是他安排的。但在武山英一面前，他此时才完全明白了。

    江日胜问：“武山君，何季提供给华立湘的情报，留了备份吗？”

    武山英一拉开抽屉，拿出一个档案袋：“当然。”

    江日胜接过档案，笃定地说道：“华立湘太过小心，如果何季提供了假情报，华立湘马上就会断定他的身份。”

    渡部明说道：“我审核过这些情报，并没发现异常。”

    江日胜说道：“渡部君审核过，当然不会有问题。”

    他打开档案袋，看着何季写的材料，装模作样看了一会后，他才告诉武山英一：“武山君，何季把自己塑造得太完美，他主动自首就主动自首，为何要说是受尽酷刑才不得不与我们合作呢？”

    武山英一诧异地问：“你觉得问题出现在这里？”

    江日胜不敢把话说满，迟疑着说：“应该说是问题之一。”

    武山英一怒吼道：“八嘎！”

    他当时也看过何季的这份文件，为了保密，他没告之江日胜，哪想到，就是这个小小的疏忽，让华立湘察觉到了何季的异常。

    晚上，军统泉城站的电台突然开机，向重庆报告了制裁何季的过程。

    武山英一看到军统泉城站的情报后，叹息着说：“这次的失败，主要原因在我。”

    渡部明安慰道：“华立湘比狐狸还狡猾，我们也没料到，华立湘竟能识破何季的身份。”

    武山英一说道：“这封电报明天交给江日胜看看。”

    渡部明说道：“交给他？”

    武山英一说道：“他的情报分析还是有一定参考意义的，而且，他是中国人，比我们更清楚华立湘的想法。”

    江日胜第二天上午看到泉城站的情报后，提出一个问题：“武山君，你说其他从军统过来的人，会不会也接到了华立湘的劝降信？”

    武山英一马上明白了江日胜的意思：“你的意思是，这些人都没报告？”

    这些人真该死！

