    “你不要告诉我……”

    “绿珠之话，已经告之于我了。”她轻声笑道。

    “那个她……”

    “她是有些不高兴。”她轻轻一笑：“花舟之宴，虽是苏家之名，但实际上却是为她选婿。可哪知，阴差阳错……”

    说到这，她不好意思的微微低头，简直有沉鱼落雁之美。

    “等一下！”韩三千心里有点发毛了：“我觉得她可能误会了什么？”

    “公子此话何解？”白衣女子轻轻抬头，一双眼睛如同天空之月，美不胜收。

    “那个你，我。”韩三千郁闷的指了指自己，又指了指她，刚才，那女子所问自己喜欢之人，是否姓苏。

    该不会，她们把这个苏，理解成那个苏了吧？！

    看到韩三千的动作，女子微微回避目光，但绝世的侧颜上，依稀可望她嘴角上带着的点点笑意。

    干了他娘了，韩三千还真把这小姐也姓苏之事给忘记了。

    看样子，很明显如今是闹出了一个大乌龙。

    “苏小姐。”

    “叫我苏颜便可。”

    “好吧，随便什么吧，在下想说的是，绿珠可能误会我的意思了，我……我所喜欢的姓苏之人，并非苏小姐你，而是……而是其他人，只是同姓罢了，刚巧的是……”韩三千满脸无奈。

    听到这话，苏颜顿时神情微微一愣，显然没有想到事情会突然变成这样。

    但下一秒，她很快收住了自己的表情，轻轻回过头，望着已是满头大汗的韩三千。

    “在下实在无意冒犯，更想不到事情会发展到这一步，至于什么魁不魁的，我也没有兴趣，只是当时情况如此，你也……”

    “公子不必多说，苏颜明白。”她轻轻一笑，尽管眼中确实闪过一丝的失落，但更多的还是她的端庄和儒雅，像是天上的仙女一般，不识人间之烟火。

    她大骂自己一顿，韩三千其实心里倒好受一些，但偏偏这苏小姐却是一笑而过，这反而让韩三千心里的愧疚更满。

    “公子不必愧疚，朗情需妾意，两情需要相悦。”苏颜轻轻一笑：“穿山甲公子心有所属，虽是苏颜之失，但也是苏颜之福。”

    “苏颜正担心喧宾夺主，不知如何跟绿珠交代，既然此事不成，倒也无妨。”

    “苏小姐深明大义，都在这时候了还安慰在下，在下实在愧疚。”韩三千感激道。

    “公子客气了，倒是苏家人在没有问清楚情况之下，便鲁莽行事，以至于让公子你陷入尴尬之境。况且，即便是我强扭，公子也可以不认账，难道不是吗？”

    “穿山甲？呵呵！”说着，苏颜轻轻一笑，将之前韩三千所签的那张生死契放在了石桌上。

    韩三千顿时愣住，下一秒，被看穿的他无奈一笑，不再废话，接过苏颜一直递着的酒，顿时一饮而下。

    “公子这算是赔罪酒吗？”她轻轻一笑，举起自己的酒杯，拂手掩面一饮而尽。

    “女儿浆？”韩三千放下酒杯，不由笑道。

    “方才公子好不容易独领风骚，却因为被人鄙夷而未能品尝此酒，自然，苏颜不能让公子遗憾。”她温柔的笑道。

    “好酒。”韩三千不由感叹道。

    接着，他微微起身，端起酒壶，给苏颜倒上一杯以后，又给自己满上了一杯。

    “无论苏小姐如何深明大义，但这一次，着实是我，害得苏小姐误会不说，更是破坏了绿珠小姐的选婿之旅，罪该万死。”说完，韩三千抱歉的举杯而饮。

    见韩三千喝下，苏颜也掩面再饮，放下酒杯，长叹一声：“公子虽然确实破坏了整个诗酒大会，不过，却也让一些小人无所遁形，也算是为绿珠甄别了一批假仁假义之士。其次，我们这次花舟之旅，诗酒大会不过是个助兴的节目罢了，其实此行，我们主要是为去荒漠之城参加婚礼。”

    “荒漠之城？”

    <!--over-->

