    苏瓷认真地给人回答了，还点了点头：“好听。”

    　　顾煜低头。

    　　汗水从他发梢上滴落下来，晕染了他的眉眼。

    　　薄唇性感。

    　　“你知不知道我现在在做什么？”

    　　苏瓷听着。

    　　顾煜踩进浴室里，打开喷头，水洒了下来。

    　　扩大音量。

    　　他勾唇：“小傻子，你要听我洗澡吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她听着水声，看了看手机。

    　　有点纠结。

    　　最后还是把电话给挂断了。

    　　顾煜逗弄了人，

    　　心情很好。

    　　心想，这小傻子怎么就这么好骗。

    　　啧。

    　　刚想着这句话。

    　　电话又响了。

    　　顾煜微顿。

    　　苏瓷在人接了电话以后，认真道：“我以后，可以给你打电话吗？”

    　　顾煜听着。

    　　他微仰着脸。

    　　微挑起唇线。

    　　“我说不给，你是不是要哭鼻子了？”

    　　苏瓷小声地说：“没有。”

    　　顾煜道：“糖好吃吗？下次给你带。”

    　　苏瓷挂了电话。

    　　她低着头。

    　　高兴的微微抿唇。

    　　顾煜，是不讨厌她的。

    　　-

    　　距离见面已经过了三天。

    　　苏瓷只给人打了一个电话，她怕多了，对方会觉得烦。

    　　苏妈妈看出女儿的心思。

    　　跟老爷子提了下。

    　　而这边的顾煜这几天去了外地提车，不想有任何的损失。

    　　回来就被他爸爸抓着，说去陪苏家那个小傻子约会。

    　　顾煜不讨厌苏瓷。

    　　他讨厌的是顾家的态度，掌控他哥的人生，还想掌控他的。

    　　心里泛起一股生理性的厌恶。

    　　“顾二少等会儿，小姐还在上面。”

    　　赵阿姨道。

    　　顾煜玩着手机，他这几天都没搭理其他人。

    　　他等了十几分钟。

    　　小傻子也没下来。

    　　顾煜直接问人，有点不耐烦的上去敲了房门。

    　　在门打开后。

    　　喉咙里的话语咽了回去。

    　　少女站在门前，似乎没想到会是他，脸颊红了红，伸手就要把门给关上。

    　　顾煜低头，用手抵住房门，挑眉道：“做什么？”

    　　苏瓷揪着衣服，她知道今天的约会很重要。

    　　所以怎么打扮也不满意。

    　　察觉到对方的视线，微微低下头，软声道：“没有..”

    　　顾煜把人打量了一遍。

    　　少女穿着裙子大白衣，还有白丝袜，漂亮得像个洋娃娃一样。

    　　他知道这是小傻子为约会精心做的准备。

    　　心情变好了起来。

    　　苏瓷有点不好意思，她掀起长睫，湿软的眼眸看过去，软声道：“好.好看吗？”

    　　顾煜心想，当然好看了，出去整条街的人都看着你。

    　　他想到这就觉得有点烦躁。

    　　“不好看。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　水盈盈的大眼睛里出现失望的情绪。

    　　哦了一声。

    　　顾煜低头，桃花眼微闪，说：“穿你平时那些就好了。”

    　　苏瓷最后还是换了。

    　　换上普通的羽绒服，小脸仰着看人。

    　　顾煜摸了摸她的脑袋，仗着小傻子什么也不懂：“这样就好看多了。”

    　　苏瓷信了。

    　　她抓着人的衣服，一刻也没松开。

    　　顾煜把小傻子带出了门。

    　　约会无非就是来来回回那几样，吃饭看电影逛街。

    　　小傻子抓着他的手。

    　　乖巧漂亮的模样，让人看得心里直痒痒。

    　　顾煜低头，勾唇道：“带你去一个地方。”

