    这场酣畅淋漓的战斗，持续了足足一周时间。

    在这一周里，兽潮一波又一波的冲击着护罩，却硬生生的都被挡了下来，雷电真已经停下了手头的全部事情，将神力全部用在了维持护罩之上。

    军士们在这段宝贵的时间中奋勇杀敌，直到杀至精疲力尽后, 才被拖下去休息，换人顶上。

    稻妻的鬼族，妖族，天狗们也在这段时间内参与进了战斗中，虽然人数远不如军队多，但凭借着种族优势, 杀得魔兽一点不少, 是一份极为强大的助力。

    与会疲惫的普通军士们不同，陆时元和影, 以及御舆千代和天狗族长接连一周都在高强度的战斗着，不分昼夜，漩涡无休止的席卷着海里与空中的一切，雷霆从未停止过，鬼族强者的巨力轰平了无数魔兽的脑袋，羽翼类魔兽被天狗之箭纷纷射落。

    在这一周时间中，所有人加在一起的对魔兽的总击杀量，已经来到了恐怖的百亿级。

    终于，魔兽之潮也变得稍微稀疏了些，无法像以前那样，铺天盖地的遮住海洋与天空了，胜利即将在望。

    但是，这百亿兽尸该如何处理，又是一个大问题，无数的兽尸堆积在一起，它们身上的深渊力量互相纠结，散发着腐蚀一切的力量, 随随便便埋掉的话, 绝对会使得土地变成毒地，千百年内寸草不生。

    已经有许多军士一时不慎从而被深渊之力污染，化为怪物。

    这还不是最紧要的，更重要的是，兽尸在腐烂，如果再不加紧时间处理的话，一场席卷稻妻的大瘟疫迟早到来。

    而这个时候，就需要司掌净化之仪的鸣神大社出马了。

    狐斋宫向神樱祈愿，使后者根系蔓延，延伸到兽尸堆叠之处，吸收其中的污秽力量。

    而她本人则带领着一众巫女们，在兽尸周围布设净化法阵，以雷霆和火焰净化魔兽的身躯，以祷告和仪轨净化魔兽苦痛的精神。

    如此，兽尸才一点点被清理，但想要在保证自身不被污染的情况下，完全清理干净的话，没个百八十年的努力是不可能的。

    但总而言之，兽尸的影响被止步在了一个特定的范围内。

    兽尸的祸患虽被解决, 但仍有一些大麻烦让人抽不出手去处理——有些魔兽, 绕开了鸣神岛，从八酝岛和神无冢等地登陆，占领了大量的地盘，并反攻鸣神岛。

    还好这些地区的民众早已被迁到了鸣神岛，不然会发生什么样的事情，真是让人想都不敢想。

    但是，这些魔兽仍是心腹大患，一旦护罩破裂，它们将与正面战场的大部队两面包夹稻妻军队，到时候就麻烦了。

    只能说计划赶不上变化，在真正经历灾厄之前，谁又能想到魔兽数量会如此之巨呢？

    兽潮之下，哪怕是更远的海祇岛，也难以避免被攻击的命运，不过据线人情报，海祇岛在灾厄降临后非常干脆的躲入传说中的「渊下宫」。

    那是一个位于地下的古代国家遗址，进入其中后，大部分魔兽都找不到入口，少部分碰巧流窜进去的，也能被轻松击杀。

    就任由魔兽在上面肆虐去吧，等它们什么时候走了，再重回陆地也不迟。

    这是只有他们才能办得到的取巧之法。

    ……

    下午，陆时元暂且停下了对魔兽的屠杀，来到了稻妻城的天守阁之中。

    他是代影和其他人来看望雷电真的。

    登上天守阁的顶楼，打开房门，陆时元见到了这位初代雷神。

    此时，真盘膝而坐，紧闭双眼，每时每刻，都有巨量的神力从她的身体中抽离，化作紫色的流光，涌入大阵之中，维持着阵法的稳定。

    这间屋子也已经不复以往的干净整洁，看起来这一周都没打扫过，地板上，真的身周，以及她的肩头和膝上都落满了灰尘。

    很明显，她这段时间甚至没有挪动过身体分毫。

    “真。”陆时元轻轻呼唤了一声。

    听到有人叫自己的名字后，雷电真眼皮微颤，随后睁开了双眼。

    陆时元能清晰的看到，真的双眼中满是疲惫。

    维持覆盖整个鸣神岛的大阵，远比他们这些上阵杀敌的人消耗要来得大。

    “时元，你怎么来了？”真疑惑问道，“是累了吗？”

    “这个问题，应该问你才对。”陆时元摇摇头，挤出一抹笑容，“累了的话，还是好好休息一下吧，你做的已经够多了，大家都担心你会撑不住。”

    雷电真略一沉默，随即笑了笑：“放心吧，我还能坚持。”

    “你明明说自己只能增加半成的胜率，但现在看来，你完全尽到了一位执政神应有的职责。如果没有你的话，稻妻早已经损失惨重了。”陆时元轻声一叹，“但是啊，真，哪怕是你，也不可能一直坚持下去，我有保护好你的任务，可不能眼睁睁的看着你被阵法吸干神力。”

    “谢谢你的关心，时元，但法阵必须维持下去，我多撑一会，就能多救许多人。”

    “不，你应该休息了。”陆时元轻轻拍去她身上的灰尘，认真说道，“你争取了一周时间，你已经尽到了应尽的职责。

    我们杀死的魔兽已经达到百亿之巨，在对屠杀魔兽上，已经有了丰富的经验，目测剩下的魔兽也就七八十亿了，我和影，和军队的联手之下，要不了多久就能杀完。

    真，是时候放手了，相信一下你的同伴和子民吧。”

    “放手么……”雷电真目光微微闪烁，她在犹豫。

    但没过多久，她就做出了决定，“那好，两个小时之后，护罩解除。”

    倒不是她有多么容易被说服，而是因为，她的极限就在那里，再努力也维持不了多久的护罩了。

    既然如此，不如提前告诉大家，让他们做好准备吧。

    陆时元闻言，眼睛一亮：“那就好，我先去通知全军，两个小时后，我来接你。”

    “接，接我？”真愕然的睁大眼睛。

    “对啊。”陆时元理所当然的道，“以前有护罩在，不怕你被敌人偷袭，但护罩不在了以后，要是被某些狡猾的存在摸过来袭击你该怎么办？

    你要是出了意外，我们后悔可都来不及。

    由我来保护你，最妥当不过了。”

