    “对，你们就是多走点路，行！你们过来……”

    李恩东没啥可说的，樊凡带领的队伍，都是第一批羽林飞骑。

    这帮人是东主亲自负责，接受非人的训练。

    如果作为敌人，面对这样的羽林飞骑，对方有一口气儿在，都不可以放松警惕。

    像把人的双手捆住用马拖死，最好别用在这批羽林飞骑身上。

    他们会想办法把绳子的距离给拉短，然后扑上去。

    双手捆住有什么用，胳膊肘不能缠绕绳子，脑袋、脖子、牙齿是摆设？

    当然，这样的情况很难出现，除非用网和很多人的命来填，抱住羽林飞骑。

    不然你用刀啊、箭啊指着羽林飞骑，羽林飞骑不会束手就擒。

    陷入绝境，周围一圈弩手，羽林飞骑宁肯被射成刺猬也不会跪地。

    “看到了吧？这就是羽林飞骑。”

    西南蛮的领队向哈喇子都因惊愕而淌出来的莫阿干说。

    “他们怎么追上来的？没有马！”莫阿干难以理解。

    “那不是有滑雪板和滑雪杖嘛！他们知道咱们大概的行进路线，大不了追到渤海都督府。”

    领队的人丝毫不意外，樊凡啊，他的百人队都是将领。

    “过来吃东西，你们要是出事儿，东主心疼。”

    李恩中喊，别逞能了，知道你们强。

    “吃饭吃饭，哈哈！赶紧暖和下给陛下和东主发报，咱们属于将在外君命有所不受。”

    樊凡招呼着队伍的人，他们确实很累。

    他们一路强行军，当作一次特殊的训练。

    现在需要恢复，装好汉不利于国。

    一百个人到地方先把包裹卸了，找热汤喝。

    五分钟后，有人拿出来电报机发报，他滴滴答答的。

    樊凡跟其他人介绍：“东主弄出来一种远距离传递消息的东西，可他娘滴牛逼了。

    从这里能直接发到海边，海边再发到渤海湾的对岸，那里接着发，一路传到洛阳。

    我们现在用的是二代电报机，比较费电，晚上其实最适合，不过现在也行。”

    “可联系上东主？这么远？”李恩西看着电报机。

    “没错，你们出来的时候还没有，之后有了，还有电话线，那个要是能扯过来，你能听到东主的声音。”

    樊凡不需要保密，别人知道又如何？根本想不通其中的道理。

    “你们一路上没遇到野兽？”李恩南出声。

    “看到一只老虎，当着我们的面啊尿尿到树上，这我们能忍？

    我们趁它不注意就把那树皮和周围的土收集起来，赶路的时候放到旁边，可安全了。

    其实能杀了它，咱们没那个必要，就想追上你们，随时跟东主联络。”

    樊凡说着队伍追赶时候遇到情况时候的计策，以达到目的为先。

    老虎瞧见了，想杀就能杀。

    老虎似乎也觉得他们不好压迫，留了些尿在草丛和树木上，划分领地。

    等老虎走远一点，他们过去把人家的东西收集起来。

    狼群啊什么的都是废的，根本不敢过来。

    跟狮子不一样，狮子生活的地方有鬣狗，双方互相杀。

    鬣狗一般采用**的办法，或者咬狮子的尾巴。

    狮子对付鬣狗通常咬断后面的脊椎骨，不直接杀，让鬣狗拖着残区回去。

    这都是非洲的情况，后来有人把老虎给弄到了非洲，野外放了。

    不少人都想知道狮子和老虎谁厉害，结果出现了。

    野外放生的老虎，直接就划分一块地盘，鬣狗过去就死。

    狮子是群居，老虎是独居，它的领地不允许其他食肉动物安然存活，只可以苟且偷生。

    非洲放了老虎的地方，没有其他大型肉食动物，全被老虎干死或驱赶。

    老虎的反应速度比狮子快，而且唯我独尊。

    鬣狗？直接灭，不存在什么相互抗衡。

    后来当地的人受不了了，把老虎给清理掉，这玩意儿无法跟当地生态环境共融。

    就跟后来狮子到李易时代，一般都是做成石雕放在门口。

    雄狮爪子下面的是个球，雌狮子爪子下面是个小狮子。

    但没有人把老虎放在门口，一左一右的。

    老虎通常是画成图放在正堂，白虎居中，镇宅。

    门立双狮中堂虎，这是风水布局，狮子不可以居中。

    为什么要立狮子呢？因为狮子是群居，代表了这户人家同气连枝，上尊老，下抚幼。

    看到这样的招牌懂行的就明白，人家家族势力大，人多啊。

    等进去看到下山虎，就更懂了，人家朝廷有人，可以独霸一方。

    至于不懂的人，他也不需要懂。

    关键有的人自己不懂还要弄出来这个场面，自己家里有多大能耐不清楚？门狮堂虎，知道什么意思吗？

    你反正都不明白，你雕龙多好啊。

    本地人也不明白那么多规则，他们只知道后来的一百个人背着包就到了。

    不用马，路上吃的什么？

    “你们想吃肉吗？”莫阿干胆子就是大，又跟樊凡说话。

    樊凡想开玩笑，比如说我吃你，吓唬对方一下。

    他忍住了，对孩子耐心地说：“我们吃了不少冬眠的蛇，冬天掏蛇窝有危险，我们习惯了。

    然后还有野猪，我们就杀一只，吃很长时间，天冷肉能冻住。

    前天晚上我们和两只狗熊在一起吃了饭，它俩被我们吵醒，本来想攻击我们，我们扔了肉，它俩就吃肉。

    我们考肉的时候它俩自己凑上前，熟肉它们更爱吃，加点盐，它们能打滚。”

    樊凡说的是实话，他们确实带着两头狗熊一起吃的，就是熊瞎子。

    熊瞎子智商高，动物表演就有很多熊瞎子。

    它们有别的食物吃，不愿意伤人，除非是单独的一个人。

    超过两个的人，熊瞎子不被激怒的情况下，绝对不想攻击。

    一百个羽林飞骑，熊瞎子通过眼神确定，自己不能咬，这帮人不怕自己，咬的话很可能被干掉。

    “吃饭，你们还剩多少东西？统计一下，以你们补充为主。”

    李恩东招呼樊凡等人吃饭，对方要是肉松少了，他现在就制作，耗费很多瘦肉。

    “消息发出去了，东主最多半个时辰内会给指示。大家吃什么我们就吃什么。

    明天开始我们跟着去打猎，遇到你们太好了，人多，后勤基地稳固。

    我们出去狩猎的时候不担心背后，你们明天赶路，听的时候把营帐扎好。”

    樊凡不是逞能的那种存在，他一看到这边的情况，赶紧融入进来。

    战斗队伍最怕的就是后方不稳，其他的敌人无所谓的。

