    慕瑶没有先回答吕菲，她只是看了一眼就退出来了。

    【小十一，你帮我查查这几个来找我的女生，哪一个和她们喜欢的人能成的可能性最大。】

    十一：【好的，我这就去查。】

    回家之后，慕瑶进了厨房，开始做饭。

    原主本身的手艺就是很好的那种，慕瑶炒了几个菜之后就找回了原主做菜的手感。

    当沈屿廷回来的时候，慕瑶刚好做完一桌子的菜。

    慕瑶看着沈屿廷，把手里的筷子递给了他，“吃饭了。”

    沈屿廷本想拒绝的，因为他今天上了一天的班，有些累了，但是想到他之前答应了慕瑶，最后一个月要好好相处。

    拒绝的话咽了回去，他伸手接过了慕瑶手里的筷子，走到餐桌旁坐下。

    两人面对面地吃着饭，谁都没有说话，周围弥漫着一股安静又尴尬的氛围。

    最后还是慕瑶率先开口，打破了安静，“我今天想了一天......”

    听到这句话，沈屿廷吃饭的动作停下，他立马抬头看着对面的慕瑶，以为她是后悔答应离婚的事情了。

    他刚要说些什么，慕瑶接着说道：“离婚之后，我打算回到我家那边，开个饭店。”

    “所以，这段时间里我想多尝试着做一些新菜，要是你不介意的话，我想让你帮我多尝尝，给我提些经验，也就当是帮我积累经验了。”

    听到这话，沈屿廷的心又放了回去，他本以为慕瑶是要反悔，但现在只是让他帮忙试菜给些意见。

    而且慕瑶的厨艺确实蛮好的，就算是新菜也不会难吃到哪去，这点小忙他还是可以帮的。

    沈屿廷点了点头，应了下来，“好。”

    然后他又低下头继续吃饭，也因此错过了慕瑶嘴角扬起的得逞的笑意。

    沈屿廷快速地吃完了最后的几口饭，放下碗筷，说了一句，“我还有事情要忙。”

    然后就快步上楼了。

    慕瑶吃完饭之后也上楼回了房间，剩下的收拾的就交给家里的阿姨去做了。

    原主和沈屿廷的感情已经破裂了，所以两人现在是分房睡，沈屿廷睡在客房。

    对于这点，慕瑶很满意。

    要不然她还要和沈屿廷这个渣男人同床共枕，哪怕只是单纯的躺在一张床上，她也觉得不舒服。

    回到卧房，慕瑶先去浴室泡了个澡，然后换上舒服的睡衣，回到柔软的大床上躺着。

    在她回来之前，就让家里的阿姨换了一套新的床上用品，因为她不想睡在沈屿廷可能躺过的床上。

    慕瑶拿出手机给阿姨打电话，让阿姨洗了一些水果送上来。

    然后她躺在床上一边吃着水果，一边拿起手机，用顾西洲的手机号搜索到了他的V信，添加了他。

    不一会儿，好友申请就通过了。

    然后顾西洲就发过来了一条信息，‘沈夫人这是已经拿到项目文件了？’

    慕瑶白皙的指尖在屏幕上快速地敲动着，“顾先生，我更喜欢你’

    另一边，顾西洲看到这条消息的时候，眉微挑了一下。

    不等他误会什么，下一条就发了过来。

    ‘称呼我慕小姐。’

    看着最新的这两条消息，顾西洲唇角的笑意渐盛，精致的桃花眸里萦着几分暗笑。

    这个慕瑶绝对是故意的。

    他回了一句，‘好，慕小姐。’

    ‘那请问，慕小姐可是拿到了文件？’

    慕瑶立马回道：‘还没有。’

    ‘我们的合作才刚开始，顾先生未免太心急了，反正你们不合也不是一天两天了，顾先生该不会连这么点时间都等不及吧？’

    发过去这条消息的时候，慕瑶甚至能想象到顾西洲看到这条消息时的表情，想着，慕瑶的嘴角就勾了起来。

    她一边吃着水果一边等着顾西洲的消息。

    看到最新的消息，顾西洲萦着笑意的桃花眸里划过一抹淡淡的兴味。

    明明是她先加了他，这下子，突然就变成他迫不及待了，好像是他的错一样。

    但就是因此，也激起了顾西洲心底的那股不服输，他的眼眸转了一下，快速地回道：

    ‘慕小姐深夜和我聊天，就不怕让沈屿廷看到？到时候计划失败了，怕是要人财两空了。’

    慕瑶白嫩的手指再次敲动了起来，‘这点就不用顾先生操心了，顾先生白天不还说要给沈屿廷戴绿帽子吗？’

    ‘怎么这才短短几个小时，竟变得畏手畏脚的了，难道顾先生是怕了？’

    ‘亦或，顾先生难不成是对我有意，所以这般担心我？’

    面对慕瑶这接连的几个反问，顾西洲明知道她是故意激他，但还是忍不住回了一句。

    ‘不过一个沈屿廷，还不值得我放在眼里。’

    看到这句话，慕瑶嘴角的笑意更甚，因为顾西洲不经意间已经掉入了她挖好的话坑里。

    ‘哦，所以，顾先生是承认对我有意了？’

    ‘不过我还是希望顾先生能分得清主次，不要让情感影响了理智，我们现在最重要的就是把沈屿廷搞下来。’

    ‘好了，时间不早了，我要睡了。’

    另一边的顾西洲看着这几条消息，突然感觉有一股气噎在了他的喉咙里面，让他的话说不出来也咽不下去。

    他本以为白天那些话已经是够大胆，够让他诧异的了。

    没想到她还故意设套，在这等着他呢。

    他这突然就成了她的暗恋者了？

    还不要让情感影响了理智？这明明该是他叮嘱她的才对，现在全都反过来了。

    顾西洲本来还想再打字过去，但是看到最后那句‘要休息了’，他关上手机，把手机扔到了一边。

    算了，她也就是在嘴上占点便宜。

    多说无益，继续说下去，还指不定会给他扣上什么帽子呢。

    顾西洲关上了灯，闭眼睡觉。

    慕瑶吃完水果后，也关了灯，嘴角带着笑意入睡。

    *

    就在慕瑶去那个瑜伽店的第四天。

    慕瑶刚去，就有一个女生激动地冲到了她的面前，握住了她的手。

    “李瑶，真的是太谢谢你了，那个男生今早上跟我表白了，还给我带了早饭。”

    慕瑶看着面前的女生，这就是她让小十一从那些女生里挑出来的一个，最有希望成的。

    她喜欢的男生对她也是有好感的，只要稍微改变一下方式，努努力，还是很容易成的。

    “是吗？”慕瑶佯装不知，脸上浮现出淡淡的惊讶，她笑着回道：“真是恭喜你啊，心想事成了。”

    女生望着慕瑶，感激的说着：“这还要多亏你帮我出的那些主意啊，对了，还有这个，给你。”

    女生把手里的礼物盒递给了慕瑶，“这个是感谢你帮了我的小礼物，不是多么贵重的东西，希望你不要嫌弃。”

    “不会，礼物最重要的是心意。”慕瑶接过那个礼物。

    因为这个女生成了，其他女生对慕瑶的能力更加信服了，那架势简直是要把她奉为神一般。

    课空休息的时候。

    慕瑶离开瑜伽室往卫生间走去。

    这时，突然听到身后突然有人叫她，正是那个吕菲的声音。

