    云寒挑了下眉头，很是无奈的扯了扯嘴角，我突然松了口气，如果云熙不是鬼胎，那就说明他没有鬼胎该死的宿命，可既然是这样，云熙又怎么会变成现在这个样子？

    我转头看云熙苍老的面容，他脸上的皱纹越来越深，皮肤也越来越干，如果不是五官没多大变化，我真会觉得那根本不是云熙。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    所有人都随着我的目光看云熙，每个人的表情都很复杂，大概谁也没有想到云熙会变成现在这副样子。

    我转头看云寒：“既然他不是鬼胎，那为何会变成现在这样？”

    云寒摇头：“不知道，他虽然不是一出生就是鬼胎，但我觉得是那个女人把他给改变成了鬼胎，所以想要救他，就要找到那个女人。”

    说完，云寒突然捏着下巴盯着我看，看一会儿又直接把脸凑到我眼前：“我怎么觉得你跟那个女人长的那么像呢？”

    我皱起眉头：“所以你的意思是，把云熙改变的那个女人有可能是我的母亲？”

    云寒拍了下手指着我说：“不是有可能，而是就是你母亲，也就因为这样，你和他的结合才会被认为是孽缘，但知道云熙真实身份的只有你母亲。”

    我靠在沙上闭上眼睛，如果云寒说的是真的，那就是说千年前，云熙原本是人，后来被害死变成魂魄，之后被我母亲带走变成怪胎，而他的本质并不是鬼胎，所以……只要找到我母亲，就可以改变云熙的宿命。

    “云寒，真的很谢谢你给我们带来这么好的消息。”我激动的说，不过这个消息虽然好，但并不是那么容易就能实现的，毕竟我母亲现在在哪里，是不是还活着都不知道，我可是记得云熙说过，他母亲因为鬼胎宿命的原因而去世，云熙的父亲也是因为这个才抛弃云熙的，可见我母亲已经去世，所以这个办法是行不通的。

    云寒皱眉看我：“你怎么一点也不高兴？”

    “因为那女人……可能已经不在了。”我说这话的时候感觉心里的就像是被水淹了一样，虽然在我的记忆里根本没有她的存在，可千年前的回忆里她在我快要死的时候出现，虽然看不见她，可那种感觉却很暖心，是永远也忘不掉的。

    云寒倒吸一口冷气：“这么说我这次是白忙活了。”

    我摇头坚定的说：“不是白忙活，至少给了我希望，如果她能改变云熙，那别人肯定也能改变，所以我不会放弃的。”

    在说这话的时候我心里已经确定了人选，而且我还有很多问题必须要问那个人，我相信他应该能够做到。

    云熙突然动了一下，我连忙告诉大家这件事先不要告诉云熙，毕竟现在还不能有十足的把握能成功，万一失败了，恐怕最难承受的就是他，虽然云熙永远都是一副什么事都不在乎的样子，可我知道，他比谁都要更珍视感情。

    云熙揉着额头坐起来，我连忙伸手扶住他，他看到云寒淡然的打了声招呼，他的样子又疲惫又憔悴，而且他好像在忍受某种痛苦，我看着真的是很心疼。

    云寒挑了眉头说：“你终于没我帅了。”

    我狠狠的瞪他一眼：“跟云熙比，你差远了，什么时候你都没他帅。”

    云熙无奈的苦笑：“压了你这么多年，给你个机会让你得意一下，免得你说我欺负你。”

    云寒“切”了一声，随即两人都笑起来，气氛顿时轻松不少，我虽然也在笑，可心里还是觉得很沉重，云熙的问题一天不解决我就一天没办法安心。

    回到家里，云熙坐在沙上喘息，他现在已经到走几步路都会累的地步了，所以我必须要尽快去找云熙的父亲，他能力那么强肯定有办法的。

    “灵儿！”

    在我呆的时候，坐在沙上休息的云熙突然叫我，我连忙坐下来握住他的手：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    我从来没有想过强大的云熙会有这么脆弱的一天，心里像是灌满了水，看着他都觉得难过。

    云熙摇头：“没有，我就是觉得很累，想休息会儿，晚餐时候再叫我，好吗？”

    “好，那我陪你上去。”

    “恩！”

    我朝大叔点点头，云熙搂着我的肩膀上楼，虽然看着似乎是他抱着我，其实是在撑着他走路，我能感觉到他连走路的力气都没有，这样下去，我估计明天他就没有办法下床了。

    看着云熙躺下，我轻轻的摸着他的脸说：“你还好吗？”

    他笑着说：“你想听真话还是假话？”

    “真话！”我没有任何思考的回答，他这么问我，其实就是想告诉我真话，但又怕我接受不了。

    云熙抬起手摸我的脸，我立刻抓住他的手放在我脸上：“灵儿，对不起，说好要陪你一辈子的，可我真的坚持不下去了，身体越来越弱，说句话都觉得特别吃力，其实，我很不想睡觉，很担心一睡着就再也醒不过来，可我又好疲惫，灵儿，答应我，如果我真的一睡不起，你一定不要做傻事，带着小辰和心儿好好生活，答应我，好吗？”

    我紧紧的握着他的手，虽然我已经知道这个结果，可从他嘴巴里说出来，还是让我觉得心痛的快要死掉了，我又何尝不怕他会一睡不醒呢？可我也不能不让他睡觉啊！

    “灵儿，答应我！”他继续坚持的说。

    我的眼泪落在他手背上，他手指不由的抽搐一下，我点头：“好，我答应你。”

    他笑着闭上眼睛，看着他疲惫的脸，我不忍心打扰他睡觉，可还是觉得应该问问他：“云熙，你先不要睡，我答应了你的要求，那你可不可以也答应我的要求呢？”

    他慢慢的睁开眼睛，疲惫的点头，我轻轻的摸着他的头：“只要你还活着，就不要轻易放弃希望好吗？”

    他眨了眨眼睛算是答应，我看他那么累连忙说：“那你还记不记得你母亲长什么样呢？或者说小时候的事情你记得多少？”

    云熙微微皱起眉头：“怎么会突然问起这个？”

    我在他手背上吻了下说：“就是觉得好奇，随便问问，如果想不起来就算了。”

    “七岁之前的事情都不记得，不过我记得当年你离开之后，我到处找你的时候看到一个小男孩，跟我长的一模一样，不过好像死了。”

    “那你后来没调查过吗？”

    “有，不过被我母亲很严厉的惩罚了，之后我又偷偷跑去看过，只可惜母亲已经把那小男孩转移了，你怎么会突然问起这个问题？”

    “没事没事，你睡吧，等晚饭做好我来叫你，一定要等我叫你，知道吗？”

    我点点头，然后闭上眼睛，很快就睡着了，看着他疲惫的样子，我真想代替他承受这些痛苦。

    下楼的时候我两条腿软的跟踩着棉花一样，呼吸都呼吸不了，没办法我只好在楼梯上坐下来休息，抱着膝盖无声的流眼泪，张卿和康康看到我立刻上来安慰我。

    我喉咙里憋的难受，很想哭出来，可就是哭不出来，小辰和心儿看到我的样子被吓坏了，蹲在我面前问我为什么难过，可我一句话都说不出来，看着小辰长的越来越像云熙，心里竟然觉得恐惧，我不想任何人来代替云熙，就算是小辰也不行。

    “妈咪……”小辰伸手擦我的眼泪，我握住他的手：“妈咪没事，别担心，去带妹妹到楼下玩，大人们有很重要的事要谈。”

    小辰乖乖的点头，然后伸手拉着心儿下楼，看着他们的背影，我的喉咙堵的更难受。

    “姐！”康康看着我也快要哭了，只是她没有眼泪。

    我伸手摸摸她的脸：“没事，走，我们下去。”

    这次张卿和顾阳回来之后，我们之间变得好陌生，不过我现在也没心情去关心他们之间究竟生了什么，等云熙的事情解决之后再一个个的去解决他们之间的问题吧！

    大叔、包大哥和顾阳都安静的坐在沙上，我妈显得很是不安，不时的抬头看我，我知道她肯定也有很多问题想要问我，但是我现在什么心情都没有。

    “妈，我知道你肯定有很多问题不明白，你先不要着急，等云熙的事情解决，我都会解释给您听，好吗？”

    听到我的话，我妈更加紧张了，不停的搓着手，但还是点了点头。

    “云寒，我刚才问云熙记不记得小时候的事，他跟我说七岁之前的事情不记得，但是他曾经有看到过一个和他长的一模一样的男孩，不过已经死了，因为这件事他还被母亲惩罚，再之后那小男孩就被母亲转移了地方，他再也没有见过，所以现在可以肯定你说的事确实存在，不过……”

    我盯着云寒，他无奈的苦笑：“不过你现在不能确定究竟那个死掉的男孩是我哥哥还是现在这个是我哥哥，对吗？”

    “没错，也许那个小男孩才是你哥哥，而云熙是真的鬼胎呢？”