
    张景平说完贺梦瑶、贺国成的事情，杜启又嘱咐一番，让张景平注意安全，当心东宫安排人行刺杀之术。

    张景平表示，一切不是问题。

    只要是刺杀，他不惧。

    在张景平说完事情后，等张景平离去后不久，已经抵近中午。

    这时候，千雪回来了，他看向杜启道：“公子，您上午没去酒楼，妾身也没去。如今，不知道贺梦瑶最终的结局，那是什么呢？”

    她的内心，牵挂此事。

    杜启看着千雪，沉声道：“千雪，换做我是你，不会询问这件事。因为贺梦瑶涉及到，已经不仅仅是我的安危，而是把东宫和秦王府的争斗牵扯进来。在这样的一个前提下，贺梦瑶的结局，不言自明。”

    千雪叹息一声，道：“公子的话我明白了，多谢公子！”

    杜启道：“你明白就好！”

    千雪躬身揖了一礼，便转身离去。

    在千雪离去后不多长的时间，刘坚已经把准备好的菜肴送来。

    如今的菜肴，主要以汤为主，毕竟大冬天的，喝一碗热汤下肚，浑身都舒坦。尤其是一碗羊肉汤，喝下去后更全身暖洋洋的，分外的舒服。

    吃完午饭的杜启，便半躺着休息，日子分外的舒服。

    下午时分，暖阳褪去。

    又下起了淅沥沥的小雨，尤其这小雨中，更透着凄冷的寒意，仿佛冰雪即将到来似的。

    杜启更不愿意出门了。

    在杜启休息时，富大成却是来了。

    如今关于鸭绒服的制作，已经不再是金无缺负责，是富大成在负责。最早的时候，是金无缺总揽负责。因为杜启准备让富大成接手，所以这段时间，已经全部交给了富大成。

    从鸭毛的收取，到鸭毛的处理消毒，以及鸭毛的分拣分类等等，全部都分门别类，都是富大成在负责，所以如今的富大成，其实手中的权利颇大，经手的钱财极多。

    也就是如今鸭绒服，暂时还没有大批量的贩卖，所以才没有形成规模，才没有收入。一旦鸭绒服开始贩卖，所带来的利润，将是无比巨大的。

    虽说富大成如今，也算是有了事业，问题是，富大成却是生活依旧，不曾变得奢侈，做事情也依旧是大气，而且极为谨慎。

    富大成进入房中，见到杜启后，便道：“公子！”

    杜启道：“坐！”

    富大成落座后，恭敬道：“公子，经过这几天的忙碌。如今，我已经是按照您的规划，以及您对羽绒服的安排，制作出第一件羽绒服。除此外，还有您设计的马甲、护腿，也都是制作出了一套出来。”

    “取来看一看。”

    杜启的脸上，露出灿烂的笑容。

    富大成道：“带进来。”

    随着富大成的安排，不多时，就见侍从捧着一口锦盒进入。毕竟这时代，实在没有其余的一些袋子，最好是用锦盒装着，

    杜启取出羽绒服。

    这一羽绒服，实际上是中长款的，或者是偏向于超长款。毕竟在如今的情况下，都是长袍，超长款更合适一些。

    至于马甲、护腿，其实就是保暖的。尤其这第一套羽绒服和马甲等，这一体格，杜启是按照李渊的体格制作出来的，是准备赠送给李渊的。

    毕竟羽绒服要推广，甚至要赚取无数的钱财，单单是靠杜启自己，那远远不足，还需要更多外在的力量。

    有李渊的介入，羽绒服才会更稳定。

    不至于受到外力侵袭。

    杜启仔细的捏了捏，这羽绒服的料子，主要是上等的丝绸，内中填充了最上等的鸭绒，然后分成一块一块的区域，使得羽绒服看上去颇为精致，而且也有一些花纹在。所以看上去，虽说是后世的样子，但实际上这黑色羽绒服，却是极为保暖的。

    这一点毋庸置疑。

    杜启仔细的看了羽绒服，看着这针脚等，都是不错，吩咐道：“你准备一下，再制作一套适合秦王体格的羽绒服，以及再制作出适合秦王妃的羽绒服。两套制作出来后，再送来杜家，到时候，我要送到秦王府去。”

    “是！”

    富大成立刻就应下。

    杜启又道：“如今这最上等的羽绒服，已经制作出来。次一等的，以及再次一等的。这些各级别的羽绒服，可都有制作出来？”

    “暂时还没有！”

    富大成却摇了摇头，道：“如今对鸭绒的处理等，技术还不够熟练，暂时还需要再磨合一番。再者如今主要的任务，还是多收集鸭毛。所以如今，当务之急是先解决前几项流程，把各项流程确定下来后，再大规模制作不迟。”

    杜启颔首道：“不错，你既然有安排，就按照你的思路进行。我只看结果，不看其余的事情。只要你能完成任务，那么我不管羽绒服内中的事情。”

    富大成道：“请公子放心，我明白的。”

    “去吧！”

    杜启点头，便摆了摆手。

    富大成来得快，去得也快，在富大成离开后，杜启也收起手中的羽绒服等，便准备往宫中去，因为今天他还没有入宫的。

    杜启入宫是径直入宫的，把今天的最新章节呈递上去，等李渊看完后，杜启道：“陛下，如今天气寒冷，臣有一物，赠送给陛下，确保陛下冬日不冷。”

    李渊老脸上露出笑容，道：“什么礼物？”

    对杜启，他是极为赞许的。

    尤其李渊把杜启当作孙子辈看待，如今杜启送他礼物，李渊自是极为欢喜的。

    杜启道：“来人！”

    随着杜启的吩咐，只见甘露殿的大门口，就有小太监捧着一口锦盒进入。杜启这才接过了锦盒，递到李渊的面前，道：“陛下请看。”

    李渊打开锦盒，看到了里面黑色的羽绒服。

    这里面有羽绒服和马甲。

    以及一个护腿。

    都是赠送给李渊的。

    不过李渊看到后，却觉得奇怪，因为李渊是不懂这情况的。

    李渊道：“二郎，这是什么？”

    杜启笑了笑，道：“陛下，这是一件羽绒服，是专门给陛下穿的。不过这衣服，却是有些不同，所以我来给陛下穿上。”

    “行，你来！”

    李渊微笑着回答。

    杜启的伺候，他自是来者不拒的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~