
“唐医生，你收养她吧。”

倏然，病房里又有了，恳恳的话音。

一个人‘轻轻松松地’倒是走了！留下未满月的小婴宝宝以后孤苦伶仃，没妈疼没人爱的！

太可怜了！她必须在这之前为孩子找好依靠，而唐锦泽是最好的人选。

“这……”唐锦泽有些犹豫，要是芽儿没有怀孕，他肯定立马答应，可……

问题是她肚子里还有一个小宝宝呀！他个新手爸爸，芽儿没怎么长大的‘小孩’一下当两个小宝宝的父母……难！

……

傍晚，丽江古城。

晚霞染红了悠悠小河，淡淡的薄雾中划来了一只黄麻色，挂着灯笼的乌篷船。

美景与美人相得益彰。

小桥流水，薄雾朦胧，添一只乌篷船。

就是梦里那江南最诗意的美景。

芽儿坐在乌篷船里头，听着乌篷船那头小鸿亲切的摇橹声，啪哒着小手，吃着香喷喷的扯白糖，好不乐哉。

倏然，一个电话响过，她赶忙接起，小手里的扯白糖，惊愕一松，掉进了河里……

……

庭院式，爷爷这边别墅。

芽儿接到电话，火急火燎地，赶紧就让小鸿带她回来了。

“小宝宝，快让芽儿抱抱这个小宝宝。”

芽儿一进门，看见玄关处高大的哥哥抱着小宝宝，就欢欢喜喜地跑过去，把她抱进了自己不够宽大却温暖的怀抱。

“哇喔，好可爱的小宝宝啊！”芽儿赞呼。

她怀中的小宝宝，小蒲扇似的长长睫毛，紧闭在了粉嫩嫩肉嘟嘟的小圆脸上，睡得正酣。

后面小鸿，旁边刚从楼上下来的爷爷都围到了芽儿身边，在看这个小宝宝。

“她的手，好小好小啊！”轻轻抓起，握在她小手里的肉乎乎小小手柔软滑腻，仿若无骨，像是棉布娃娃的手一般很小很小，到掌心是说不出的舒服。

“好香还！”闻一闻小宝宝的小身体，鼻尖就充盈了浓郁的奶香味，似冰激凌味道一般甜美诱心。

“哪里带来的小宝宝呀？芽儿好喜欢她。”

爷爷，小鸿同芽儿一起抬头，三脸疑问。

“朋友那里来的，托哥哥照顾几天……”唐锦泽满意一笑，大手抬起下意识揉揉芽儿黑长黑长的亮发。

医院里深思熟虑过，唐锦泽决定先把宝宝抱过来养几天，让芽儿和她培养培养感情，同时观察观察她的表现，如果都可以，就去办了收养手续。

“哦！芽儿和哥哥一起照顾。”粉色的樱角略起了一个绝美的弧度，杏眸微眯起，小虎牙可爱。

……

晚上，小宝宝不知是感觉她妈妈不在还是怎么，开始哭闹了，芽儿……手足无措啊！

最后是哥哥和爷爷，姑姑一起拿着小玩具逗逗她，喂她吃了奶粉，换了换尿布……才渐渐给哄好，哄睡。

果然，哥哥料想的一样，芽儿暂且做不了那么好。

不过也没关系嘛，不是每个人天生就会照顾人，都得有个学习的过程。

尤为，像芽儿这样从小在家里人溺爱下长大的幸运小女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014886"  chaptername="第二百零四章  收养个小宝宝">加入书签</a>
</div>
