    “小十六，你怎么来了？”

    扶曦看着同叶归岚一起回来的眉十六有些意外，眉十六站在那里，一脸英气的笑了。

    “好久不见了，扶家小叔叔。”

    没等扶曦走过去问候几句，站在他身边的汝妖一声呜咽，身体一软往他身上倒了过去。

    “汝妖！”

    扶曦连忙接住，发现她竟然昏了过去。

    眉十六忍不住看了看自己，他变成男人的样子应该没这么吓人才对吧。

    这样一个说晕就晕的姑娘，是怎么震住扶曦的？

    叶归岚看着即刻晕倒的汝妖，瞬间意识到了什么。

    她低头看了一眼明显一脸探究的某胖，趁着眉十六专注汝妖的功夫，探手将它塞进了兽环里面。

    “姑奶奶！？”

    小胖不明所以，但它根本抗拒不了幻灵9级的灵气锁链。

    “她没事吧？”

    眉十六连忙问了一句，想要走上前却被叶归岚拦了一下。

    “怎么了小归岚？”

    眉十六回头看她，叶归岚拽住眉十六的衣袖，黑眸看着扶曦，“叔，叔母也许是太累，她刚被玄光蜥吓的不轻，你先带她到里面休息吧。”

    扶曦看着眉十六，也意识到了什么，连忙点头打横抱起汝妖走进了旁边的屋子里。

    眉十六脸带疑惑，“她身子骨这么弱的？”

    “也不是，叔母平时还好，就是很怕蜥蜴、虫子这种小东西。”

    眉十六无奈摇头，“还真是娇弱啊，我原本还想看看是什么样的姑娘呢，刚才看了一眼，长的也很弱不禁风的样子。”

    眉十六拍了拍叶归岚的发顶，“我先走了。”

    “十六姐姐，这就要走了吗？”

    眉十六点点头，刚要转身出去扶曦自屋子里面快步走了出来，“小十六，等一下。”

    “扶家小叔叔有事要问？”

    他英气的脸庞浅笑，虽然是男子躯体，但依旧有一种雌雄莫辨之感。

    扶曦看的有些恍惚，像是看见了年轻时候的眉间云。

    “你和眉间云，很像。”

    这句话，让眉十六的眼神微动，“我和小叔叔怎么可能会像，我远不及他。”

    扶曦扯扯嘴角，手拨弄了一下头发，“扶蝶还好吗，我没有抽时间去四大宗门看她。”

    “她很好，在学生们的面前依旧是从前脾气暴躁、极具威慑力的御灵宗门主。”眉十六笑笑，“她没有消沉，你放心吧。”

    “那就好，我很怕……她走不出来。”

    扶曦说到这里眼底还有痛意，眉十六扬起嘴角，光自后面从他身上洒下，渐渐退去了他身上的什么东西。

    “怎么会呢，这是小叔叔想要走的路，也是她毕生想要守护好的路。”

    叶归岚听的眼眶发酸，默默的低下了头。

    “你说的是，她会守护好的。”

    扶曦扬起脸，笑的有些勉强，倒是眉十六探手过来，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “没别的事我就先走了。”

    “好。”

    扶曦应了一声，眉十六再次探手揉了揉叶归岚的头发，“小归岚，下次见。”

    “下次见，十六姐姐。”

    她扬起小脸，对着眼前的英气男人笑了笑。

    眉十六嘴角带着笑意推门而出，身影没入了光里。

    扶曦看着他越走越远的身影，忍不住叹息一声，“那孩子成长之后，便是这个样子么？”

    叶归岚抬起手，轻轻抹了一下眼睛，“叔，叔母还好吗？”

    话题转移，扶曦也甩开了刚才的低沉情绪。

    “她没事，只是晕过去了，眉家的虫子竟然让她反应这么大，这是我没想到的。”

    扶曦还是有些担心的回头看了看屋子，他完全想不到会是直接昏倒的程度。

    “眉家的虫子是可以克渡灵虫的，带有治愈的灵气气息，直接昏倒会不会因为十六姐姐的体内，是最强的那一只缘故？”

    “多半是这个原因，那只幻龙呢？”

    叶归岚指了指自己的兽环，“我把它塞进去了，不想让它听到任何关于叔母的事情。”

    “它在你的兽环里，会不会影响到你？”

    “不会的叔，兽环里面其他几只都在，小胖翻不出花来。”

    扶曦点头，突然想到了什么，“小叶子，你现在还是没有自己的灵兽吗？”

    叶归岚有些不好意思的嗯了一声，“还没找到合适的。”

    “有没有考虑从你带着的这些里挑一个？”

    扶曦看了看她的兽环，“那两只路路鸟就不错，魔兽血统位于高位，还是飞行坐骑，以后的成长也必将是强大的类型。”

    听着叔这么夸两只毛毛，叶归岚忍不住心头有些小骄傲，自家孩子，当然会不错。

    “不了，我想让它们是自由的。”

    叶归岚笑笑，“再说吧，没有了这层关系，它们也在我身边，一样的。”

    扶曦失笑，摸了摸她的头发，“也只有你是这样，说的也是，你没必要一定要有自己的契约灵兽，灵气锁链也只不过是御灵师驾驭魔兽的一种方式。”

    “叔说的是。”

    叶归岚扬起嘴角，扶曦揉了揉她的头发，“你不去见见方怀瑾吗？”

    “师姐？”

    扶曦点头，看了看屋子里，“汝妖被吓的不轻，现在不是马上就走的好时机，我们这一次去海域，是真的不知道什么时候可以再回来这边。”

    扶曦忍不住叹口气，“几年、十几年，这都是说不准的事情。”

    他看向叶归岚，“我陪着汝妖再在这里呆上几天，在你心里那些很重要的人，可是要当面道别才可以。”

    叶归岚一愣，她是想的。

    她当然知道这一次去水域意味着什么，她当然知道这一次是真的不知道什么时候才能回来。

    但她没敢提，也一直没有出声。

    生怕耽误了叔母的情况，生怕会不会因为晚了这几天会横生枝节。

    “去吧，我陪着她就在方家，有树前辈的灵种，她不会有事的。”

    叶归岚也不再推辞，她点点头，直接御空而走，“叔，我很快回来！”

    说这话的时候，她人已经走的很远了。

    扶曦忍不住摇头轻笑，这事若换做是叶鹤，只怕会当机立断的开口：扶曦，你有事你先走，我做完我的事会追上你的，回见。

    想到叶鹤，扶曦微微扬起头，发出了一声叹息。

    那家伙，冲击幻神这么久仍旧是一点迹象都没有，果然啊，天才如他，幻神也不是这么好成就的。

