
　　“爸，妈，都是我的错，是我不该太黏着哥哥，是我不该在哥哥有了女朋友后，还跟他走得太近，都是我的错,我明天就搬出去，我……”

　　唐夫人彻底地冷了脸，一边安抚怀里的女儿，一边眼神锐利地看向了云渺。

　　“小雅，不是你的错，是有些人思想污浊，还不知天高地厚，还没进我唐家的门,就妄想在这里称王称霸了。”

　　“奕辰，这种女人，我们是绝对不会允许她进门的。”

　　“一个连唐家的门都还没有踏进来，就敢大放厥词，在这里侮辱你妹妹的女人，你也敢带进家门来？你疯了吗？”

　　唐父不知道什么时候走下了楼，站在了妻女身后，冷冷地注视着云渺。

　　他的态度也很明显，不欢迎云渺这个女人。

　　唐奕辰急得不行。

　　他父母本来就不同意他娶云渺了，如今又发生了这样的事情，他们更不会同意了。

　　“小渺，你今天是真的太过分了，你平时很善良的，今天到底是怎么了？”

　　云渺嘲弄地看着这一家子人，就仿佛在看一场可笑了闹剧一般。

　　“是啊，我平时那善解人意的，从不会无故惹事，也不会去诬蔑别人,所以，你觉得我是怎么了？是突然疯了吗？”

　　唐奕辰以为她是在意之前他妈跟他妹说的那些话，所以才故意找茬。

　　只是，用这个的办法，这样的借口，也实在是太过分了一点。

　　他急忙将她拉到了一边，眼中带着几分哀求，“小渺，算我求你了，给我妹妹和我妈道个歉吧，我真的不想看到你们之间闹成这样，这样我们以后还怎么相处？”

　　“我知道她们之前说的那些话很不中听，一会出去后，我再好好替他们跟你道歉，好不好？”

　　云渺慢慢掰开了他的手指，退后了两步，冷笑了一声：“呵，不能处，就别处好了。”

　　到这个份上了，还想着有以后？ŴŴŴ.23sk.com

　　怕不是脑子有问题吧！

　　还想让她道歉？给她的仇人道歉？

　　那是永远也不可能的。

　　把事情搞成这样，还一再甩开自己的手,唐奕辰心里也恼怒起来，“小渺，你怎么会突然变成这样？我都快不认识你了。”

　　“没想到你的思想这么龌龊，我真是看错你了。”

　　呵，你看错我了？

　　真可笑。

　　这句话，应该我来说吧。

　　瞎眼的是我啊！是我啊！

　　云渺心中悲凉，却强忍着所有的怒火和负面情绪，嘲讽地看向唐辛雅：

　　“要想别人相信你，不如你先自己去照照镜子吧，还有，别把所有人都当成瞎子和傻子。”

　　说完，她转身就走。

　　这个肮脏的地方，她一秒都不想多呆。

　　唐奕辰心里突然很慌乱，急忙追了上去，“小渺，你要去哪里？”

　　云渺根本不理他，出了厅门后，越来越快，往院门走去。

　　看着她连头都没回的身影，唐奕辰气得不行。

　　“小渺，今天你要是就这样走了，那我们就不会有以后了。”

　　云渺仍旧没理，只以最快的速度跑出了唐家别墅的大门。

　　唐奕辰又气又恼，最后咬了咬牙，还是追了上去，终于在外面的空旷的大马路边追上了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1072章 病娇弟弟有点难搞（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 