    “你老师会不会连你也坑，我总觉得这任务不保险。”看着出去的胡教官，雷卫东有些拿不准，五福星和城市猎人是两部不同的电影。

    如果结合在一起，不知道会发生什么意外，希望最后船不要沉了。

    那可是茫茫大海，船如果沉了雷卫东就是有外挂，也难逃一死。

    “应该不会吧，曹处长虽然喜欢坑人，但做事还是比较正派的。”芽子也有些不能肯定，能做到处长级别的都是老狐狸，坑人是正常操作。

    “我如果陪你去，可以带武器吗？”看着手里的船票，思考了一会，雷卫东问道。

    原著中芽子上船带了满满一箱武器，但雷卫东知道那是电影，如果没有内部人员掩护，那一箱武器根本带不上去，一个重量就能让芽子吃瘪，最多带几把手枪。

    “可以带，老师说了，只要你拿到动就是带机关炮也没关系，他和船主说好了，会给我们开绿色通道，提前把武器送到房间。”

    听到雷卫东愿意去，芽子高兴极了，她可不是什么都不懂的小姑娘，知道如果真的遇到国际劫匪打劫，自己一个小姑娘，就是扛着火箭筒，也不会是他们的对手。

    很有可能被对方辣手摧花，如果东哥在就好了。

    以他的身手，即使不能消灭匪徒，也能保证自己无恙。

    “我要这些武器！”

    雷卫东拿出便签，唰唰写了一大串，递给芽子。

    “MP5冲锋枪六把，每把配十个弹夹。”

    “手榴弹四十枚。”

    “格洛克17式9mm手枪十把，弹夹三十个，另配三百发子弹。”

    “专用防弹衣、防弹头盔、红外线眼睛各六套。”

    “对讲机十部。”

    “大功率无线电台一部。”

    ……

    “东哥，你真是谨慎，这装备可以打一场小型战争了。”看着武器清单，芽子有些无语，雷卫东这是撸羊毛呢，逮着一只羊死撸。

    这么多武器，自己和东哥两个人无论如何都带不上去，太重了，只能让老师想办法。

    “有备无患，你也说了是国际盗贼团伙，鬼知道对方又多少人，我身手虽然不错，但没枪的也会干瞪眼。”

    雷卫东笑道，“芽子，你要让我陪你去旅游，是不是要付点定金。”

    “什么定金？”芽子问道。

    “一个吻！”雷卫东笑道。

    “可以！”芽子耸耸肩，来到雷卫东面前，主动在其脸上亲了一下。

    “我说的不是这个。”

    “现在只有这个，其他的上了船再付。”

    “什么船上付呀，难道你们要私奔或者度蜜月。”乐慧珍推开办公室的门，走了进来。

    “阿珍，你怎么来了，怎么连门都不敲？”看着自己的表妹，芽子有点头疼，以自己对乐慧珍的了解，绝不是刚刚过来，而是在外面偷听好一会，把情况了解的差不多才推门进来的。

    “东哥欠我一次专访，我过来找他要账的，至于为什么没有敲门，门没锁，我敲什么门。”乐慧珍挥挥手，专用摄像师小胖子扛着摄像机进来了。

    “这里就交给你了，不过阿珍，你知道什么该说什么不该说。”看到乐慧珍准备齐全，连摄像机都带来了，芽子准备离开。

    “放心，芽子表姐，保密条例我也懂，不会告诉你老爸老妈的。”嫌芽子走的慢，乐慧珍直接把她从屋里直接推了出去，“我要采访了，麻烦你在外面看着，不要让人打扰我。”

    “死丫头，竟然做我的主。”看着乐慧珍把门锁死，百叶窗也拉下，芽子不由的摇摇头，招呼等在外面的简慧珍离开。

    “你们想问什么，如果是警队的问题随便，如果是经济方面的，麻烦我换身衣服，穿警队的衣服不合适。”

    对着摄像机的镜头，雷卫东侃侃而言。

    “不用换，东哥你穿这一身很是精神，你好像是香江最年轻的警司吧。”乐慧珍摆摆手，示意自己问的是警队问题，不用换衣服。

    “是的！”雷卫东点点头，“以前这一记录的保持着是陈警官，他在七十年代当上警司的时候，只有29岁。

    只可惜他弃警从商，要不然，现在最低也是总警司，甚至助理处长都有可能。”

    “陈警官二十九成为警司，雷sir你今年好像还不到二十三岁，这么年轻就成为警司比很多人努力一辈子还要成功，能问一下有什么内幕没有。”乐慧珍问道。

    “我能在这个年龄成了警司有三个原因。”雷卫东伸出三个手指。

    “第一个就是成绩了，从鹰国回来后我屡破大案要案，这个就不详细说了，有兴趣的朋友可以去查警队简报。

    第二个就是资历了，别看我现在还不到二十三岁，但我在警队服役的时间已经接近十年，我是在74年二月份加入的警队。”

    “74年加入警队，雷sir，你那时候还不到14岁吧！”乐慧珍很是吃惊的问道，“这年龄好像少年警校都不一定收，雷sir，你怎么加入警队的？”

    “严格起来说，是才13岁，至于我为什么能加入香江警队，和我的出身有很大关系，我父亲还有爷爷都是警察。”

    雷卫东讲起了自己的身世。

    之所以把这些公布开，也是因为挂上警司衔的雷卫东开始出现在公众面前，与其被那些无孔不入的记者挖出来炒作，还不如主动爆出来。

    13岁加入警队是不合规矩，但雷卫东的爷爷、父亲都为警队奉献了一生，父亲更是因公殉职，在其父亲负伤马上就要离开人世的时候。

    为了让成为孤儿的孩子能好好的活下去，不至于无依无靠，徇私舞弊一回又有什么不可的。

    法律也需要讲人情的，更别说雷卫东加入警队之后没有给父亲和爷爷丢脸，屡破大案要案，年龄轻轻就升为警司，更证明其是一不可多得人才。

    “东哥，我支持你，如果以后有谁拿你年龄说事，我揭他老底。”

    听着雷卫东的故事，多愁善感的乐慧珍流下了眼泪，一个父亲为了孩子能好好活下去，徇私舞弊一次有什么错，孩子又有什么错。

    “谢谢！”雷卫东点点头表示感谢，掏出手巾递了过去。

    “至于第三个原因，就是我的学历了。”雷卫东继续说道，“时代的发展，让学习越来越重要，警队也是。

    现在警队除了需要敢打敢拼的猛将，更需要那些大学毕业的高学历人才——儒将。

    我也是占了这个便宜。

    75年的时候，警队送人去鹰国培训，我也去了。

    在鹰国几年，除了增长见识，我更在牛津读完了大学，拿到两个硕士文凭。”

    “牛津大学，那可是世界名校。”听到雷卫东在牛津大学读完硕士，别说小胖子摄影师就是乐慧珍也是一脸的羡慕。

    和内地不同，资本主义国家奉行精英教育，上大学和不上大学是两个概念，特别是明牌大学毕业的大学生，走到哪都会被人羡慕，没有所谓读书无用论生存的空间。

    更别说雷卫东还是硕士学位，这样的人在警队他不升职谁升职，就是升的再快也不会有人疑问，有本事你也去考一个文凭回来。

    又回答了几个问题，雷卫东适可而止，结束了专访，锋芒太露，并没有好处。

    当然，乐慧珍肯定不高兴，她有太多太多的问题要问雷卫东，结果只问了几个就被停止，实在是浪费感情。

    “一会我请你吃饭吧。”看着乐慧珍一副再接再厉的表情，雷卫东笑道，“吃饭的时候，你可以问几个问题，不过摄像机不能跟过来。”

    “吃饭，太感谢了，东哥知道吗，为了你这个专访，我午饭都没来的及吃，光做准备工作了。”

    听到雷卫东请自己吃饭，还可以提问题，乐慧珍马上眉开眼笑，挥手让小胖子先离开。

    自己在办公室一直磨到雷卫东下班，两人一起出门向停车场走去。

    “你那个和我一样叫阿珍的秘书，是不是你情人之一，刚刚看我的目光好像要把我吃了。”出警署大楼的时候，乐慧珍笑道，“你这么花心，对得起莎莲娜姐姐吗？”

    “我也知道对不起莎莲娜，可是我这个人。”雷卫东苦笑道，“就是管不住自己，这才几年时间就已经好几个女朋友了，以后一定更多。”

    听雷卫东那有些炫耀的语气，乐慧珍横他一眼，来到停车场，依靠着雷卫东的法拉利，甜甜的笑道，

    “是不是，我也是你的猎物，要不然，不会这么容易就答应我的专访，还要请我吃饭。”

    “是不是猎物我说了不算，你说的才算。”雷卫东笑道，“最近，都是你主动上门找我的。”

    “你这是欲擒故纵，可怜我乐慧珍聪明一世，竟然中了你的圈套。”乐慧珍撇撇嘴，上了雷卫东的法拉利。

    “你现在想下车还来的急。”帮乐慧珍系上安全带，雷卫东故意提醒道。

    “少来，竟然已经上车，我乐慧珍就不会下车，我对自己有信心，即使打败不了莎莲娜，我也是最重要的一个。

    你的阿珍、凯伦、飘飘都是给我提鞋的份。”

    “是吗！”看着乐慧珍像高傲的小公举一样，雷卫东笑笑，发动了车子。

