
    第926章水战无双！

    “不许逃，给我顶上去，杀，杀啊啊啊！”薛温海歇斯底里的怒号。

    奈何，旗舰一毁，中型战舰和大型战舰也都尸沉江海，淮南水师的军魂早已溃散，没有人肯听他的号令。

    在巨无霸号的威压下，那六百多艘小型战船转舵逃生者不计其数。

    “可恶！可恶啊！”薛温海眼看着大势已去，终于冷静下来。

    他运转玄功踏水而行，须臾间便冲上了一艘小舰，同样转舵掉头，往淮江南岸的方向逃命去了。

    “可不能让这些溃军逃了。上了岸，这十几二十万军重整旗鼓，又是一大阻力。”

    辰申双眼一眯，张口爆喝：“巨无霸号舰速全开，追上去，炮轰箭落，给我狠狠地打！”

    “是！”

    “哗哗哗哗……”

    巨无霸乘风破浪，速度极快。

    别看它个头笨重，只要不转舵改向，在人多力量大的情况下，巨无霸号的“动力系统”还是很充沛的，比那些小型战舰快了三五倍！

    就在淮南军战舰完成掉头的时候，巨无霸号已经把两军之间的距离缩短到了二十里以内。

    “玄晶炮手瞄准，准备——放！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭……”

    “轰！轰！轰！轰！”

    顺老和灵儿操控的十门玄晶重炮，赫然喷吐出五光十色的玄晶炸弹，眨眼睛便轰溃了三五艘敌舰。

    至于那些落空的炮弹，在水面上轰然炸开的余波，也足以让那些小型战舰在江涛中晕头转向，无力逃窜。

    随后，又是一轮炮轰——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    要知道，巨无霸上除了十门玄晶重炮外，还有从三角城带出来的三十六门普通玄晶炮。

    辰申一声令下，这三十六门玄晶炮也呼啸出狂暴的玄晶能量，顿时又击沉了十多艘敌舰。

    一时间，十门玄晶重炮、三十六门普通的玄晶炮轮番轰炸，片片玄能之光在江面上绽放，淮南水师彻底遭了秧。

    等双方距离拉近到六七里的时候，六百余艘敌舰，已经被打的只剩下半数了。

    “炮轰继续！弓箭手，放箭！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    这个距离，对于普通玄徒三五星的士兵而言，放出去的箭矢，根本不可能贯穿六七里的距离、命中目标。

    但是，巨无霸号的甲板上载的都是些什么人？是骁骑军，是歃血卫！

    就算是最弱的小兵儿，也都具备玄者中上品的修为。

    他们可开十八旦夯牛筋重弓，再加上自身玄气的退助力，让箭矢的有效杀伤射程长达八至十里！

    眼下，两万三千名悍卒齐齐弯弓射箭，无匹的箭矢玄能朝着四面八方溃逃的敌舰剿杀而出，当真是巍峨壮观——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “叮、叮、叮、叮！”

    “噗嗤！噗呲！噗嗤……”

    每一轮齐射过后，都有大片大片的敌军被箭矢贯穿胸腹、头颅、四肢，重伤惨死者比比皆是。

    “怎么可能？箭矢的杀伤范围，怎么会这么远？”

    “快、快离开甲板，都躲到船舱里去！”

    躲到船舱里就安全了吗？显然不是。

    就算箭矢无法重创，也还有十门玄晶重炮、三十六门玄晶炮的炮弹时刻准备招呼他们。

    随着距离的拉近，玄晶炮的命中率也是急剧攀升。二十里地的时候，命中率不过三分之一、四分之一的样子。

    而现在，一半的玄晶炮弹都能命中目标！

    灵儿和顺老打了好几轮玄晶重炮，魂能不济。其他的将校操控普通的玄晶炮，也有些心有余而力不足了。

    正当此时，辰申亲自上阵：“让我来！你们就负责不断的填充玄晶弹药即可！”

    要说起来，辰申现在最不缺的就是玄晶。他大法战争财收敛了不知道多少玄阶、灵阶的玄晶。甚至于王阶玄晶都有数百枚。

    而且，回归三角城的路途中，这少年为了给毒雾魍魉阵增添新的血液，花费了足足半个月的时间，华盛怪物猎人，在玄兽山林中纵横驰骋。

    死在他手上的玄阶玄兽数以万计，灵阶玄兽也不下千头。只可惜没有碰上兽王。

    以辰申现在七星玄王的修为，杀一些玄阶、灵阶的玄兽，获得的经验值实在是少得可怜。

    不过他本身的目的就是要给毒雾魍魉阵增添新的血液，捞经验和玄晶都只是顺手而为。

    饶是如此，这少年此刻拥有的玄晶，也足可供他肆意挥霍了！

    辰申何其威猛？服用了那枚地阶下品的“猖魂丹”以后，他的玄魂之力又是何其的磅礴雄厚？

    等人填装好玄晶后，他双臂一挥，十根手指一张一握间，十门玄晶重炮、三十六门玄晶炮，便齐齐发射——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰轰轰、轰隆隆隆……”

    也幸好巨无霸号够大、够坚实。

    否则，单单是这么多玄晶炮齐放的后坐力，都能让一艘中型战舰甲板爆碎、船体解肢！

    第一轮，第二轮，第三轮，第四轮……

    那个满身金甲、傲立于了望塔之巅的少年，似乎又无穷无尽的神魂之力，操控着所有的玄晶炮，接二连三的对敌舰实施打击。

    一次性操控这么多玄晶重炮，准头上不可避免的差了一些。但是，却也架不住这少年一轮接着一轮的的狂轰滥炸啊！

    方圆数十里的淮江水面，似乎变成了一座杀人于无形的修罗场，道道炮光冲天而起，一艘艘敌舰被击沉、一片片玄能暴气席卷四方，浪潮翻涌，竟如同一场大海啸！

    五百六十四节，足足五百六十四节魂能，全部被辰申挥霍一空以后。

    再看巨无霸号的四周，就只有寥寥几艘战船逃过了一劫，横向逃蹿，让转向困难的巨无霸号不好再追赶。

    其他的敌舰，全都被炸了个“尸骨无存”！

    “滋滋滋……”

    此刻，那三十六门玄晶炮，原本灰黑色的炮筒，此刻都呈现出了暗红之色。

    显然是辰申开炮太过频繁，一波接着一波，龙骨石锻造而成的炮筒都高热难耐无隙冷却。

    如果辰申再多轰上几轮，说不定这三十六门普通的玄晶炮都耐不住高热力而炸管报废了！

    “啧啧啧……太厉害了！辰少帅竟然有此等手段。”

    “这在江海之上，简直就是所向无敌的存在啊！”

    陆孟龙这个水军副都督忍不住的大赞：“单凭这一手，辰大帅便可纵横江海，所向披靡，水战无双！当真是水战无双啊！”
