
　　让齐侯爷这个也算是见过大风大浪的人，都不得不变了脸色。

　　“你……你……这怎么可能？你不可能办得到。”

　　云渺意味深长地憋了他一眼：“这些，用不着你们来担心，你们只需要告诉我，赌，还是不赌。”

　　“当然，其实你们也没有选择了。”

　　为了保险起见,云渺决定还是来个保险为好。

　　不知什么时候，手中的玉瓶塞子已经不见了。

　　就在她说话的当口，两条暗红色的虫子突然飞向了齐侯爷夫妇二人。

　　他们根本来不及反应，感觉手背上一痛，然后紧接着就有什么快速钻了进去。

　　低头一看。

　　手背上有一道小小的划痕，似是被什么锋利的小刀片划伤的。

　　“老……老爷,好像有……有什么进去了。”

　　齐夫人吓得脸都白了，嘴唇都在哆嗦。

　　齐侯爷同样吓得不轻,脸色前所未有地难看。

　　他没想到，这女人会说着说着就动手。

　　而且还是用这样诡异的方式。

　　云渺将玉瓶塞子重新盖上，随手塞进袖口，一副没什么大不了的表情看着二人，

　　“小小的蛊而已，只要你们不背叛我，乖乖听话，就没有任何问题。”

　　“相反，它还能让你们身强体壮，延年益善，甚至延缓衰老，白花变黑，皱纹减少。”

　　“这样，你们也可以再多生几个嫡子出来。”云渺一副‘我可完全是在替你们着想’的表情，浅笑着看着二位。天籁小说网

　　“这不可能。”齐侯爷夫妇俩，都觉得她在天方夜谭。

　　云渺不想多谈。

　　“你们现在可以回去了，六个时辰之后，你们就会相信我的话了。”

　　如果不是这些蛊卵非同一般，她会花那么多的心思来保存进容间,带在身上吗？

　　给他们用，她还有点舍不得呢。

　　到最后，她还是要收回来的。

　　齐侯爷犹豫了片刻，带着妻子离开了监牢。

　　只是一天一夜而已，他还等得起。

　　他们走后，牢中又恢复了昏暗和寂静。

　　耳边只有阴风阵阵。

　　如果不是心志坚定，胆子大的人，住在这里时间久了，还真会被吓破胆。

　　至少，不会像云渺这样悠闲自在。

　　【宿主，马上天亮了，咱们怎么办？】

　　那些狱卒醒了，估计就会来继续给她动刑了。

　　云渺想了想。

　　“我先装个死吧！”

　　从空间里挑挑捡捡，找了两颗棕色的药丸子，往嘴里一扔一吞。

　　很快，她的嘴角就慢慢渗出了血丝。

　　感觉差不多了，她人往后一倒,闭上眼睛，就睡了过去。

　　呼吸越来越绵长缓慢,再配合上她现在那惨不忍睹的样子,就跟只剩下一口气，马上要去见阎王了一般。

　　这个样子，相信不会再有人来给她动刑了。

　　除非，来人是真的想让她死。

　　不过她相信，事情才发生，还什么也没查到，他们不会让她这么快死的。

　　更何况，那些男人，估计也不会让她死得这么容易。

　　【宿主，你是在修炼吗？】

　　虽然扫描到她的心跳和呼吸越来越慢，甚至快到了无法察觉的地方，但是，一股精纯的能量将云渺整个人都包裹住了。

　　“嗯，你无聊就去周围偷听一下，打听打听消息，顺便看看那些人有什么把柄，以后咱用得着。”

　　这回，敌人有点多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第721章 太子想，孤好像有点变态（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 