    叶辰忽然停住了，他能听出夏晓芸说的是真心话，他也马上回忆起那张结婚证的复印件。那么多的漏洞，他竟然一个都没发现，聪明一世的他竟然被这么简单的一个谎言给骗了？

    林雪能感受到叶辰的身体在剧烈地颤抖着，她能猜到叶辰可能马上要冲回机场，去追赶那个可能已经离开地面的李美尤。

    “师傅！她那样做就是想让你死心，你还不明白吗？”虽然残酷，但林雪还是说了出来，叶辰已经失去基本的判断能力，但是她没有。

    仅仅一句话，叶辰又一次瘫在了林雪的身上，随后林雪的耳边传来了叶辰及其沙哑的声音，“走吧！”

    就这样，短暂的停留后两人又开始前行，直到他们的身影消失在众人的视野里，大家才松了口气。

    杨大虫看了眼花心淳，欲言又止，然后不难烦的对二颠说：“走不走？”

    “走！”给了杨茹一个歉意的眼神后，二颠跟着杨大虫等人也离开了机场。

    夏晓芸也向两人微微点头后便离去了，上了车，看着李美尤登机钱给她发的最后一条短信，她的眼泪又不争气地出现在眼眶里。

    亲爱的，答应我，让叶辰爱上你，替我好好爱叶辰。

    “你才是个傻子！都这样了还只知道爱另一个傻子！”

    “去哪儿？”开着车离开机场，林雪也不知道该带叶辰去哪儿，她只知道现在送叶辰回家是绝对不行的。那样只会让他回忆起和李美尤一起的二人世界。

    “找个安静的地方让我睡会儿。”

    叶辰在说完这句话后就闭上了眼睛，他把座椅调好，不到一会儿，竟然真的睡去了。

    林雪放慢了车速，看着身边满脸憔悴的叶辰，她只觉得自己的呼吸都变得有些困难。听着叶辰均匀的呼吸声，她知道叶辰已经睡着了。

    林雪轻声说：“师傅！我一定不会让你再伤心了，你的幸福，以后我给！”

    “谢谢！”

    叶辰突然的回答差点让林雪冲到逆行道上，她脸色红润，也不知该再说些什么。可叶辰也没有任何的回应，就好像刚才他只是说了一句梦话。

    ……

    韩曼皱着眉听完了电话中的汇报，她的拳头握得咯嘣直响。按照手下给她的信息推测，当时叶辰已经决定出手了。可李美尤一张假的结婚证却让叶辰乱了方寸，竟傻傻地任他们离开。

    “好一个李家！好一个张家！”

    若是了解韩曼的人在场，一定能听出来她已经动了真怒。韩曼也不知道自己什么时候变得这么容易动怒，她本是一个公私分明的人。可每每关系的叶辰的时候，她总会做出一些很不理性的行为。

    想起那日叶辰隔着电话给的那个吻和那句“我想你了”，韩曼更加心疼现在深受打击的叶辰了。

    可是，她却不能离开岗位出现在叶辰面前，不能给予叶辰任何实质性的帮助。这是第一次，韩曼开始怀疑她尽心尽力的为国家工作到底是对是错。毕竟，那可是她最骄傲的儿子啊！

    ……

    叶辰再醒来的时候已经是傍晚了，透过车窗他看到的是碧绿的秀水河，刚坐起身子，一瓶打开的矿泉水马上送了过来。

    叶辰接过来一口气喝掉了半瓶，刚把水放下，林雪又递来了一支烟。叶辰笑了笑，“谢谢。”

    “接下来去哪儿？”林雪发动了车子问道。

    “小坡岗，找大虫他们喝酒去。”

    “好！”林雪开心地答应了，叶辰的恢复能力比她预想的要好很多。他既然想喝酒消愁，至少证明他还没有到那种悲伤绝望的境界。

    （能不能……给点推荐收藏什么的~~）

