    按照裂空座之前的说法，流星之民一直生活在流星瀑布的底下，所以想要寻找其他流星之民，王皓和小威就必须去一趟流星瀑布才行！然而，就在王皓和小威准备和小枫、小南告别的时候，绿岭宇宙中心的顶层，也就是之前海洋队成员攻占的地方爆发出了一阵强烈的蓝光。

    蓝光过后，绿岭宇宙中心的顶层仿佛被什么东西斜切过一般，彻底的分成了两半，其中楼顶的部分正缓缓的砸落下来。这一变化让原本打算离开的王皓和小威停下了脚步，同时将目光聚集到绿岭宇宙中心的顶层。小枫和小南在察觉到绿岭宇宙中心的变化后第一时间就手牵手开启了一条空间通道。

    通过空间通道，王皓、小威、小枫和小南一同瞬移到了绿岭宇宙中心的顶层。在这里，他们看到了两个身影正在对峙。其中一个是王皓和小威都十分熟悉的希嘉娜的，另一个则是穿着白大褂，梳着三七分棕色短发以及带着一副无框眼镜的中年研究人员。

    能在绿岭宇宙中心顶层出现的研究人员自然就是之前小枫和小南提到的索蓝斯博士，只是王皓和小威都不明白，为什么希嘉娜会出现在这里？而且她又是为什么要跟索蓝斯博士进行这样的对峙呢？

    “希嘉娜！你怎么会在这里？我们给你发送了无数的消息，为什么没有给予回复？现在已经不需要你去证明什么千年预言了，裂空座已经给出了答案！三天后，第二次流星之灾就会降临！你现在根本就没有时间在这里做这些无意义的事情！”

    虽然，王皓不知道希嘉娜是怎么通过绿岭中心顶层的防御进入这里的，但他认为这已经不重要了。现在的关键就是三天后的第二次流星之灾，裂空座还需要流星之民的配合，又怎么可以在这里消耗无谓的时间呢？

    “裂空座给出答案？你已经联系上裂空座了吗？在天空之柱中的那股能量就是与裂空座联系的关键吧！我果然没有猜错！裂空座跟你说了什么？第二次流星之灾真的在三天后就会降临吗？”

    希嘉娜似乎并没有收到王皓之前向她传送的信息一般，在听到裂空座证实第二次流星之灾的存在时，她立即就变成了问题宝宝，各种问题接踵而来。而当希嘉娜沉浸在王皓所提供的信息时，索蓝斯博士正偷偷的朝着楼梯口移动，有种随时要逃走的念头。

    “索蓝斯博士！你还好吗？海洋队的成员已经从绿岭宇宙中心撤离了，现在没有谁会威胁到你的安全！只是，这里为什么会变成这样？究竟是谁做了这么可怕的事情，居然将整个顶层给切开了？”

    看着安然无恙的索蓝斯博士，小枫和小南不由的询问起周围的变化。而索蓝斯博士在看到小枫和小南的靠近时，就立即躲到了他们的身后，仿佛有种求保护的感觉。索蓝斯博士这怪异的举动瞬间就引起了王皓的注意，他看了看索蓝斯，有看了看希嘉娜，然后才询问到。

    “二位是不是有什么误会？你们彼此之间应该没有交集吧？难不成你们以前就认识？”

    当王皓将话题聚焦到希嘉娜和索蓝斯博士两人身上的时候，无论是希嘉娜，还是索蓝斯博士，两人都表现出了异常愤怒的情绪。希嘉娜甚至直接凶悍的大骂到：“都是这个该死的家伙！要不是他和熔岩队的人合作，我们一族又怎么会丢失与裂空座联系的至宝呢？”。

    希嘉娜所说的与裂空座联系的至宝其实就是王皓手中从熔岩队那获得的陨石。那块陨石时流星之民一族的至宝，也是他们与裂空座联系的关键。只是，王皓并没有想到，熔岩队获得陨石的过程中居然又索蓝斯博士的参与。

    “我都跟你解释过了！当时我也是被熔岩队的人骗了！他们只是告诉我在流星瀑布底下存在着一块奇特的陨石，极有可能是千年之前唤醒固拉多和盖欧卡的流星碎片。可从来没跟我提起，那是你们流星之民一族的至宝！当时，我跟他们合作的时候，也并没有看到你们流星之民，所以我真的不知道那东西是你们一族的东西！如果早知道，我肯定不会跟他们合作的！”

    躲在小枫和小南身后的索蓝斯博士听到希嘉娜的述说之后，立即就予以了解释。而通过这番解释，王皓也算搞清楚当初由流星一族保管的陨石是怎么跑到熔岩队的手中的。透过波导之力的感知，王皓可以肯定索蓝斯博士所说的都是实话，他应该也是被熔岩队的成员欺骗，所以才会和他们合作的。

    “当初跟熔岩队合作时，他们说好会将陨石让我研究一段时间的。可结果呢？我就只有在挖出陨石的那一刻看到了它的模样，之后就被熔岩队的人给抢走了！他们流星之民也真是的，竟然将一族的至宝埋藏在山体之中，被当成自然产物挖走不是很正常的吗？”

    这些话索蓝斯博士没有大声的说出来，而是小声的在小枫和小南的耳旁嘟喃着，但还是被王皓给听到了。王皓也只能是对流星之民一族保存陨石的方法感到无语，这事怎么说也都是他们一族没能妥善保管好陨石的错吧！

    “关于陨石的事就先到这里吧！虽然熔岩队的人将陨石抢走了，但最后那块陨石落在了我的手上！暂时我还不能将这块陨石还给你们一族，按照裂空座的嘱咐，接下来极有可能需要我和这块陨石来配合他展开一些行动！等这次流星之灾结束之后，我就会立即将陨石还给你们流星之民！希嘉娜，你看这样行吗？”

    为了证实陨石真的在自己的身上，王皓一边向希嘉娜解释，一边将陨石给拿了出来。当希嘉娜和索蓝斯博士看到王皓手中的陨石时，双方都不由的松了一口气。王皓以为这样双方之前的摩擦应该就此结束了，可万万没想到，索蓝斯博士在之后反而朝希嘉娜发起难来。

    “关于陨石的问题，那是我的无心之失。可你毁掉了我的研究成果就绝对是故意的，你说要怎么赔偿我吧！那可是能拯救世界的东西，就这么被你毁了！”

    “不就是个破仪器吗？谁让你之前一直不肯承认偷窃我们一族至宝的事情，就算你当时并不知情，可终究还是你将陨石给挖出来的！就当那破仪器是对我们一族损失的一点补偿咯！”

    对于索蓝斯博士的索赔，希嘉娜选择直接无视。在她看来，毁掉索蓝斯博士的仪器不过是为了逼问实情而采取的一种手段罢了。可索蓝斯博士却明显十分看重那个被破坏的仪器，原本躲在小枫和小南身后的他一副气急败坏的样子走了出来，然后对着希嘉娜大声说到。

    “你以为你破坏的那是普通的仪器吗？那可是我们整个绿岭宇宙中心当前最高的杰作！刚刚你也看到了，在你破坏那个仪器的瞬间，它所爆发出来的能量直接就将整个楼层给切开了。那是因为这个仪器结合了∞能量的技术，将∞能量转化为了次元能量，进而形成了类似次元切割的可怕威力。这可是∞能量应用的一个巨大的方向，将为我们今后的研究带来的是什么，你知道吗？或许在未来，我们可以利用这些次元能量来制造更多跨越次元和空间的试验！然而，就这么被你给破坏了！”

    将∞能量转化为次元能量？这就是绿岭宇宙中心正在研究的有关∞能量的应用技术吗？光是那如同次元切割一般的效果就足以让人感到可怕了，如果这个应用技术能继续发展下去势必会对今后探索异次元和其他空间有着非凡的意义。这也就难怪索蓝斯博士要向希嘉娜索赔了！

    听完索蓝斯博士的解释之后，希嘉娜也感觉到自己好像破坏掉了一个特别重要的东西。但她认为会造成这样的结果还是因为索蓝斯博士和熔岩队合作挖走他们流星之民一族至宝的关系，所以出现这样的结果，还是要怪索蓝斯博士自己。

    “将∞能量转化为次元能量？你以为这就是对∞能量的正确用法吗？我告诉你，那是错的！只有超级进化才是∞能量的正确使用方法，其他的那些只不过是利用了∞能量中的微弱的极小部分而已，剩下的大部分能量还被流失掉了，纯粹就是一种能量的浪费！”

    希嘉娜对破坏仪器一事多少内心都还是存在一些愧疚的，所以她也就将她对∞能量的一些理解告诉了索蓝斯博士。并向索蓝斯博士说明了之前那个仪器在∞能量的应用上存在着一些问题。这让索蓝斯博士对∞能量的应用有了一番重新的认识，他也不再去纠结已经被破坏的仪器了，而是不断的向希嘉娜询问有关∞能量的事情。两者之间的误会似乎也在这番讨教之中得到了缓和。

