
　　“尘归尘，土归土，但愿你们下辈子能做个好人。”叶萧说道。

　　修炼的道路漫长曲折，总有人会迷失了自己。

　　即便是当年除魔卫道，保一方太平的茅山龙虎道门也不能免俗。

　　想到这里，叶萧不免有些感慨。

　　“叶萧，你没事吧？”看到叶萧好久没有反应，荣小雅凑过来，小声地问道。

　　“没事，只不过想起了一些以前的事情。”

　　“你比我大不了多少，却总要装出一副老气横秋的样子，这样不好，会老的很快的！”荣小雅说道。

　　叶萧没有理睬她，眼睛平静地扫过会场，随后径直走上讲台，捡起地上的一串佛珠。

　　这串佛珠散发着淡淡的佛光，仔细静听，还可以听到念珠里传来的阵阵禅唱，让人感到一阵心平气和。

　　“这串佛珠是个好东西，就送给你了。”叶萧把玩了一会佛珠，随后将这串佛珠丢给了贺应天。

　　“这是佛主的贴身之物，我怎么能拿？”

　　贺应天还处在震惊中，手忙脚乱地接住了佛珠。

　　可一想到是佛主的东西，放下也不是，拿着也不是，只好用手心捧着，一脸慌张地看向叶萧。

　　“我都说了，那个人不是什么佛主，连个佛门弟子也不算。你就拿着吧，不会沾惹什么因果的。”叶萧被眼前这个老头的模样逗得可乐，笑着说道。

　　贺应天这个人虽然做事畏首畏尾，但至少心地不坏，叶萧并不讨厌。

　　“如果你真的想信佛，我倒是可以告诉你句真言。”突然，叶萧像是想起来什么，嘴角一扬，邪魅地一笑道。

　　“什么真言。”贺应天将信将疑地问道。

　　“佛不要我皈依，佛只要我欢喜。”叶萧走了过去，拍了拍贺应天的肩膀，吐字如金地说道。

　　“佛不要我皈依，佛只要我欢喜。”

　　贺应天愣了一下，嘴里重复着叶萧的话，总觉得能抓到些什么，可是想了半天，却什么也想不出来。

　　“好了，回去在慢慢想吧，这边收拾残局就交给你了。小雅，差不多是时候了，我们走吧。”叶萧打断了贺应天的参悟，随后又对着荣小雅说道。

　　“去哪？”荣小雅问道。

　　“去找那个慧安。”

　　...

　　龙城北郊的一处高档小区里。

　　一辆豪华的宝马轿车停在了一栋别墅的门口。

　　慧安法师穿着僧袍，跌跌撞撞地从驾驶的座位上滚了下来。

　　他的小腿不住地在打颤，哪里还有半点活佛的出尘与从容。

　　“妈的，真他么倒霉，好不容易赚了点钱，现在居然全赔进去了。也不知道那个疯子有没有解决叶萧？”慧安说着，调整了一下呼吸，用力从地上爬了起来。天籁小说网

　　他不知道郭力虎与叶萧的决斗结果，不过他由衷的希望这两人同归于尽最好。

　　但是，不管结果如何，他的净坛教会算是彻底的毁掉了。

　　在信徒的眼里，教主一直是一个无所不能的形象。

　　而从他逃跑的那一刻开始，他的活佛形象，就彻底崩塌了。

　　“都怪那个叶萧，要不是他，我怎么会落到如此下场。”

　　断人财路，犹如杀人父母。慧安对叶萧的恨意，已经达到了一个无可附加的地步。

　　他脸色铁青，嘴里咒骂着，用颤抖的手打开了豪华别墅的大门。

　　别墅里面装饰地富丽堂皇，罗马石柱，水晶灯，大理石砖，紫檀家具，奢华地犹如皇宫一般。

　　“老爷，你怎么回来了，今天不是要讲经吗？”一个女佣人听到开门的声音，急急忙忙从楼下下来，正好看到了慧安法师。

　　“给我滚。别来烦我！”慧安凶巴巴地吼道。

　　见到老爷的心情不好，这个女佣人没有再多嘴，识趣地转身就要离开。

　　“等等，佛爷没事吧？”

　　慧安突然又叫住了了那个女佣人，开口询问道。

　　“没事，刚刚泡完了温泉，吃了点宵夜睡下。”

　　“那就好，没你什么事了，下去吧！”慧安的语气平静了一些，对着女佣人挥了挥手，示意她下去。

　　听到佛爷没有事，慧安也稍稍的平静了下来。

　　他将身体陷入沙发，从桌子上的冰桶里拿起一瓶红酒，给自己倒了一杯。

　　“还好，佛爷还在，只要佛爷还在，我就还有东山再起的机会。明天我就出发，换个城市，重头开始！”

　　慧安悬着的心渐渐放了下来，嘴唇抿了抿红酒，似乎自信又回到了他的身上，变成了那个在信徒面前无所不能的活佛。

　　正在慧安开始规划他的美好的未来的时候。

　　“碰。”

　　突然一阵剧烈的爆响

　　别墅的大门轰然倒地，掀起一阵烟尘。

　　慧安被爆炸吓得的浑身一抖，半杯红酒撒了他一身。

　　紧接着，一个悠悠的声音在门口响起。

　　“看起来你的日子过得很滋润啊。”

　　叶萧打量着别墅里的布局，眼中带着戏虐。

　　净坛教会看起来很挣钱啊！

　　“你，你怎么找到这里的！”慧安睁大了眼睛，看向门口的叶萧，脸色刷的一下就白了。

　　这个别墅，隐藏着他最大的秘密。

　　如果被人发现，那一切就全都完了。

　　听到大门口的响动，有几个佣人探头探脑地出来看了一眼。

　　在见识到重达一吨的檀木大门被一脚踢开之后，这几个又都识趣地退了回去。

　　“你是自己带路，还是我亲自去找。”叶萧没有回答慧安的问题，淡漠地问道。

　　慧安的心脏砰砰直跳，眼中满是骇然之色。

　　“找…什么？”慧安的一颗心慢慢沉了下去。

　　自己最大的秘密难道被发现了？

　　“你自己心里清楚，你的佛光是哪里来的？这不是你的东西，你的背后还有一个人。”叶萧说道。

　　“我的佛光，是贫僧修行所得！我…我不知道你在说什么。”慧安梗着脖子，说道。

　　“我再给你一次机会，带我去找它！或者，我杀了你以后，我也有自己的办法去找。”叶萧冷冷一笑的说道。

　　在慧安看来，这一笑就像是恶魔的微笑。

　　“我…我…带你们去…”慧安浑身一抖，连忙颤声说道。

　　想起叶萧的种种手段，他心中充满了恐惧。

　　在生死面前，他选择了屈服。

　　过了一会，慧安法师领着二人来到二楼，穿过一条长长的走廊，打开了一扇最深处的大门。

　　“佛爷，有人打上门来了，这次你可一定要帮我！”

　　叶萧和荣小雅不紧不慢，跟着慧安走进了房间，却看到慧安法师跪在一头猪的面前，磕头痛哭道。

　　整个房间里极尽奢华，外面装修虽然也算的上奢华，但是跟这里面一比，简直就是皇宫与贫民窟的差距。

　　这里面摆放的每一件都是法国，意大利大师定制的手工家具，地上铺着号称一克羊毛一克金的——阿拉伯羊绒地毯；照明的灯，是用宝石镶嵌而成；最夸张的是地上铺着的，竟然是黄金制作的金砖。

　　唯一让人觉得有些怪异的是，这间屋子的中央，最顶级天鹅绒被子上，睡着一台小香猪。

　　这头猪白白胖胖的，躺在房间的豪华大床上，睡眼惺忪地张开了眼睛。

　　“太夸张了！”饶是荣小雅是个小富婆，也被眼前的这一幕给惊得说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十六章 小香猪免费阅读。https://xs.23sk.com 