    

    这年头的同学关系纯粹，就算难免有“羡莫嫉妒恨”，却还有最起码的关心、良知和热血。

    上学时大家只知道这个男生是农村的，家住在邵市郊区的三阁司镇头塘村那一带。

    他父亲早亡，母亲多病，没念过书的两个姐姐都出嫁到附近的村庄。

    同时还有两个哥哥，一个常年在疆省打工很少回来。一个腿有残疾，在家里干点农活。

    这时候班上同学都年轻，加上大家条件也没宽裕到哪里去，习惯了这个大环境，根本不懂人世之苦。

    但在林义看来，这个家绝对是命运多舛，这个叫郝志航的男生绝对值得同情和关心。

    一路追着他狂奔。狂奔，从柏油马路到大土路，再到泥泞的乡土路。大家几乎虚脱了，却都没觉得累，只有火急火燎。

    而奇怪的是，郝志航并没有往别处跑，而是直奔头塘村自己的家。

    也许几近绝望崩溃的内心，只有到自己最熟悉的地方才能稍有缓解吧。

    林义赶到时，男生正耷拉着脑袋坐在院里的一个破凳子上。

    同学们赶紧去安慰鼓励，七嘴八舌的。而林义站在外围看了会，就独自在那个破旧的院里，低矮的屋里转了转。

    两个木板床上各自薄薄地铺着一层褥子，完全看不出花色的被子卷在一角。

    几个样式古老的衣柜、橱柜分放在两间房子里，由于长年受烟熏，柜子基本看不出是什么颜色。

    灶屋的小炉子里有火，半碗放在炉上的清茶熬成了汤药色。

    堂屋神龛上摆放着几个相框，其中一个，显然是男生早亡的父亲的遗像，他脸颊清瘦，目光温和，似乎在另一个世界里还想给亲人温暖。

    林义走出屋子的时候。

    郝志航的母亲正从外面颤颤巍巍走来，显然已经大致明白眼前发生的事了。

    她没有上前询问，而是就势坐到院门槛上，那矮小瘦弱的身子几乎缩成一团……

    瞬间，大家突然明白：对男生和他母亲而言，对这个四壁萧条的家而言，生活的苦远大于他们的想象。

    男生辍学的兄弟姐妹已然在各自劳苦的人生路上奔波，而完成高中学业且平时成绩较好的他是这个农家唯一的希望。

    他的落榜，是对一家人沉重的打击。尤其是操劳过度早已白发苍苍的母亲。

    默默看着这个画面，全班师生心里阵阵发酸，好多人不觉中已泪流满面…

    由于发生了这么个事，大家回学校的时候都安静地聚在一起行走，考的好的也没再欢心笑语。

    差的也不再那么悲天悯人，他们都想着和郝志航刚才答应老师的那样，重头再来一次。

    …

    不出意外，米珈填了北大，还是去年刚成立的光华管理学院。

    她填完志愿的时候，手心布满着细细密汉，抬头问郑班主任：

    “老师，这个分数够吗？”

    显然，底气也不是很足。

    “够，”老郑说这个够的时候，不怎么犹豫，但林义知道他也在心里打鼓，后面他说的这话无疑证明了这点：

    “不过为了保险起见，在这一栏里，选择服从调剂吧。”

    李伊莱填志愿时，盯着林义问：“你打算选哪个学校？”

    这话问的…

    老郑办公室里的人都看向了林义，大家都感兴趣这两位的前路到底延向哪里。

    “我还没想好。”高考之前，林义的目标是深大。

    但现在有了这个分数，觉得中大未尝不可以一试，反正他不在乎什么专业。

    而到底是选择特区这个城市还是羊城，林义一时也有些犹豫。反正都在自己的战略地盘上，却又各有各的好。

    值得好好深思一下。

    “咳咳…”看着李伊莱死盯着林义不放，郑班主任假装咳嗽一声，用夹烟的手指点了点她，“跟我出来一趟。”

    李伊莱看了眼郑班，又看了眼周边的众人，最后还是犹疑着跟了出去。

    也不知道两人在外头聊了什么，十多分钟后，只有郑班一个人进来了。

    再后来李伊莱再次进来的时候，身边多了一个女人，很有贵气的一人，大家都知道是李母。

    李母进到办公室后，态度很亲和，挨个和大家打招呼。

    同林义打招呼的时候也没例外，只是说：“原来是你啊。”

    什么叫原来是你啊，林义无语。重生前，小集体是在她家吃过一次饭的，只是后来林义忙，就没再去过。

    在李母的注视下，李伊莱还是与原时空一样，填了南大。

    她填南大的时候，还对邹艳霞说，“我们估分差不多，大学继续身影不离怎么样。”

    大长腿也没多想，就回答了，“好。”

    武荣填京城一个二本的时候，很多人在劝，包括老郑，还有其他老师和同学。

    但唯独林义和大长腿没劝。因为三人曾在书店二楼座谈会的时候，就已经知晓，米珈去哪个城市，估摸着他会跟去哪个城市。

    呃，还有米珈也没劝。这个聪慧的女人可能是感觉到什么了，劝也不是，不劝也不是。在旁边挽着邹艳霞的手，两人时不时耳语。

    武荣人虽木讷，不善言辞。但脾气却倔犟的跟驴一样，决定好了的事情，一万匹马也拉不回。

    最后没法，郑班主任又动用了对付李伊莱的办法，一个电话打到他老家，武荣老妈亲自接的电话。

    挂断电话时老郑还有些气，“你是真不像话，考个大学容易吗？一本和二本的差别，你不知道有多大吗？”

    填完这个志愿，在一定程度上，高中这个靠纯友谊在一起的小集体，也宣布着散伙了。

    正如选择复读的于海没来办公室一样，范会兰拿着志愿表就和她家人走了。

    有点纠结的林义，最后也是拿着志愿表去了林凯新家。

    之所以说是新家，因为已订婚的两人打算中秋完婚。没有太多累赘的理由：奉子成婚。

    当林义问起以前那位嫂子的时候，林凯夹花生米的手都颤抖了下，心虚地看了眼厨房方向：

    “你是想害死我啊。”

    “我又没做亏心事。”林义白了他眼，然后一口干完杯子里的啤酒。

    “对了，你觉得我这成绩中大有希望吗？”饭吃到一半，林义问他。

    虽然两世为人，社会经验丰富，但是论起教育这块，林义还是不如凯哥的，这点他心里很清楚。

    “好专业难，要是光进去还是问题不大。”一向和和气气的林凯，先是夹了块鸡中翅讨好老婆，还口花花地说：老婆你辛苦了，老婆你多吃点…

    看得林义一阵恶寒，真想说一句虚伪的狗几把东西。

    但眼睛却略带讨好地试探：“你说问题不大，那是有办法了？”

    “再看吧，你这分数还是靠谱的。”林凯没把话说死，因为他也觉得这分数不低了。

    “那行，有你这话我就放心了，”林义说着，端起酒敬哥嫂一杯，说了一堆两人爱听的废话。

    今天心情不错，两兄弟多喝了几杯。出门的时候，林凯打算骑车送送他，被直接拒绝了。

    开玩笑，喝那么多酒，还敢骑车，不要命了。

    俗话说：冷在九月，热在三伏。

    七月的南方，正是一年里最热的时候，因为长达一个半月的三伏天正式开始了。

    正如诗歌里所说的：夜热依然午热同，开门小立月明中。竹深树密虫鸣处，时有微凉不是风。

    打着酒嗝的林义卜一出门，就感觉到了热浪袭袭，炙烤的空气里透着烦闷。

    已然西斜的阳光，宛如回光返照般的怒火，灼灼地照射在身上，让林义体会了一把酷暑炎日桑拿天的燥热。

    才走几个街道，就感耳际和额头的汗渍犹如涓涓溪流，贴的人一点不舒服。

    用手抹了一把，又把腹部的衣服卷起一节，感觉还是不够，恨不得在大街上光了膀子。

    又走了几条街，终于看到冰棒批发厂了，花了几个钱，好好的奢侈了一把。

    和一排民工蹲坐在马路边，左手一个甜筒，右手一个雪糕，脚底下还躺着几个老冰棒的封纸。

    悠闲地吃了一下午的冰棒，林义还是感叹这年头的人特别容易满足啊。

    往超市赶的半路上，还没到邵水桥，林义突然发现肚子里面咕噜咕噜在响，就像打雷一样。

    开始还没当回事，但没过多久，肚子也开始疼了，接着肛门一下涨得厉害。

    “我勒个去！”林义没想到拉肚子来得这么不是时候，左右看了看，发现桥底下临近河边有个挖沙作业的厕所。

    摸了摸身上的口袋，还好有手纸。三步作两步，两步作一步，一百多个阶梯的斜坡上，林义在心惊胆战中，硬是疾步如飞。

    “有人吗。”林义对着用尿素袋作门帘的厕所招呼了声，然后也不等回复，就急匆匆地往里面冲。

    也完全没注意，从冰棒厂一路跟随自己下斜坡的两人。

    都说人生有三大急，蹲完坑的林义感觉很舒透。

    出来的时候，还对着刚才一起在马路边蹲着吃冰棒的人说：“来上厕所？你们刚才也是吃多了吧。”

    求订阅，求收藏啊        

