    看着落下的铁板。

    阿幼朵原本柔媚的神情一变。

    转而露出一抹冷笑。

    此时她对着房间内的王野与萧沐云说道：“真是天堂有路你不走…”

    “地狱无门你闯进来…”

    “居然拿着我们为大人炼制的蛊虫来找我们…”

    “我是该说你们聪明呢？还是蠢得可爱呢？”

    为大人炼制的蛊虫！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    尤其是萧沐云。

    此时他看着王野，开口道：“老王…”

    “我怎么感觉…”

    “咱们有点自投罗网的意思呢？”

    “不用感觉…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你没听她的言语吗？”

    “咱们俩人这就是自投罗网…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云心头一动。

    紧接着他看着王野，开口道：“你不是老江湖了吗！？”

    “怎么连这点小伎俩都看不出来！？”

    “这能怪我吗？”

    此时王野开口说道：“我怎么知道对方会直白到这种程度啊！”

    原本按照王野的想法。

    这幕后之人深藏不漏，其手下之人藏的应该也千回百转难以捉摸。

    不至于直白到和滇南会馆有直接的联系。

    但是他万万没有想到。

    对方居然就是这么平铺直叙朴实无华。

    娘的…

    什么叫灯下黑？

    这他娘的就叫灯下黑！

    听到了王野的言语，萧沐云正准备说些什么。

    然而就在此时，一阵窸窸窣窣的声音瞬间传来。

    这声音密密麻麻，由远而近。

    只听得人头皮发麻。

    “老王…”

    听到如此动静，萧沐云开口说道：“这是什么声音啊？”

    “毒虫毒蝎！”

    不等王野回应，阿幼朵的声音从门外传来：“这可是我精心养大的…”

    “一经受伤全身溃烂，疼痒难忍…”

    “你们二人就好好成为他们的养料吧！”

    随着阿幼朵的声音。

    一大群拳头大小的蜘蛛、蝎子与五彩斑斓的毒蛇朝着二人爬来。

    “老王，看见了没！”

    看着这大量的毒虫毒蝎，萧沐云开口说道：“什么叫色字头上一把刀？”

    “这就是！”

    “让你贪图滇南女子的美貌，过来这里打探消息…”

    “这下好了吧？”

    “咱们这就落在毒虫窝里了吧！”

    言语间，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    啊呸！

    听到了萧沐云的言语，王野啐了一口，开口道：“好你个小兔崽子！”

    “方才也不知是谁说的…”

    “说什么滇南的姐姐就是美丽大方…”

    “说话从不拐弯抹角，他喜欢的很…”

    “到这会屎盆子开始往老子头上扣了？”

    言语间，王野的脸上满是鄙夷。

    被王野这么一说，萧沐云一张脸臊的通红。

    却见他挠了挠头，开口道：“我这不是着急吗？”

    “再说了…”

    “这满地的毒虫毒蝎和毒蛇，你不害怕吗？”

    言语间，萧沐云开始找原因。

    “我不怕…”

    王野一转头，开口道：“反正老子百毒不侵…”

    我特么…

    看着王野如此言语，萧沐云不由得一愣。

    他万万没想到王野居然就地耍起了混蛋。

    “我也不怕！”

    却见他一撇嘴：“咱也是吞过魔龙胆的人，不就是几条毒虫而已…”

    咕！

    就在萧沐云的双眼的同时，一个恍如牯牛的声音传来。

    这声音回荡在房间之内，听上去显得十分清晰。

    听到这声音的刹那，王野和萧沐云身躯一怔。

    循着声音传来方向看去。

    只见一只巨大的赤红色蛤蟆正不断从跳出来。

    蛤蟆！

    看到这里，二人双眼圆睁，神情一僵。

    尤其是王野。

    脸上更是写满了难看的神情。

    “老王…”

    看着王野的脸色，萧沐云开口说道：“你该不会是怕蛤蟆吧？”

    哼！

    王野冷哼一声：“幼稚…”

    “一只小小的蛤蟆而已，你觉得我会怕…”

    咕！

    不等王野把话说完，这蛤蟆发出一声巨大的声响。

    紧接着这蛤蟆两腿一蹬，朝着王野面门扑来！

    房间之外。

    阿幼朵看着眼前的房间，脸上露出了一丝疑惑。

    为了防止有人追查那位大人。

    她特地造了如此房间，其中通有暗道，为的就是让毒虫进入其中把人咬死。

    之前数人进去之后往往都是哭爹喊娘哀嚎不断。

    亦或是咒骂不停。

    但是到了王野和萧沐云这里，居然没有丝毫的声响。

    除了其中蛤蟆与虫子的窸窣声之外。

    在没有任何响动。

    难不成…

    这两个人有什么特殊的手段！？

    念及此处，阿幼朵正欲上前查探一番。

    嗡！

    就在一声闷响传来。

    整个房间陡然一震，一股真气自房间内四散而出。

    什么！？

    看到这一幕的刹那，阿幼朵双目圆睁。

    此时的她仿佛意识到了什么。

    砰！

    就在此时，又一声闷响传来。

    紧接着房间的铁板横飞出去，裹挟一股劲风正朝着阿幼朵迎面飞来！

    这铁板速度极快，势大力沉。

    只一瞬间就到了她的面前。

    看到这一幕，阿幼朵脸色一变。

    她身躯一动，猛然闪转。

    砰！

    刹那间，这铁板直接嵌入了她身后的墙壁之中。

    一眼看去极为震撼！

    好强的掌力！

    看到这一幕，阿幼朵脸色一变。

    同时她也在暗自庆幸。

    方才若是再晚上片刻，此时她即便没有被拍死，也受了不轻的内伤。

    此时反观那房间之内。

    却见王野和萧沐云迈步走出。

    尤其是萧沐云。

    他看着王野，开口道：“老王…”

    “你不是不怕蛤蟆吗？”

    “怎么反应这么激烈啊？”

    “蛤蟆不可怕…”

    王野撇了撇嘴，开口道：“但是它恶心啊…”

    “而且它一跳还冲着脸来…”

    “纵然是伤不了我，把我这一张俊俏的脸弄脏了多不好？”

    言语间王野风轻云淡。

    没有丝毫惊慌的神情。

    是个高手！

    见到王野如此神情，阿幼朵脸色一变。

    等时间她手掌猛然一扬。

    咻！咻！咻！

    只听一连串破风声响，数只宛如金蛇的飞镖破空而出。

    朝着王野和萧沐云迎面袭来。

    “呵…”

    见到这一幕，王野冷笑一声：“滇南五仙教的金蛇镖…”

    “能用此物…”

    “说明你在五仙教中地位不低…”

    “怎么，五仙教远在滇南，居然也开始掺和京城的事情了？”

