
　　第160章你是警察

　　“怎么了？”23sK.com

　　徐冉的话问出后，姚瑶的是身影已经消失在门口。他连忙追了进去，发现姚瑶正在一个卡位一个卡位的找人，一间包厢一间包厢的搜索。

　　“可能被你这乌鸦嘴说中了，”一口气搜索到四楼，姚瑶累的大口喘着粗气，“施刟是回来是为了救儿子，夜总会只是个幌子，还一本正经的起了个‘香菱’名字；我看他想要的是‘想灵’吧。”

　　“他的计划都能实现，所以叫‘想灵’？”徐冉跟在她身后也一口气跑到四楼，此时也在喘着粗气。

　　“是的，香菱夜总会只是一个障眼法，刚才表面是送香香国际分公司的人走，实则是为他们逃跑打掩护。走，我们赶紧去追大巴车，施奎肯定也在上面。”

　　姚瑶气还没顺过来，就又大踏步往楼下跑，徐冉跟在身后一同快速来到越野车上，一路狂飙追赶大巴。在追到离大巴车不到五米距离时放缓速度，一路跟着，准备在大巴车中途休息时来个瓮中捉鳖。

　　姚瑶知道，施刟和刘蛊上的是最后一辆大巴车，所以他们就一直紧盯着最后一辆车。虽然一路上几辆大巴车都没有出现任何异样，但是他们一定会在一段时间之后逐步分道，因为这些人都是来自香香国际各个城市分公司，并不是同一处的人。

　　为了保险起见，等到所有车都走后，他们就紧盯最后一辆，等最后一辆大巴车中途休息时就立刻行动。

　　徐冉已经通知温澜援助，这会就算找不到施刟其它罪行证据，就劫狱这一条就够他受的了，何况姚瑶的耳饰里还有他和秃鹰洽谈买卖妇女的录音，另外训练官那里应该也会有一些证据。

　　忽然开在最前面的一辆大巴车往服务区里驶去，紧接在身后的第二辆也进了服务区，然后后面所有大巴车都进了服务区。

　　“我们也下去，停的离他们远一点，别被发现了。”

　　姚瑶僵直着身体紧紧盯着前面的大巴车，徐冉也高度紧绷，握着方向盘的车有些发汗。

　　“好。”

　　大巴车停稳后，车上的人陆续下车休息方便。姚瑶眉头紧蹙，这些男人们都穿着相差无几的西装款式和颜色，如果不是身材特别的胖或是特别的瘦，根本没法辨认谁是谁非。

　　可恨的是真的没有特别胖的或是特别瘦的人，这些人感觉就像是特意挑拣出来的，身高体型都差不多，再加上是深夜，前前后后基本都无法辨别谁是谁。

　　姚瑶只能凭感觉寻找施刟刘蛊和施奎，她知道郑宇肯定不会在里面，因为在夜总会受伤流了很多血这件事是她亲眼看到的，所以一定假不了。

　　她陡然看见两位挨在一起的身影看起来特别像施刟和刘蛊，“在那，你看。”

　　姚瑶指着靠在柱子上的两个男人给徐冉看，徐冉顺着她指的方向看去，“好像真的是他们。”

　　“盯紧了，看他们一会上那辆车。”

　　很快所有人又开始陆续上车，靠在柱子上的两个男人鬼鬼祟祟的前后左右看了看，上了头车。徐冉突然看到一个熟悉的身影上了最后一辆大巴车，那不是施奎又是谁。

　　“我看到施奎上了最后一辆大巴车。”

　　“你看到施奎了？”

　　“是，我们现在该怎么做，还是一直这样跟着？”

　　“他们搞什么名堂，一前一后分开坐车，我们是不是暴露了。”

　　“不可能，我跟的很谨慎，离得又远，他们根本不可能发现我们。”

　　“那就是他们过于谨慎，我现在怀疑那些香香国际分公司的人到底会不会是假的，如果是假的就麻烦了。”

　　“假的？你的意思是？”

　　“那些人会不会是施刟的保镖。”

　　徐冉听了姚瑶的话，一阵醍醐灌顶。是的，这个可能性非常之大。

　　“我问问温澜他们到哪了，让他们快点赶过来，我们直接将这些大巴车全部包围，一样能够瓮中捉鳖。”

　　“现在也只能这样了，我是担心万一那些人真的只是普通百姓，我们那么做的话就会引来舆论压力。百姓因为这样的事跟警方闹的这种事频频皆是，他们很难理解我们办案的难处的。”

　　“现在也管不了那么多了，只能先以抓捕嫌疑犯为主，何况大巴车上还坐着一位杀人犯。”

　　温澜接到徐冉的电话，很快就带着众多警力从四面八方围捕过来，一时间警鸣声响彻天际，警示灯的红光映红了半边天，几辆大巴车被从四面八方追捕过来的警察围堵的无法动弹。

　　“快快，下车，全部给我下车。”

　　“警察，追捕逃犯。”

　　“警察，老实点。”

　　“……”

　　每辆大巴车的前后门都同时上去三名全副武装的警察，将大巴车上的所有成员都带到市局派出所，这还是徐冉临时想到打电话让傅盛帮忙安排的。

　　因为案件的特殊性，徐冉和姚瑶都不方便出现，但是在排查这些人的时候，他们一直站在隐蔽处观察，这些人里面没有一个是施刟，也没有一位是刘蛊，杀人犯施奎也不见了踪影。

　　“怎么回事，在我们眼皮子底下溜走了？”徐冉对眼前的一幕很是震惊。

　　“大变活人。”

　　姚瑶眼神黑洞洞地盯着那些接受排查的人，“他们中没有一个是无辜的，查，就该查，往死里查他们。”

　　“现在怎么办？”

　　“我敢保证之前他们三一定在大巴车上，”姚瑶用力踢了一下眼前的树，“他妈的这帮老狐狸，到底是怎么从我们眼皮子低下逃走的？”

　　***

　　“郑宇你赶紧停车，”刘蛊话音刚落，郑宇一脚油到底，破旧面包车像离弦的剑一般横冲出去。“你快停车，”眼看破旧面包车就要撞到路牙子，刘蛊快速抢过他的方向盘控制住方向，“减速，减速啊郑宇！”

　　“别再跟我演了，我早就知道你是警察了，你的真名不叫刘蛊，叫刘锢，我说的对不对啊，刘警官。”

　　郑宇骤然又是一个起速，之前受伤的腿血迹已经洇出来，将裤子染湿了一大片。他硬是强忍疼痛一把推开刘蛊，紧握方向盘又一个横冲出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第160章 你是警察免费阅读。https://xs.23sk.com 