    眼前，两位和善的年纪差不多的男子，看着杨天。

    “额，就为了这一个，你老韩竟然愿意给我两个名额？”

    那一位穿着金袍的牧师，随后也是一脸震惊的看着韩芡。

    “咳咳，凌兄，你负责出手就行了，这个小家伙对我们骑士圣殿，可是至关重要啊，就算再给你一个名额，我们都愿意！”

    韩芡也是一笑，没想到竟然将代价降到最低。

    主要是还是对方看在有交情的份上。

    “看来，是我低估了你的老奸巨猾啊，现在补加一个行不行？”

    凌笑随后看着韩芡，问道。

    “凌兄，那有这样，不行，君子一言，驷马难追。已经说好了的，怎么可以再加价？”

    韩芡坚决摇头。

    那凌笑也是无语，没办法，哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    随后，探了探杨天的气息。

    “嗯？弱水竟然出过手？竟然还动用了七阶的治愈术，显然他受的伤不轻啊！”

    凌笑探查了杨天情况。

    一位九阶圣者，那实力自然不凡。

    那怕是八阶巅峰的韩芡，可能都不是九阶牧师凌笑的对手，牧师并不是没有一丝攻击力的。

    随后，凌笑皱了皱眉头！

    “嘶，竟然是失传了的摘取秘法，好在，只是残卷，要是完整的秘法，这个孩子就彻底废了！”

    最后，凌笑也是严肃起来。

    转而看向韩芡，道：“给我提供一个灵力最充沛的地方，我要施秘法为他缓和那一股侵蚀之力，随后重塑。”

    “好！”韩芡也是同意了。

    骑士同样是光明属性的，光元素充沛的地方自然有。

    随后，三人转移阵地！

    杨天一言不发，毕竟，一位是八阶巅峰强者，一位是九阶牧师。

    都是大佬啊，皓月分殿那里，六阶的都已经很强了。

    “老师？”随后，注意到夜华在门外，杨天轻轻喊了一句。

    夜华没有回他，而是对着韩芡行了一礼。

    梓央的身影也没有看到，或许她是有其他的事情要做吧。

    “放心吧，他会好的！”

    韩芡也是和善说道，起码是不会让这么一个天才折了的。

    夜华听后也是安心了。

    接下来，就是等待圣殿的处罚，故而他没有返回皓月分殿。

    最后，他看着杨天被两位大佬带走了。

    “圣骑士长大人，我可以请求您一件事吗？”

    走了一段距离，杨天忽然对着韩芡恭敬的问道。

    “哈哈，小家伙，你说！”

    韩芡笑着道。

    看着杨天那清澈明朗的眼睛，身体的元素，他也是很想知道，这个小家伙究竟要说什么。

    “老师是为了我闯了圣城，我想替老师承担所有责任，如果可以修炼了我一定努力修炼，将来让光明遍洒人类土地之上！”

    杨天那稚嫩的脸庞上，满是认真，金色的眸子，盯着韩芡。

    “皓月分殿不能没有老师，老师是总教官，为圣殿，为联盟，为人类做出了很多贡献！”

    杨天接着说着。

    一旁的凌笑听着，似乎也猜想到了什么。

    一个引得韩芡重视的，以及不惜浪费那里两个名额换取自己出手施展重塑秘术的孩子，那天赋自然是极为出众的。

    韩芡笑了笑，摸了摸杨天的脑袋，随和道：“要是我想罚他，早已经罚了，既然你说好了，那以后就努力修炼，回报圣殿！”

    杨天点点头，随后站定，恭敬的对着韩芡行了一礼。

    凌笑终于忍不住了，走了一段距离之后，问韩芡：“韩兄，这个小家伙有什么特别之处吗？”

    看着明明很普通啊，可杨天身上的气息，很微弱，也很纯净。

    “没有，就一个小家伙！”

    韩芡也是保密，随意道。

    凌笑瞥了这个老家伙一眼，鬼才信你的鬼话。

    “待会试探一番就知道了！”

    凌笑也是暗暗决定。

    随后，骑灵山谷旁边，一处蕴灵池！

    里边孕育浓郁的灵力，那是用来给对圣殿有大贡献的骑士修炼以及疗伤的。

    “我去，老韩，你舍得啊！”

    看着那一池子浓郁灵气，凌笑也是震撼无比。

    韩芡也是一笑，“呵呵，没办法，为了联盟的花朵！”

    “开始吧，你都突破九阶了，该不会不行吧！”

    末了，韩芡又激将一下凌笑。

    “哼，你行你上！”凌笑也是轻哼一声，这个家伙就会说风凉话。

    杨天一路听着这两个老家伙老家伙的唠叨，无奈，忍着吧。

    最终听从那一位圣者的安排，爬上了那一池上边，那里竟然还有一块寒玉制成的玉蒲！

    一丝丝冰凉，让人保持清醒。

    一代九阶圣者出手，那浓郁的纯净光元素灵气，似乎就任他自由操控一般。

    “刚开始会极为痛苦，因为就是要把你给彻底废了，去掉那摘取秘法的侵蚀！”

    “所以，坚持着，不然就功亏一篑了！”

    凌笑提醒一句，看着杨天。

    “圣者大人，我可以的！”杨天眼神坚定，点点头道。

    凌笑微微颔首，捋了捋胡子。

    接着抬手，操控一道金光，带起数米高的灵潮。

    接着从杨天的头顶，倾泄而下。

    那一股灵潮，蕴含极强的冲刷力，杨天感受灵魂似乎都被冲击到了一般。

    接着，双手撑着玉蒲，咬着牙顶着灵潮的压力，任它冲击。

    “好强的毅力！”

    看着这般坚定的杨天，那一位圣者也不得不赞一句。

    韩芡也点点头，杨天这个孩子品行还不错。

    一阵冲刷之下。

    直到灵潮散去，终于，杨天感受全身无力的倒下，外灵力似乎也被冲刷没了。

    “接下来，是重塑了，你要再忍耐一下，重新感受光明，光明带给你的始终都在！”

    凌笑提醒一声，随后拿出一个精美玉瓶，有些心疼的提取一滴泪珠大小的液滴。

    屈指一弹，那金色液滴，宛如一道利剑，随后快速的射入杨天眉心。

    光明凝聚，杨天周身忽然光元素凝聚。

    内灵力，一点一滴的回来。

    接着，外灵力也接受了更高的洗礼。

    重塑不仅可以增强天赋，还能增强内灵力极限。

    只是，施展这种秘法，需要极大的代价，以及，要把一个人废到极致才行，而且，成功率不高！

    可杨天是什么体质？配合蕴灵池这样的灵力，成功率更大了。

    凌笑闭上眼睛，随后猛地睁眼。

    接着，凌笑站不住了，抓住一旁的韩芡，便是放大嗓音：“我靠，老韩，一百点先天内灵力……”

