
　　“嗯，是啊，把头我回来了，就这一两天过去。”

　　“小米和廖伯还没回去？可能是晚点了吧。”

　　我没敢告诉把头我在长春会这里，按照他们说法，今晚会去动手抓谢起榕，为防止消息走漏，所有人不准离开。

　　白天表面上看着一切正常。

　　但我感觉到了一丝气氛。

　　一丝不同寻常的紧张。

　　和把头说明了情况，又有一通电话打进来。

　　“情况怎么样鱼哥？”

　　鱼哥声音凝重的说:“云峰，人见到了，出事了。”

　　“吴喜林老伴看来快不行了，医院来养老院做了插管，那老婆婆还记得你，她念叨着说你身边有虫儿，还说你要是不听她的话，活不到来年开春。”

　　“云峰，此事宁可信其有，说不定真有人要搞你，我这两天右眼皮跳，感觉会发生什么大事，你过来一趟吧，尽快，我在养老院等你。”

　　我说好，就这一两天过去，我们在养老院碰头。

　　......

　　晚9点。

　　三辆帕萨特打着双闪，整齐划一开往化肥厂附近，车的反光镜上插着小旗，路过行人纷纷注目，小声议论不断。

　　我坐在最后一辆车上紧张的手都出汗了，甚至有一瞬间我想谢起榕最好别在化肥厂了。

　　他不会坐以待毙。

　　只要反抗，结果已经可以预料到。

　　会有人死。

　　谢起榕本身是长春会中的某人故意放出来的，皮县来的干老四人代表了长春会另一伙势力，期间我几次要求下车上厕所。

　　我挨着那个楚老徒弟坐在后排，他背后背着的东西我碰到过，又冰又硬，就是一把钢刀。

　　看到过了红绿灯有个公厕，我又说:“师傅能不能靠边儿停下，我肚子疼。”

　　司机通过后视镜看了我一眼，没说话。

　　车队在夜色中行驶，半小时后，到化肥厂附近停了下来。

　　这厂子是榆林最大的化肥厂，挨着化肥厂还有一个机修厂，机修厂是60年代建的，早已荒废不用，现在改成了居住区，像这样的机修厂榆林一共有两个，小鸡脚婆住在另外一处，一月租金三五十块钱。

　　突然想起了小鸡脚婆。

　　想起了那晚她靠在门上喊我进屋喝水的情景。

　　叹了声，不知道她现在找到工作了没有。

　　车子停稳，下了车，差不多十个人聚到了一起。

　　干爷脱掉了羽绒服，换了一身宽松的黑色高领运动服，人看着年轻了不少。

　　“干爷，根据会里前几天调查，晚11点半到12点之间，谢师傅会拉着板车回到机修厂，这条路，是必经之路。”

　　“吴乐那里呢？”

　　“回干爷，吴干事已经办好了，今晚不会有警察过来，机修厂外围住的人已经全部搬走了。”

　　“好。”

　　“等下谢师傅露面，你们不要出手，我们来就好，如果他还认我们几个，或许会放弃抵抗，如果不认....”

　　干爷看向其他人。

　　三名老者点点头，达成了一致。

　　昨天那个眼镜男还汇报过这样一件事，我记下了，他说谢起榕是偏执性精神分|裂，还有间歇性狂躁症，单项认知障碍，在某些时候还会出现幻视，幻听，比如在下雨天打雷时。

　　总结就是精神病里最难根治的几种病，谢起榕多少都带了点儿。

　　夜色如墨，所有人藏在路边，等着最后一刻到来。

　　晚11点四十五。

　　远处出现了一抹白色身影。

　　很多人都听到了拉板车和吹口哨的声音。

　　一个瘦高个拖着板车向我们这边儿走来，车上放着一些乱七八糟的东西，有只死鸡绑在最上头，鸡头冲下耷拉着悬空，车每走一步，鸡头便来回摇摆着。

　　谢起榕边拉车，边大声唱歌。

　　“嘿....嘿嘿。”

　　“拉废品，废品拉，我是拉车小行家。”

　　“刮风下雨都不怕，有货我就出去拉。”

　　“所有人注意，目标已到位，按计划开始。”

　　“啪！啪！啪！”

　　三辆车同时打开车灯，照亮了整个化肥厂路。

　　灯光刺眼，谢起榕抬手挡在了眼前。

　　以干老为首的四人走上前。

　　看着拖着板车，一身怪异打扮的谢起榕，干老眼神复杂的说:“谢哥，还记得我们几个？”

　　谢起榕眯眼看了半天，突然猛的一拍手道:

　　“忘了！”

　　“是我们。”

　　“干小超，张彪，楚大河，武生，谢哥，我们有二十多年没见面了。”M.23sk.com

　　“跟我们回去吧，那里有吃的有住的，有人照顾你。”

　　只见谢起榕松开板车绳子，使劲挠了挠头发问:“有吃有喝？听起来不错，走，走，咱们回去。”

　　干爷面色一喜。

　　车窗户放下来了，我正看着这一切。

　　忽然，谢起榕转过来头，恰巧看到我了。

　　“哈哈！”

　　“哈哈！”

　　他大笑两声:“项峰峰！哈哈！”

　　卧槽！

　　我快速按住开关往起升玻璃，谢起榕已经快步朝我冲来了。

　　“动手！”

　　只见干爷大喝一声，他三步上前，一把从身后抓住谢起榕衣服，使劲往回一拽！

　　声音很大，谢起榕飞了出去，不偏不倚砸到了板车上。

　　砰的一声！板车上绑的东西被砸的七零八落，谢起榕双腿耷拉着，一晃一晃。

　　我看这一幕看的心惊肉跳，没想到干爷手劲这么大！

　　谢起榕砸到板车上，开始时不动了。

　　过了一两分钟，他躺在板车上，脚挨到地面，一动一动的向后划。

　　板车也开始慢慢向后移动。

　　干爷皱眉看着车和人慢慢后退。

　　滑行了七八米，谢起榕突然从板车上坐了起来，他抽出来拨浪鼓，指着干爷破口大骂:“你是谁！打你爹干嘛！”

　　“过来！我教训教训你！”

　　姓张的老人再也看不下去，他助跑两步冲了过去，谢起榕立即站起来，大叫着，高举着大拨浪鼓冲了上去。

　　二人撞在一起。

　　张老侧步躲过拨浪鼓，近身肩靠，瞬间抓住谢起榕衣服把人拉住来，砰的用头撞了一下。

　　这一撞，把谢起榕撞的流鼻血了。

　　谢起榕大叫一声:“铁头功！

　　“你他妈没吃饭吧！”

　　不锈钢拨浪鼓拍到了张老脑袋上，发出砰的一声！

　　老葛就是这么死的....

　　张老挨了一拨浪鼓，不过他看起来没啥大事，只是脸色阴沉，双手死死抓住对方不放。

　　“我让你...放开....”

　　谢起榕抓住老人双臂，一点点掰开了。

　　“低头！”

　　一声爆喝！

　　干老冲过来以腰带胯，一记重炮拳，带着呼呼拳风砸来。

　　谢起榕甩开张老，单手握掌，接住了干爷这记炮拳，冲击力让他后退了五六步。

　　几人砰砰打在一起，谢起榕身形灵活不闪躲，以多打少，起初他身上挨了很多下，炮拳鞭腿已经让他受伤流血，但他就是不倒。

　　也就是在一瞬间，情况突然发生了反转。

　　或许是岁数大跑不动，耐力不行了，姓武的老者最先吃了大亏，他被谢起榕用拨浪鼓砸到了后脑勺，当场躺在了地上，流了一地血。

　　见状，姓楚的老人一挥手，他孙子立即解开布，将一把斩马刀扔了过去。

　　这刀看起来很老式，刀身有两道血槽，在把手上刻着“川二十九军”几个字。

　　速度非常快，从接刀，到出刀不过眨眼功夫。

　　斩马刀闪过一丝白光。

　　一只人手很突兀的掉在了地上。

　　而这只断手。

　　五根手指还抓着拨浪鼓不松手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第209章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 