    “速战速决。”

    姜玲珑明白事情不能耽搁，她一声令下带着众人杀向了魔窟深处。

    “拦住他们。”

    眼看他们要镇压魔泉，那魔窟洞主一声号令着说道。

    魔窟洞中的魔修实在是太多了，足足数万的魔修汇聚于此，然众人战斗起来都感觉有些麻烦。

    眼看前路被挡住，姜玲珑抬手一扬，祭出了丙火神雷网。

    这丙火神雷网是青阳宗上任掌门的本命法器，其品阶高达四阶中品。

    此宝乃是群攻法宝，神雷网上凝结了成千上百枚丙火神雷，随着姜玲珑一网照下竟然笼罩了百里之地。

    “轰——”

    一击而已，密密麻麻的丙火神雷遮蔽了地底世界，噼里啪啦的雷霆声响起。

    一时之间无数魔修被炸的残尸遍地，当场就有成千上万的低阶魔修陨落。

    “锵——”

    眼看姜玲珑打开一道路，陈念之借机身剑合一，离火归墟剑一往无前，所过之处群魔皆是一击毙命。

    这一剑气势恢宏，锋芒贯穿黑暗魔窟，居然硬生生凿穿了数百里魔窟。

    紧随其后众人纷纷杀出，将魔修杀得节节败退，径直杀向了魔窟深处。

    “张真人，吾来助你。”

    恰在此时，又是一声巨响传来。

    那太仓真人从另一边通道杀了出来，将一个血袍老者杀得疯狂逃窜，然后径直斩向了魔窟洞主和严老魔。

    眼看太仓真人出来相助，张真人露出了几分喜色。

    他刚准备开口，却面色微微一变，谨慎地问道：“太仓真人，你师妹太清仙子呢？”

    “发现了吗，可惜已经晚了。”

    突然之间那太仓真人狞笑一声，驾驭一尊幽渊魔剑斩了过来。

    众人面色骇然一变，那太仓真人不知何时，竟然修行了幽渊魔煞，修为突破到了金丹后期之境。

    霎时之间而已，形势直转而下，太仓真人突然的反叛出乎了所有人的预料。

    “啊——”

    张掌门突然四尊金丹魔修的围攻，其中甚至还有两尊金丹后期的魔修，错愕不及的张真人当场被重创，一只手臂被斩了下来。

    关键时刻苍穹仙剑绽放出些许威能，将护住带了出来。

    到了这个时候，姜玲珑跟灵姬仙子面色沉凝，匆忙的回头反戈一击，拦住了几尊魔修的围攻。

    “阁下好手段。”

    “哈哈哈，咳咳……”

    张真人惨笑出声，咳出了一口血来。

    到了这一刻，他终于明白太仓真人为何一心推动围攻魔窟洞，原来从一开始就是算计。

    陈念之等人也都猜出了事情的始末，燕国修仙界之所以不愿来支援，原来是太仓真人在搞鬼。

    而魔猿山的魔猿妖王为何会在此时恰好入魔，很显然这也是为了牵制紫渊炉。

    这一切的计划牵扯了魔猿山、魔窟洞，显然不仅仅只是魔窟洞就能做到的，这背后很可能有青蛟妖皇的影子。

    即使青蛟妖皇不曾亲自干预，多半青蛟妖皇麾下有强者谋划了这一切。

    “我有一事不明。”

    “你是怎么瞒过昊天镜和苍穹剑的感应?”

    张真人强压伤势，看着太仓真人，心中不甘的道。

    炼魔至宝对魔气的灵觉非常惊人，寻常的魔修靠近万里之内就会被查觉。

    这太仓真人乃是金丹境后期的魔修，在昊天镜和苍穹剑的面前都像是黑暗中的大火炉，怎么可能瞒过炼魔至宝的感应呢？

    眼看阴谋得逞，那太仓真人自觉胜券在握，倒是不急着在出手了。

    只见他抚了抚长须，有几分自傲的说道：“老夫魔道双修，数十年来都不曾施展魔功骇人，自然没有沾染怨气。”

    “数百年来，老夫以道门功法压制幽渊煞气，再加上碧波湖的妖皇赠我至宝压制魔气，自然足以避过炼魔至宝的感应了。”

    说到这里，众人算是彻底明白了。

    此战布局者恐怕是青蛟妖皇，碧波湖不敢直接违背契约对楚国出手，于是借着魔修的手来覆灭楚国修仙界，从而避过跟姬氏正面对抗的风险。

    “妖皇手段，果真惊人。”

    张真人叹息一声，目光之中闪过几分挫败感。

    此战汇聚了楚国近半的精锐，还有两尊至关重要的炼魔至宝，一旦尽数陷在魔窟洞之中，那么楚国覆灭在魔修之手几乎就成了定局。

    “桀桀桀桀！”

    那魔窟洞主突然冷笑出声，满脸阴损的说道：“你以为此战布局的，仅仅只是青蛟妖皇吗？”

    “实话告诉你，此战背后亦有天脊山脉的黑煞魔岭授意。”

    “黑煞老祖跟妖皇早已承诺，只要覆灭了楚国，我等二人便能得到结婴宝物。”

    “妖魔勾结，妖皇和魔君的共同布局。”

    “好，好的很呐，这真是我楚国的修仙界的荣幸。”

    张真人长笑出声，那苍穹剑中剑意沸腾，眉目之间闪过几分不灭的杀意。

    姜玲珑也是迈步而来，她的背后一道虚幻洁白的宝镜升腾而起。

    “今日就看是我等平了你魔窟洞，还是你们让我等陷入此地。”

    大战一触即发，一开始便是惊世骇俗的旷世之战。

    昊天镜横压天地，圣洁虚幻光芒的照亮了整个魔窟，宛如要将这处魔修禁地彻底镇压。

    面对这股力量，四位魔修面色变了又变，不过既然准备出手他们自然做好了足够的准备。

    只见那太仓真人手包虚空，祭出了七尊黑色头颅，每一尊都带着缭绕着滔天的黑煞魔气。

    “是七煞魔颅。”

    众人面色骇然一变，认出了此宝的来历。

    这七煞魔颅乃是黑煞老祖的成名法宝之一，为了炼成此宝黑煞老祖斩杀了七位后期修士，又血祭亿万凡人才成。

    炼成之后此宝高达五阶，乃是东域大荒之中出名的炼仙魔宝。

    那昊天镜性格高洁纯正，哪里容得魔宝放肆，感应到七煞魔颅的气息之后威能暴涨，横空镇压了过去。

    “轰——”

    务必璀璨的光芒淹没了天地，撑开了无穷的黑暗煞气，跟七煞魔颅对决起来。

    陈念之面色沉凝，他发现昊天镜隐隐落入了下风，此宝虽然威能无双，但是在魔窟洞中需要对抗无穷无尽的魔煞，反而无法发挥出全部的威能。

    那张真人察觉情况不妙，看向了苍穹仙剑：“老祖，助我斩魔！”

    “锵——”

