    第335章他居然还敢不喜欢你？

    颜汐接过资料看了一眼，确实做得很用心，内容清晰了然，颜氏集团要是出手的话，确实会让霍子昂吃够苦头。

    “算了，没必要。”颜汐把资料放下来，她不是非要把对方逼到死路上的人。

    颜允之虽然也很生气，但人颜汐揍过了，道歉也逼着对方发了，连着霍啸都让天啸集团直接发布声明跟霍家切割，算是彻底给了霍家一个教训。

    给对方找点麻烦可以，封杀就有点过了。

    他坐拥颜氏集团，位高权重，却从来不会为了一时的私愤，搞强权那一套。

    除非真的是别人惹到头上了，才会反击，否则还是干干净净做事、清清白白做人。

    谢长则拿起那份资料看了一眼，微微垂下了眸子。

    这两人生气是生气，雷声大，但有气当场发了，其实还是颇有颜氏家风，宽容而大度。

    难怪当年祖父会说，颜家的孩子，都是好孩子，让他可以放心相交。

    颜允之忽然看着谢长则，皱眉：“同学，你是不是可以回家了？”

    他之前看谢长则挺顺眼的，毕竟帮了颜汐。

    但现在却忽然不顺眼起来，这都几点了，还跑女生家，是不是有点不合时宜？

    谢长则愣了愣，迅速站起身：“那我先走了，再见。”

    看着他走出去，颜允之转头对颜汐道，“他就算喜欢你，那喜欢得也有限，你看我一甩脸他就跑了。”

    颜汐：“……”

    舅舅你现在胡搅蛮缠的样子，像极了大猪蹄子！

    “他不喜欢我的，你放心好了，他喜欢的是数理化还有种草药和敲代码。”颜汐耐心哄着人，说完心里有些别扭，自己还不如数理化和草药代码的吗？

    这个类比好像不太好，总觉得自己好像有点吃亏。

    颜允之顿时眉毛倒竖，一拍茶几：“他居然还敢不喜欢你？！”

    倒回来准备拿遗忘在这里的书包的谢长则：“……”

    颜汐简直尴尬得不行，脸都快红了，小声提醒颜允之：“我又不是人民币，别人为什么一定要喜欢我啊，舅舅你也太霸道了吧。”

    她也不懂舅舅为什么突如其来地叛逆。

    颜允之盯着谢长则，“所以，为什么不喜欢？难道你见过比颜汐更优秀的女孩？”

    颜汐：“……”

    不是，为什么忽然就被激发了胜负欲，问出这种尴尬的问题？

    “他见过比我更优秀的女孩并不奇怪啊，毕竟他本身就很优秀……”

    “不，我没见过比颜颜更好更优秀的女孩。”谢长则忽然开口了，认真地回答了这个问题。

    颜允之：“那为什么会不喜欢颜颜？”

    谢长则迟疑了一下：“没有不喜欢。并且，恰恰相反。”

    颜汐：“……”

    果然是被逼得没办法了，怎么回答都不好，才选了一个不伤人的回答吧？

    “好了谢长则你快点走吧。”颜汐把书包塞给他，麻溜地请人出去。

    走到门边小声道歉，“对不起啊，我舅舅就是这样，希望你别介意。”

    颜汐觉得不管是舅舅，还是黎叔叔，几个人都对自己有厚重的滤镜，大概属于王婆卖瓜自卖自夸的心情。

    谢长则低头看着人，心情有些微妙，他差点就忍不住全部说了出来。

    怎么会不喜欢呢，恰恰相反，是非常非常地喜欢，喜欢得他每一天都必须克制，才没有越雷池一步。

    年少的心动如同春草滋生，见风疯长，不给内心留一丝空间。

    可现在还不能说，无论如何也不能说。

    她不想恋爱，她刚刚才经历了别人的逼迫。

    这一切都让他望而却步，只能牢牢固守着朋友和同学的界限，不敢有多余的表示。

    “没事的，我不介意的。”谢长则温声说。

    ——

    凯文见那份资料没有人要，到底还是收了起来。

    这也是有备无患，其实他就猜到，颜允之不会动用权利和人脉去封杀霍子昂的。

    不是看在对方的面子上，也不是看在霍家的面子上，而是因为他心里有一杆称。

    老板虽然因为毒舌和雷厉风行的作风被人诟病，说他是活阎王是疯狗，但其实为人处世一直都恪守着法律和道德的底线。

    不会因为身处高位就得意忘形，肆意谋取特权或者欺压他人。

    连着大少爷都跟他一个样，堂堂富家少爷混娱乐圈，一直被踩被抢资源，也都隐忍退让。

    一方面确实是因为很佛，另一方面，是觉得退婚的事情对霍子昂打击很大，才想要帮着妹妹偿还清楚。

    出发点是好的……可惜别人不会感激不说，反而变本加厉。

    这次发生这样的事情，霍子昂的合作方和厂商里肯定有动摇的，那些以前踩着大少爷拿到的资源，他不介意帮大少爷再夺回去。

    ——

    冯雪发了那样一封脱粉微博之后，当然被霍子昂的粉丝狠狠地撕了。

    虽然追星的号被她清空了，但她有另外注册带认证的大号，因为参加《脑力争锋》竞赛好歹闯进了十六强，算是小有名气，也有了真心喜爱她个人的粉丝。

    这些粉丝就追追学霸的日常，单纯喜欢她个人，而不是基于霍子昂才连接在一起。

    但霍子昂的粉丝追着骂，骂得很凶。

    刚开始只是小规模地撕，很快就有大批的粉丝涌入她的微博，直接屠了她的评论区。

    冯雪感觉有些不对劲，就算霍子昂会发出那样一封澄清微博，但路人基本盘还是不信任和群嘲的居多。

    很快她就知道为什么了，因为陈香香掉马了，对方的追星号白桃乌龙茶被人爆了出来。

    这个号跟自己曾经的追星号一样，都是圈子里的大粉号，并且因为对方发表的内容一直积极向上，很有正面意义，这一波爆出之后，反而快速被粉丝认可了。

    【有点小激动怎么回事，白桃的那些微博我每一个都看过，看得出来她是真的很喜欢哥哥。】

    【追星的心情可以说很真实了，为了偶像而努力发光的样子也像极了每一个追梦人。】

    【所以追星还是有好处的，万一偶像就成了你未婚夫呢？】

    【日常羡慕陈香香，活成了偶像剧女主的模样。】

    【拜拜这个陈香香，我也能成功嫁给我偶像！】

    (本章完)

