    “都停下！站好！”

    王府中，正端着水桶灭火的丫头和小厮，瞬间被破门而入的神机营士兵喝住，惊弓之鸟般扔下水桶，站在原地不敢说话。

    魏琪的声音便又回荡在燕王府上空：

    “给我搜！刺客定是藏在了王府！每个角落都不要放过！”

    紧接着，院外便传来甲胄和铁靴摩擦的声音，声声入耳，似是闷雷滚过，深沉地回响在每一个房间和院落中。

    萧晏之对这些不速之客的到来，并未放在心上，只见他眉间一片疏冷，仍是在等陆挽澜的回答：

    “王妃在厨房做月饼，难不成是用黑火药生的火？”

    “这个……我该怎么跟你解释呢……”

    听到这声问话，陆挽澜显然有些局促，她想了半天，也不知道要怎么把粉尘爆炸的原理说个明白。

    “不过，让本王更加好奇的是。”

    萧晏之紧盯着陆挽澜轻蹙的弯眉，黑瞳中逐渐浓雾弥漫，透出危险的气息：

    “连厨房都被夷为平地，这些站在外头的厨子亦伤成这个样子，王妃又是用了什么办法，竟能安然无恙？”

    “我……”

    听面前男人的语气忽而咄咄逼人，陆挽澜冷汗直流。

    是啊，这么厉害的爆炸，她身上竟是连块油皮儿都没破，说自己没耍花样，谁信？

    可就在方才面粉被点燃的那一刻，明明是淑太妃提着她和小喜，犹如飞菩落叶般窜上房顶，才躲过一劫。

    而现在，这个刚做完好事不留名的婆母，面对自己求救的目光，竟是在下方一个劲儿地摆手，示意她不要说出去。

    陆挽澜一脸茫然！这母子俩怎么还藏起心眼来了？

    她遂向淑太妃挤眉弄眼起来：

    拜托！这祸可是咱们俩一块闯的！你儿子把气全撒我头上！倒是帮我说句话啊！

    萧晏之目中窜起火花，二话不说掰正她的小脸：“看着本王的眼睛，不要总看着母妃！”

    “我……”

    “我什么我，你哑巴了？”

    平时见这小人儿嘴巴总是说个不停，今日竟是像被戳中了哑穴，难不成是真有什么猫腻？

    可母妃怎么也由着她胡闹？

    见陆挽澜张了张嘴还是没有说话，只是将花猫一般的脸垂了下去，来个死猪不怕开水烫的架势，气得萧晏之连一呼一吸都似蒙了霜般。

    萧晏之正欲再问话，却见这小人儿肩头忽地微微耸动。

    低眼瞅了一眼，只见她月眉拧成个死结，无声无息间，如蝶般的垂睫之上，已挂满朝露般的泪珠。

    这是？哭了？

    在此间隙，院外的响动更甚，似乎正朝这正厅而来。

    淑太妃见状连忙起身拉住自己的儿子：“哎呀~不就是炸个厨房嘛！有什么了不得的！非要把我的儿媳弄哭才甘心！外头一大堆的事，晏儿你先去忙吧！”

    说话间，已将萧晏之推至门外：“明儿中秋宫宴，我们娘儿俩还要商量商量穿戴，你该干嘛干嘛去吧！”

    咣当！

    萧晏之回头，扉门已被重重关上。

    走了两步又听身后有响动，那十几个厨子，亦是被淑太妃轰了出来。

    “呼！”

    淑太妃双手压在门框上，长舒一口气，转头对陆挽澜笑道：“好了澜儿，别装了。”

    可见这儿媳竟是哭个不停，便又过来：“可是方才跑的慢了，伤到哪里了？”

    “没、没有。”陆挽澜奋力挪动着舌头，泪盈于睫却还是满脸笑意，“儿媳，儿媳刚才咬了舌头……”

    话音刚落，婆媳二人便哈哈笑了起来。

    银铃般的欢声笑语，随即从门扉缝传了出来，萧晏之驻足半晌有些恍惚，可还是没有再进去打扰，三两步便出了淑太妃的院子。

    见到自家王爷一脸风轻云淡走来，唐风急忙上前，将今日在殓房中发生的一切尽数道来，甚至连那小妾和那只黑猫都没有放过。

    正说着话便来到厨房，只见魏琪方才带着人没搜出什么，现下正招呼着手下帮忙救火。

    萧晏之叹了口气，似乎颇为不屑：“神机营是闲的没事做吗？竟有功夫，跑到本王府里来灭火？”

    魏琪听到这话有些不悦，可还是转过身来规矩地行礼：“末将魏琪，参见燕王殿下。”

    “免礼。”

    萧晏之随意招呼一声，便四处看看，自顾自地说着：

    “我听唐风说，李傲棠的小妾这几天每隔几个时辰，就要去祭拜？”

    他神情中透着一股拒人千里的清冷，让魏琪感觉浑身不适，可又不能表现得太过明显。便一脸肃穆地回道：

    “回殿下，何大人是这样说的，说是死者为大，只要不妨碍查案，祭拜一下也是人之常情。”

    “是啊。”萧晏之拿起地上几块焦糊成炭的黑月饼，额角跳了一下。

    想不到那个女人，还真的是在做月饼？

    不过这手艺，也真是差强人意。

    他脸上虽嫌弃，却还是把这月饼藏在了袖中。

    这一幕正被四处收拾的唐风看见，差点惊掉下巴。想不到王爷这么节俭，连块烤糊了的月饼都不舍得扔。

    想到昨日把露着脚趾的袜子扔了，顿时惭愧起来。

    萧晏之抬头又向四周看了看，嘴角轻轻上扬：“不妨碍查案，才能祭拜。”

    听王爷这样说，唐风和魏琪面面相觑，皆是不解。

    却见萧晏之又拾起几块糊月饼，只留下一句话，便抬脚朝外走去：

    “李傲棠，没有怀孕的小妾。”

    “什么？！”二人一脸凝重，惊呼出来。

    魏琪此时才明白，为什么自己当时见那女子的肚子，总有种说不出来的奇怪感觉，现在回想起来，那微微隆起的肚子，透着衣襟似乎还能看见一个支出来的东西。

    “是那只黑猫！”魏琪脱口而出。

    “黑猫？”

    “对，那只黑猫是那女子故意放进去的！”魏琪来不及多想，便夺门而出，“他们想要影响陆太医验尸的判断！咱们得去找陆太医！”

    “诶！你等等我啊！”唐风见他慌忙出去，来不及收拾满地狼藉，便亦冲出门外。

    回到书房的萧晏之，将几块黑色的月饼放在桌上，陷入沉思。

    局势如此混乱，想来明日的中秋宫宴，难保不会是一场鸿门宴。

