    “我也不知道怎么回事，没说两句就这样了。”秦铭故意装糊涂，一脸的委屈。

    见此葛美凤压低了声音道：“儿子，这女人你得哄，不能顶着来。你爸当年没少用这招。”

    葛美凤说着，眼睛看了看屋内。继续道：“梦瑶这孩子，真的很不错，你要知道珍惜。”

    “妈，这事我知道。”

    “知道就好。你这次回来给梦瑶买东西了吗？”

    “买东西？买什么东西？”

    闻言，葛美凤脸色一沉，显得有些不悦。“这一点你就不如你爸，你爸不管去哪，多长时间，回来的时候都给我买点东西，吃的也好，穿的也好，带的也好，手里从来不空着。东西不在多少，不在贵贱，买了说明你心里有她，在乎她。女人图什么，图的就是有人疼。”

    母亲的说教，令秦铭可谓是大开眼界。

    “可我没想到这一点啊！”

    “你啊！可得好好学学。这样吧，趁现在人还没有回来，你赶紧去哄哄，多说点好话。”

    秦铭一笑，看来还是自己妈好。“知道了，我这就去。”秦铭说着刚要进屋，不想却被葛美凤一把拦住。“等等！”

    “妈，你又有什么高招传授给我的吗？”

    一听这话，葛美凤不由笑骂道：“死小子，一天没正经的。我告诉你，你要是不把梦瑶给我哄高兴了，以后你就别叫我这个妈。”

    “……”秦铭一愣，心里不由一阵地苦笑，唉！女人心海底针。刚才还给自己出谋划策呢，转脸就打算不认自己了。

    唉！苦啊！下辈子死活都不做男人，太累了！

    秦铭无精打采地拎着东西进了屋，放下转身去找刘梦瑶。

    他知道，有些事情，急是急不来的，至于对付前言的事，放一放也无所谓。

    想到这里，秦铭撩帘进了自己的屋。

    此时刘梦瑶正忙着清点这几天相关的账目。

    刘梦瑶不亏是大学生，一手行楷真是漂亮，再加上这几年在村里的历练，账目做得甚至比成手的财会还要专业。

    “不错不错，真是不错。有你这么一个贤内助，我秦铭这辈子就不用愁了。”秦铭不断地夸奖，听得刘梦瑶心里美滋滋的。

    “一会吃完饭，有时间我把这几天的账目给我报一下，你好做到心中有数。”刘梦瑶合上账本，轻声说道。

    “不用，以后钱上的事，不用跟我做什么汇报。没钱了，提前跟我说一声就好。”秦铭看着刘梦瑶红润的脸颊一阵阵发呆。

    “这怎么能行，我要真不汇报，以后你媳妇还不把我给吃了！”刘梦瑶说着，伸手将手里的账本递给秦铭。

    看着手中的账本，秦铭有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “我哪个媳妇？”秦铭一脸的懵逼，再看刘梦瑶脸色不但没有好转，反而更加难看。秦铭这才意识到自己刚才的话哪里不对，连忙为自己辩解。“我不就你一个媳妇吗？”

    听完秦铭的解释，刘梦瑶的脸色这才缓和了许多。

    见此秦铭心中暗自庆幸。

    爷爷的，幸亏老子反应得快，要不非闯大祸不可。

    “你可别这么说，梁静可是一个好姑娘，也确实值得你珍惜，你不远千里去救她，足以证明你对她的心。”

    秦铭越听越是糊涂，自己走时明明跟这丫头解释得很清楚。当时她不但没有反对自己，而且还非常支持。

    现在这才几天，怎么跟变了一个人似的呢？

    以自己对刘梦瑶的了解，她并不是一个小肚鸡肠不明事理的人。

    这到底是怎么回事？

    如果薛鹏看见秦铭现在的表情，非高兴坏了不可。

    “你别在那胡说八道，秦铭这辈子只有你一个媳妇。我发誓非你不娶。”

    见秦铭一脸正经的样子，刘梦瑶脸上这才露出了些许的笑容。

    “你少来，我可没说非你不嫁。”

    “没关系，说不说的没关系，心里有我就行。”秦铭说着，伸手从怀里掏出一个礼盒递了过去。“看看喜欢吗？”

    “什么东西？”

    “打开看看不就知道了嘛！”秦铭一副神秘兮兮的样子，令刘梦瑶感到更加地好奇。

    等打开一看，由心露出了一丝微笑。原来里面是一对白金钻戒，虽然克数很小，但是在刘梦瑶心里的分量可是不轻。

    见此秦铭真是有些佩服母亲说的话。女人真是用来哄的！

    “你买这个干什么？现在到处都用钱。”刘梦瑶看着手里的钻戒，不断地埋怨着。

    “宝剑赠英雄，红粉送佳人。”秦铭傻笑着。

    “你还是退了吧，把退回来的钱用在工程上，才是正道。”

    “工程确实重要，但是跟我的幸福比起来，不值一提。”秦铭说着，伸手将戒指取出，为刘梦瑶佩戴上。“不错不错，挺好看的。”

    刘梦瑶戴在手上看了看，也是喜欢得不得了。

    “对了，我回来这么长时间，怎么没见到陈锋兄妹呢？”

    “他们走了。”

    “走了？”秦铭眉头不由一皱。他倒不是担心陈锋，而是担心他的妹妹陈雪。陈雪的病情别人不知道，秦铭可是心知肚明。

    “什么时候走的？”

    刘梦瑶想了想，继续道：“你走的第三天吧，怎么了？”

    “知道他们去哪了吗？”

    “不清楚，他走的时候，向婶子要了一张银行卡的账号，别的我就不清楚了。”刘梦瑶见秦铭脸色难看，也不隐瞒。

    “他们走的时候，将我留下的中药拿上了吗？”

    “拿上了，我给他们收拾的。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，稍稍思索了一下道：“这样，你现在马上安排人手到县里抓几服中药。”

    秦铭说着，伸手从一旁取过纸笔，开了一张方子递给刘梦瑶。

    “你抓中药干嘛？”

    “还能干嘛！给陈雪预备着。不来就得死，来了就是急的，到时候没有药，就算大罗金仙也是束手无策。”

    听完秦铭的解释，刘梦瑶这才意识到事情的严重性。

    “好！我这就去安排。”刘梦瑶拿着药方子安排人手去县里抓药，而秦铭简单地吃了一口东西，随后骑着大魔鬼赶奔朝天洼。

