    昏暗的街道，无风，唯一还完好的路灯不知道是接触不良还是寿命即将结束，忽闪忽灭，给气氛增添了几分不安。

    一只像狗，但是明显不是狗的怪物蹲在角落里面，它的体形足足有牛犊大小，浑身肌肉膨胀，蕴藏着恐怖的力量，四蹄着地，不管任何时候，都保持曲折的姿态，这种姿态可以在发现目标的时候随时暴起攻击。

    此刻，它正在进食。食物是人类，一个白银级后期高手，一个照面，就被击杀，固然是因为白银级高手久战之后无力，但是也反衬出怪物的强大，攻击如雷霆闪电，快、狠、准，仿佛绝世高手，一击必杀。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓——

    人类和怪物的最大的区别就在于牙口，怪物的牙口特好，而且生冷不忌，连肉带骨都吞下去，白银级高手的骨头表面浮现银光点点，坚硬如钢铁，但是怪物根本不放在眼里，一口下去就是两截。

    两百多米外，刘危安趴在一栋大楼的顶部，通过瞄准镜，连怪物的一根毫毛都看得清清楚，白银级高手死的时候，他本有机会出手的，但是他忍住了，不是和这个高手有仇，而是在怪物的附近，大大小小，分布着三十多只同样的怪物，此外，更远的地方还有其他的怪物数十只，而他身下大楼下面，则是密密麻麻的丧尸，如果开枪，他将陷入怪物的包围之中。和丧尸不同，这些是地狱之门冒出来的怪物，敏捷、灵活，飞檐走壁如履平地，他占据楼顶的优势在怪物面前将不复存在。

    当然，还有最重要的一点，他的狙击枪的子弹只有十几颗了。粮仓里面有武器库，各种子弹都有，唯独缺少狙击枪的子弹，他的狙击枪是特制的，只有狙击枪的子弹配得上。

    所以他迟疑了，没想到一迟疑，就错失了出手的机会。

    当然，让他不敢轻易开枪的原因还有一个，大约半公里之外的一只怪物，有点像是放大了数百倍的螳螂，不过不是绿色，而是黑色，四米来高，两把巨大的不知道是爪子还是刀的器官，轻轻一挥，一栋三层建筑就被削去了一个顶，恐怖无比。

    而在他的左侧大约三公里的位置，憎恶阴魂不散朝着这个方向靠近，憎恶实在太厉害，数十层大楼都没有砸死，只是断了两条胳膊，碎了一颗脑袋，现在是两头四臂了，走路有点踉跄，似乎脚上也受伤了。

    不过，受伤归受伤，依旧生猛的一塌糊涂，一支冒死外出觅食的佣兵团不幸碰上了它，十秒钟都没有撑到就灭团了，十八个人，一个人都没逃掉，全灭。

    刘危安看的冷汗直冒，他不确定憎恶朝着这个方向移动是发现了他还是巧合，但是他知道，离憎恶远点就没错。

    狗形怪物的进食速度很快，接近一百斤的身体，不到三分钟就被啃了一个干干净净，它很不舍地舔干净了地上的血迹才离开，鼻子耸动了几下，冲入某一栋大楼，那速度快得像一道影子，几秒钟之后，大楼第三层的某一个房间响起了剧烈的碰撞声，几乎是打斗声刚刚响起就停止了，一声惨叫响起就此安静下来了。

    刘危安悄悄从大楼上下来，没有惊动任何怪物或者丧尸，回到了仓库。前后左右都探查清楚了，除了地下和天上，就没有安全的地方，到处都是危险，不是怪物就是丧尸，而且其中不乏厉害的家伙，至少他就没把握对付。

    本来探查的工作应该蝙蝠去做的，但是他伤势还未痊愈，无法指挥蝙蝠飞的太远，所以就只好他自己亲自出马，换做别人，他也不放心。

    刚刚走进仓库，脸色就变了一下，仓库里面多了不少人。

    “我们老大来了。”不知道是谁喊了一句，坐在一堆的人全部回头。

    刘危安看清楚了，多了二十多张新面孔，平均体重都是在130斤以上，目光锐利，孔武有力。

    不是普通人！这是刘危安的第一个印象。

    “你是刘公子吧，我是云山堡，我想与你结盟。”新面孔里面的首领是一个二十多岁的青年，虎背熊腰，双臂过膝，令人印象很深刻的一个人，直到刘危安走到他面前，才不紧不慢站起来。

    刘危安目光在对方伸出的手上扫了一眼，然后才看着对方的脸，很英俊的一个人，没有说话。云山堡脸上挂着笑容，看不出丝毫生气，但是他身后的人眼中却浮现怒意。

    “老大，这是我之前工作的研究所的保安队队长，他们都是保安。”邱全胜赶紧解释道，表情有些尴尬。

    “结盟，好啊。”刘危安嘴角溢出一缕笑意，“先说说双方要付出什么？”

    “请坐，我们坐下说。”云山堡不经意收回了手，说的自然无比，好似仓库是他的地盘一般。

    刘危安也不在意，坐在他的对面。

    “我们都是队伍军人，现在全部是变异者，单兵实力对付三只2.0级的丧尸没有任何问题，武器，我们不缺，请问有资格和诸位结盟吗？”云山堡问道。平安小队的人都露出震惊的表情，一挑三，而且是2.0级的丧尸，平安小队做不到。

    “有。”刘危安没有否认。

    “强强联合，才能增加在乱世中存活的几率，邱医生说了，你们也是从别的地方过来的，想必也清楚南龙市环境的恶劣吧。”云山堡道。

    “说的好。”刘危安，“那么，我们需要付出什么呢？”

    “我们需要一些粮食。”云山堡提出了第一个要求。

    “原来如此。”刘危安点了点头，“你们现在住哪里？”

    “暂时还没有找到安身之地。”云山堡道。

    “既然是联盟，一方出事，另一方肯定要来帮忙的，如果我们遭到怪物袭击该去哪里寻找你们来帮忙呢？”刘危安问道。

    “我们……想暂时住在仓库。”云山堡说这句话的时候停顿了一下。

    “也就是说，你们吃我的住我的，还想着和我结盟，和我们有着平起平坐的地位，是这个意思吧？”刘危安语气带着一丝嘲讽。

    云山堡语塞，他身后的一人出声：“别忘记了，这个仓库不是你的，你也是从别人手上夺下来的。”

    “你的意思，你们也有这种想法？”刘危安并不动怒，但是身后的平安小队却露出了怒色。

    “这要看你识不识像了。”云山堡身后的保安淡淡地道，语气充满傲然，还有一股若隐若现的杀气。

    “大家别这样，都是自己人，有话好说。”邱全胜尴尬道，不过这话说的一点底气都没有。

    没有人理会他。

    “这样的结盟，好像不太公平吧？”刘危安盯着云山堡。

    “看你也是领导几十号手下的人，怎么说话还这么幼稚呢，你觉得这个世界上有公平吗？”云山堡反问。

    “也对。我和我的兄弟们商量一下吧，毕竟仓库是他们打下来的，不管结盟还是不结盟，总是要经过他们的同意才行。”刘危安点头。

    “请便。”云山堡神态随意。

    “打！”刘危安扭身，看着眼中闪耀着怒火的平安小队，只有一个字。回头的时候，劲风从脑后袭来。

    低头，双肘后击，却击了一个空。刘危安不等招式用老，缩腰，双掌冲天，刚好挡住了云山堡拍向双耳的拳头，劲气如山。

    蓬！

    沉闷的撞击声响起，刘危安但觉得上半身都麻掉了，云山堡的力量大的惊人，倏然跳起，双脚连环飞踢，快如闪电。

    啪，啪，啪！

    云山堡几乎和他做了相同的动作，也是出脚。刘危安上半身酸麻，他又何尝不是？他的军体拳拿过军团冠军的，短距离爆发力，能够击穿十公分厚度的水泥板，原以为能够瞬间把刘危安击成白痴，哪知道双拳下去，自己反倒是被震退了，心中涌起了惊涛骇浪。

    砰，砰，砰……

    当，当，当……

    轰，轰，轰……

    二十个保安和平安小队的人厮杀在一起，伴随着惨叫声，人数是对方三倍的平安小队竟然不是对手，被打得节节败退，好几人一个照面就被击杀了，不过，在三寸钉出手之后，情况瞬间逆转。

    爪子一挥，一颗人头飞起，狰狞的表情充满着疯狂，太快了，以至于他连惊讶和后悔的时间都没有，三寸钉个子不高，但是他对于割人头情有独钟，跳到人背上一爪子下去，一跳一跳，动作快的惊人，眨眼睛就被他秒杀了六个人。

    云山堡和刘危安兔起鹘落，两人闪电交手二十多招才分开，刘危安落回椅子上，云山堡则是站着，两人皆保持不动。

    嗤——

    一声轻响，刘危安屁股下面的椅子化为粉末，几乎同时，云山堡喷出一口鲜血，软软倒下，心脏部位，一个明显的拳头的印子浮现。

    嗖——

    三寸钉的爪子从对方的心脏拔出来之后自动缩回体内，战斗结束。三寸钉也不擦拭脸上的血迹，就这样走到小薇边上，若无其事抓起才吃了一般的烧鸡，继续大啃起来。

    二十个保安，他一个人就干掉了十一个，六十多个平安小队干掉九个，自己一方死了四个，可谓损失惨重。

    “怎么会这样！”唯一没有动手的邱全胜一屁股坐在地上，失魂落魄。平安小队各种忙碌，检查伤员，没有人看他一眼。

    <!--over-->

