    第357章 隐藏甄姜，最终暴露

    很显然，刚才发生的这一切，对于刘二娘来说也是十分惊险的，同样也是十分惊悚的。

    毕竟要在这么多人的眼皮底下，当着他们的面撒谎欺骗他们，也并不是一件多么简单的事情。

    必须要心理素质过硬才能完成这件事情。

    不然的话，肯定会在这个过程之中露出些许破绽，从而让他们发现自己其实只不过是在撒谎而已。

    一旦让村里的人知道自己此时此刻正在撒谎，那么其后果也是相当严重的。

    到时候不仅自己保护着的甄姜会有生命危险，自己同样也是性命不保。

    后背靠着院子的大门在经过喘息一番之后，刘二娘那激动的心也随之终于平复了下来。

    逐渐平静下来内心之后，刘二娘当即便是迈着步子朝着自己的厨房而去。

    因为在自己的厨房之中，甄姜还在厨房之中躲着。

    在经过用力将灶台之上那盖着的铁锅用力的挪开之后，甄姜躲藏在灶台下面的身影便是直接出现在了刘二娘的眼中。

    “你没事吧？”

    看着此时此刻仍然完好无损的甄姜，刘二娘当即便是松了一口气，随即便是对着甄姜喊了一声。

    原本躲在灶台之下的甄姜在感受到头顶之上的铁锅被移走的一瞬间便浑身紧绷了起来。

    怀着忐忑不安的心，等待着铁锅彻底从自己的头顶挪开之后，甄姜便是直接浑身紧绷的抬头朝着灶台的开口看了过去。

    等到他看到了刘二娘的身影以及听到刘二娘的声音之后，那不安的心也随之在一瞬间似乎放松了不少。

    “没事！”

    甄姜尽可能的让自己平静下来，随即便是抬头对着刘二娘回应了一声。

    而听到甄姜的回应，在上方的刘二娘当即便是直接再度松了一口气。

    “你等一下，我这就搬把梯子给你接下去，你爬着梯子上来。”

    刘二娘对着下方的甄姜说了一句之后，转身便是来到一旁搬着梯子直接朝着灶台下方的空腔伸了进去。

    梯子刚一伸进空腔之中，位于下方的甄姜便是立马伸手对着伸下来的梯子扶住。

    随后，甄姜将梯子固定好之后，便直接双手抓着梯子的把手，双脚踩着梯子从空腔之中爬了上去。

    等到甄姜从空腔之中彻底回到地面之上的时候，原本还紧张兮兮的她也随即恢复了一些自然。

    看着身旁的刘二娘，甄姜当即便是对着她直接便是进行了一番感激的说道。

    “谢谢你！”

    “要不是你，我现在可能已经被他们带走杀害了。”

    “你就是我的救命恩人，实在是万分感激您的救命之恩！”

    听到了甄姜这番感谢的话语，刘二娘的心中直接便是一阵舒坦。

    虽然心中一阵舒坦，但是刘二娘的脸上却并未因此而直接表现了出来。

    “这些话先别说了，还是赶紧先回到房里躲着吧。”

    “等天黑了，我再偷偷摸摸的把你送出村子。”

    “现在如果把你送出去，估计你还没走出村子，就会被重新抓回来。”

    看着眼前的甄姜，刘二娘对着她说道。

    甄姜闻言，当即便是冲着刘二娘点了点头回答道：“一切都听您的。”

    对于刘二娘此时的这个建议，甄姜丝毫没有其他的反驳，更加没有其他的意见跟想法。

    毕竟在这个地方，甄姜可谓是人生地不熟。

    在这种人生地不熟的情况之下，甄姜十分清楚自己不应该胡乱作出决定，而是应该听从刘二娘的。

    至于刘二娘会不会害自己，在甄姜看来应该是不会的。

    倘若刘二娘真的要害自己，那么她便不需要担着风险将自己藏起来。

    倘若刘二娘真的想要害自己，那么从一开始她就不会要救自己。

    正是基于这两个原因，甄姜对于刘二娘还是比较信任的。

    当然，对于刘二娘的信任，这也是基于在这里除了她之外，甄姜也没有其他人可以信任了。

    正当甄姜跟刘二娘两人刚走出厨房大门口的时候，却骤然间发现在一旁的围墙之上，此时此刻却直接探出一个脑袋的存在。

    顿时间，甄姜直接便是被吓了一跳。

    脸色也在一瞬间都被吓白了。

    而在一旁的刘二娘也在一瞬间反应了过来。

    一瞬间的功夫，刘二娘也看到了围墙之上那个突然间探出来的脑袋。

    “是你！”

    “你没走？”

    “你在偷窥我？”

    看到这个探出来脑袋的主人，刘二娘脸色当即便是为之一变，对着他惊讶的说道。

    而这个突然间探出脑袋的人，便是刚才前来敲门的那个中年人。

    这个中间人在听到刘二娘的惊叫之声的时候，直接便是冲着刘二娘咧嘴一笑，说道：“果然还在！村长猜的果然没错！”

    中年人此时此刻的这一番话，根本就没有任何的压抑，也没有任何的掩饰。

    因此，一旁的刘二娘也是听得清清楚楚。

    “什么？”

    “你说村长刚才就已经猜到我并没有将人放走，而是将人藏起来了？”

    刘二娘脸色一变的看着中年人，对着她便是满脸凝重的问道。

    中年人闻言，当即便是笑着回应道：“那是当然了！不然的话，你以为村长会那么容易乖乖回去，还有，要不然的话，你觉得我为什么会在这里呢？”

    “嘿嘿......看来今晚的晚餐有着落了！”

    “这细皮嫩肉水灵水灵的，肉质一定特别鲜美。难得有这么美味的肉，今晚我一定要大饱口福。”

    当下，看着刘二娘身旁的甄姜，中年人一边说着一边便是涎着口水。

    而甄姜在听到中年人的这番话，以及此时此刻他那涎着口水的样子，当即便是整个人都感觉到了一阵恶心，肚子里更是直接感觉到了一阵反胃。

    隐约间，甄姜都有种想要将肚子里面刚刚吃下去的东西全都吐出来的感觉。

    脸色更是在一瞬间，整个都变得煞白了起来。

    身体也在这时开始慢慢的轻微颤抖着。

    随即便是浑身颤栗，害怕的朝着此时此刻正在身旁的刘二娘靠近。

    (本章完)

