    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没错，商万毅是个人才，有他来主持商会，想来不会有什么问题，唯一需要担心的就是货源，你想说虫洞出口掌握在中心手中，所以咱们从世俗界采购商品其实并不太保险是吧？”林逸马上就明白了韩静静的意思，其实这也是他所担心的，毕竟和中心的协议只有一年期限，如果虫洞不能掌控在自己手中，天丹阁商会最多也就红火一年，到时候依然会被中心垄断生意。

    　　

    　　“没错，不过刚才我也说了，在世俗界的时候，除了中心的那个稳定的虫洞出口，还有许多小的虫洞裂缝，虽然大多数都很不稳定，但其中最大的，也勉强可以固定位置，我相信天阶岛这边应该也是相同的情况，如果我们能够在天阶岛找到一个固定的虫洞裂缝，想办法稍微加固一些，就能变成我们自己独有的虫洞出口！”韩静静一说起这方面的事情，小脸上马上就显得神采飞扬，林逸甚至觉得她已经有了全盘的计划。

    　　

    　　果然，不等林逸询问，韩静静就对角落里的王霸招招手，这家伙其实一直都在注意听他们的对话，正所谓知己知彼，百战不殆，想要暗中阴林逸和韩静静，当然要更多的了解他们，所以看到韩静静招手，马上笑眯眯的凑了过来。

    　　

    　　“主人，有什么吩咐？”王霸隐约已经猜到了韩静静的想法，但装傻这种事情，对于现在的他还是非常有必要的，太聪明了肯定活不长。

    　　

    　　“你是怎么进入虫洞的？那个位置还记得吧？”韩静静的问题正如王霸猜测的，所以他一点都不意外。

    　　

    　　“这件事林逸老大也是知道的，那时候我启动了早就预备下的微型传送阵，但林逸老大也跟着进来了，原本只能传送一个人的微型传送阵超过了负荷，所以出现了无法逆转的失误，把我重伤的同时，直接甩进了虫洞空间中，要不是我命大，肯定已经死的不能再死了。”王霸装出一脸唏嘘的表情，避重就轻的说道。

    　　

    　　林逸点点头，王霸的说法倒是和他所知道的一样，微型传送阵损坏的时候，或许刚好打开了一道虫洞裂缝，所以王霸才会出现在虫洞空间中。

    　　

    　　“这么说来，那个小岛上或许还会有虫洞裂缝存在？”林逸捏了捏下巴，有些不确定的问道。

    　　

    　　当时他的神识虽然受到了很大的限制，但还是扫描过大部分区域，并没发现什么虫洞裂缝，所以韩静静的猜测固然有道理，但真要去找，多半是要失望的。

    　　

    　　“林逸哥哥，有没有，咱们去看看不就知道了！有王霸带路，找起来也方便，要是真的找到一个可以稳固下来的出口，就完全有机会压制住中心商会了。”韩静静对虫洞的兴趣正浓，任何一个可能她都不愿意轻易放弃。

    　　

    　　林逸自然不会拒绝，何况他本身也对虫洞有想法，如果真能找到一个新的出口，和中心未来的对抗就更有把握了。

    　　

    　　“去看看也不是不行，只不过那个小岛的防御阵法已经完全损坏，当时还有海兽潮围攻，现在过去的话，估计只能看到一片废墟，未必能找到有用的线索。”林逸有些无奈，那个小岛的内部完全是依靠阵法支撑，现在阵法被破坏，是否还能够维持原样，实在不好说。

    　　

    　　虫洞的裂缝即便有，也一定是在小岛内部，现在的情况却是想进入内部都比较困难，要寻找虫洞自然更不太容易。

    　　

    　　王霸自告奋勇的举起手道：“林逸老大，主人，那个小岛的阵法都是我布置的，如果损坏的不太严重，我还是有办法修复的，只要修复了外围的防御阵法和隐匿阵法，一时半会儿的海兽也不会再来攻击。等外围的阵法修复后，就能够深入小岛慢慢寻找需要的东西。”

    　　

    　　“好！既然这样，那你先去把岛上的防御阵法做好，回头我们再去找你。”韩静静做出决断，有王霸自己回去折腾，想来那个小岛的内部很快就能够重现天日。

    　　

    　　林逸想了想也没多说什么，这么多天过去，海兽应该都已经散去，王霸自己过去问题也不大，原来的阵法虽然被破坏，但阵基都还在，只要修修补补，就能够重新启用。

    　　

    　　“主人放心！我办事，一定是漂漂亮亮妥妥当当，整个小岛的阵法全部修复也用不了多少时间！”王霸习惯性的拍胸保证，心中同样习惯性的开始思考，是不是能够借此机会，在布置阵法的时候偷偷阴一下韩静静和林逸。

    　　

    　　算了算了，本大爷的伤势未复，实力不足的情况下，即便有阵法帮助，也不一定能够瞬间干掉韩静静，只要给她一点喘息之机，就能反过来抹杀了本大爷。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　

    　　何况林逸这小子对阵法也很有研究，万一被他发现不妥，那就乐子大了，还是让他们多活一段时间吧！

    　　

    　　王霸思虑再三，决定继续等待机会，至少元神的伤势还要恢复更多才行。

    　　

    　　这次主动请缨回去修补阵法，其实还有一个原因，王霸长久以来是依靠了玄海凝魂液生存下来的，这几乎已经成为他最不可或缺的宝贝。

    　　

    　　偏偏林逸上次过去，把玄海凝魂液一扫而光，唯一留下的两滴，王霸也没来得及带走，他此时热心回去，就是为了玄海凝魂液！

    　　

    　　林逸留下的两滴是否还在先不去管，王霸这种心机深沉之人，肯定是会给自己留下一点后手的，他早就在隐秘的地方暗藏了一瓶玄海凝魂液，不多，大约只有三十滴左右。

    　　

    　　因为布置了隐匿阵法，只要不是特意用神识反复搜寻，那绝对发现不了。

    　　

    　　别看只是三十滴，但用来修复伤势已经绰绰有余，还能保证王霸的元神在今后十几二十年的用度。

    　　

    　　“要不然我和你一起去吧，对于你布置的阵法，我也挺有兴趣，刚好还能给你搭把手。”林逸忽然开口，说的话却把王霸给吓了一跳。

