    波之国

    大桥复工了，村民们在鸣人这个天命之子的影响下，纷纷走上了桥头，开始热火朝天的干了起来。

    达兹纳家中

    “鸣人，卡卡西老师怎么还没将佐助带回来啊。”

    春野樱趴在窗户上，翘首以望。

    “我相信卡卡西老师，一定能将佐助带回来的。”

    鸣人继续着自己的训练，头也不抬的说道。

    “我好像感应到了佐助的查克拉了。”

    漩涡香磷猛然从床上站了起来，趴到了窗户边，看着远处的道路。

    两个黑影越来越大，越来越清晰，渐渐现出了二人的轮廓。

    “真的是佐助！！！”

    二女兴奋了蹦了起来，刚想跑出去迎接佐助，却只看到了鸣人的背影。

    “那个是鸣人？”

    “他怎么跑这么快？”

    “该死的鸣人！你给我站住！”

    “不准靠近我的佐助！！！”

    二女顾不得淑女形象，直接从窗户上跳了出来，卯足了劲追赶鸣人。

    却只看到了鸣人飞跃进佐助怀里，将佐助上下左右，内内外外的检查了一遍。

    “混蛋，住手！”

    眼见鸣人的魔爪就要伸向佐助的裤子，佐助，小樱，香磷三人齐齐大喊。

    佐助更是一脚将鸣人给踹了出去，这才保住了自己的尊严：

    “混蛋，你干什么？”

    “帮你检查身体啊。”

    鸣人揉了揉肚子，悻悻说道。

    而还未等他站起来，两道黑影已经将他完全笼罩。

    “鸣人！”

    “鸣人！”

    正义的铁拳从不会迟到，只会更加猛烈。

    “好了，不要闹了。”

    看着这一幕，卡卡西脸上露出了难得的笑容：

    “佐助已经回来，我们的任务也结束了。收拾收拾，准备回村子。”

    “咦，我们不替他们教训卡多了吗？”

    鸣人捂着头问道。

    “不用了，没有人会再来骚扰他们。”

    佐助冲着鸣人点了点头，鸣人脸上虽然带着疑惑，却也没有再说什么。

    “收拾东西，我们现在就动身。”

    ......

    卡卡西战场

    三个带着面具的忍者不时低头，像是在寻找什么。

    “在这里！”

    “夜月无玛，夜月流出，夜月九浅，他们三个都被人杀死了。”

    “由木人大人呢？有她的踪迹吗？”

    “没有，但是前几天大海上起了大浪，像是有人在争斗的迹象。”

    他们是云忍的暗部，负责接引由木人小队。

    而在约定的时间未等到由木人之后，他们便火速向波之国赶来，正好赶到了卡卡西离开之后。

    “将这里报告给村子。”

    “是，队长。”

    “找到去木叶颁布任务的村民，猫，拷问出他们知道的一切。”

    “是，队长！”

    代号为“猫”的忍者几个纵跃消失在了两人眼中。

    “鲨，你去沿着海岸线寻找，发现异常立刻通知我。”

    “是，队长！”

    鲨利用瞬身之术消失，开始顺着海岸线不断搜寻。

    “由木人大人，您可千万不要出事啊！”

    章鱼眼中露出一丝担忧，现在的情况怎么说都是凶多吉少，可若是二尾人柱力由木人出事，那四代雷影大人一定会掀起战争的。

    “可恶的木叶忍者，这一切都是你们在搞鬼！”

    章鱼眼中流出愤怒。

    一个时辰后，猫拖着半死不活的达兹纳从远处跑了过来：

    “队长，有线索了。”

    “我搜查了这家伙的记忆，夜月三忍是被木叶的S级叛忍大蛇丸所杀，由木人大人也是被其诱导去了海上，至今下落不明。”

    “木叶传说中的三忍之一，冷君大蛇丸？”

    章鱼脸上露出一丝惊恐，随后又出现了一丝坦然：

    “若真是那个男人，确实有这个实力。”

    正在二人将战场完全收拾好后，一只忍鱼游来，冲着两人疯狂游动。

    “鲨那里也有线索了。快去！”

    二人一路追着鱼走，最后到达了汤之国的海岸线，看到了尾兽玉轰击下了坑洞。

    “队长，是由木人大人的查克拉气息，她在这里使用了超规模忍术。”

    鲨从坑洞中跳了上来，还拿出了一块白色的蛇鳞：

    “还有这个，是我在下面发现的。”

    “蛇？”

    章鱼接过蛇鳞，更加确定了此事是大蛇丸所为。

    “沿着这个方向去追，看痕迹消失在了哪里！”

    “是！”

    三人一路追寻，最后在音之国边境彻底失去了二人交手的痕迹。

    “这条大蛇一定是藏在了这里，给雷影大人传音，让他安排强者过来营救由木人大人。”

    这时，一道冷冷的声音从他们背后传来：

    “你们在找谁？”

    三人僵硬的转过身，眼中充斥着不可置信。

    “大，大蛇丸！”

    “君麻吕，交给你了。”

    大蛇丸冷冷转身，是时候检查自己的容器了，这可是自己最满意的杰作。

    “是，大蛇丸大人。”

    一身和服的君麻吕淡然走向三人，面无表情的抽出了自己的脊椎骨......

    “啊啊啊！”

    惨烈的叫声来得快，去的也快，能跟大蛇丸配合杀掉四代风影罗砂的君麻吕，实力自然非常强盛。

    ......

    佐助回村路上

    “大蛇丸君，喜欢我的礼物吗？这可是我为你精心挑选的。”

    凉介在封印空间中悠哉悠哉，一点也不担心。

    “修改达兹纳的记忆，再将云忍的追兵引向音之国。”

    “到了你的地盘上，这些家伙怎么可能逃过你的耳目。”

    “而他们，就是证实你捉了二尾最重要的证据！足以让你有口难辩。”

    “四代雷影与大蛇丸，到底谁更厉害一些呢？无缘得见，真是太可惜了。”

    “大蛇丸君，佐助还在木叶等着你呢！希望你不要迟到！”

    “古介前辈，水龙弹应该是有四十四个印的吧？”

    佐助好奇的问道。

    “那个啊，我用的是二代火影大人的改良版。”

    丸星古介哈哈大笑，毫不藏私的说起了其中的小窍门：

    “当你对一些遁术十分熟悉的时候，身体也适应了它的形态变化，你就可以尝试去掉一些“多余”的印，让忍术更快的释放出来。”

    “其实这一点我更佩服四代火影大人，他不但可以单手结印，还发明了一个无印忍术，是一个不折不扣的天才。”

    “可惜，英年早逝......”

    

