    对于主持人抛来的这个问题，陶熙听后就笑了笑，他没有回避，很正面的回答道：“这当然不是巧合了，是我有意想继续跟白姐合作，正好又有机会，所以这才能撞到一起的，不然我们这个圈子说大不大，说小也不小，短短时间想连续合作真是太难了。”

    陶熙的回答让江小白也很意外。

    他们没有彩排，主持人会询问的问题向日南他们是有提前打过招呼的，他们做有心理准备，但江小白却没想到陶熙会这么回应，她以为他是会像别的采访那样含糊过去的。

    关于其中内幕如果当事人不讲，网友观众是不可能知道的，能猜到的也只是少数人，大家只会觉得他们有缘分，可他现在这么一承认就好像显得其中有些不一般似的。

    江小白觉得陶熙不是会炒绯闻的人，更别说是和自己了，那他是打算干什么？

    陶熙这么一说主持人们也都很意外，向日南反应很快的接话，“为什么想要继续合作呢，难道你也是被小白颜值征服的一员吗？”

    “南哥为什么要说‘也’字？”一月笑着打岔，“你是不是暴露了什么？”

    “这有什么可暴露的，也字通用于所有人，男女不论。”向日南甩了一下头，理直气壮，“就像乔东，这次他得知小白要来有多激动？他当天连晚饭都没吃！”

    这话一说大家都笑了起来。

    一月善意的打岔其实就是为了给陶熙一个“冷静期”，让他用短暂的时间来思索一下究竟要怎么说，免得一时口快说了不该说的东西引来争议。

    笑完，向日南就把话题转了过来，看向陶熙。

    “合作的理由很简单，我是白姐的小迷弟，这个迷弟是指粉丝看偶像的那样。另外跟白姐合作也是一件很愉快的事情，我想跟她工作过的人都深有体会。”陶熙正色的说。

    “这个我很好奇，想要仔细听一听。”一月说着就侧起了耳朵。

    她是真的好奇。

    “工作认真有责任心，事少，好相处，人靠谱。”陶熙想了想说。

    “你这个形容太接地气了，而且我想我也大概能理解你的想法。”另一个女主持人祝意雪很感同深受的说：“我觉得一月就是这样的人，我就超喜欢和一月在一起工作的，真的特别省心，效率也高！”

    一月聪明但不精明，话不多，但都很恰当，做事靠谱，跟这样的人工作和交朋友都是一件很享受的事情，虽然是女生，但感觉能扛得住太多东西了。

    相比之下有些男人反而缺少担当，遇事没主见。

    祝意雪想着就朝乔东隐晦的看了一眼。

    “小白既然是这么好的姑娘，那你有没有想着争取一下？”向日南用着玩笑的口吻问着。

    “呃？”陶熙愣了一下，然后就解释：“这个不敢不敢，女神就是要远远看着的，我不敢亵渎。”

    “亵渎？？”祝意雪睁大眼睛看向陶熙，为这个词感觉到不可思议，“可你也是个男神啊，你为什么会这么妄自菲薄？”

    “就是，勇敢一点嘛，你看黄耀生不就追到胡娇娇了吗？”乔东也点头。

    黄耀生是个长相有些拿不出手，个头也不太行的男演员，但他却追到了当时还是歌后的胡娇娇，那歌后脸蛋身材都是一绝，两人的结合在当时就惊掉了一地眼球，在采访时黄耀生就说他对胡娇娇一见钟情，之后的相处更是对她情根深种，他知道自己很可能没戏，但还是很勇敢的追求了对方很久，最后胡娇娇也是被他打动了。

    就连非常普通的黄耀生都追到了女神，那陶熙还有什么可自惭形秽的？？

    大家都有些不明白。

    陶熙笑而不语，但心中却是有着感叹。

    对江小白有没有心动，他说不出来，但他却很清楚的知道自己的确是配不上她的。

    就自己以前那私生活就能把他打入死刑。

    大概是一直都知道这一点，所以他反而很坦然，也没有抱不切实际的期许，在他看来能当大仙座下第一弟子就已经很好了，这样一来自己就是距离大仙最近的人！

    狐假虎威什么的，还是挺有意思的嘛。

    “他是开玩笑的，我们只是好朋友，都没有别的想法。”江小白笑着出声了，“陶熙也很优秀，我们对彼此的欣赏是单纯的欣赏，没有别的绮丽心思，我也挺期望看到他遇到自己的幸福。”

    “这个可以，我先忙工作，等到我什么时候想恋爱结婚了你要送条脱单手绳给我。”陶熙笑道。

    江小白失笑点头。

    在这之后，采访内容就到了其他几位身上，到苏落落这里时她说了一些剧组里的小事，其中有一件就是去度假村的波折。

    “……那个时候缺乏资金，拍摄条件不太好，定下的那家度假村还被另一波人给占了，还好小白有相熟的朋友帮忙，我们临时去了她朋友的度假村完成了拍摄。”

    “还有这样的事？抢度假村的是什么人，他们是出了更多的钱吗？”一月好奇。

    “……不是，他们没拿钱。”苏落落脸色有些古怪，“那度假村是他爸爸开的。”

    众人：……

    “那这个……你们就有些倒霉了。”向日南一脸同情，“还好有小白朋友帮忙，小白，你的那个朋友就是做度假村的吗？”

    “准确的说那不是我的朋友，是我嫂子的朋友，不过后来我们也成朋友了。”江小白笑着解释，“那是她家中的产业之一，新开的，她是过去管理一下学学经验。”

    祝意雪听着就张大了嘴。

    这……

    产业之一啊。

    好羡慕嫉妒恨呢。

    “等等，嫂子？”乔东竖起了耳朵，“亲嫂子？”

    “对。”江小白点头，“她是我亲哥哥的女朋友。”

    “你哥哥是不是也很帅？你家的基因一定很好！”一月好奇起来。

    “嗯，我哥哥很帅。”这个问题毋庸置疑。

    “你们年纪相差的多吗？”向日南问。

    “不多，很接近。”

