    江离暖笑了笑，说道：“压力还是有的吧，其实每部戏都会多多少少有压力，有压力才有动力。”

    “大家都知道剧里边饰演男主角凤七的是陈影帝陈慕北，江小姐和陈影帝也是第一次合作拍戏，拍戏过程中有没有尴尬的地方，比如亲密戏一类的。”

    不得不说这个记者问的这个问题真是犀利到了极点啊，安然担忧地看了一眼江离暖。

    江离暖脸上挂着礼貌的微笑，说道：“尴尬的地方倒是有啊，比如忘词了之类的，这个倒是很常见的。”

    安然暗地里给江离暖竖了一根大拇指，记者的问题犀利变、态，江离暖的回答却是更犀利更变、态啊！

    女记者哑然一笑，不肯放弃地问道：“那未来表姐夫和自己搭档亲密戏，江小姐可以接受吗？或者说，您是知道男主角是陈影帝才接的这部电影吗？”

    一旁默默注视着这边的小萱和白岂听见这话差点没冲上去撕烂这个女记者的嘴，问的都是什么烂七八糟的问题，怎么问安然的时候这么正常，一到江离暖什么话都冒出来了。

    这记者确定不是江离暖的黑粉吗？

    小萱和白岂好奇的，也正是江离暖所好奇的。

    安然适时地抢镜说道：“什么知道男主角是陈影帝才接的电影？原来你们都不知道罗导早在选角前就已经找离暖试过戏了吗？”

    记者顿时一噎，尴尬地笑了笑，说道：“目前外界确实没有这个说法。”

    江离暖看见女记者好像吃屎了一样的表情，顿时笑了笑说道：“因为剧组没有对外公开，其实你们担心这些根本都不是问题，剧里所有的亲密戏都是用的替身，我和陈影帝我们首先是远房表亲，其次才是你说的这个关系，要是真的亲自上阵的话，首先那是乱伦，我们家老爷子都不会同意的。”

    记者再次尴尬地笑了笑，立马翻篇转移话题。

    看到这小萱不得不佩服江离暖应付这些无聊记者的无聊问题真是越来越有办法了。

    和影帝拍亲密戏全部用替身，那的确是有点侮辱陈慕北，但是细细一想，人家两人不止是未来表姐夫和小姨子的关系，人家首先还是表兄妹啊，江离暖最后再把靠山江家老爷子一搬出来，任谁也不敢乱说什么。

    这招数，实在是高明啊！

    女记者最后问道：“江小姐和陈影帝关系不错，不知道你方不方便说下陈影帝的婚期推后的原因。”

    江离暖面笑皮不笑地说道：“你也说我和陈影帝关系不错了，他都没有说，我怎么好背着他和大家说这个啊，而且这是他的隐私，我们也不方便知道太多。”

    女记者挫败地笑了笑，看来前辈们说的没错，采访谁都不要想不开地去采访江离暖。

    你不仅问不到一点你想要知道的有用信息，说不定她的回答还能把你气得半死。

    今天真的是领教了……果然是名不虚传！

    直到离开片场，女记者还在想着以后打死她也不会去采访江离暖了，实在是气死人不偿命啊。

    等她走后，安然不满地皱眉说道：“这新娱派来的记者都是些什么档次的啊，问的问题实在是变、态，简直就是为了针对你来的。”

    江离暖无所谓地笑了笑，说道：“没关系，反正他们也占不到什么便宜。”

    闻言，安然柳眉一松，格外崇拜地说道：“不是我说，你这简直就是应付自如啊，起初我还怕你说错什么跳进她给你挖的陷阱里。现在看来，白担心了！”

    江离暖颇是自恋地说道：“没有办法，这些记者就是太喜欢我了，次数太多，唯熟练尔。”

    安然忍不住地翻了个白眼，充分地表示了自己的鄙视。

    “不过还是要谢谢你，刚才问到关于我的问题时。”江离暖笑着点头致谢。

    安然豪爽地挥了挥手，说道：“小事，我就是看不惯这些记者的嘴脸，靠着职业的方便性公开地恶意揣度别人，娱乐圈之所以这么乱，他们绝对功不可没。”

    闻言，江离暖赞同地点了点头。

    当这段采访被放到网上的时候，除了对采访记者问题过分表示不赞同以外，更多就是对江离暖面对记者的问题漂亮的回答而纷纷支持点赞。

    “这什么破记者啊，[手动再见]搞的好像她觉得我们女神硬缠着陈慕北不放一样！”

    “这记者也太有意思了吧，江离暖能笑得出来也是人家大度，换我早上去把她嘴撕烂了。[dog脸]”

    “我们家离暖回击得真是漂亮！”

    “女神好坏哦！不过我喜欢[飞吻]”

    “这些记者也真是醉了，打着去片场采访的名头去问人家私人问题，呵呵哒！”

    “虽然一直不太喜欢江离暖，但是不得不说看见她的回答时真的很解气，看看这个记者被气的，简直啪啪啪打脸啊！”

    “女神你好帅！女神嫁我！”

    “女神我要给你生猴子！”

    “吃瓜观众路过。”

    这个时间，小萱正在江离暖的房间里给她绘声绘色地读着网上的评论，江离暖有一句没一句地应着。

    评论太多，小萱没读太久就坚持不下去了，她喝了一口水，忽然歪头问道：“离暖啊，对于这个事情，温总怎么说？”

    江离暖怔了怔，说道：“还没有来得及说。”毕竟这段采访才发出去没有多久，这个时间温尘应该还在上班的吧。

    小萱了解地点了点头。

    江离暖忽然好像想起来什么，对这小萱招了招手。

    小萱疑惑地凑过去，“怎么了？”

    江离暖神秘兮兮地小声问道：“小萱，你有没有送过男性礼物啊？”

    小萱闻言眉头一皱，刚想问江离暖怎么想起来问这个问题的时候，她眼前一亮，福至心灵地问道：“离暖，该不会是温总要过生日了吧？”

    江离暖忍不住翻了个白眼，说道：“你怎么什么都知道？”

    小萱嘿嘿一笑，说道：“机智如我嘛！”

    江离暖笑着看着她说道：“既然你这么机智，那你帮我参考一下，到底该送什么礼物给温尘合适啊！”

    江家老爷子过寿的时候，她送的都是寓意吉祥的东西，那肯定不适合温尘。

    再说四哥江慕彦，这妹妹送哥哥生日礼物，跟女朋友送男朋友生日礼物根本就不是一回事啊。

