    第66章 畏惧

    见到陈落被打飞的时候，几乎所有人都替陈落捏了把汗。

    赵无极可是七十六级魂圣强者，就算陈落拥有着极为恐怖的魂环搭配，被赵无极那样一打，不死也得重伤吧。

    尤其是小舞，激动的就要直接冲上去，还好宁荣荣拉住了她。

    “你又不是第一天认识你家陈落，别人不了解陈落的实力，你难道还不了解吗，我们在索托城的时候，他就能够经常与赵老师进行战斗训练，如今只会更强，不会有事的。”

    宁荣荣显得很冷静，安慰小舞，但其实宁荣荣自己目光中也有些担心，其他的史莱克小怪物们也是如此。

    “我去，赵老师下手也太狠了吧！”

    马红俊忍不住喊道，他似乎把自己代入到了战斗之中，额头上已经出现了细密的汗珠，紧张的直咽口水。

    戴沐白也感慨道：“这要是我面对赵老师那一掌，估计现在人已经没了。”

    奥斯卡：“我先为陈落准备一些香肠吧……”

    “他没事，已经出来了。”

    朱竹清平静的说道，表面上非常淡漠清冷的她，其实在刚刚那一刻，目光中也闪过些许震撼与担忧。

    尘埃散去，深坑之中一道身影猛然冲出，正是陈落。

    就表面来看，陈落没有受到丝毫伤害，就是脸有些通红，其身上的黑色火焰更盛。

    “陈落应该是没事，要是有事的话，现在估计躺在坑里。”戴沐白道。

    奥斯卡松了口气，然后看向自己手里的香肠：“这些就给赵老师留着吧！”

    在陈落出来的那一刻，周围的惊呼声再起，相对于史莱克小怪物们的松了口气，那些学生或老师则讶异于陈落的实力。

    一个魂尊硬扛了魂圣的攻击后，竟然毫发无损！

    当然不是毫发无损，表面上没有受伤，并没有代表真的没有受伤。

    陈落感觉自己的五脏六腑都快要移位，如果不是在关键时刻死神之甲发挥了巨大的作用，卸掉了许多的力量，估计他接下来也无法战斗了。

    此时身体内部时不时传来剧痛，让人有些难以忍受，但陈落早已习惯这种感觉。

    以前与赵无极战斗的时候，又不是没有受过伤，要是赵无极只当死靶子给陈落输出，那他们之间的战斗训练也就没了任何意义。

    只不过，赵无极今天出手真的太重了。

    “还好有着死神之甲，不然至少得躺三天，就算拿我当教材，也用不着这样痛扁吧……”

    陈落在心中忍不住感慨，死神法诀疯狂运转，正在为他恢复伤势，当他看向赵无极那狼狈的模样时，突然觉得一切都可以接受了。

    赵无极整个熊头都是无比漆黑的模样，上面还遍布各种各样烧伤的伤口，看起来极为凄惨，其巨大的熊掌上也是如此，只是相对于脑袋要好上那么一点。

    “卧槽！这你还能站起来？”

    赵无极漆黑的熊头一顿，大嘴一张一合，发出难以置信的声音。

    刚刚用了多大力量，赵无极自己非常清楚，他就是想快点结束战斗。

    本来跟陈落战斗就是简单的意思一下，给全校师生看看师资力量和天才学生，但谁知道陈落的攻击太过凶猛，似乎比以前更强一些。

    要是再继续打下去，最后肯定是自己获胜，但是模样就有些太过狼狈了，咱赵无极也是要面子的人。

    故意加大了力量，好提前结束战斗，刚刚的几次交手已经足够那些学生和老师震撼好一段时间了。

    谁知道，陈落竟然又站了起来，且看起来跟个没事人似的。

    赵无极这时也注意到了陈落身上的黑色甲胄，顿时双眼一亮，心中暗道：“原来是获得了好东西，难怪啊难怪……”

    陈落正在快速的恢复自己的伤势，赵无极也只是愣了一秒，随之继续进攻。

    在真正的战斗里，敌人才不会给你喘息的机会，除非将你的脑袋给彻底砸烂。

    赵无极对陈落的实战训练一直都是非常认真和激烈的，尽可能将战斗往真正的实战靠，这样才能更好的激发人的潜力，不断的突破极限。

    当然，赵无极也知道留手，否则以他魂圣的实力打个魂尊还非常费劲就有些说不过去了。

    就算陈落不是一般的魂尊，赵无极若是真的想杀陈落，也是分分钟的事情。

    实战后面，毕竟还有着训练二字，不可能真的生死相向。

    陈落的实力当然也是毋庸置疑，能够把魂圣直接逼出武魂真身来战斗，就已经足以说明许多东西。

    就算赵无极有放水的成分，就眼前的这个战斗程度，即便是一般的魂王也吃不消，估计早就败退了。

    陈落开启不灭后，实力已经无限接近于魂王，战斗力只会更强，而这也是他能够跟赵无极掰手腕的真正资本。

    赵无极毫不客气的发动进攻，陈落当然无法再硬抗，只能够依仗着自己的速度优势来进行躲避，尽可能的为自己争取伤势恢复的时间。

    战斗的局势还是非常紧张的，赵无极可以失误无数次，但陈落现在只有一次机会。

    要是再挨上赵无极的一次重击，就算有着死神之甲帮忙分担伤害，估计陈落也无法再继续战斗下去。

    身上的伤势快速的恢复，陈落不一会儿就又恢复了战斗力，随后进攻方和防守方对换，陈落展开了狂风骤雨式的进攻。

    赵无极虽然能够一一应对，但其外表也是愈发的狼狈。

    赵无极要挡住的可不仅仅是死神之镰无比锋利的镰刃，还有镰刃上附着的恐怖黑焰，但那玩意根本没法挡，只要接触到，黑色的火焰就会瞬间席卷。

    开启不动明王身勉强可以应对，但跟陈落这个狡猾的小怪物比把握战斗的时机，实在是太难了。

    照理来说，以陈落这个年纪和实力，不可能经历太多场战斗，并且这一点还从唐三那里印证过。

    陈落是来到史莱克学院后，才开始的实战训练，而实战训练的对象就是他赵无极。

    可就是这样一个明明没打多少场战斗的小家伙，却对战斗的时机把握的非常的到位。

    似乎进行了无数场实战训练磨练出来的一样，有时候就连赵无极都有些佩服。

    “果然是个小怪物啊！”赵无极忍不住感慨。

    战斗持续的时间五分钟出头，陈落被赵无极找到机会，总算是结束了战斗。

    五分钟的时间看起来似乎非常的短暂，但要知道陈落所面对的可是开启了武魂真身的魂圣强者，别说坚持五分钟了，能够撑过一个回合就已经非常的夸张。

    反正操场周围观战的学生和老师都看呆了，姗姗来迟的柳二龙见到赵无极那无比狼狈的表情也是一愣。

    在人群之中，有着一个高大的青年，他冷汗直流，看了眼前方的小舞，再看向操场上的陈落时，目光中满是畏惧。

    “他、他也太强了吧！”青年极不情愿的开口，但又不得不承认这个事实。

    (本章完)

