    “噗——”长门一口鲜血喷出，身体瘫软，肋骨暴露的胸口轻轻颤抖着，仿佛连呼吸的力量就没有了。

    但外道魔像却矫健的伸手抄起乎在脸上的书，好似吸果冻似的将其全部吸入口中。

    丁丁心头一紧。

    对了，别看自己现在体型比外道魔像大，但对面是十尾躯壳, 是天克尾兽的！

    不等丁丁有所动作，便见外道魔像又抬头瞄准了狱阎王外相。张嘴，只见一条硕大的查克拉龙……

    呕——

    那查克拉龙还没凝聚成型就崩散开来，接着丁丁刚刚被吞进去的查克拉被一股脑的吐了出来。

    丁丁愣了一下，随后明白了过来：虽说现在自己的查克拉是由负面能量提炼出来的，但和尾兽查克拉相比还缺了一点源自十尾的查克拉本源。

    从某种角度而言，这只是一种性质特殊的仙术查克拉, 其中还夹杂着阎魔王特有的力量。若是状态完好的十尾或神树, 吸纳并转化这东西当然易如反掌, 但此时已经成了老腊肉的外道魔像，自然消化不良了。

    机会！

    丁丁迈步上前，抬腿一个标准的大力抽射，向外道魔像踢去。

    还是之前的问题，他没有武器、没有尾巴、也没有能围着身体摆一圈的胳膊，外道魔像又是盘腿坐着的。过大的身高差，胳膊够不着了只能上脚。

    下次凝聚外相怎么说也得把降魔杵凝聚出来！

    心头这样想着，丁丁的脚也缓缓踢出。

    那可只是看着缓慢。

    四百多米的身高意味着任何对人体而言细小的动作，都是几十上百米的幅度。

    但就在这关键时刻，外道魔像突然嘴巴仿佛脱臼了一般忽然张开。

    四五条锁链在其口边凝聚出来，直直奔向丁丁外相，几息之前便将其捆了个结结实实。

    我去！这不是宇智波带土把尾兽当狗栓的魔像之锁吗？原来你也会啊！

    好在，丁丁之前并没有被封入外道魔像，魔像之锁也没有贯穿他的身体。对丁丁而言，这玩意只是等同于金钢封锁。

    加之一直以来长门的精力都放在了开发六道术上，对外道术的掌握不如后来的带土精深，被捆住的丁丁并不会像原篇中五只尾兽一样毫无还手之力。

    甚至感觉还略有余力。

    好！丁丁伸手握住了锁链：看我把外道魔像抡起来砸长门的信号塔。

    丁丁试着将锁链在胳膊上一缠，深吸口气, 加大了查克拉输出。

    “给我起！！！”

    …………

    “噗——”

    信号塔，又一大口鲜血从长门的口中流出。

    长门愈加的气若游丝，但眼神却依旧坚定:再坚持一下！只要……只要等天道缓过来……制造一个更大的地爆天星，就能将他封死在里面……就能胜利……

    …………

    呼——

    丁丁舒了一口气。

    稍有点尴尬，他没拔起来。

    一方面魔像之锁是克制丁丁现在的查克拉体状态的。若是丁丁没有施展外相的话，哪怕不使用二重极，靠平A也是能碾压外道魔像的。毕竟四战时，丁次、丁座两人都能凭借倍化术短暂压制十尾。

    另一方面，他现在有点不敢使劲了。

    刚刚他感知到长门的思绪已经开始出现短暂的空白。

    这可不是开玩笑的，现在长门的身体状况可不容乐观，甚至可以说还没死全凭其坚定的意志抗拒了死亡。

    若是长门昏厥过去了，几乎必然会死，而且是很难治疗的那种——君麻吕的例子已经证明了，细胞崩溃这种死法哪怕丁丁和纲手联手也救不回来。

    其实打到现在的僵持阶段，丁丁既可以说自己赢了，也可以说自己失败了。

    赢了是指现在长门已经再无扭转战局之势，无论是继续控制外道魔像和丁丁角力，还是让缓过来的天道再施展一次地爆天星都会导致他的油尽灯枯。

    而失败指的是到现在丁丁也没有能够压倒性的将长门拿下的手段。无论怎么出招, 长门都只会死于透支……

    丁丁不禁无语望苍天。

    第一次见面的时候，你把我追的上蹿下跳，几度失态。

    现在我们再次交手，我又恨不得跪下来求你别死。

    为什么我在你手里总是吃瘪呢？

    或者，这就是传说中的宿敌吧。

    “您来吧，初代目大人。”丁丁无奈开口。

    说着，丁丁解除了对外相的控制。

    失去了束缚的查克**时化作了最纯粹的焰气，冲向四周。

    因为只是纯粹的查克拉形成的冲击，伤害有限，只是将外道魔像推了倒栽葱，并没有实质上的伤害。

    同时，丁丁的查克拉触须也伸入封印空间内，链接上了千手柱间。

    “别郁闷了，丁丁。”千手柱间安慰道，“想要拿下现在的你就连我也要废一番手脚。”

    千手柱间说着，丁丁那庞大的身体已经内陷，收缩变成了他的样子。

    只见他双手一拍，脸上浮现出了黑色的眼影：“仙法·明神门！”

    话音落下，大大小小的红色鸟居便从天而降。

    首当其中的就是一个七八米宽的鸟居，正正好好的压在外道魔像的脖子上，将其生生压倒并钉在了地面上。

    接着，一阵咚咚咚咚的轰鸣声，外道魔像的四肢关节尽皆被锁，动弹不得。

    就连不远处抄着两根黑棒和五个丁丁分裂体纠缠的天道佩恩，都有一个孤零零的鸟居拦腰将其钉在了地上。

    丁丁：“……”

    一个忍术就把能和我纠缠好久的对手秒了，这就是你的“废一番手脚”？

    明神门有镇压查克拉的效果，被压制的天道佩恩虽说不是完全失去了行动能力，但在被五个丁丁分裂体围着的情况下，已经没有反抗的意义了。

    丁丁的分裂体合成一个四米多高的丁丁，开始摁着天道佩恩的身子一根根拔他身上的黑棒。

    “他是谁？”佩恩面无表情的开口问道。

    “真正的忍界之神。”丁丁回道，“你也算是李鬼……盗版遇上正版了。”

    长门毕竟打小就和“神”有着不解之缘，当然知道这位一手开创了忍界如今的局面，对当年雨隐村的“半神”山椒鱼半藏选择的道理产生巨大影响的传奇。

    “他还活着？”

    “死了，但我能让死者暂时的回归现世。”丁丁丝毫没有借助外力的羞耻感，毕竟按照忍界的普遍观念，这种“通灵兽”也是算作忍者实力的一部分的。

    不待天道回复，丁丁又若有所指的开口:“若不是初代目大人的尸体早就腐烂了，我甚至能复活他。”

    “你说什……”天道佩恩的最后一句话还没说出来，丁丁便“啵～”的一声将天道，或者说弥彦尸体上最后一根黑棒拔了出来……

    …………

