    元夏对待屹界，不似对待壑界那般反复算计，用到各种路数，因为在这里他们几乎没有正经受到过挫败。

    这一上来便是亿万流光星芒纷坠，看去是要将方天地一口气毁去，显得非常之强势。

    此前元夏不动用这样的手段，既是因为不值得，也是因为怕被截断后路，导致攻势中断，做了一番无用功夫。但是这一回后续力量源源不断，就算遇到这般情况也能将之打破。

    再说此番到来的外身和阵器数目可谓庞大，投入界中的那些就算被全数消灭了，也不过时损失一些宝材罢了，自是可以肆无忌惮的投入力量。

    张御不管落去虚域之中的星流，只是坐定阵枢，维持阵机。

    那些流光坠入阵中之后，就像是点点火星入大湖，一点浪花都没有泛起，便一个个的熄灭不见了。

    这些东西纵然数目多，可想靠着庞大数目来耗尽他的心光，那是不可能的。若能凭着众多数目就能对敌他这般修道人，那他也称不上是求全道法之人了。没有相同层次的对手，没有上乘阵器阵势为凭恃，对他是造成不了太大威胁的。

    而天夏这边，韦廷执朝着壑界、屹界所在看了看，道：“首执，元夏攻势猛烈，是不是先以天岁针封锁片刻，截断一下此辈之势头。”

    陈首执否道：“眼下也不是时候，此辈在等着我们出手。天岁针一现身，对面定然有针对之宝器，此器便要使动，也不能单独祭出。”

    武廷执也是看了看，道：“便是截断了怕也无用，不说只能阻断短暂片刻，此番元夏后备力量充沛，就算将进入界中的敌势全数消杀了，此辈还能再度投放进来，于大局并无改变，故要退敌，还需从根源上想办法。”

    竺廷执沉吟一下，也道：“说得是，这次斗战与前回不同，不能看作与之同一层次的斗战了，元夏定然准备好了各种应付我们的手段，选择上需得慎之又慎。”

    韦廷执道：“首执，那是否要给壑界、屹界那边一些增援？”

    陈首执道：“暂时不用，当相信张廷执和尤道友他们。现在还只是开始，还不到我们出手的时候。”

    位于虚宇的舟城之内，盛筝立在最中间的广台之上，望着虚宇内外的乌金厚壁被筑连起来，眼神之中颇是满意。

    这时一道讯光自外传入了过来，站在不远处的一位司议接入手中看了看。他也是看过去，问道：“如何了？”

    那位司议道：“我们试探下来，天夏本土这边的守御暂时还看不出深浅，甲界那边非常坚稳，虽然不是没有疏漏，可一时半刻还找不到突破点，乙界那处的守御看去倒是有些空疏，目前还在加紧力量试探之中。”

    所谓“甲界、乙界”就是对壑界、屹界的称呼，他们判断天夏为了和他们针锋相对，未来还会有更多世域被扶托出来，故冠以此称，若以后再有多，就会以此为排序。

    盛筝稍作考虑，道：“天夏本界这边攻势不必变化，依着我们此前的策略行事便可，至于那两处么……”

    他目光投向两界所在，来回看了看，最后凝定在屹界所在，伸手一指，道：“先把破局点摆在那里！”

    那司议道：“我这便去安排。”说着，转身离去了。

    盛筝则是盯着屹界方向看了一会儿，虽然他知道，看着空疏的地方未必真的空疏，可能有什么布置在里面，可他就是要碰上一碰。

    天夏的根底肯定是不及元夏的，既然定下了依靠消耗战拖垮天夏的策略，那么凡是可能拼消耗的地方，他都是可以尝试一下。

    也就是现在他们麾下的驻垒还没有全部部署完成，等到真正稳妥的时候，也就不必分何处是主攻点了，只要是天夏所辖之地，一并对着发动攻势就是了。

    屹界之中，张御察觉到元夏的攻击力度陡然加大了，阵势在狂涛一般的攻势也是如波浪般起伏不定。

    他神情不变，还有余下往天夏和壑界看了一眼，判断出敌方在那两方维持之前的攻势，而他这里则与之前有所不同了。看来是把他这里当成了首先破除的所在。

    那么便来试试看吧。

    这个时候，便见一根根巨大而沉重的乌金墩柱从天壁破裂之处落下，往阵势上落砸而来，但是阵中布满了他根本道法，故是只一接触，便于瞬息之间崩裂了，连一点残余都是不剩，并没有起到什么作用。

    不过对方显然是想通过这个来验证什么，他判断是想了解他的道法为何。

    这个时候倒是不用怕根本道法暴露了，因为随着战事加深，他一定是难以避免与敌人接触的。

    而且他的道法是最不怕被人针对的，且只要保持自身道法在长进，将自身的短板和漏洞尽可能堵上，那么就不用担心什么。

    过了一会儿，那些墩柱不再落下，他猜测当是敌方当是探去了一些东西，下来当有与他同层次的修道人入场了。

    果然，未过多久，天穹之上一闪，一驾阵器飞舟与那些光芒星火一同飞入界中，在到达阵法上空之后骤然停下，从里面走了出来三人。

    一名乃是求全道法之人，还有两名也是摘取上乘功果的修道人，但俱是以外身到此，虽然外身个个模糊，看不出此辈的具体模样，难以知其身份为何，可是每一个人气机不同，所以他也不难分辨。

    那求全道法之人似乎对自身实力极为自信，一到上方，稍稍顾看几眼，便悍然催动了自身根本道法，但见一条条霞光如漩，化作万千之数，一轮轮轰入阵中。

    而另外二人则是驾驭法力，引导上方阵器，趁势一同往阵机上压来。

    显然他们已然试探出这座阵势主要就是依靠着张御的道法，那么只要牵制住他，令他无力去支援阵势，也就不难将之破除了。

    张御面对三人攻势，坐着阵枢之上不动。身外却是一道剑光飞起，一闪之间，就来到了阵外，对着那名求全道法的修道人斩杀而来。

    那道人也是早有准备，看去此人是一个性格强硬之人，不闪不躲，也是祭起自身根本道法上来一遮面。

    张御气机与之一触，便感觉此人根本道法好似一个向着无数方向延伸的无尽漩流，万般物事落到其中，都好像被转挪去了另一处所在。

    飞剑上裹挟的道法与之一接触，也是稍稍顿有片刻。

    他略微有些意外，这等道法倒是非常高明，应该说，到了这境地，就都没有简单的。

    可是根本道法除了道法本身的所展露出来的能为，更还要看背后推动道法的心光法力的力量。

    故是他意念微微一动，加大了根本道法的灌输。

    道法落处，无所谓是在剑上还在别的什么地方，只要与他气机相牵的，哪怕他站在极遥远之地，也能于一瞬间将力量送渡过去，故几乎是在双方接触一瞬间，剑上清气暴涨，整个天地似被一缕清光所照亮，周围俱是黯淡下去。

    这等力量余波甚至传到了虚宇之中，令等在那里的修道人都是一个个为之色变。

    那道人开始还是一片漠然之色，可是陡然发现不对，感觉自己的根本道法层层崩解，根本来不及将过来之力转挪去别处。

    眼见那犀利剑锋破开前方障阻，指向了他自身，他眼皮一跳，身影虚闪了一下，骤然消失不见。

    他的根本道法名唤“大渡真空”，不仅可以转挪他人道法去往他处，亦是可以转挪自身落到一方自身所辟之界，所以他敢直接杀上来，因为这等道法，哪怕遇到危劫，只要他能提先感应到危险，也能走脱了，更别说这只是一具外身了。

    张御这时眸中神光一闪，似有星云在内旋转，只要他与敌方气机接触过，并且敌方与他相处在同一域处，那么他在目印、闻印的帮助之下，就能跟随其人气机去到其所之所在。

    上一回，他便是藉此以根本道法杀入了凌成明神气寄托之地。

    现在对面那道人外身遁入虚地，虽是另一处所在，但实际上仍然不脱这方天地，故而立时被他跟着寻了其藏身之所在。

    那一道剑光原地一旋，竟是杀入了那方遁避界域之中！

    那道人委实没料到那剑光还能跟着杀入进来，他显然也是个老辣之人，没有因此进退失据，把袖一挥，身上所有阵器被他一同激引了出来。

    根据他的判断，这些阵器时挡不住对方，不可避免会在剑光之下破毁，可是再不济也是阵器，在加入了他的法力之后稍稍阻延一下也是可以的，他也由此可以多出一线机会。

    局面确如他判断，诸多阵器换来了一个间歇，趁此时机，他运转根本道法，折身一转，又是躲入道法界域的更深处。

    这是他根本道法深层次运用，若是他正身到来，那是直接可以挪遁去天外了。

    可是那一道剑光似乎并不受这等界域阻碍，一闪之间，又是依旧不依不饶的跟了上来。

    道人见状一惊，他现在是阵器和手段都是用尽，没有其他后手了，故他倒也十分爽快，不再躲避，而是伸手一推，起尽一身道法与剑光作了一场正面碰撞，下一刻，天地轰然一震，他这具外身直接破散而去。

    ……

    ……

