　　夏颜要带着宋长生一起去了北京。

　　带着的还有西岭别墅群里最好的位置里的三栋别墅的付款凭证和合同。

　　夏颜说到做到，她说要给她干妈送房子她就能送房子。

　　宋长生有没有付款。

　　有，宋长生一套别墅就象征性的付了一点点款，然后打的全款合同。

　　当宋长生拉着顾恩赐一起去签合同的时候，顾恩赐受到了一万点打击。

　　人家宋长生就象征性的交一点，他要付全款，这人和人区别咋就这么大？

　　早知道和夏颜在一起这么有好处，他就应该也学学宋长生，拍拍马屁，天天接送，再搞个三陪。

　　顾恩赐受到了打击，有些闷闷不乐。

　　“你这一副半死不活的样子，好像谁借你家陈大麦还你老鼠屎了，嗨，你知道老鼠屎不？”宋长生笑着问顾恩赐。

　　“你们咋就那么能的呢？一出手就是四栋别墅，你这是严重伤害我的小心脏。”

　　“穗穗的个事，你家媳子随便一弄就回来了，你还在我这里叫穷呢？谁还不知道谁嘛！”

　　“我家媳子弄的是我家媳子弄的，和我有啥关系尼嘛。”

　　“哈，原来你们夫妻是AA？”

　　“你以为啊，谁像夏总那样把心都给你了。”顾恩赐酸不拉几的说。

　　宋长生也不介意顾恩赐言语里的酸味，顾恩赐说的也是实话，夏颜真的是把心给了他。

　　“你知道什么？这是爱情的力量？”

　　“哈哈哈哈，腐朽的爱情，用金钱堆积起来的爱情。”顾恩赐哈哈大笑。

　　“不管是什么样的爱情都是爱情，有些爱情建立在物质之上，有些爱情建立在情感之上，有些爱情建立的互惠互利之上，总体来说都是将一个男人和一个女人吸引在一起，做该做的事情。”

　　“哗，宋长生，你的爱情观和人不一样啊？不过想一想感觉似乎有那么一点道理。”

　　“那你们的爱情是建立子啊什么之上？”宋长生笑着问顾恩赐。

　　“我们之前应该是建立在情感之上，这几年好像变质了，建立在物质之上了。”

　　“人都是会变的，正常，你得将你的爱情又变回情感之上，因为女人是感性动物，大多数人你只要给他们甜甜的恋爱就可以了，有情饮水饱啊，只要你哄得她开心了，她什么都会给你的。”

　　“学到了，要说会哄女人还是你高，师父，徒儿这厢有礼了。”

　　“咦，我只是结合你们的经验加以总结罢了。”

　　“听说，你和夏颜要去北京？”

　　“那是听说，是要去，你看看。”宋长生摇了摇手中的合同：“这是聘礼，要去见丈母娘了。”

　　“你这宁在花下死，做鬼也风流的人转性了啊，你真的愿意为夏总这棵树放弃一片松林？”

　　“这棵树有这棵树的价值，综合考虑，这棵树是能成才的，在众多的树木中，你很难挑到一颗独特的树，而这棵树算不上多么的独特，也是奇花异草吧！”

　　“佩服，佩服！难怪你比我受重视，果然是人才。”

　　宋长生拉着顾恩赐到了夏颜的办公室，将合同拿给夏颜看。

　　夏颜翻看了一会又递给宋长生：“你拿好，当时候你交个他们就行。”

　　“顾总今天咋有时间了？”

　　“他和我一起买房去了，顾总大手笔呢，全款！”宋长生笑着说。

　　“顾总，这么有钱的？”

　　“你小看顾总了，人家夫妻俩个人都各自有自己的小金库，互不烦扰。”

　　“对了，顾总，我记得上一次你老婆找陈子霖事情的时候，是不是收获了不少？那些货去了哪里？”

　　“这个，听说销毁了。”

　　“当真？”

　　“其实吧，那些货是真的，销毁了就可惜了，他们转手给便宜送出去了。”顾恩赐现在怎么敢忽悠夏颜？

　　“你这太不地道了啊，见一面分一半你都不知道啊。”夏颜笑着开玩笑。

　　“夏总能看上那点小意思？新城的项目已经进行一半了，这个是您手中的项目，过几天我再过来看看你。”顾恩赐赶紧表态。

　　“和你开玩笑呢，我这里还有事情，不招呼你们了，改天聊。”

　　“那夏总您忙，我先走了。”

　　夏颜已经下了逐客令，顾恩赐只得告辞。

　　这个女人，就是一个无底洞！

　　顾恩赐心里愤愤的想着，不过想到那个开发商，他的心里就平衡了。

　　四套别墅！

　　有得就有失，只要她肯拿，那就一直有事情可做。

　　唉，新城的项目算一算其实也赚不了太多的钱，给夏颜一些，然后除过税费，给员工发工资，确实已经不多了，还好周笑笑有点面子，要不然还有更多要打点的地方。

　　回去让财务核算一下。

　　顾恩赐在想着怎么节省一些费用，今天被宋长生拉着买了一栋别墅，虽然花销的不是很多，但这也是钱啊，得想办法把这钱补回来。

　　夏颜见顾恩赐走了，便皱着眉头对宋长生说：“你叫上他干什么？”

　　“他非要和我一起，再说了我们拿了开发商这么多好处，也给人家带上一笔生意，他跟着一起去了我就鼓动他买一栋房子。”

　　说白了，宋长生就是想显摆一下。

　　“你考虑的还挺多的，那你就让你商会里的人，每人买一套，然后让开发商给点回扣。”

　　“颜颜，我发现你现在会做生意了啊，我都没有想到这一层。一套十个，十套就一百，行，还可以做，我从北京回来试试。”

　　“我对钱没有什么概念，你喜欢就行。”夏颜看了一眼宋长生那夸张的样子笑了一下。

　　他们俩人其实都是不在乎那个一百的，只是有赚钱的机会为什么不赚？

　　“你说这话让我好受打击，感觉我是个财迷。”

　　“长生，我说的是真的，我从小就对钱没有概念，我想要什么我妈就给我什么，上班之后也是的，我现在都不知道我工资是多少钱，没用过工资卡。”

　　“这么说，我捡到聚宝盆了？取之不尽用之不竭。”

　　夏颜家还是隐形富豪啊，不过像她妈妈那种位置的人，应该也差不到哪里去，现在的社会，见怪不怪。

　　夏颜和宋长生引以为豪的富有在慢慢的浸蚀着他们的心。

　　他们也不知道，他们引以为豪的富有将会摧毁唐红莲。

　　“哪有什么取之不尽用之不竭的，人的生命是有限的，职业生涯也是有限的。”夏颜感慨了一下。

　　“那我们就要在有限的生命和有限的职业生涯里好好的享受生活，利用资源。”

　　宋长生为夏颜捏着肩膀。