    薛明月的心，瞬间也提了起来。

    自己生的孩子自己了解，女儿能说出这样的一句话，证明之前有大事瞒着她。

    而理由，不用想都知道，肯定是怕她生气之类的。

    “闺女，你快说啊！到底因为啥？”

    夏梦紧紧的抓住了母亲的手：“妈，你别急。”

    “好，妈不急，妈能经受得住。”薛明月用力的回握住了夏梦的手。

    夏洪英也双手攥在了一起。

    夏梦沉声开口：“有些事，我们刚到家，也怕我妈着急上火生气再气坏了身体，所以就没说。但今天既然姑你一直跟我妈念叨老太太，那有些话咱们就放在明面上说一说。”

    薛明月和夏洪英对视一眼，两人心里都明白了，肯定跟何宝君有关了。

    “我们之所以找记者也是属于被逼无奈。之前，我跟我二哥根本没想把事情闹得这么大，就是因为学校调查组的人到这边来，老太太跟人家说，我们家原来就知道秦雯雯冒名顶替的事情，只不过后来想要加钱，然后没有谈拢，才会千里迢迢跑去大学举报，让秦雯雯退学的！那我们根本没有做过的事，当然不能承认，所以就跟学校杠了起来，后面我们才会想到找沈记者的！”

    夏梦的这些话，如同一记重锤，重重的锤打在了薛明月和夏洪英的心上！

    薛明月被气的感觉血压飙升，头都要炸了，恨不能从老太太身上撕咬下来一块肉才能解恨！

    夏洪英也是震惊的目瞪口呆，没想到老太太在背后还能干出这样的事情。

    薛明月红着眼睛恨声道：“我就说他们把老太太弄走，肯定是背后憋着坏，原来在这里等着我们！英子，你看看，这就是你记挂担心的老太太，人家过得好着呢，潇洒着呢，用得着你担心吗？我家小梦这件事到底是咋回事你应该清楚吧，老太太能为了钱为了利颠倒黑白，这么大岁数的人了，连脸都不要了！以后你可千万不要在我面前提她！

    不过，如果你能找到她在哪，你通知我一声，我非得当面跟她理论，问问她，你大哥到底是不是她亲生儿子？”

    夏洪英一句话都说不出来！

    她是真没想到老太太能做到这么过分的一步！

    这哪里还是亲人啊，仇人还差不多！

    她忍不住呜呜哭了起来：“大嫂啊，你消消气，你别再把自己气坏了，这件事老太太做的的确不是人，我听着也来气！对不起！真的对不起！”

    夏梦一下一下的给薛明月顺着气。

    母亲被气够呛，她也心疼的不行，但这事早晚都要说，是必然要经历的阶段。

    薛明月捂着心口，真的要被气死了。

    但是她还理智尚存，知道小姑子又没参与。

    “行了，这事冤有头债有主，也不是你干的！你跟我说啥对不起！”

    夏鹏听到了动静，抱着孩子过来，一看气氛不对，母亲眼圈都红了，还微微喘着粗气，姑姑还哭着。

    一问之下才知道，自己奶奶在背后又干了什么英勇事迹，气的夏鹏当场红了眼睛，骂起了脏话。

    “……这哪是人干的事！从此以后咱们家不管是谁，都跟老太太他们划清界限！就是要饭到咱们家门口也不会给她一口吃的，还得把她踹出去！哪有这样式的？比外人还不如！”

    夏霄也很快进了屋。

    他清楚，这事早讲晚讲都是讲，让母亲早一点知道也好，免得因为姑姑说几句，再对那个老太太有任何的心软。

    等戴红叶从娘家回来的时候，就发现了不对劲。

    婆婆竟然躺在炕上，而小姑子小叔子一左一右的围着，像两大护法一样。

    丈夫则抱着女儿坐在一边，也目露关切担忧之色。

    薛明月看到大儿媳妇回来了，强打起精神坐起来：“你妈他们都挺好的。”

    “挺好的。”戴红叶忙关心的问：“妈，你这是咋了？不舒服吗？”

    薛明月叹了口气：“你让他们跟你说吧。”

    夏梦和夏霄也没有心情再复述一遍。

    夏鹏气呼呼的讲了讲。

    听得戴红叶也是震惊的无可附加。

    那个老太太可真跟一般人不一样！

    时间是最好的良药。

    第二天，薛明月睡了一觉醒来就感觉好多了。

    她像女儿劝说她的那样，换个角度去考虑问题。

    虽然老太太干的事简直能气人个倒仰，不过，他们家也算是因祸得福，找了记者来报道。

    要不然也许还没有那么大的勇气做这件事呢。

    等秦家知道因为利用老太太所带来的连锁反应和后果的话，估计肯定肠子都要悔青。

    而那个老太太，人在做天在看，也不会有好下场！

    一想到这些，薛明月就觉得分外的解气，也期待见到那一天！

    吃过了早饭，夏鹏他们一家三口连同夏霄一起走了。

    夏梦留在家里，继续安抚开导着母亲。

    冷奕鸣和夏鹏他们坐客车回了沟里的林场。

    沈楼跟着夏霄去了夏梦读的高中，还有教育局以及管户籍的地方。

    这么一通走下来，引起了非常大的震动。

    首先之前学校过来调查就已经惊动了一些人，现在又来了记者采访，事情俨然朝着无法控制的方向而去。

    当时参与了冒名顶替事件的人都坐不住了，一起去找了陈国胜。

    “老陈啊，当初我们可是看在咱们多年交情的份上，才帮你办事的。现在闹的这么大，你得赶紧想办法摆平啊！”

    “老陈，现在闹到了这种地步，埋怨的话我也不想多说了，说多了也没用，我们都是因为你外甥女才弄得焦头烂额，要是处理不好殃及了我们，你自己也别想独善其身，好好掂量掂量吧。”

    “……”

    几个人的中心思想反正就是催促陈国胜赶紧解决。

    而且他们心里都对陈国胜又气又埋怨又责怪，要不是碍于他的职务和形势不明朗，估计早就翻脸，实施打击报复了。

    陈国胜也感觉到了要大祸临头。

    其实夏梦他们兄妹俩去京城找学校要退学，后来外甥女成事不足败事有余惹下的烂摊子，弄得他气愤挠头又懊悔，他都没有真正的害怕过。

    但现在惊动了记者，有可能会上报当典型，他彻底慌了怕了……

