    以至于，那段时间，苏凛言看着自己卡内的钱，十几万，几十万消失的时候，他都怀疑妹妹吸毒了。

    为了放心，他还拉着妹妹去了医院，抽血化验做检查。

    证实没有吸毒，苏凛言审问她，“钱花哪儿去了？”

    他不是不让妹妹花他钱，是她突然大手大脚的，给钱转给陌生人，让他又担心妹妹和别人网恋被骗。

    后来她的所有社交账号都查了一番，没有一点问题。

    苏小沫挡不住哥哥的严加审问，她就老老实实的全部交代了。

    “哥，我买卡了。”

    “什么卡都价值二十多万？”

    后来，苏小沫怂的像个小雏鹰，将暗桩下的赌局告诉了苏凛言。

    “哥，你千万不能去抓啊，我们这是正规的，合法的。”

    苏凛言：“你再给我犟一句！”

    苏小沫不敢说。

    后来，妹妹钱都花了，他也无可奈何。

    苏凛言事后还庆幸，幸好妹妹还有点脑子，知道花钱消灾，不需要打架。

    钱花了就花了，就当让妹妹玩儿了。

    苏凛言自己安慰自己。

    于是，好友三人最后都拥有了进入第五级中场的资格。

    第五级，名为中场！顾名思义，中间的场次。

    这里就需要留下64个人了。

    中场的卡，为木卡。

    也从中场开始，一切比赛都进行的有规有矩。

    谁对战谁，都是系统根据前边每个人的武力值，包括晋级的手段来进行配对的。

    好巧不巧，好运气的江苏对手是花钱买卡的苏小沫。

    因为这俩人是bug，所以系统将这两人分配到了一起。

    看到这个分配结果，古暖暖说了句：“这样也好，我省的担心你俩受伤了。”毕竟都是认识人，随便挥舞两下，举个白棋就完事了。

    后来，两人在比赛的台子上，在百人瞩目下，来了一场“剪刀石头布”的比赛，最后，苏小沫三局两胜，成了中场赛手，赢得木卡。

    有人举报两人作弊，“我们是拳头比赛，不是小儿科游戏。”

    后来苏小沫怼回去：“你家‘剪刀石头布’不是用手出的？手不是拳头啊？我们用‘拳头’比赛的，怎么就作弊了？”

    吵不过苏小沫，有人就想挑战她。这时，古暖暖出场了，“来，我替她打。”

    见到“姑姑”出场，周围人自动闪退。

    这个女人，干不过！

    中场和高级场次的人对战，只有拥有蓝卡以上的人可以参加观看。

    中场以上是红场，红场属于中场往高级场次过度的一个赛场。

    中场留下64人，红场留下32人。

    他们每个人在中高场次，就要使出浑身的劲数去对阵了。

    级别低的人，有资格挑战级别高的。一旦挑战成功，成功的人将占据那个人的名次。而输了的人，则需要和对方更换位置。

    比如：江苏现在是蓝卡，有资格观战中场、高级场次的比赛，但是，没有资格参加中高级的比赛。

    苏小沫现在是木卡，在她和江苏的对战中，她胜。导致她是中场赛手，地位极高。

    如果，江苏要挑战苏小沫，在苏小沫答应的前提下，两人进行对弈。

    若是江苏赢了，则他抢走了苏小沫手中的木卡。苏小沫则重新回到蓝卡，继续往上升级。

    若是失败了，江苏则需要倒退至入门场，再一步步的升级。这是对主动挑起PK并且还失败的人的惩罚。

    但是，古暖暖已经是高级中的赛手了。

    红场以上是高级。

    排名第三的是金场，是持有金卡的人对弈。古暖暖就是金卡的持有者，她从上千人中，经历了五年，拼出一条自己的道路，一步步到如今，才拥有了金卡。金卡持有者仅16人。

    在暗桩中，持有金卡的人，稀少到，谁人见了都得小心的伺候着，走路都得让道。

    因为能到金卡的人太不容易了。

    带着这张金卡，去任何地方，都能被当为特殊人才。去当保镖，身价百亿的老板用不起这等人。

    她却打到了这一级。

    古暖暖不是靠运气上的，她是靠自己的能力，她从小到大，虽然生在福窝，但她追求这条路也吃了许多苦，受了许多罪，骨头都快不是她自己的了，才有了今日这一地位。

    旁人都道她厉害，她运气好，她点子正。但是没人知道，她受过的苦。

    古暖暖从不与旁人说，都是自己憋碎在心中。她不愿将伤痕告诉所爱之人，因为那些人会心疼。她也不将自己的辛苦分享给爱人之外的人，因为犯不着。

    所以她憋着，久而久之，她当成了习惯。每次来到暗桩的赌场，她心情就十分沉重。昔日的古灵精怪，嬉笑打闹，在来到这里后，古暖暖像是带上了面具，鲜少说话，目光凌厉，像是一只蓄势待发的鹰。

    在家时，江尘御总说她身子软，没骨头，摸着软乎乎的，他又怎知道小妻子从小到大经历了什么。

    这日，古暖暖是来晋升的。

    她要从金卡，再升一级，为白卡。

    排名第二的是白卡。

    全场只有四个人可配持有。

    排名第一则是黑卡！

    只有一个人配携带！那就是胜者，王者。

    就仿佛是古代的帝王，黑卡就是那个玉玺，只有一个人可以持有，所有人都要听从他的号令，沉浮与他的脚下。

    古暖暖要挣得，不是所谓的高高在上，她只夺一个黑卡，那是她这五年来，唯一的愿望。

    而白卡，就好比是帝王身边的宰相，权利仅次于帝王之下，一人之下，千人之上，受人敬重。

    古暖暖正持有的金卡，仿佛是重臣，比如帝王身边的机要尚书，能力同样不容小觑。

    当三个人看到暗桩发来的邀请时，苏小沫和江苏同时看向了持有金卡的古暖暖。

    古暖暖：“参赛。”

    早上被丈夫惹的火还没下呢，正好找个好机会去下下火气。

    于是，三人都填上了自己的入场信息。

    江氏集团，总裁办公室。

    江总无心办公。

    “她现在在做什么呢？”江总心中想起了小妻子。

    江尘御的桌面上放了两张电影票，就是新上映的电影《路过》。

