    23、剑道pk京乐春水

    这日，真灵学院内湖一个亭子内，盘坐在地上的刘浩身体一震，良久，一丝笑容出现在刘浩眼中；

    刘浩

    精：170

    气：2012

    神：5120

    功法：冥想法（A）灵子吸收法（B）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（大成），鬼道（入门）

    魔法点：2320

    神修进入五阶，意味着灵体进入五阶，技能多了一个鬼道入门；新出现了一个项目：功法。

    冥想法属于炼神，等级A，没有对比度，无法知道这个A所处的位置，但相对于练气的灵子吸收法要高一级；

    按照这种放在学院里公布教导的理解，可以说明灵子吸收法属于中下，最高也不过是中；这么算来，自己修炼的两个功法都很一般；这让刘浩有些郁闷了；

    功法里面没有刀禅，也意味着这个刀禅被自己融入了冥想法之内，效果增加了是实在的，那么是不是功法其实是可以完善提升的？

    “看来日后需要多找一些功法，看看能不能借鉴改善，好的功法，就意味着更加的高效，高效意味着节约时间啊！这个还真是需要花点心思了！”

    “四个半月，跨过了这道坎，也算不错；就是不知道五阶的灵体在死神次元里处在什么位置啊！不管了，还是修炼吧，不管怎么说，提高修为最重要；”

    四个半月，也是一个学期的结束，学期测试刘浩毫无疑问的得了第一，无论是斩走，还是鬼打；可以说碾压了同级生，作为奖励，刘浩得到了思念了很久的浅打；

    A班导师办公室内；

    “东方同学，是否需要跳级，进入二年生？”

    “老师，二年生教导的灵子吸收法是不是更好一些？”

    “东方同学看来发现问题了，不过二年生的灵子吸收法也是相同的，三年生和六年生A班才会更换？”

    “老师，如果我想进入三年生A班，需要做什么样的考核？”

    “打败至少一个三年生A班的成员即可！”

    “老师，我想要参加测试，不知道是否能请您帮吗？”

    “不再考虑了吗？”

    “是的，老师，我已经决定了，如果不能进入三年生A班，还不如继续一年生！”

    “那么就现在吧，三年生A班的考核，我相信难不倒你，你现在比他们弱的只有鬼道，等你进了三年生，之后的鬼道需要多花点时间才能赶上！”

    “我明白了，老师，多谢您！”

    刘浩的剑法课经常留下来继续联系，时常也会和剑道老师切磋，深得剑道老师的赞赏，导师很清楚，光凭借剑术，刘浩就能搞定大部分的A班三年生；

    “一年生，东方刘浩，请指教！”

    “三年生，土间树，请指教！”

    双方敬礼之后，双方拉开五米的距离，这个距离对于土间树来说只能使用出破道4白雷，刘浩从对方手指伸出的时候一个闪身就躲开了，近身战刀法大成的刘浩占据了绝对的优势，砍得土间树根本只能招架，这还是刘浩给对方留了面子，力量只用三成，十几个回合之后，刘浩手中的木刀横在了土间树的脖子上；

    三年生A班的导师宣布了刘浩获胜，同时，也宣布了刘浩正式成为三年生A班的学生，新的灵子吸收法到了刘浩手中；

    果然，学会了新的灵子吸收法，修炼的效果提升五成，属性面板上功法中的灵子吸收法等级变成了A；这不由得让刘浩开始得陇望蜀起来：六年生A班的灵子吸收法会不会是S级呢？很期待呢；最迟这个学期末需要挑战他们才行了！

    想要挑战六年生A班的成员，就要做好对方斩魄刀解放的准备了，虽然可能很少，但谁知道会不会就挑到已经解放斩魄刀的人？这点必须要准备充分才行，要知道，斩魄刀的能力确实千奇百怪，防不胜防；

    三年级的教导更加深入，指导老师也有了变化，能力更足了一些，一些指导让刘浩有了收获，这让刘浩有了榨干这些老师就跳级的想法，有时候计划总赶不上变化；

    一个月后的一天，刘浩在真灵学院的内湖迎面遇到了京乐春水，这让刘浩眼睛一亮，他可不会对这个爱偷懒的家伙产生畏惧感；

    “队长先生好！我有些剑道方面的问题想请教队长先生，不知道能不能给我几分钟时间呢？”

    刘浩为了达到目的，直接就封死了对方拒绝的意愿，他知道，自己这些话如果是电话里说，多半京乐春水要拒绝，可这样面对面的询问，如果还拒绝，就等于“为什么要给你面子，虽然只有几分钟而已”；

    京乐春水听了眼角浮现出一丝笑容，哪里不清楚刘浩这话里的意思，不过这才有意思不是吗？抓紧每一丝机会变强吗？

    “好啊，我也想看看东方桑的剑道水平怎么样哦！”

    京乐春水顺水推舟，刚好可以测试一下刘浩的斤两，看看是否对得起自己的一丝兴趣呢；

    两人来到一处道馆，各自提了一柄木刀，也没有戴防具的意思；

    “东方刘浩，京乐队长，请多指教！”

    “京乐春水，东方桑，也请多指教！”

    行完礼，刘浩缓步的走向京乐春水，当距离只剩下一柄刀的距离时才站定，单手持刀，挥刀就砍；

    刘浩集中了所有的精神，一上手就使出了自己的全力；

    很快，两人就过手了二十几个回合，这二十几个回合里，全是刘浩在攻，京乐春水在防守；

    又一个回合之时，京乐春水抵挡的时候手腕有了一个抖动，反弹的力量陡然加强，弹开刘浩的进攻，攻守马上转变；

    双方又是几十个回合，这几十个回合都是京乐春水在攻击，刘浩根本无法抢回攻击权，期间试验了好几次变力，都被京乐春水更细微的变力挡回来；

    这反而让刘浩兴奋起来，这种突然变力是刘浩没有接触的，过招期间，刘浩摸清楚了变力，但明显有些粗糙，经过几次调整之后，也变得越来越熟悉起来；

    接下来，刘浩不着急抢攻了，每一个回合的抵挡，都加入了变力，大大小小根本没有规律，意在打乱京乐春水的节奏；

    似乎这也激起了京乐春水的乐趣，他每一次攻击的时候也开始变力，有几个回合还未等到木刀被挡住就开始变招；

    这下又给了刘浩新的体会，用力抵挡的时候却只接触到空气，没有相互作用力，使得下一招的抵挡就会慢上半拍，这几次突然的变化要不是他反应够快，很可能就破防了；

    刘浩开始调整，不再指望抵挡的反作用力控制手中的刀，而是紧手周身范围，确保安全范围内的足够力量，超出这个范围就预留下一回合；

    十几个回合之后，刘浩已经调整到位；对于京乐春水这种变化已经适应过来；

    这让京乐春水眼中一亮，手中的刀又有了新的变化，他开始让刀接触的同时连招，比如砍下被挡住的时候手腕一抖，就变成了切或者撩之类；

    新的变化一开始两次让刘浩险而又险的挡住，几次之后，刘浩发现同样可以以抖动手腕变化应对变化，看到京乐春水连招变化，他干脆抖腕粘上对方的刀，条件允许的时候还会加入力量的变化；

    尝试成功之后，刘浩针对这种变化已经开始适应，期间也在尝试各种反击，观察着京乐春水的应对之法；

    第四种变化又来了，这一次，京乐春水在被挡住的时候只是微微提起木刀，突然利用手腕的力量猛然在同一个位置重新攻击一次；

    这样在刘浩收力的时候相当于二次追击，很可能本该防住的就会被对方成功的攻入，就算再次挡住了，也很可能受伤，如果刚好在要害，还有致命的危险；

    几次在这种变化之中都非常的狼狈，若不是此前抖腕已经变得很熟悉，估计已经败了；而且这种变化谁规定不能第三次追击？

    刘浩为了防守这种变化，不得不每次抵挡的时候都加入了抖剑，只是这样对于体力来说消耗很大，这样迟早会破防；

    思考了十几个回合之后，刘浩发现，似乎自己也可以利用这样的变化，抵挡的时候回收一点点的时候由自己猛然发起进攻，等于在敌人准备撤退的时候突然发动反击，不管能不能成功，对于搬回攻击权限还是有些帮助的；

    刘浩的防守反击出现之后，发现这种变化被自己破解了，自己防着对方的二次追击，对方同样也需要防着自己防守反击，这造成了双方时常同一个位置连续撞击；双方都有了顾忌；

    京乐春水见此开始各种变化夹在一起使用，这使得刘浩只得全力集中精神防守，随时应对着京乐春水可能出现的临时变化；全面被压制了；

    这么又继续了上百个回合之后，京乐春水停下了进攻；

    “感谢京乐队长的指点！”

    “东方桑的剑道水平很高哦；”

    “哪里，还差得远了！”

    京乐春水说的是心里话，此前，他根本没想过刘浩能防得住，而且刘浩的脚步没有任何移动，等于说这一次京乐春水各种方法之下都没有破开刘浩的防御；

    除非加大力量，或者一直打下去，促使刘浩精力体力出现疲惫才能破防；只是这样就属于高阶打低阶；

    更让他惊讶的是刘浩学习的能力太强了，往往几次就能找到方法，试验了几次方法之后就已经学会了，再十几二十次之后就掌握了；

    他知道，这是因为刘浩剑法的基础非常的坚实才做到的，也是因此，他真心的赞叹刘浩的剑道水平很高；

    目前唯一欠缺的就是修为，京乐春水今天压制了自己的修为和刘浩对剑，能在攻击压制刘浩，占的是经验的便宜；

    刘浩感觉到今天打得酣畅淋漓，周身毛孔都竖起来了，这一场斗剑让他触摸到了圆满的边缘，他非常的确信，自己在死神次元世界里一定能把基础剑法修炼到圆满，他不需要去找四年或五年生的导师了；

    离开真灵学院，京乐春水直接去找了山本元柳斋重国；

    “老师，真灵学院里的那个东方刘浩桑听过吗？”

    “哦？他有什么才能让你来找我！”

    “刚才我使用同等阶位和他比试剑道，没有赢！”

    “恩？”

    山本元柳斋重国双眼一睁，京乐春水可是他亲自教导出来的，剑道水平到了什么程度他非常清楚，居然没有赢，这可不是一般的剑道水平了；

    “我们只是比试，最基础的比试！”

    京乐春水意思是没有加入什么剑压、剑势等等；

    “哼！”

    山本元柳斋重国哪里需要京乐春水进一步解释，加入了还了得？那是一个真灵学院学生能抵抗的？那样反而值得怀疑了！他眯着眼思考了一下，说道；

    “你继续观察一段，如果没问题，带他来见我！”

