    盛典娱乐公司开业，在业界引起了巨大的轰动，那么多大牌明星的加入，令娱乐圈各家娱乐公司为之忌惮。

    毕竟！

    张衡的能力，大家心里都清楚。

    再加上那些商界巨头的投资，大家显然已经看到，华夏最顶级的娱乐公司，或许用不了多久，就会有盛典娱乐一席之地。

    周毅身为盛典娱乐的大股东，幕后大老板，却没有这种意识，他成立盛典娱乐的目的很简单，就是为了捧唐婉，就是要给她足够的自由。

    吃吃喝喝间，他收到一条信息。

    “来二楼。”

    周毅看信息是唐婉发来的，心里有些无奈。

    他了解唐婉，自己这个媳妇非常的聪明，通过刚刚的事情，恐怕她已经猜到，自己就是盛典娱乐的神秘大股东，而她让自己去二楼，恐怕也是追问此事。

    要承认吗？

    这个问题在他心里徘徊几遍，然后他便有了决定。

    这并不是什么见不得人的事情，如果她正式询问，告诉她便是。

    随后，周毅来到二楼，而唐婉已经抱着双臂在上面等待着。

    “跟我来。”唐婉转身就走。

    “媳妇，有什么话，咱们吃饱喝足再说也不迟啊！”周毅笑眯眯地跟上去。

    “周大老板是觉得我打扰你用餐了？”唐婉头也不回地问道。

    “那哪能啊！”周毅心跳一跳，瞬间确定唐婉已经知道自己是典藏娱乐大股东的事情。

    “砰……”

    随着两人进入一个会议厅，并且从里面关闭房门后，唐婉转过身，盯着周毅似笑非笑问道：“你难道就不想解释点什么？”

    “解释什么？”周毅故意装傻。

    “需要我给你点提示？也行，这栋大楼是怎么回事？”唐婉问道。

    “嗨，原来是这事啊！”周毅笑了笑，朝前踏出一步，双手环抱唐婉纤细的腰肢，面对面看着她精致美丽的容颜，凑上去亲了一口，这才笑道：“我之前不是跟你说过嘛！想开一家娱乐公司，省得你以后再受到公司的约束，所以我就找了张衡，让他帮着把公司开起来，至于这栋楼，是因为……”

    短短几分钟，唐婉知道了事情的原委。

    令她有些哭笑不得的是，周毅把甩手掌柜当得非常彻底，另外，他因为嫌麻烦，就不让张衡给公司再重新找地方，竟然直接把这栋五层的大楼给买了下来。

    “你确定，你成立娱乐公司是为了我？”唐婉古怪询问道。

    “天地良心！我当然是为了你，要不然我这个娱乐圈的门外汉，吃饱撑的没事干投资娱乐公司干嘛啊！”周毅叫道。

    “为了我，把公司开那么大？连那些影帝影后，视帝视后都请了那么多？”唐婉似笑非笑问道。

    “嗨，我不都说了嘛！这些都是张衡干的，跟我没什么关系。”周毅的话停顿了一下，然后才表情怪怪地说道：“难怪张衡一直让我追加投资，半个月前我才重新给了他几个亿，好像秀芝嫂子和海涛也给了他一笔钱，结果最近几天，又让我掏腰包。”

    “你哪来那么多钱？”唐婉疑惑问道。

    她还记得，之前周毅得到了十亿，但那笔巨款现在还在她这里呢！

    “赚的啊！你男人别的本事不行，赚钱还是挺厉害的。”周毅得意扬扬说道。

    “怎么赚的？”唐婉疑惑问道。

    “市面上有种药物，叫做益神汤，你有没有听说过？”周毅问道。

    “听说过，天价出售，你……那种药物是你弄的？”唐婉瞪大双眼，不可思议地问道。

    “没错，我跟黄海涛合作，我负责熬制，黄海涛负责出售，卖点钱我俩平分。”周毅笑眯眯的说道。

    唐婉被刺激到了。

    她知道，市面上出售的益神汤，总共有一万瓶。

    而每瓶四十万的高价，一旦全部卖完，那就是四十亿巨款。

    “你……”

    唐婉张了张口，却又不知道该说什么。

    周毅搂着她纤细的腰肢，微笑着说道：“媳妇，我的钱就是你的钱，之前给你的那十亿，你尽管使劲花，等花完了再跟我说，老公手里还有几十个亿呢！”

    “……”

    唐婉觉得很荒谬。

    十个亿，随便花？

    自己的多能败家，才能把那十个亿给花完啊？

    忽然，她仿佛意识到什么，一把推开周毅，严肃询问道：“你还有没有什么事情瞒着我？”

    “还有两件事。”周毅伸出两根手指。

    “哪两件事？”唐婉皱眉问道。

    “第一件事，我买了块地，准备建造一个学校，以后用来收养流浪儿童，提供给他们吃穿用度，学习成长的学校。”周毅说道。

    “你……”唐婉也听周毅说过这事，没想到他竟然真的已经开始做了。

    “第二件事，我已经开始培养两个女儿了，让她们修炼古武，将来让她们加入药门。”周毅说道。

    “药门？你平时开玩笑说的那个门派？”唐婉疑惑问道。

    “不是开玩笑，我本身就是药门弟子，而我师父就是药门掌门，虽然我不知道药门具体有多少人，但可以确定的是，很多。”周毅说道。

    “之前在咱们家的婆婆，还有童虎，以及那两个叫你小师叔的辰山和映红，他们也都是药门弟子？”唐婉皱眉问道。

    “没错！”周毅点头。

    唐婉沉默了，哪怕周毅的双手重新搂住她的腰肢，她也仿佛没发现似的。

    半晌后。

    唐婉这才深吸一口气，无奈说道：“我知道你的医术很厉害，可苗苗和小蕊她们两个，万一不喜欢学习医术怎么办？”

    医术？

    周毅一怔，随即明白唐婉误会了。

    他笑着摇了摇头，说道：“咱们先回家吧？我让你见识一下，我说的修炼古武是什么意思。”

    中午十二点半。

    周毅和唐婉回到家里。

    唐苗苗和唐小蕊正在餐厅吃午饭，看到他们回来，非要拉着他们一起吃，无奈之下，两人只好陪着他们再吃一些。

    “辰山，让大家都去健身房等着。”趁着陪孩子们吃饭的时间，周毅吩咐了一句。

    二十分后。

    周毅带着唐婉和两个女儿来到健身房。

    健身房里，辰山和映红，夜泊桑，寒柔四人，同时投来疑惑的目光。

    周毅松开两个女儿的手，笑着说道：“苗苗，小蕊，你们妈妈不知道什么是修炼，也不知道什么是古武者，你们两个要不要给她表演一下？”

    “要！”

    唐苗苗兴致勃勃地率先拍手叫到。

    唐小蕊犹豫了一下，也点了点头。

    “那么，请开始你们的表演。”周毅摊手笑道。

