    面对秦风言辞犀利的质问，陈政依旧游刃有余。

    “凡明君，绝不会让忠臣枉死，只有昏君，才会不计得失，只图一时畅快。”

    “若明君让臣死，臣自然要死！”

    闻言，秦风直截了当地反问：“明君和昏君，陈大人能分得清？”

    陈政一甩长袖：“这是自然，只要不是愚蠢之人，心里都有一根尺子。”

    “于我而言，励精图治，为国为民者，即是明君。”

    “自私自利，贪图享乐者，则是昏君。”

    “忠臣奸臣，亦是如此！”

    “若一味只知争权夺势，纵使有些功绩，也算不上忠臣。”

    看着陈政大义凛然，字字铿锵的模样，在场的桃林党官员，无不意志消沉。

    陈政此人，向来是不鸣则已，一鸣惊人。

    平日里，站在群臣之间，几乎没什么存在感，只知听命办事，除非遇到实在是看不过去的昏政，否则几乎不会站出来。

    可是，只要陈政站出来，便无人能辩倒他。

    任何政策，只要没有陈政同意，还非要推行，那么最终无外乎两个结果。

    要么放弃，要么就是陈政率领清流铮臣，集体辞官，使得整个朝政停摆。

    众官员心里无不感慨，秦风这回算是踢到了铁板上。

    相较于北狄使团，这个陈政，才是真正意义上的油盐不进。

    就在这时，秦风居然笑了起来，在场官员皆是一愣，不明白秦风究竟在笑什么。

    就连陈政也眉头一挑，因为他从秦风的眼神中，察觉到了近乎无法理解的自信。

    “哈哈哈，好一个争权夺利，纵使功绩再大，也算不得忠臣。我以为，文人误国只是一句空话，却不想，今日见到陈大人，才终于明白这句话的深意。”

    “按照陈大人的说法，我秦家人争权夺利，自然也不是忠臣。”

    “我倒要问问陈大人，这场国战是谁打的？又是谁击退了北狄，在和谈桌上，为大梁谋求利益最大化？”

    “又是谁，将北狄一州之地击垮，变作我大梁的缓冲地？”

    “又是谁，不计成本，投入巨资，不求一分利润，只为让天下百姓，能够吃上饱饭？”

    “单凭陈大人的一张嘴，就能建立秦氏粮号，就能把大梁持续走高的粮价给打下来？”

    “我秦家，为大梁尽心尽力，最后连个忠臣的好名声都换不来。”

    “以后这天下官员，谁还敢办实事？”

    面对秦风的质问，整个大殿不由安静下来，莫说桃林党的官员，就算是站在对立面的帝党，也不得不承认，秦家父子对于大梁而言，百利而只有一害。

    如果不是秦家势力太大，帝党也绝不会与秦家为敌。

    向来心直口快的陈政，也不得不保持沉默，毕竟秦风说的没错，若是呕心沥血都换不来一个忠臣的好名声，以后哪还有官员愿意再付诸心血？

    就在这时，秦风话锋一转。

    剑锋直指包括陈政在内的所有清流铮臣。

    “诸位在这朝堂之上，也是一支毋庸置疑的力量，可是，无论国战还是内政，从不见诸位发表建议。”

    “美其名曰，不屑与我等为伍，独善其身？”

    “我呸！”

    “若天底下所有官员，都像你们这样，整日清高，不屑与其他官员接触交涉，这朝政还有什么意义！”

    “仗是我们打的，内政是我们扶持的，即便是帝党，也镇守中原，维持着大梁南北势力平衡。”

    “试问，各位自诩清高的清流铮臣，又为大梁做了什么？”

    秦风不否认，清流铮臣都是好官忠臣，但是秦风最讨厌的，恰恰也是这些理论派。

    理论就算是再完美，与现实也存在这偏差，任何事情，都需要实践，才能得到结果。

    在清流铮臣看来，秦家站在梁帝的对立面，争取权力，就是‘不臣’的表现。

    这种迂腐的想法，秦风自然是嗤之以鼻。

    面对秦风一连串的质问与言语攻击，陈政虽保持着沉默，但眼神，显然没有太大的波澜。

    想要单凭这些话，击败陈政，根本不现实。

    秦风自然也不抱有幻想，直接阐明自己的立场：“君要臣死，臣不能死！”

    “若臣死了，北狄就失去了一个心腹大患，若臣死了，好不容易打下去的粮价，会瞬间死灰复燃。”

    “若臣死了，南境豪族，将会比现在更加猖狂！”

    “若臣死了，大梁必定内乱！”

    “臣不能死，在陈大人眼里就是奸臣，丝毫不在乎臣为天下做了多少实事，既如此，这个奸臣，当也就当了！”

    秦风铿锵有力的嗓音，回荡在大殿，文武群臣，只是静静地注视着秦风，无一人发言。

    就连陈政，都想不到任何反驳秦风的理由。

    秦风趁热打铁，高声道：“我这个奸臣可利天下！尔等忠臣，却只知朝堂逞威风！”

    “诸位清流铮臣，明知道集体辞官，会扰乱朝政，使得政令无法下达，使得百姓受苦。”

    “却屡屡以此作为要挟，达成政见，也担得上一个无所不用其极了。”

    “思来想去，尔等清流铮臣，也好不到哪去！”

    “今日，这太尉太保的职务，我秦家必争！若是哪位大人觉得，此事不妥，打算辞官加以威胁？那就请便吧！”

    “我秦风，既然可以与天下粮商为敌，打下粮价，自然也敢接下天下马政的重担！”

    “若日后，我秦风累死了，被压垮了，大梁内乱，诸位清流铮臣们可要记得，这里面也有你们的功劳。”

    一众傲到没边的清流铮臣，此时已经面面相觑，纷纷低下了高傲的头颅。

    因为……秦风说得句句在理，他们根本无法反驳。

    陈政深吸了口气，脑海早已经把秦风的言论，全部过滤了一遍，最终得出一个结论。

    秦家的存在，只会危及皇室，而失去秦家，则会危及整个大梁。

    两害相权取其轻。

    陈政敢于迎难而上，站在众大臣的对立面，自然也敢于低头认错，毫不犹豫地冲秦风拱了拱手：“这太尉太保一事，我清流铮臣不再过问。”

