    第21章 邪火发作

    听到宿舍内两名奇葩如此对话，周星宇摇了摇头。

    “咳咳咳，查房，2分钟内必须穿戴整齐！”

    周星宇用魂力模仿院长弗兰德的声音大声喊道，没办法，这宿舍他不敢进去了，里面的味道太冲了。

    等会必须前后打开，然后用自然空气好好的吹一吹，最好把里面的住宿用具全部都换掉。

    这声音一出，宿舍内一片惊慌，鸡飞狗跳的声音从里面传出。

    几分钟后，一个发育过早的1米5大叔和一个发福的小胖子出现在了宿舍门口。

    1米5大叔有着乱糟糟的短发，穿着简单的灰色麻布短袖，年纪轻轻，下巴上居然有一小撮胡子，他的眼睛很好看，不过这眼睛老是在左右乱瞟。

    发福小胖子有着一头红发，浑身胖嘟嘟的，脸色有些潮红，长相一般，但是有些猥琐。

    出门后马红俊满脸的不敢置信，刚才居然是这两个小男生在骗他们两人。

    正好邪火发作，他大声吼道：“你们两人，赔偿精神损失费，否则我可要发飙了！”

    小跟班周强此时的心情也不怎么好，想到晚上要住在如此脏如此难闻的宿舍内部，他就非常不开心。

    在神隐村虽然也是住的混合宿舍，但是绝对没有这么脏，这两人简直就是垃圾。

    “死胖子，你要发飙吗，简直不知死活。”

    两个黄色魂环从周强脚底下冒出，此时他已经丢掉了那破旧住宿套装，丝丝威压从他身上冒出。

    这股虚无的压力瞬间冲击向了对面两名已经吓傻的小男生。

    奥斯卡只是一个食物系魂师，他本来就没有战斗力，所以看到两个魂环的周强有些害怕。

    马红俊才8岁，也只有一个魂环，虽然是变异的，但是没啥用啊，眼前这个小胖子身上的压迫力实在是太强大了。

    他的右手中居然在慢慢浮现出一把黑色双手巨剑。

    “小胖，住手，我们是来交朋友的。”

    周星宇看到目的达到，立刻就阻止了自己小跟班继续施展魂力，因为这小子一旦实战出那把双手巨剑，就会触发第一魂技狂暴。

    到时候发狂起来可是六亲不认。

    听到自己小伙伴的喊声，周强立刻收回了魂力，他走到周星宇身后，就那样站在后面一动不动了。

    “你们好，我叫周星宇，我后面这位是我兄弟周强！”

    周星宇向两人伸出了右手，然后报出自己的名字，顺便眼神看向他们，意思是你们不要怕，没事了，赶紧介绍下自己吧。

    马红俊有些迟疑，面前这黑发俊美少年虽然笑眯眯的，但是他身上明显有一股生人莫近的气息，他不敢伸出自己那小胖手去握手。

    奥斯卡这个人明显懂得分寸，他头脑十分灵活，完全不像马红俊一样笨拙，看了看两人的住宿用品就知道这两人是干嘛的了。

    “哎呦，你们是两位新来的同学吧，欢迎欢迎，来来来进宿舍。”

    他伸手紧紧握住了周星宇那强而有力的小手，刚想要拉他进去，但是却发现纹丝不动。

    “哦，你看我这记性，我叫奥斯卡，他叫马红俊，我们都是史莱克学院的学生，只是比你们早一点进来而已，大家名字相称就行了。”

    说完这些，他再次想要拉周星宇进宿舍，然而还是纹丝不动。

    小小年纪的他就不明白了，这黑发俊美少年怎么了，去宿舍里面难道不好吗？

    “房间内有难闻的味道，我们现在就不进去了，你们两人把后门打开，现在我们乘着还有时间，去索托城买点生活用品...”

    “想买什么，所有费用我全包！”

    周星宇松开了右手，随后说出了自己的想法。

    奥斯卡瞬间脸红耳赤，他是个明白人，走到马红俊身边，随后小声说了几句，马红俊听后两眼放光。

    十几分钟后，四人走出了史莱克学院。

    现在正好下午四点零三分，离晚饭时间还有两个小时。

    在四人离开宿舍楼的不久后，戴沐白才从树林中走了出来，他看着男生宿舍和女生宿舍。

    最后做了一个艰难的决定，他走向了女生宿舍，反正那个老师说现在还没有招收到女生，真招到，以后再说啊。

    说不定还能和女生住一起呢，就凭借他的姿色，哪个女生不会投怀送抱？

    一个多小时的时间，周星宇和周强已经跟奥斯卡和马红俊打成了一片。

    特别是马红俊，现在已经跟周强手牵手了，两人是不打不相识，胖子和胖子之间能有什么仇恨？

    特别是周星宇的豪爽，随手就拿出大把银魂币，特别是铜魂币就跟散爆米花一样。

    奥斯卡和马红俊两人已经被这豪爽打败了，一口一个大哥，喊得十分勤快。

    在这金钱雨的挥洒下，四人双手是大包小包，吃的零食都买了一大包，里面还夹杂着几本少儿不宜。

    “星宇老大，今天晚上聚餐后，要不我们来索托城天上人间逛一逛？刚才听别人说，今晚里面来了新鲜货色，到时候...”

    说着说着，马红俊脸色就红了起来，他感觉自己体内的邪火快爆发了，如果晚上不找人发泄的话，那么今晚肯定要失眠了。

    这就是他老是白天睡觉的缘故，邪火已经影响到他体内魂力流动了，他现在基本不敢修炼任何魂力，也不敢释放自己的魂环。

    奥斯卡怒了，这小子怎么说话不分场合呢？

    好不容易傍上一个大款，怎么随便就扯到女人身上，虽然他也喜欢女人，但是到底什么重要，他还是分得清的。

    “胖子，你给我闭嘴，别整天想那些乱七八糟的，你体内邪火的问题我会帮你想办法的。”

    “不对，你的脸怎么这么红？难道你快要坚持不住了？”

    奥斯卡正想继续指责马红俊，却突然发现马红俊此时脸色红的不行，就像是喝了老白干一样，他有些着急了。

    以往这个时候，院长都会帮马红俊疏导魂力，特殊的时候还会去魂兽森林帮忙寻找特殊的药草，来延缓邪火发作。

    之前是一个月发作一次，后来是半个月发作一次，难道现在变成了一周发作一次？

    这可如何是好，奥斯卡有些着急了。

    作为食物系魂师的他，本想在第二魂技得到很好的解毒魂技，但是偏偏没有得到，只有获得了快速恢复魂力的技能。

    他发誓，第三魂技，一定要弄到一个能够解除这邪火的魂技。

    (本章完)

