
陌尘笑了笑，端坐着喝了一口茶水，才道：“没关系，你忙你的，我还要去冷霜那里看看孩子。”
　　
　　见此，轩辕墨泽便也站了起来，没再与他多说其他的往外走去。
　　
　　陌尘在厅中坐了一会，喝了杯茶后，这才往外走去，打算去看看那个孩子……
　　
　　而此时的他们并不知道，凤九在被吸进那传送阵后，她的手上便燃起一股火焰，生生的将那缠在她手上的黑暗气息逼退。
　　
　　只是那时，身体已经从那黑洞中跌了出来，眼见着就要落向下面涌动着强大灵力气息的阵法时，她朝那下方周围看了一眼，众多拥有强大实力的修士清一色的黑色斗蓬围在下方等着她，而在那其中，还有一个被拥护坐在一方椅座上一名戴着黑莲面具的人。
　　
　　在摔落的瞬间，那名与她一同被黑洞吸进来的黑衣人伸着手欲扣向她，将她拉向下方，见此，她手心一动，青锋剑瞬间出现在她的手中。
　　
　　“剑影青芒！”
　　
　　她清喝一声，手中青锋剑迸射出一股青色而耀眼的光芒，以着嗜杀之气袭向了那名黑衣人，速度之快，堪称光速一般，让那名拥有不俗实力的黑衣人闪避不及，生生挨了这一剑。
　　
　　“咻！”
　　
　　“嘶啊！”
　　
　　凌厉骇人的剑罡之气一举破开了那黑衣人迅速凝聚而出用来阻挡的罡罩，只听砰的一声巨响响起之时，那黑衣人脸上的面具生生被青锋剑劈开，露出了他面具下的本来面目。
　　
　　那是一张三十来岁的脸，样貌透着阴狠之色，一双细长的眼睛此时因震惊骇然而瞪得大大的，仿佛不敢相信眼前这一幕一般。
　　
　　他整个人在被劈中时僵住，无法闪避，无法逃离，天神级别强者的一招，再加上手中所持又是上古神器，这一剑，就算他是仙尊级别强者也无法承受得住。
　　
　　一丝鲜血从那他的额头处渗出，缓缓的滑落着，紧接着，他整个人砰的一声散成两半掉向了地面，生生的惊呆了那下面正准备捕抓凤九的众名黑衣人……
　　
　　“黑莲之主，这是我凤九给你的见面礼！我们，后会有期！”
　　
　　在下方众人震惊骇然之时，突然听见凤九清冷而狂傲的声音传来，就在他们正疑惑着她说这话到底是什么意思时，就见她下坠的同时，手中青锋长剑朝周围一挥，一道道的剑罡之气折射而出，形成了一个剑罩的模样。
　　
　　紧接着，一股火焰呼的一声往外窜开，一时间将人无法看见她的身影所在，也就在这时，下方的众人清楚的感觉到，在那火焰与剑气形成的罡罩当中，隐隐出现了阵法的气息，只是，那阵法的气息一闪而逝，若不仔细注意，根本无法察觉。
　　
　　只是，很快的，下面的黑衣修士们便察觉到不对劲了，因为他们看不到凤九的身影！那团火焰和剑罡之气也似乎停落在那半空之处渐渐散去。
　　
　　“不对！有问题！”
　　
　　一名黑袍修士喝着，猛然间提气而起。
　　
　　：。：

　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
