    　　一场精心策划的行动，本该是以完美告终，最终却随着伏启与李昂的阴谋相继显露，局面彻底剧变，朱雀位，青龙位，两处阵法空间内，皆是爆发了惊天大战。
    原本稳固的四象颠倒大阵，本就失去了力量加持，此刻又遭到如此剧烈的能量波及，顿时变得摇摇欲坠起来。
    却说此时，灵魄空间内，跟随四人几乎是同时行动的，其他参赛者，此刻已经是冲入了内部区域，与此处的紫金卫交上了手，朝着核心区域进发。
    其中速度最快的两人，甚至已经冲过了大片紫金卫的包围，正朝着核心区域进发，这两人一人脚踏一道百丈长的雪白剑虹，一人头顶一尊金光闪闪的怒目金刚法相，两件器物，宝光流转，气势逼人，赫然便是两件半仙兵级别的宝物！
    而这两人不是别人，正是莫风凌和虬龙，两人皆是各自大陆之中的年轻一辈顶尖强者，又是出自名门大派，皆有宗门赐予的半仙兵护体，加之两人实力非凡，此刻自然是一马当先，冲到了最前面。
    眼看着，两人一路披荆斩棘，就要抵达核心区域。
    “咦……莫兄弟你看，那是什么？”
    此刻，两人正是从正东方向飞驰而来，眼看着即将踏入核心区域，接近入口处，二人皆是心中欣喜之际，虬龙忽然指向核心区域方向，惊呼一声。
    “嗯……？”
    莫风凌顺着虬龙指去的方向一看，便见到远处雾蒙蒙的虚空中，隐隐有一道虚幻的屏障阻隔，屏障内有青光不断闪动，随着青光耀动，这屏障之上，竟是出现了无数裂纹！
    “嘶……四象颠倒阵法！”莫风凌眸光一闪，从阵法的气息波动中认出了此阵。
    只是微微愣神片刻，莫风凌忽然脸色一变。
    “不好，我们恐怕是被利用了，快出手破开此处阵基！”
    虬龙闻言，不由脸色微变。
    “莫兄弟，这可是叶倾城他们布置的阵法，只怕是用来对付那四尊神兵卫的，若是破开阵基，会不会惹恼了他们，惹祸上身？”
    莫风凌却是冷笑道。
    “虬兄怕是不知道这四象颠倒阵法的功效，只怕这核心区域之中有什么了不得的宝物，这几人费尽心机想要夺宝而已。
    而我们说不定便是用来吸引那些紫金卫注意的炮灰罢了，若是让他们夺宝成功，恐怕便会直接离去，到时候，哪里会管我们的死活！”
    “什么！”
    虬龙闻言，也是惊出了一身冷汗。
    “虬兄无需畏惧，这些神兵卫实力强大难以灭杀，战到此时，那四人想必也已经是精疲力竭，我们有半神兵护体，此刻进去，非但能够遁入下一道，说不定还有机会分一杯羹，得到天大的好处！”
    莫风凌眼中露出一丝疯狂。
    此言一出，虬龙眼中不禁是露出一抹热切之色。
    “莫兄弟好计谋，既然如此，我们现在就破了这处阵基！”
    当下，两人便御使着两件半仙兵，对这四象颠倒大阵的青龙位，展开了猛烈的攻击。
    而与此同时，青龙位的空间之中，原本激烈的大战已经平息，大地已经是满目疮痍，尘烟四起。
    此刻一柄古铜长剑，将一尊神兵卫从脖颈处洞穿，钉在大地，那神兵卫剧烈挣扎，可铜剑之中有点点黄芒散落，就如同千丝万缕的丝线，将神兵卫缠绕住，令它始终无法挣脱铜剑，被牢牢的钉在地上。
    而在这片战场废墟的上空，两道身影悬浮而立，李昂手持一柄金光凝聚而成的光剑，一袭白衣此刻却是多处破损，发丝略显凌乱，肩头还有一道深可见骨的伤痕，与先前的潇洒从容相比，此刻的李昂显得有几分狼狈。
    然而，对面的叶倾城，此刻却是更加凄惨，一袭月白色的烟笼长裙之上，已经是布满了伤痕，鲜血几乎将长裙染成了血红色，脸色更是苍白如纸，持剑的手臂此刻都在微微颤抖，气息已经萎靡到了极点！
    看着眼前已经是强弩之末的叶倾城，李昂看了看肩头的深深伤痕，眉头皱起，声音低沉。
    “不愧是青龙宫的第一天才，血脉纯度竟然达到了如此地步，就算是受伤，也能够坚持到如此地步，让你做我的双修道侣，果然是绝佳选择。”
    看着叶倾城依旧冰冷不屈的目光，李昂冷笑摇头。
    “叶倾城，你也不必再挣扎了，若你在巅峰状态，我还要忌惮你几分，但现在你根本不是我的对手。
    还有你的师弟，那个蠢货早已经被我提前在他体内种下心魔蛊，他却浑然不知，我想要杀他不过是一念之间的事情，你也不必幻想，他能来救你。
    等他灭了那姓杨的小子，便是他寿终正寝的时候，没有人救得了你，你也别再端着圣宗天骄的架子了，交出神念本源，成为我的女人！”
    叶倾城目光依旧冰冷，长剑直指李昂，用行动回答了对方。
    “宁死不从？”李昂眉梢一挑。
    “看来你还没有吃够苦头。”
    李昂手中金色光剑光华一闪，一剑横扫，一道剑光便飞袭向叶倾城，快如闪电，叶倾城连忙抬剑，横于身前格挡！
    “铛……！”
    金色剑光狠狠撞击在叶倾城手中剑刃之上，后者身躯一颤，手中长剑脱手而飞，自己也是喷出一口鲜血，倒飞出去！
    李昂见状，却是没有丝毫怜香惜玉的意思，手中剑刃一抬，便要继续出手！
    可就在此时。
    “砰……！”
    东面虚空忽然传来一声破响！
    下一刻，一白一金两道遁光，飞速袭来，不过片刻之间，两道身影便已经出现在了战场上！
    一名脚踏飞剑的翩翩公子，以及一名身形健硕的光头大汉，此刻同时显露了身形。
    李昂目光一扫二人，眉头微微一皱。
    “是你们。”
    比起李昂的讶然语气，这两人则是一脸惊愕了。
    “李昂，你也在这里。”
    这二人自然是破开了青龙位阵基的莫风凌和虬龙二人，两人一破开阵基，感应到此处的能量波动，立刻就向着青龙位深处飞遁而来，不曾想，一来就见到了一位老熟人。
    说话的间隙，虬龙的目光忽然定格在了李昂手心中，三枚黄光闪烁的枯叶之上，顿时瞳孔一缩，爆发出惊人的光彩。
    以虬龙的眼力，瞬间看出了此物的不同寻常。
    一旁的莫风凌也是骤然发现了这三枚叶片，他只是略一感知此物的气息，莫风凌眼中精光闪动！
    “悟道叶！”
    “什么，悟道叶！”虬龙也是大吃一惊，悟道叶的大名，他怎么可能没有听过。
    见到两人炙热的目光，李昂微微皱眉，这悟道叶极为玄妙，竟然无法收入储物戒中，倒是让这两人一眼便撞见了。
    “此物正是悟道叶，不知两位兄台有何指教呢？”目光扫过两人，李昂脸上露出一丝玩味的笑容。
    “指教？”
    虬龙一双眼睛死死的盯在李昂手中的悟道叶上，嘴角露出一丝贪婪的笑容。
    “李昂，老老实实的交出宝物，老子可以饶你一命！”
    虬龙被贪婪蒙蔽了心智，可是一旁的莫风凌却是更为冷静睿智，短暂的激动过后，他的心中便升起了疑惑，这李昂怎么会出现在大阵之中，而且似乎对两人的闯入，毫不畏惧。
    心中打了一个激灵，莫风凌这才注意到两人身边的战场。
    他先是看到了地面上，那被一柄铜剑钉在地上的瘦小身躯，奋力挣扎的神兵卫，莫风凌瞳孔一缩，又看到了一侧虚空中，那血迹斑斑，摇摇欲坠的俏丽身影。
    “嘶……叶倾城！”
    一瞬间，一股凉气从背脊处，直接冲进了莫风凌的天灵盖，全身的汗毛都在瞬间炸立了起来！
    偏偏这时候，已经是利欲熏心虬龙，还一脸阴狠的笑道。
    “莫兄弟，这下我们俩是走大运了，竟然遇到这么一只大肥羊，我们一起出手，宰了这小子，共同刮分悟道叶如何？”
    莫风凌闻言，恨不得一脚将这个猪队友给踢飞，这家伙简直是个猪脑子。
    “虬兄，你……你胡说什么，我们只是借道路过而已，岂敢对李公子手中的宝物动心思。”
    一边说着，莫风凌还连连给虬龙使眼色。
    “嗯……？”
    虬龙即便再利欲熏心，此刻也意识到不对劲，这空间之中，似乎还有几道气息，他目光四下一扫，看到地面挣扎不断的神兵卫，又看到已经是气息微弱的叶倾城。
    “嘶……！”
    一瞬间，刚才还一副撞见了肥羊，露出狰狞嘴脸的虬龙，一张粗糙的黑脸吓得发白，再度看向对面含笑望着自己的李昂，虬龙再莽撞也知道，这一次，只怕不是撞到肥羊，而是羊入虎口了！
    再联想到之前，在灵魄空间上空释放出强大气息，一掠而过的身影，虬龙便什么都明白了。
    愣怔了半晌，虬龙挤出了一个比哭还难看的笑容，冲着李昂拱手一拜。
    “诶……李公子，那个……我和莫兄弟只是途经此地，刚才与李公子开了一个无伤大雅的小玩笑而已，我们这就退去，您请便！”
    说完，虬龙和莫风凌这对难兄难弟立刻是脚底抹油，准备开溜！
    然而，李昂却是轻笑一声。
    “两位兄台何必急着离开，既然你们已经知道悟道叶的存在，我看还是留下了更合适吧？”
    闻听此言，虬龙和莫风凌二人顿时是脸色大变！
    “走！”
    一瞬间，配合默契的两人，瞬间化作两道遁光，从不同的方向，向着青龙位深处的通道方向逃遁而去。
    此刻两人都是将手中的半仙兵催动到极致，速度惊人，瞬间腾空数百丈！
    眼看两人想要逃走，李昂冷笑一声，手中金色光剑随意在虚空中一划！
    莫风凌和虬龙逃遁的方向，虚空中忽然出现两道金色剑虹，从空中掠出，直接朝着两人绞杀而来！
    两人脸色大变，眼中却是露出坚决之色，御使着半仙兵，朝着那剑虹狠狠撞去！
    “嘭嘭……！”
    两声巨响之下，剑虹碎裂，而两人却也是被斩得身形倒飞！
    “李昂你……”两人都是惊惧不已的看向李昂。
    “呵呵……半仙兵虽强，可落入你们这种废物手中，却也是发挥不出几分效用，倒不如让我一并笑纳了！”
    说着，身形化为一道惊鸿，朝着两人冲去，手中剑光瞬间化作铺天大网，向着二人笼罩而来。
    莫风凌和虬龙虽然心中惊惧不已，但关键时刻，却也不会束手就擒，当即各自催动半仙兵，与李昂战在了一处，料想以他二人之力，在加上两件半仙兵，即便抵不过李昂，逃生也应该没有问题。
    但事实证明，两人的想法太过天真，即便有半仙兵加持，二人依旧不是李昂的对手，李昂手中的金色剑光，不知是何宝物，竟是完全不惧与半仙兵碰撞，恐怖的剑气挥洒之间，每一道都有无与伦比的威力。
    莫风凌和虬龙很快落入下风，身上带了伤势，被李昂逼得节节败退，而这时候，连重伤的叶倾城也加入了战局，试图联合二人之力，抵挡李昂。
    然而，叶倾城此刻战力所剩无几，即便是三人合力，却依旧无法改变局面，李昂以一敌三，占尽上风，反倒是将三人，不断的逼到绝境。
    眼看着局面越发不妙，莫风凌和虬龙勉力抵挡之际，心中那叫一个憋屈和后悔！
    本打算进来浑水摸鱼，趁机夺宝，如今不仅没有夺到宝物，反倒是自投罗网，小命不保，谁能想到，原本两人心中，实力普通，胆小怕事的李昂，竟然会有如此恐怖的实力。
    连叶倾城都不是他的对手，这下只怕是叫天天不应，叫地地不灵了！
    “玩够了，该送你们俩上路了！”
    虚空中，李昂手中长剑，金光璀璨，将其周身映照在金光中，如同天神下凡，他声音冷漠的宣告了众人的结局。
    下一刻，李昂手中剑刃威势突然暴涨，一股强大的压力自虚空落下！
    感受到李昂这一剑的气势，莫、虬二人，顿时是心中震撼，旋即便感到一阵绝望。
    这股力量，根本不是他们能够抵挡的，果然，比起真正的妖孽，他们的天赋，还是远远不够看！
    而叶倾城即便是性子再清冷，此刻眼中也终于是露出一丝无奈之色。
    以她如今的状态，即便是施展秘术，也难以遁走，若无强援相助，今日是不可能逃脱。
    伏启已经被人算计，却浑不自知，至于杨过，如今恐怕已经被伏启所斩杀了吧。
    眼底露出一丝愧疚神色，叶倾城知道天时地利人和，皆已经落入李昂手中，他早已经算计了所有人。
    一时间，叶倾城俏脸之上决然之色一闪，已然做好了最坏的打算，宁为玉碎不为瓦全！
    “咔擦咔擦……！”
    然而，就在一切即将尘埃落定自己，青龙位一侧的朱雀位空间，原本阻隔一切气息的虚幻屏障，忽然浮现道道裂纹，而且不断的蔓延扩大……
    旋即在众人惊愕的注视中。
    “轰隆……！”
    一股热浪席卷这片天地，朱雀位空间仿佛被一股能量冲击，轰然炸裂，赤浪翻滚中，一道身影轮廓，隐隐显露出来！
