    “老夫同意武帝的说法！”一旁的钱老，上前一步，站在武坤身侧。夜笑对钱家人有恩，如今夜家有难，他自然不会置之不理。

    “本座赞同！”天璇峰峰主冷冷说道！

    火帝狠狠的攥了攥拳头，“诸位，我们已经退无可退了。若是这一次，我们置之不理，这样下去，天机门，也就没有存在的必要了。”

    天机子看向其他极为帝君，但是其余人却是皱眉不语。出手容易，但是若与玄心宗硬撼，天机门的实力，却是差了不少。一旦事情有所偏差，天机门很可能万劫不复。

    就在这时，虚空之上，一道略微苍老的声音传出，“武坤、天璇子、火帝，前往皇城，查探事情始末。不管这一次是不是玄心宗在背后，我们天机门绝不后退！”

    众人一愣，随后恭敬的说道：“谨遵圣者之命！”

    这出声之人，正是天机门圣者林道子！

    在天机门的虚空之上，一片巨大的金芒之中，三个老者相对而坐。其中一人，身着青色长衫，头戴高冠，正是天机圣者。而另外一人，却是一道黑色虚影，其身侧，一块黑色石片，诡异浮动盘旋着。这黑影不是别人，就是夜笑的师尊，暗影圣者！

    暗影从黑云山脉与夜笑分别，暗中与天机圣者取得了联系，并回归到天机门之中。不过，他成圣的消息，除了眼前这二人知晓外，就连天机子一众人，也并不知晓。

    最后一人，身形看上去有些模糊，一柄红色长剑，悄然立于他身后，剑芒吞吐，一股肃杀之气缓缓蔓延。

    “师兄，难道以我们现在的实力，依旧没有抗衡的把握吗？”天机圣者眉头微皱，看向那模糊的人影。这道人影，正是南宫笑的师傅，千年前就名噪一时的剑君子。

    很少有人知道，这剑君子同样是天机门老祖，并于天机圣者林道子，是师兄弟的关系。

    “是啊老祖，如今和我们三人之力，就算是天地双圣全部到来，想必也不是我等的对手。何况，老祖已经是元圣中阶的高手，难道我们还没有一战之力？”暗影圣者不解的问道。

    玄心宗，三名圣者震慑天下，这是所有人都知道的事情。哪怕就算是有隐藏的圣者，也绝不会多，凭借着剑君子的强悍，未必没有对敌的实力。

    剑君子虚影闪烁，铿锵的话语传出，“暗影，如今你也已经是圣者，就不必称呼我等为老祖了。”

    “关于玄心宗的实力，老朽探查了数百年，却一直没有探查清楚。但是，以本圣猜测，他们至少还有两名甚至更多的圣级强者，而且，玄心宗定有无敌圣者级别的存在。所以，一旦我们三人出手，那就再无退路！玄心宗，一定会倾尽全力铲除我天机门。”

    “如今，虽然他们百般算计，但是却并未直接出手。不外乎爱惜羽毛，若是我天机门真正实力爆出，反而会引来祸端。”

    “所以，除非有了绝对的底气，否则我们绝对不能与玄心宗硬撼！”

    “既然如此，那师兄为何这一次，要让门下插手呢？虽然还未确定，但是玄心宗隐于背后的可能性却是极大。”天机圣者摇头不解。

    “我们不能让门下，失去信心。若是这一次我们依旧退却，门人必定心中不满，如此下去，必有异心。而且，因为那星芒陨金铁的事情，天圣现在被数名圣者，困于无尽海之上。暂时只是唯恐天圣鱼死网破，所以并未有人真正出手！”

    “若是局势微变，到时候圣者大战必定会爆发。”一道神光，从剑君子的身影中暴射而出，遥遥的探向虚空。

    “所以，此时玄心宗的力量，必然会关注着东海的大战。虽然他们不会与天下圣者为敌，但是想必也不会甘心白白损失一名圣者的力量！也就是说，就算是我天机门强硬以对，玄心宗估计也只能派遣一位圣者前来。甚至，也许根本就不会有圣者出现！”

    “这样一来，这次的事件，我天机门若强硬插手，也不会引来太大的波澜。”

    天机圣者二人，这才恍然大悟！

    “师兄，关于门下弟子夜笑，你怎么看？”林道子陡然问道，暗影闻言，也将目光注视到剑君子身上。

    沉默了片刻，剑君子淡淡说道：“本座听南宫与天璇子二人说起过，虽然未曾一见，不过如果他们的话并无夸大的话，可以算是惊世之才。”

    “这样的弟子，会有大运在身，但是也会伴随无数的劫难。只要不到万不得已的地步，我们天机门，绝不能放弃他。他这样的存在，必然会给门派带来无尽坎坷，但是当他一飞冲天之际，我天机门也能鸡犬升天！”

    剑君子的话，林道子二人似懂非懂，不过却依言点了点头。

    “师兄，雾越州的事情，我们天机门要不要插手？”林道子双目之中，光芒闪烁。

    “雾越州之事，我已经探查明白，黑魔王并未死去，只是暂时失踪了。而且，这件事情，已经很是明了，玄心宗出手了。这也正验证了我们之前的猜测。所以，我们观望即可！”

    顿了顿之后，铿锵的话语再次传出，“不过，这一次也许会有一些意外发生，虽然玄心宗足够谨慎，但是若是不小心，也会碰一鼻子灰！”剑君子的话，竟有些幸灾乐祸的意味。

    “好了，这几件事情就这样吧，无尽海的事情，本座会亲自关注，你们处理好皇城之中的事情即可。暗影，你且随我走吧，暂时你的身份实力，还不宜暴露！”

    话音落，长剑划过破开虚空，剑君子的虚影化作流光，闪烁消逝。暗影对林道子拱拱手，随后黑雾升腾，紧随流光而去。

    武坤三人，得到林道子的命令，当即起身，朝着皇城的方向行去。

    到达皇城之后，几人先于朱浩渺汇合，然后，怒火中烧的武坤提议：直闯禁宫，向帝皇古兴修，问个究竟！

    朱浩渺探查了两日，根本就没有得到任何消息，古风、武王等人不见，就连驻守皇城的宫华，也没有一点音讯。

    所以，直闯禁宫，是最为简单的办法！

