    醉了一夜，第二天许宣晃晃还有些上头的脑袋，摇摇晃晃地从房间里走了出来。

    院子里，恰好燕赤霞正吃着豆浆油条，一副很惬意地模样。

    “燕大哥！”

    “许老弟你起来了？快快过来吃吃点早餐，这可是我刚刚从郭北县的早餐摊上买的，还热乎的呢！”

    燕赤霞看到许宣的身影，赶紧招呼着许宣过来坐下……

    许宣心里一喜，看来昨天晚上的亲近策略，成了！

    “也就是燕大哥用飞剑赶路才能得到热乎乎的早饭，换个人怕是早就凉了。”

    捧了燕赤霞一句，许宣坐到对面，拿起瓦罐给自己倒了一碗，拿上包子、油条大快朵颐。

    看到许宣如此毫不掩饰的作派，燕赤霞眼中闪过一丝欣赏……他虽是书生，却是剑客、侠士性格，读书那般扭扭捏捏，他早就看不惯了。

    许宣这略显豪放，又不失优雅，完全没把自己当外人的动作，反而更得他的欢心。

    很快，两人几口就将桌上的早餐吃完，许宣在收拾完碗筷后，也开始思考如何向燕赤霞讨要树妖死亡的证据。

    “许老弟，你是否有事和我说？你我兄弟，尽管直言即可！”

    燕赤霞也察觉到了许宣的犹豫，轻轻一笑，果断挑起话茬。

    “这……确实有言。”

    许宣轻叹一声，将自己的处境说出口：“许宣本是郭北县书香门第之子，后家道中落，不得已进入衙门，成了一名捕快。

    原本想着当一名捕快，只要能为家乡人伸张正义也没什么不好，谁知那县丞贪婪……”

    许宣将郭北县如今的形势一五一十地告知了燕赤霞……燕赤霞如今的形象，就是一进京赶考的书生，聊斋原著里也有交代……他就算把郭北县的情况说出，也不觉得燕赤霞能改变什么！

    没见即便是电影里那位六省总捕头燕大侠，不也没法清除麾下垃圾，不得已辞官行侠天下吗？

    燕赤霞静静地听着许宣的叙述，脸上的表情完全没有变化……等到许宣说完，燕赤霞方才问道：“许老弟你今日对我述说这些事，可是另有打算？”

    “说来惭愧……我身上只有一块保命玉符，也只有一击之力。昨日杀死树妖已经耗费，我若是再呆在郭北县任职，还不知县丞、主簿等人还会如何为难我。小弟如今手无缚鸡之力，又怎敢与其相争？

    所以，我想向大哥求一块树妖死后的残骸拿去县内交差，然后辞去捕快职务，开个小书店，找个老婆，了此余生矣！”

    许宣满脸都是颓废，一副心有志而力不足的模样……

    燕赤霞平静地看着许宣，从口袋中掏出一块树心：“此乃树妖身上落下的残骸，上面尚余脱俗之力和生灵血孽。贤弟你只需将其交给县衙，他们自能分辨。”

    “多谢燕大哥！那我，就走了。”

    许宣朝燕赤霞恭敬一礼，一步三回头的朝兰若寺外走去……

    不是，好歹你也是大哥，你都不给我留个保命的东西的？比如那剑囊，原著里你都能送给宁采臣，为何这一次就不能给我？留给我当个保命的底牌也好啊！

    就在他即将跨出兰若寺时，他又停下脚步，再次回头向燕赤霞一礼拜别：“今日一别，你我兄弟不知何时才能相见！愿大哥早日考取功名，金榜题名！”

    说罢，许宣回头大步离开，只在原地留下了两滴热烫的不舍眼泪！

    一直到许宣的背影完全消失，燕赤霞都未开口留人……等到人彻底不见，出了山后，燕赤霞方才轻笑一声，喃喃自语。

    “这许老弟，虽胸有韬略万千，但心思还是明显了些，还得多历练历练，才能真正为太子所用。正好，这郭北县乱象横生，恰好作为许老弟的试炼之地……回去向太子给许老弟要个护身符和职位吧，正好也让我看看，老弟你究竟是真的大才，还是纸上谈兵！”

    燕赤霞站起身，遥看了一眼郭北县方向……下一秒，长剑出鞘，带着他飞速朝京城的方向而去！

    ..............

    走在返回郭北县的小路上，许宣腹诽不已。

    “还好大哥呢，我都明摆着说保命道具没了，也不送个剑囊给我……好歹，我也救了你一条命吧，真的是太吝啬了，一点都没有电影里那么豪爽……”

    “果然，现实和影视，还是有区别的……”

    “以？对了，还有小倩呢？她又跑哪去了？也是个忘恩负义的家伙，哎，人心不古啊！”

    许宣摇着头，大步往前走……终究，还是我错付了！

    足足走了五六个时辰，终于，许宣看到了郭北县的城墙，回到了郭北县中。

    城门处，当许宣出现时，负责守门的士兵当即瞪大了眼睛……

    “许……许宣？！你竟然回来了？”

    士兵仿佛见了鬼一般地指着许宣……许宣没好气地翻了个白眼：“放心，我是人，不是鬼！县尊大人在没在县衙，我回去复令！”

    士兵仔细看了眼他身下，确定有影子后，方才大大地松了一口气……毕竟在这个世界，恶鬼冲击县衙什么的，真的不是一件太奇怪的事！

    “县尊在县衙……不过……”

    士兵欲言又止地看了许宣一眼，目光充满了怜悯……许宣微微皱起眉头，刚想询问什么时，士兵已经让开了身形，身后又有百姓进城，许宣也不好意思停留，只得抱着满腹的疑惑，往县衙而去。

    一路上，许宣目光不停地打量着这个自己第一次见到的真实古代城市……不得不说，郭北县不愧是聊斋中有名的县丞，简直都可以取个外号叫：民风淳朴郭北县了！

    就是前往县衙的一条大道，许宣才走了一盏茶的功夫，目光之中，就已经看到了三起偷窃的，两起卖身葬父的，一起强抢民女的，以及小孩子把人拉到巷子里抢糖果的！

    这治安，简直看的许宣瞠目结舌！内心之中，也第一次生出了担忧……辞了捕快的职位，他真的能在郭北县苟到第二个礼包开启吗？

    没有了官身护体，别说一月，怕是一周都活不下去吧……

