    现在的狯岳，完全成为了在场所有人的焦点。

    那恐怖的气息，在整座岩石围墙中到处肆虐。

    作为这里最弱的春田，估计要不是叶辰站在最前面挡着，估计就这气息都能让春田喝上一壶。

    炭治郎：“好浓郁的血腥气息！”

    伊之助：“快看...他好像在变化。”

    时透无一郎：“哥...用我出手不？”

    “花里胡哨...善逸能搞定的。”

    叶辰到是非常的淡定。

    别看狯岳现在技能特效拉满。

    但是就已他现在显露出来的气息，在叶辰看来，也就是个稍微变强了一些的“鬼”而已。

    ......

    “善逸...哈哈哈....你是第一个看到我真正实力的人。”

    “你应该感到荣幸才对....。”

    “接下来，我会让你感受到什么叫真正的强大。”

    已经完全变样了的狯岳，仿佛一头嗜血的怪物一般，用他那无比嗜血的目光看着善逸。（呃...他都已经瞪了善逸好几次了。）

    “狯岳...我本以为你已经很堕落了。”

    “没想到你已经堕落到这种地步，甚至连人类的外表都完全舍弃了。”

    善逸并没有害怕。

    只不过他的内心却非常的失落。

    看着眼前仿佛变成野兽般的狯岳，嗜血的双目，覆盖覆盖了一层鳞片的皮肤....善逸的内心真的难以理解。

    “你懂什么？”

    “这才是真正的强大。”

    “那个老头有眼无珠，不识我这块美玉...那是他的损失。”

    “看吧...现在的我是多么的强大...！”

    “哈哈哈....接下来让你见识见识什么叫真正的雷之呼吸。”

    言罢。

    狯岳有如野兽般弓起身子，将手里的日轮刀紧紧握在腰间。

    “你已经完全舍弃了人道。”

    “这么浓郁的鬼气，你吃了很多人对吧”

    “算了...接下来，我将斩断我们之间所有的恩怨！”

    善逸知道，眼前的狯岳，已经不是自己认识的那个狯岳了。

    狯岳狞笑：“没错...你说的对...我会斩断我们之间的恩怨的！”

    “雷之呼吸六之型--雷霆炼狱（自编）。”

    善逸：“来吧！”

    “武装色-硬化！”

    “武装色-缠绕！”

    “雷之呼吸一之型-闪~无限！（自编-霹雳一闪强化版，无限连闪）”

    一面是狂暴的黑色闪电，而另一面则是金色的耀眼雷电。

    而善逸手中的刀，也仿佛是感受到主人的召唤一般，原本被武装色缠绕的“黑刀”竟然在刀身上面浮现出雷霆的刀纹。

    这次二人真的没有留手。

    刹那间二人消失在原地，随后不知在何处又碰撞在一起。

    “铛--铛--铛--!”

    “滋--滋--滋--！”

    双刀的碰撞声。

    刺耳的雷鸣声。

    整个场地，只能看到一黑，已金，两道雷霆光晕，不断的在碰撞，在胶着。

    “这...这是善逸？”

    伊之助使劲揉了揉眼睛，现在的他已经无法捕捉到善逸的身影了，只能通过见闻色霸气，才能感知到对战二人的隐约方位。

    “咕噜！”

    “好强...好快的速度！”

    炭治郎的表情不比伊之助好到哪里去。

    照比叶辰这边众人的惊叹。

    堕姬现在则是握紧了拳头，满是紧张的看着下面对战的二人。

    “禁止解除！”是得到无惨大人最新血液而得到的力量。

    虽然可以让鬼，瞬间提升数倍的实力，但是副作用同样不是一般鬼能承受的了的。

    这就仿佛是一整强化版的兴奋-剂，让其鬼完全激发“无惨”血液里面的能量。

    但是后果就是，当你掌握不好，最后力竭之时，就会变成一个完全只知道杀戮的无脑鬼。

    不过现在说什么都晚了。

    看着下方激战在一起的双方。

    堕姬知道，这种力量并不能支撑狯岳多久，如果他过渡使用这种解除状态，那么等待他的结果只有一个，要么成为只知道杀戮的怪物，要么就是完全透支力量最后死亡。

    雷鸣咆哮。

    身影交错。

    整片场地的树木已经被腰斩。

    大地已经被雷电洗礼成了一片焦土。

    .....

    雷：本身就是一种狂暴且破坏性极强的自然能量。

    而现在激战在一起的两人，都将雷电的属性运用到了极致。

    超强的破坏力，加上那肉眼难以琢磨的速度。

    所有人只能听见雷电的声音，以及两道一黑，一黄，的雷电不断的碰撞，不断的分开。

    当然，叶辰除外。

    他可是将二人的动作，轨迹看的清清楚楚。

    ......

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “只会一之型的你，怎么可能释放出这么强大的剑技。”

    随着时间的流失。

    狯岳发现自己竟然奈何不了善逸。

    雷霆炼狱，那种超速攻击的雷霆攻击。

    可是现在，自己竟然慢慢被善逸给压制了。

    不仅仅如此。

    狯岳发现，自己马上就要跟不上善逸的速度了。

    终于。

    在善逸不知道第几次连闪时，狯岳.....不！

    不只是狯岳。

    就连他手中经过血鬼术强化的“日轮刀”，也扛不住善逸那雷霆般的攻击。

    “乓！”

    “啊！”

    一声刀剑断裂的声音传来。

    紧接着，一声惨叫响起。

    “轰！”

    刀断，狯岳被斩落在地溅起一片灰尘。

    两人的疯狂对战，终于有了结果。

    而胜利者正是善逸。

    “呼...呼...！”

    “太慢了....垃圾？”

    虽然善逸有些气喘，但是他还是开口，将之前说过的话，再次对着狯岳说了一次。

    春田：“赢了？”

    伊之助：“善逸...本大爷今天算是对你刮目相看了！”

    炭治郎：“好样的善逸！”

    “你们高兴的太早了！”

    叶辰虽然知道在战斗上善逸这回合赢了。

    不过可不要忘了，狯岳现在可是鬼啊！

    看着躺在地上，差一点被善逸最后一击劈成两半的狯岳。

    虽然伤势及重，但是他并没有被消灭。

    看来“太阳晶石”制成的刀，带给鬼的伤害并没有自己“斩魄刀”来的更直接。

    对于上弦鬼，尤其是经过二次强化的上弦鬼来说，还是需要将他完全斩杀才行。

    .......

    “咳咳...！”躺在地上的狯岳剧烈咳嗦着喃喃自语道：“怎么可能？”

    “我的刀为什么会断？”

    “咳咳...不可能...老子才是雷之呼吸最强的人！”

    “轰...！”

    “狯岳...快住手！”

    “你疯了？”

    开口的依旧是堕姬。

    不过一切都晚了。

    这次狯岳直接将身体所有“无惨”的血液给全部解放了。

    原本从肩膀，一直到腰间即将被斩断的身体，已肉眼可见的速度快速的愈合着。

    原本变弱的气息再次暴涨。

    【作者题外话】：第二更送上，求波票票！

