    楚风眠跟随天音公主，血杀亲王，很快便是来到了九鼎古城的一座极其雄伟的庭院前。

    这庭院，便是天音公主在九鼎古城的府邸。

    整个庭院周围，都是有着无数士兵守护，这些士兵，最弱都是神海境的境界，一些强大巡视的士兵，实力更是达到了御风境的地步。

    “这些士兵，应该都是秦皇国度三大军团之一属于皇室的秦皇军团中的士兵吧。”

    楚风眠看着那些士兵，口中自言自语道。

    这些士兵，一个个灵力充沛，身经百战，一看就是久经沙场之人，他们之间多都学习了一种秘技。可以数十人数百人合击。

    数十名数百名御风境武者的合击，足以逼退圣者。

    “这秦皇国度的士兵，的确是素质要远远越武胜国度，一旦开战，武胜国度只怕瞬间就会被毁灭。”

    楚风眠心中自言自语道。

    秦皇国度不愧是六国第一，单单这三大军团之一秦皇军团的士兵，都如此强大。

    武胜国度，楚风眠不担心，但是楚风眠很担心寒雪阁的安危。

    若是源源不断神海境，御风境士兵的攻击，寒雪阁都不可能抵挡得住，更何况秦皇国度一方更是不缺少强者。

    “看来我前来秦皇国度倒是对了，不来秦皇国度，却是想不到秦皇国度居然会如此强大。”

    楚风眠暗自想到。

    也幸好现在秦皇国度内部极为分裂，两派斗争，不然的话秦皇国度全力攻击之下，楚风眠也就只能带着寒月漓远古龙龟快逃了。

    “公主回府了。”

    “公主回府了。”

    一些士兵远远便是看到了天音公主，一个个跪在了门口，迎接着天音公主。

    “恩。”

    天音公主只是点了点头，便是大步走入到了庭院之中，来到了一个宫殿之中，便是大手一挥，无数禁制便是笼罩整个宫殿，将整个宫殿封锁住了。

    一道道禁制，突然封锁在楚风眠的身上，这些禁制，是早已经在宫殿中布置好的。

    随着楚风眠走入到宫殿之中，这些禁制顿时全部动起来，将楚风眠团团封锁。

    只要是这些禁制稍稍一动，楚风眠就会被彻底镇压。

    “哦？”

    看着周围的变化，楚风眠只是笑了笑，倒是脸色依然平静，没有丝毫的变化，他丝毫不怕。

    好像是这层层禁制，跟他没有任何关系一样。

    天音公主看着楚风眠，笑了笑道。

    “这些禁制，可是我精心布置了许久了，没想到你居然敢直接走进来这宫殿中。”

    “封魔禁，天罗咒，困仙术，万兽封……布置下如此之多的禁制，只怕少说也要花费了数年时间吧。”

    楚风眠看着身上的禁制，一个个数着，这些禁制，都是品级极高的禁制了。

    对圣者来说，普通禁制，已经是没有任何的意义，想要布置出如此之多的禁制，这天音公主也的确是花费了大力气。

    听着楚风眠一个个指出那些禁制都是什么，天音公主微微有些惊奇，随后更是笑了起来道。

    “你不害怕我杀了你？”

    “害怕？楚某为何要怕？”

    楚风眠打量着整个宫殿，平静的开口道。

    “起码我不觉得，天音公主是个愚蠢的人，现在杀了楚某，对你们秦皇国度皇室来说，没有任何的好处。”

    “是吗？可惜我可不那么觉得。”

    天音公主依旧笑着开口道。

    “你现在杀了赵破敌，可是赵家的死敌，赵家的眼中钉，我将你杀了，交给赵家，可以从赵家得到无数好处，甚至可能借此跟赵家谈和都有可能。”

    “你说，我为何不会杀你？”

    “谈和？这种话，就连三岁小孩都不会信吧，现在跟赵家谈和，便是等着秦皇国度被赵家掌控吧。”

    楚风眠听到天音公主的话，大笑开口道。

    “而且还有一点，那就是这些禁制，楚某从来没有放在眼中过。”

    楚风眠冷哼一声，突然一声龙吟从楚风眠的口中爆喊出。

    “吼！”

    一声龙吟之下，在楚风眠身上的层层禁制，顿时全部破碎开来。

    这尽心布置的无数禁制，被楚风眠一招全部化解。

    “公主小心！”

    看到楚风眠突然挣脱禁制，血杀亲王脸色大变，这禁制可是他们皇室一方无数圣者布置下来的，足以困住圣者。

    可如今，居然在楚风眠的面前，如此轻易的便是化解。

    一旦是没有这些禁制，以楚风眠的实力，今日把他跟天音公主杀了，都有可能。

    “血杀亲王不用担心。”

    天音公主手一挥，便是让血杀亲王退下，好像是楚风眠的举动，并没有令他如何惊讶一样。

    楚风眠的身上，已经是有着太多的传奇，这禁制对楚风眠无可奈何，也在她的预料之中。

    “不愧是武胜国度新崛起的第一强者，这些小小禁制，对你果然没有任何的用处。”

    “哦？你居然认出了楚某？”

    楚风眠眼神闪烁，倒是有些意外。

    他来到秦皇国度，换了一个身份，没有想到居然被天音公主给识破了出来。

    “果然，你果然就是楚风眠。”

    听着楚风眠如此回答，天音公主也确定了，眼前的楚风眠，的确就是那个在武胜国度中掀起无数风浪之人。

    “你的身份，应该很多人都猜测到了，毕竟如此可怕的天才，总不可能是石头缝里面蹦出来的，六国之中，能够跟你相似的传闻，只有武胜国度的楚风眠了。”

    “毕竟以御风境的实力，足以搏杀圣者，这种天资，实在是太过妖孽了，整个六国中，都应该找不出来第二个来了。”

    “不过他们应该都还不敢确认，我能够确认，也是因为一点。”

    天音公主脸上的面纱，突然消失，露出了本来的容貌。

    “因为我曾经跟你，应该也有着一段缘分。”

    在这天音公主的面纱之下，却是有着一张令楚风眠熟悉的脸。

    “曲无音？”

    楚风眠看着天音公主的脸，口中一下子脱口而出道。

    这张脸，正是曾经楚风眠在武胜学院中，跟她一届中号称四大天才之一的曲无音。

    今日第七更！！

    (本章完)