    “你、你真以为我不敢杀你吗？”

    “好！既然你想死，那我就成全你！”

    秦清雅将手中的宝剑从时迁的体内拔出，顿时鲜血飞溅。

    那长剑在空气当中换了一朵漂亮的剑花，随即又要刺向时迁的胸膛。

    这一刻，旁边的潘金莲显得有几分焦急。她本想要伸手阻止，武植却是将潘金莲揽入怀中，对着她微笑着摇摇头。

    果然，正如武植所想。

    秦清雅手中的剑，在关键时刻停了下来。

    此时，这把剑距离时迁胸膛的位置，只有不到一个指甲盖。

    只要秦清雅稍稍用力，就可以结束时迁的性命。

    可她在这一刻却是迟疑了。

    她终究还是善良的，下不了手。

    既然杀不死对方，秦清雅不由得悲从心来。抓起长剑，对着自己的修长脖子就要狠狠自吻！

    “不要！”

    这一刻甚至不需要武植予以眼色。时迁连忙从地上跳起来，他在空气当中闪过一道疾影！

    他用自己的右手，直接就抓住了秦清雅那锐利的剑刃！

    鲜红的血液，顺着长剑流了下去。

    “你放手！我违背了我们明玉楼的门规，不能杀你，那我只能自尽，以证清白！”

    本来，秦清雅只是隔着老远被时迁看了一眼。

    如果当时她放过时迁，完全可以当这件事情没有发生过。

    可正是因为秦清雅的一直追杀，才使得刚才时迁手触碰到秦清雅的身体。

    对于明玉楼的女弟子来说，秦清雅的清白已经被时迁给夺走了。

    武植不由得眨了眨眼，嘴角微微带起了一抹笑意。

    之前潘金莲跟他提到明玉楼的时候，武植还是第一次听到有这样的门派，所以就特意让白胜进行了一番调查。

    明玉楼在江湖上是一个非常特殊的存在。

    同时，江湖美人排行榜第一名。

    正是明玉楼的楼主，顾倾城！

    在江湖上，明玉楼是一个非常圣洁的地方。

    无数名门世家子弟，都以能够迎娶明玉楼女弟子为豪。

    而明玉楼向来也是以门规森严著称，这些年来，明玉楼就从未出现过一个叛徒，更没有弟子在江湖上有着险恶的名号。

    根据明玉楼的门规，外出历练的弟子。若是被他人玷污，在无法击杀对方的情况下，就只能自杀以证清白。

    武植正是抓住了这一点，才会想办法撮合时迁和秦清雅。

    武植知道是时候了，于是开口说。“秦仙子其实你大可不必自尽。”

    “我家兄弟虽不说英俊潇洒，貌若潘安，但也算是仪表堂堂。”

    “虽然他曾经是江湖上人人喊打喊杀的神偷，可是他从未做过那些作奸犯科的事情。”

    “他不仅一腔正气，更是我枕水山庄不可或缺的得力悍将。”

    武植不停夸赞时迁，就连时迁自己听了，也是有些懵。

    自己什么时候变得还这么好了？

    武植继续吹：“我枕水山庄在江湖上的名头，虽然比不上你们明玉楼。”

    “但怎么说在江湖上也是有点地位的，不如你就将就一下，跟我家兄弟结为连理如何？”

    “这样一来，你们两个人。都不用死了。”

    “不行！”

    “我才不要嫁给这个丑八怪！”

    时迁则是一脸无辜。

    他虽不觉得自己英俊帅气，但也从来没有人喊他丑啊。

    武植早知秦清雅会这么说，他笑着道：“如果你不想做真夫妻，那就假夫妻如何？”

