    

    闻言，王枫笑了，他出声道：“可以，不过只能当一名弟子！”

    这话若是让旁人听了，怕是会震惊万分，一位玄皇境巅峰的高手，竟只能当一名弟子。

    听到王枫的话，中年男子眼眸亮了几分，点了点头，没有说话。

    “你叫什么名字？”王枫眼眸微闪，询问道。

    “重锋！”

    “好名字！”

    ............

    “叮，恭喜宿主招收剑道妖孽一名，获得一次随机召唤机会，获得五万宗门值！”

    对于脑海中响起的清冷之音，王枫并没有理会，他带着重锋继续往神坠古地深处行去，两人一步踏出，便是数十丈，只不过这个速度，随着越来越深入，而下降起来。

    “你在这神坠古地中多久了？”一边走着，王枫一边询问道。

    “十年！”

    闻言，王枫一惊，好家伙，能独自一人待在这神坠古地十年，这是什么心性？

    “为了练剑？”

    重锋点了点头，出声道：“此地，很适合我。”

    确实很适合！

    王枫没有询问重锋的来历，更没有询问为何他达到玄皇境巅峰，但在这三大帝国境内，却默默无名。

    王枫只知道，重锋如今是神仙宗的弟子，这便够了。

    “你可有进入过神坠古地深处？”王枫眼眸闪烁过一抹精芒，询问道。

    十年啊，这三大帝国境内，怕是没人比重锋更了解神坠古地了，玄刹大魔虽然在这神坠古地的封魔之地内待了千年，但他是被封印的，与重锋活动了十年根本就没法比。

    这三大帝国境内，的确有许许多多的强者，都来到这神坠古地中历练，但又有谁，能如重锋这般，一直待在神坠古地中，待了十年的时间。

    起码，王枫目前只知道重锋一人。

    听到王枫的话，重锋摇了摇头，郑重道：“我曾想进去，但那地方的压力太过可怕，仅仅是前进了百来里路，我便退了出来。”

    王枫脸色一凝，尽管他已然知道这神坠古地深处很可怕，但如今听到重锋这么一说，王枫还是颇为震动。

    对于重锋的实力，他可是很了解的，如今他整个神仙宗，除了他自己之外，也就燕十三能胜得了重锋。

    其余人，即便是西门吹雪，都无法战胜重锋，或许西门吹雪的剑道感悟得比重锋高，但他毕竟只有玄皇境中期的修为。

    可就是这样的实力，都只能踏入那神坠古地深处百里路，可想而知，那神坠古地深处有多么的可怕。

    难怪连三大帝国之主，都视之为禁地。

    沉思间，王枫徒然一怔，他凝望着前方，脸色前所未有的郑重，不知不觉，他跟重锋已然走到这神坠古地深处的边缘。

    呈现在王枫面前的，不在是那漆黑的树林，而是一块块雪白色的巨石，这些雪白色的巨石，凌乱的立在前方，好似一个个身穿白色铠甲的侍卫，有着一种恢宏的气势弥漫而出。

    “你当初进入这神坠古地深处，可有遇到什么危险？”王枫并没有第一时间踏入这神坠古地深处，而是看向一旁的重锋，询问道。

    重锋摇了摇头，出声道：“只有那让灵魂都在颤抖的可怕压力！”

    听到重锋的这句话，王枫更加凝重了，这句话有些重了，能让重锋这样的人，说出这么重的话，这神坠古地深处，当真是可怕。

    当然，让王枫有些放心的是，这神坠古地深处，就只有那可怕的重力，否则的话，若是还有其他诡异的东西存在，王枫怕是得多考虑考虑了。

    连重锋这样的强者，都承受不起那可怕的重力，若是再被诡异的东西偷袭，那几乎是必死无疑，尽管王枫很想进入那神坠之地深处，但在生死面前，王枫还是懂得怎么选的。

    想了想，王枫还是决定进去看一看，都来到这神坠古地深处边缘了，若是就这样回去，王枫实在不甘心。

    “等会你若是感觉无法前进，就停下来等我，若事不可为，本宗会退回来的。”

    听着耳畔响起的话，重锋一怔，而后点了点头，并没有逞强。

    见此，王枫没有犹豫，朝着神坠古地深处走去，始一踏入神坠古地深处，王枫浑身一沉，脚如同陷入了泥潭般，沉重得无法抬起来。

    一股极其恐怖的压力，从四面八方涌动而来，这股恐怖的压力，就好似之前重锋对他施展那重剑无锋一般，甚至比之还要可怕。

    王枫没有继续往前走，而是让自己的身体适应了一番这可怕的重力，才继续往前走去。

    而在后方，重锋没有跟着进入神坠古地深处，就站在边缘，静静的看着王枫，他知道，自己只能走百里路，若王枫超了，他肯定跟不了，若王枫没超，他也会退回来，如此，还不如不跟。

    重锋没有问王枫为何要进入神坠古地深处，就像王枫没有问他的来历一般，两人保持着某种默契。

    在走了大约十几里路之后，王枫渐渐适应了这一股重力，虽然额头一直冒汗，身躯在不断的颤抖着，但他还是坚持往前走。

    也在这十几里路中，王枫有了一个惊喜的发现，这种重力的确很可怕，犹如四面八方都有着巨石在挤压着他般，但在承受着这股重力的同时，王枫也感受到自己体内玄气的运转速度越来越快。

    特别是在经过心脏之后，不仅速度更快了，而且玄气变得更加精纯了，此时王枫体内的玄气运转状态，甚至比他平常全力修炼的速度还要快。

    虽然这无法提升王枫的修为，但无形中，却加强了王枫的根基，这对于王枫来说，甚至比修为突破还要让他欣喜。

    本来，他达到这玄皇境巅峰的修为，便是通过系统加持的，虽然没有任何副作用，根基也算牢固，但却没有如同逆天妖孽那般的可怕根基。

    而现在，王枫能够感受到，自己体内的玄气，经历了这短短十几里路，起码比此前的他，精纯了五成，五成啊，这对于任何一个修炼者来说，都是无法想象的。

    也因此，哪怕周围的压力，让他浑身都在颤抖，让他整个身躯的肌肉都酸痛，他仍旧坚持往前走。

    .........

    王枫不知道走了多久，此时他的意识有些模糊，周围白色的巨石，已经消失了，变成了血红色的石柱，然后又变成了金黄色的石柱，就好似一根根定海神针般，插在这地面上。

    此时王枫体内的玄气，已然极为凝实，甚至连他的肉身，都被这股重力锤炼得比此前强上了好几成。

    不过，王枫的体表，已然结了厚厚的一层血茄，那无比恐怖的重力，将他的肉身都压裂开了，肌肤之上出现一道道裂痕，整个人，如同血人。

    若不是他体内的玄气不断的被提纯，他心脏处的彼岸流萤，不断的给他再生力量，王枫怕是早就坚持不住，退了出去了。

    也就在这时，王枫那几乎快要眯上的眼睛，徒然增大了许多，他咬了咬嘴唇，一缕鲜血从他嘴角溢出，他的意识清醒了许多，然后他看向前方，瞳孔猛地一缩，眼眸都瞪圆了。

    只见，在王枫前方的十里不到的距离，屹立着一座沾满锈迹的青铜殿，这一座青铜殿不大，却也不小。

    单单只是看着，王枫都感觉到一股沧桑古老的气息扑面而来，在看到这一座青铜殿之后，王枫心中的那一道声音，便愈加强烈了，直觉告诉他，这青铜殿，便是一直吸引他前来这神坠古地深处的原因所在。

    他缓步朝着那青铜殿走去，一边走着，王枫体内的力量，也悄然涌动着，他不知道周围以及那青铜殿有没有危险，他所能做的，只能是全力防护自己！

    受到那恐怖重力的影响，王枫此刻的魂念，已然感知不到周围的情况，甚至连周围一米范围内的情况，都感知不到，此时的他，只能以肉眼视之，肉眼看不到，那便是看不到了。

    来到这青铜殿之下，王枫更是心神震动，看着这锈迹斑斑的青铜殿，不知为何，王枫的心中竟涌动出一股悲意，这股悲意，来得莫名其妙。

    王枫摇了摇头，浑身一震，体内的玄气涌动而出，形成一道厚厚的玄气铠甲，将王枫整个人都笼罩而住，做完这一层防护后，王枫才将双手触碰在那青铜殿的大门上。

    始一触碰到那青铜殿的大门，王枫便好似感觉到耳畔传来一阵金戈铁马的声音，然后，他又好似看到一道身影，但却很朦胧，根本就看不清。

    当王枫瞪大了眼睛，想要仔细看清楚那一道身影之时，他回神了，面前依旧是那青铜大门，只不过被王枫撑开了一道够一人进入的缝隙。

    王枫没有再想刚才看到的那一道身影，他咬了咬牙，从那缝隙走入青铜殿之中。

    一进入青铜殿，王枫便感觉浑身一轻，周围那恐怖的压力，已然消失不见，让王枫一时还有些不适应。

    他抖了抖肩，朝前看去，顿时一愣，在殿内中央，摆放着一座晶莹剔透的水晶棺！

