    “不得不说，她看起来可真够丑的。”艾文骑在战马上居高临下的看着面前的女巫，这个被邪恶魔法扭曲的人类早已经变得丑陋不堪，枯败的头发，长满瘤子的皮肤散发着一股难闻的恶臭。

    “活人被扭曲的死灵能量侵蚀之后就会变成这个样子。”老莫格莱尼低声说道：“但她知道我们想要得到的消息。”

    “女巫，现在我问，你答。”瑞文戴尔男爵冷声说道：“不允许有丝毫的隐瞒，否则你知道后果是什么。”

    “我知无不言大人。”跪坐在地上的女巫颤巍巍的说道，她感觉四周有数双冰冷的目光在注视着自己，自己根本没有丝毫其他的想法。

    “很好，首先告诉我你的来历是什么。”瑞文戴尔男爵说道。

    “我……我曾经是萧弯镇的一个普通村民，父亲是镇子里……养猪的。”女巫断断续续的说道：“后来有个年老的妇女把我带到了维克雷斯庄园……在那里我成为了一名女巫……”

    “唔……一个重要的线索……维克雷斯庄园么。”老莫格莱尼点了点头说道：“那么，你们又为什么要袭击那个小镇？”

    “这是主母的要求……”女巫说道：“我们的工作就是在德鲁斯瓦地区搜集人类的灵魂与血肉，维克雷斯夫人需要这些来提升自己的力量。”

    “不错不错，知道用凡人的生命来榨取力量，虽然手段非常拙劣，但是在这里的确是个很好的办法。”老莫格莱尼说道：“最后一个要求……我希望你能够带领我们前往维克雷斯庄园，”

    “不……主母一旦知道我所做的一切，她会惩罚我！”女巫瘫倒在地上，浑身都在不住的颤抖，显然她口中的主母是一个非常厉害的狠角色。

    “别担心女士。”瑞文戴尔男爵走过来一把揪住女巫的头发：“有天灾军团在这里，没人能伤害到你，只要满足我们的要求，到时候我们自然会保护你的安全。”

    “你们仅仅有一支骑兵部队罢了……”女巫摇了摇头说道：“维克雷斯庄园那里聚集了德鲁斯瓦力量最为强大的女巫，她们会施放强大的魔法，还会驱动力量巨大的魔像攻击外来者。”

    “那你睁开眼睛看看我。”瑞文戴尔缓缓将戴着的头盔摘下来，露出他那一副惨败的脸庞，以及散发着冰冷气息的双眼。

    “死人不会害怕这些。”瑞文戴尔低声说道：“我们的力量超乎你的想象，现在带我们过去，否则我会把你的灵魂抽出来，把你的尸体制成傀儡。”

    在死亡骑士的威胁下，女巫纵使有百般不愿意，但在最后还是带着死亡骑士们向维克雷斯庄园前进。为了提升速度，老莫格莱尼甚至将一匹倒下的战马重新赋予死亡能量以作为女巫的坐骑，这让女巫对此略微拥有了信心，毕竟到目前为止这些骑士表现出的力量是她从来都没有见过的。

    沿着弯曲的道路一路前行，在天边开始泛起一抹白光时，死亡骑士们终于走出了那片赤红色的树林，接下来的道路更加平坦，这让队伍的行进速度更加快速。

    荒凉的土地上零零星星能够看到些许的房屋，但无一例外全部失去了人影，越靠近庄园，艾文就越能感受到那种死亡的窒息感。

    “再往前走就是克莱因了……”女巫对一旁的瑞文戴尔男爵说道：“那儿居住着一大群女巫，如果我们要去维克雷斯庄园，那么就必须路过这个小镇。”

    “你只管带路，其他的都由我们来处理。”老莫格莱尼说道。

    女巫不再多说些什么，而是带领着死亡骑士们继续前进，在清晨时分一座散发着黑暗气息的小镇出现在众人的面前。

    老莫格莱尼一言不发，而是挥了挥手，身后的死亡骑士便驱动着战马朝着小镇发起冲锋。

    “这不会花费我们太多的时间。”瑞文戴尔男爵微笑着说道。

    远处传来激烈的厮杀声，小镇中传来的尖叫让女巫瑟瑟发抖，但没过多长时间，尖叫声就变成了哀嚎声，最后只能听到清晨时分的凉风在耳边吹拂。

    “很好，现在我们可以进去了。”老莫格莱尼对一旁的艾文低声说道：“接下来的事情就拜托艾文先生。”

    “你们做你们的，等需要的时候我自然会站出来。”艾文依旧稳稳的坐在战马上，他在登陆库尔提拉斯之后就没有过多的插手死亡骑士们的行事。

    老莫格莱尼没有再多说些什么，而是骑着战马向小镇内行进，一旁的女巫却对此感到极为惊讶——这些死亡骑士对待任何生命都极为漠视，任何不顺他们心意的人都会被无情的杀害，可是面前这位年轻的人类却三番两次的表现出冷漠的态度，然而却没有受到丝毫的敌意……

    “愣着干嘛……再不走的话我不介意把你的两只胳膊都割下来！”瑞文戴尔男爵对女巫狞笑着说道。

    “这就跟上去……”女巫连忙用拙劣的手法操纵着胯下的死亡战马跟在队伍的最后面。

    克莱因，这个小镇曾经因为与维克雷斯庄园非常接近而繁华，如今却也因为距离庄园太近而首先受到牵连。

    当女巫走进小镇时，死亡骑士们已经在打扫战场了，放眼望去，只见地上全部都是还未干涸的暗黑色血迹，不远处的广场上堆放着死者的尸体，其中就有许多女巫认识的人，她们都是毒心女巫会的成员，都曾经渴望着获得永生以及强大的力量，但如今却静静地躺在这里。

    “我们在这里休息一天，等晚上的时候再去维克雷斯庄园。”老莫格莱尼看着远方若隐若现的山庄低声说道：“瑞文戴尔，派几个人去附近探查一下情况，最好弄清楚庄园的大概构造。”

    “好的。”男爵点了点头随即带着一队人骑马离开了克莱因小镇，而剩下的死亡骑士们则就近坐了下来待命，一时间小镇再一次的陷入了诡异的寂静之中。

