    夜渐渐深了。

    贵宾们纷纷与主人道别，离开了西蒙宅邸。

    纳撒尼尔家族留到了最后，西奥多伯爵与白鹰公爵达成了盟约。

    凡与莰蒂丝的婚姻，将会在一年后举行，在此之前两人都必须长期居住在金穗城。

    质子。

    简单地说，就是互为人质。

    如果双方有谁不守规矩，违背了契约，那么金穗城的这个质子可就倒霉了。

    “感谢白鹰公爵的款待。”

    西奥多说着场面话，挤出笑容对凡说道：“我的女儿莰蒂丝会留在金穗城，还请多多关照。”

    白鹰的一只手放在凡的肩膀拍了一下。

    凡立刻做出回应，对着莰蒂丝暖暖一笑：“那是当然，莰蒂丝是我的未婚妻，我一定会好好照顾她。”

    恶心。

    那笑容在莰蒂丝眼中更像是下流的婬笑

    莰蒂丝站在父亲身后躲了躲，恰好让那魁梧的身躯将凡的视线遮挡。

    “期待与您下次会面。”

    白鹰也站出来说了些场面话，西奥多伯爵寒暄了几句，便带着女儿离开了。

    曲终人散。

    这场盛大的晚宴，终于结束了。

    白鹰公爵所有的目地已经达到，捐款的数额大大超出了预期，看来金穗城的富豪权贵们敛财的本事都不错。

    离开宴厅。

    白鹰与凡来到了庭院。

    凡抬头望向附近钟楼的暗影处，死剑就藏匿在那里。

    死剑的目光一直深深望向远处，而随着纳撒尼尔家族的离开，才恢复了原状。

    “纳撒尼尔家族，也有高手来？”

    凡立刻就判断出，附近有能让死剑警惕的对手。

    “不要小看纳撒尼尔。”

    白鹰不再表演，恢复了那极度理智的冰冷状态，继续说道：“那个家族同样受神祇庇护，接受了丰壤女神的赐福。”

    “曾经整个丰饶的班戈平原，全都是他们的领土，后来发生了一些变故，导致家族破落缩水。”

    白鹰诉说着一些往事秘闻。

    纳撒尼尔在一次巨大变故中，损失了大半力量，许多强族趁虚而入，瓜分这片肥沃疆土。

    瘦死的骆驼比马大。

    纳撒尼尔即便破败了，也还保留着一部分力量，守住了三分之一的家业。

    丰壤女神？

    传说中掌控着大地与丰收的女神。

    纳撒尼尔的族徽，刻印着金色麦穗与黑色土壤。

    ‘好多神啊。’

    ‘怎么感觉大贵族的背后，都有所谓神祇的影子。’

    ‘人类在地下打，神祇在天上看？’

    凡心里想着，总觉得哪里不对，神祇也玩代理人战争那一套？

    “明天我就离开了。”

    白鹰将手放在了凡的肩膀上，仿佛有千斤重担压下：“该说的，之前都说过了，金穗城你能应付吧？”

    那当然了。

    凡重重的点了点头。

    老狐狸一走，凡就彻底解放了。

    那可真是天高任鸟飞，海阔任鱼游，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙啊~~

    “死剑会继续保护你一年，直到婚礼结束，停止对你的监视。”

    “如果纳撒尼尔家族出现什么问题，死剑会把莰蒂丝与隐藏起来的那位解决掉。”

    够绝情。

    够毒辣。

    质子就是这样用的。

    一旦对方毁约，人质就会被撕票。

    “如果你毁约的话，那我……”

    凡欲言又止，老狐狸如果做了什么骚操作，被撕票的不就是自己了？？

    “放心。”

    “死剑是盈月女神的孩子。”

    白鹰露出一个让凡安心的眼神：“月之守护，不会输给对方的。”

    我信你个鬼，糟老头子坏得很。

    死剑确实能保护自己，但也不可能寸步不离，谁知道敌人会用什么阴招。

    而且……婚礼结束以后呢？

    工具人用完就可以扔了，死剑的保护也可以收回，还说什么停止监视，全都是套路。

    还是得靠自己。

    打铁还得自身硬。

    凡的《血海无涯大魔经》已经小成，身躯强度提升了不止一个层次，不知道能硬抗死剑多少次攻击。

    不。

    仅仅硬抗是不行的，还得反击。

    我还必须有打败这些怪物的能力。

    今晚就整一波大的出来！！

    侵蚀度积分已经达到了1300分，直接来一波10连抽，然后狠狠闭关修炼，出关后全给弄死。

    凡将目前状况捋清楚，最后得出了结论，修炼才是正道。

    “我明白了。”

    “金穗城就交给我了。”

    凡接过重担，将责任揽在自己身上，心里只想着让老狐狸赶紧滚蛋。

    ——

    ——

    入夜。

    凡直接将系统召唤了出来，直接豪爽的进行了一个10连抽。

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《华佗五禽戏》

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《庖丁解牛法》

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：《神锻决》

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《如影随形腿》

    出货率极低！

    一道道金光投入凡的脑海。

    《华佗五禽戏》是一种养生的法门，每天晨练可以强身健体，补气冲神。

    《庖丁解牛法》是一种刀法，唯手熟尔，练到极致一刀就可以将敌人肉骨分离。

    《如影随形腿》看名字就知道，是一种步伐与腿法的结合，类似于小时候看过的佛山无影脚。

    唯一算是出货的，就是那本SR级的《神锻决》了。

    那是一本锻造武器的法门，肉体越强越能发挥其功效，而且可以用来锻造自身肉躯。

    突然间。

    脑海意识金光大作。

    【您通过高级抽奖获得SSR级奖励】：《玄尸神炼》

    一本真正强悍的功法出现了，终于出了个狠货！！

    这同样是一本炼体的霸道功法，可以修炼成无上玄尸之体，而且可以用这种方法炼成尸仆。

    不过话说回来……凡已经修炼了血魔之躯，连续出货了两本炼体术，还真是有够倒霉的。

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《八卦迷踪步》

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《天竺国按摩法》

    【您通过高级抽奖获得R级奖励】：《五海八珍》

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：《金胎蛊典》

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：《燃血大法》

    凡真的要晕了。

    八卦迷踪步是一种步伐，可以用来战斗。

    那个《天竺国按摩法》又是什么鬼东西？？

    还有那本《五海八珍》更是一本菜谱功法，竟然是通过做菜来修炼精神意念。

    不过到了最后，脸黑的非洲人还是小小的爆发了一下，连续出货两本SR级秘籍。

    《金胎蛊典》是一本养蛊的秘术。

    《燃血大法》则是能依靠燃烧自身的血液，强行提升战斗力，伤敌一千自损八百。

    好东西。

    这个燃血大法是好东西。

    凡修炼了血魔之躯，全身魔血源源不绝，无穷无尽。

    燃血大法正好可以匹配血魔之躯，并且完美规避了副作用。

    最后。

    金光大放。

    十连抽赠送的保底终于要来了！！

    【您通过十连抽，额外获得SSR级奖励】：《极意神针》

    极意神针。

    这是一门纯粹的攻击法门，御物之术。

    炼制神针，融入意念，隔空杀敌。

    神针无物不破，随着意念一动，就会瞬息而至，将敌人刺穿。

    防不胜防。

    阴狠毒辣。

    修炼到最高境界，就能达到‘无想无念’的境界。

    那时候就算不用意念去控制，神针也会自动运转，护佑主人的同时，将周围的敌人直接斩杀。

    好！

    这正是自己目前需要的，战斗功法。

