
　　这注定是所有玩家都无法安然入眠的一天。

　　以往论坛不是没有爆出过猛料，但是只有这一次的事情是和每个玩家都息息相关的，三大公会虽然一直不怎么被普通玩家待见，平日里没少因为行事霸道被人诟病，但是关键时刻倒是也展现出了一定的气概。

　　刚过去不到二十分钟就已经发布了一份联合声明，在论坛最顶部置顶，严禁任何人以任何形势传播那个表格里的内容，同时呼吁保存有表格内容的玩家尽快删除，除此之外还在最后发布了一条语气无比严厉的警告。

　　表示接下来的四个月里三大公会出动不少于一百名高手专门调查玩家中发生的死亡事件，一旦发现其中有人为因素，不管死亡者是否是三大公会的成员都会全力缉凶。

　　这份新鲜出炉的声明也让人心惶惶的论坛气氛变得稍微缓和了一些，虽然大部分人的心头还是蒙着一层阴影，不知道三大公会的这份声明对于那些猎杀者有多大的威慑力，也不知道四个月的期限过后玩家们又该何去何从。

　　但是至少，在所有人都如临大敌，对未来无比悲观的这一刻，三大公会的声明还是起到了定海神针一样的作用。

　　而当众玩家从沮丧恐惧的情绪中解脱出来后，大脑也终于又开始运转了起来，于是接下来各大公会忽然发现，自己的入会申请变得多了起来！

　　在身份曝露的威胁下，每个人都不得不思考要如何保护自己，而在面对危险时抱团也是人类的本能反应，之前不喜欢大公会的分配制度，或是各种限制的散人玩家们，意识到仅靠自己恐怕没法渡过这次危机，转而开始寻求加入组织。天籁小说网

　　而在这其中最火爆的当然还是三大公会这样的老牌豪强。

　　负责招募玩家的公会工作人员的邮箱几乎是瞬间爆满，就连之前在代理人战争表现拉胯的银色之翼，也没人再调侃了。

　　毕竟虽然三大公会放出话来会一视同仁，保护非公会外成员的安全，但是大家都是成年人，当然不会对类似的承诺照单全收，真要有三大公会的成员遇害和公会外的普通玩家遇害，傻子都知道三大公会对哪边更上心。

　　而且相比起抓不抓得到人，大家其实更关心的还是怎么能够不挂掉，有大公会罩着当然更安全，因此现在公会招募火爆也就不出意外了。

　　甚至有阴谋论的人怀疑起这会不会是大公会的阴谋了，伪造了一份名单，然后自己的人出来唱双簧，骗大家纷纷来投。

　　但是这种猜测并没有什么市场，即便大家平时已经习惯了抹黑三大公会，但是因为现在论坛上所有人都收到之前的信息的，众玩家很清楚即便三大公会也不可能做到这种程度，这本身就意味着发信息的人掌握着所有人的手机号码。

　　而以教授为首的一批散人玩家现在则显得很是焦虑，因为这么下去，恐怕之后都不会再有什么独立玩家了，所有玩家都被大工会收编，甚至就连小公会都没有什么活路，因此教授等人甚至不顾沈熙熙的联合体被光弧覆灭的前车之鉴，开始四处呼吁成立新的散人联盟了。

　　和公会不同，教授等人强调这个散人联盟只是助大家度过危险期，之后等事情过去了再自动解散，然而谁也不知道事情有多久才会过去，论坛上现在已经彻底乱成了一锅粥。

　　张恒也是这时候才知道这次泄密并不是针对他而来的。

　　但是相比于普通玩家他的处境的确更危险，原因很简单，因为他更出名，所以第一眼看到那份表格的时候很多人都会检索他的名字，同理，还有三大公会的会长，之前他收到的那两条陌生信息就是最好的证明，而张恒不知道除此之外还有多少人已经知道了他的身份，另外最重要的是，这背后究竟是什么人在捣鬼。

　　…………

　　市郊，一栋毫不起眼的小区单元楼内。

　　一个穿着五花八门，戴着玻璃眼镜，烫着朋克头，身穿二次元T恤、拖鞋，偏偏手上又戴着绿水鬼的男人，正蜷缩在电脑前的位置上，一脸惊恐的望着面前那个高大强壮，身上散发着暴虐与混乱气息的人影。

　　“我已经……按你说的做了，你现在应该满意了吧。”他一边说着一边抱起了脑袋，一脸的痛苦之色，“我捅出这么大的篓子，游戏组委会的人不会放过我的。”

　　“你不用担心组委会的那些破事，还是先担心一下怎么过我这关吧。”他面前的身影狞笑道，“洛基那混蛋说的不错，你们这些新神都不过是些外强中干的废物罢了，二打一我让你们一只手你们都打不过我，白费了你们那一身惊人的神力了。”

　　灯光将他的影子投在墙壁上，他脖子以上的部分并不是人类的脑袋，而是一只看起来形似豺狼的头颅，这也让他的面部显得异常的狰狞。

　　他一只脚踩在地上另一个昏迷的人身上，嘲笑道，“什么狗屁手机之神，一亿像素，骁龙处理器，5G连通能挡得住我的一拳吗？”

　　“如果诺基亚还在倒是有可能吧。”穿着五花八门的的男人苦笑道，“你已经得到了你想得到的东西，再折磨我们也没有什么意义了，而且组委会的人应该要不了多久就回来了，我们的神职中没有暴力的属性，但是新神中也并不都是像我们这样不善争斗的人，你虽然很强，但是毕竟已经过了巅峰期了，组委会中无论新神还是旧神比你能打的也有不少。”

　　“着什么急，游戏才刚开始呢。”犲头人咧嘴，露出了一排尖牙，“之前只是开胃菜，接下来用那个代号天马的家伙的账号把那份表格再发一遍，而且把那个帖子设置成高亮置顶，不可删除。你不是什么互联网之神吗，这种事情对你来说很简单的吧。”

　　“这……这会在玩家间引发大混乱的。”穿着五花八门的男人颤抖道。

　　“废话，老子就是来散播混乱的。”犲头人森然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十四章 混乱已至免费阅读。https://xs.23sk.com 