    无量山，剑湖宫。

    薛慕华给左子穆施完针，回到西院时已是戌时末。

    抚着黑白长须，缓步走向西院宅门的薛慕华一脸复杂之色。

    他万万没想到，只是过来问下朱蛤行踪，而后随意给人治个病，竟发现了一桩离奇之事。

    中午午宴时，左子穆在黄麟离席后便吱吱唔唔的向他坦述了病情。

    原来，左子穆还没坐上无量剑派东宗掌门之位时，在一次与西宗、北宗之人的剑湖宫争斗中不慎伤了肾脉，体验感便大不如前。

    这次见到他后，便求了上来。

    薛慕华稍一把脉，便已知其因，只是那时候左子穆喝了不少酒，不方便他施针。

    待后体内酒气散发，可以施针时，又有无量剑派的弟子来找左子穆请示汇报。

    似乎是有什么紧要之事，左子穆当时向他告罪一番后，便出门而去。

    回来的时候脸色一片阴沉，薛慕华也没好问。

    当即便施针给左子穆治起旧伤。

    期间有一丫鬟抱着个小儿过来，那小儿见着左子穆后便大喊“爹爹”。

    薛慕华当时诧异无比。

    以他的医术判断，左子穆是不可能有后的。

    只是见左子穆对那个叫做山山的孩子一脸疼爱的样子，他着实不忍心揭开此事。

    糊涂就糊涂吧，反正这孩子的娘也不在世了。

    跨过西院院门，收回思绪的薛慕华抬眼便见到在凉亭呆坐的黄麟。

    “黄兄？先前左掌门派人请你去前面用饭你也没去，可是出了什么事？”

    原本准备回屋的薛慕华转身朝凉亭走去。

    还沉浸在阴谋论中的黄麟被声音惊醒。

    这才发现天色已经全黑，院中也被仆人亮起了灯火。

    “薛兄？什么时辰了？”

    “戌时快过了，黄兄这是...有心事？”

    见黄麟脸色有些发木，薛慕华颇为担些的问道。

    “你说......”

    黄麟张嘴起了个头，又不知该说些什么，便转言道：

    “你说，那莽枯朱蛤今晚会叫唤么？”

    “如今已是五月下旬，正是蛙类活跃之时。短期内，朱蛤肯定会出来觅食，介时定会有声音响起。”

    薛慕华对此极为肯定。

    黄麟神情变幻，他想尽快去趟擂鼓山，有些事他需要问下无崖子。

    那雕像是无崖子亲手刻的，他肯定知道李沧海的相貌和眼神如何。

    长像相似的人多了，他自己便和黄药师长的挺像。

    但那也只是相似。

    而李沧海的玉像，除了穿着打扮外，相貌和王雪蓉简直就是一模一样，更主要的，还是那眼神。

    他刚才一直在考虑这是不是推演盘的阴谋。

    这些年下来，这玩意始终如死物一般，从没和他交流过。

    万一里面真的蹲了个老阴币，搞了什么阴谋呢？

    这事不弄清楚，他寝食难安！

    “最迟后天，黄麟要外出一趟！”

    稍稍犹豫了一下后，黄麟开口说道。

    两个晚上，如果没找到朱蛤的方位，他便乘小金直奔擂鼓山！

    “黄兄有事尽管去好了，莫要以为薛某是手无缚鸡之力的人。”

    “那莽枯朱蛤一身本事尽在剧毒，恰好，薛某有的是手段对负它。”

    薛慕华摆了摆手，似乎对朱蛤一点都不担心。

    他从进门时就看出黄麟神情不对，一副魂不守舍的模样，下午肯定是发生了什么他不知道的事才会这个样子。

    只是黄麟不说，他也不好问。

    “真没问题？万一左子穆对你不利。”

    黄麟还是有些担心。

    “哈哈哈，黄兄放心好了，只要确定那朱蛤方位，薛某便能将其捉拿；至于那左子穆，黄兄更不用担心了，他现在可是有求于我。”

    薛慕华顿时又想起了那个叫左山山的小孩子。

    闻言，黄麟深深吸了口气，看着薛慕华说道：

    “如此，黄某明天一早便走，实在是有些事需要去确认一番。”

    “到时候黄某会让小金不时过来一趟，若是薛兄捉到朱蛤了，直接乘小金离开便是。”

    薛慕华抚须颔首，欣然接受了黄麟的好意。

    两人又稍作商谈后，才各自离去。

    回到房中的黄麟，突然想起了那个蒲团。

    去琅嬛福地本就是为了《北冥神功》和《凌波微步》。

    可自从见了玉像后，他脑中尽是去想李沧海和王雪蓉的事了。

    当即就拿出蒲团，随手一撕，一个绸包便掉落出来。

    绸包里，是个卷成一卷的帛卷。

    不是两卷？

    黄麟稍有疑惑，便将帛卷展将开来。

    “北冥神功”四个娟秀小字入得眼中。

    不是《凌波微步》啊。

    黄麟稍稍有些失望，换了个世界，拿到这份北冥他可能会高兴一些。

    可如今他有把握在无崖子那里得到完全版的《北冥神功》，对这个心存疑惑的秋水版，倒是有些不太感冒了。

    看来，两门神功都只能找无崖子了。

    摇了摇头，黄麟将帛卷拉开。

    开篇便是《庄子》‘逍遥游’有云：

    ‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’

    又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’

    是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。

    内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。

    是故内力为本，招数为末。

    以下诸图，务须用心修习。

    看到这，黄麟顿了顿，对心中的猜测已有了些肯定。

    帛卷再往左拉开，便是小皇叔了。

    一副副图案入得眼中，黄麟一眼便能确定，这上面的主角是李秋水自己。

    其相貌和玉像以及王雪蓉一般无异，但神态和眼神完全不同。

    玉像所露的，是少女的娇媚；

    而手中帛卷中的图案，则是媚态毕露。

    正经人，谁会去画自己的果像？

    黄麟仔细的看着画中的经脉运行路线。

    和当年在点苍山石洞中段誉留刻的一样，是手太阴肺经那一路。

    正常的功法，在这条经脉里运行时，都是自云门至少商。

    而眼前的路线，和段誉所留的那份《北冥》，皆是从少商至云门反着来的。

    图案后面还有文字描述。

    “拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。”

    “然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。”

    “本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引之而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    黄麟嗤然一笑，怪不得任我行会将这练成吸星大法，原来从根子上就歪了！

    他如今已能确定，这功法，大有问题！

    段誉所留的石刻上，可没有这段文字，想来是他心慈，知道此功颇邪，心底大概也不太愿意留。

    估计只是为了心安，他才寻了个拉跨的山洞，将其刻下的吧？

    慢慢往后看去，这图案共有36幅。

    涉及了十二正经和奇经八脉。

    其中任督二脉作为贮功之处，便占了一半图案。

    剩下的经脉，每条一图，尽是吸人内力的路子。

    储钱罐啊这是！

    以黄麟现下在武学修养，一眼就看出了这功法中的问题。

    也就是段誉没学全，也没被李秋水知道他学了琅嬛福地的《北冥》。

    否则...啧啧......

    黄麟完全能想像段誉被吸成人干的样子。

    摇了摇头，见帛卷竟还没到头，好奇之下便将其再次向左展开。

    “凌波微步”！

    四字入得眼中。

    原来这两门功法，竟汇于一卷帛卷之中。

    黄麟是真不记得这个细节了，扫眼细看过去。

    这次不是小皇叔了，全是密密麻麻的足印。

    还有“妇妹”、“无妄”等字样。

    每处足印至另一个足印，均有绿线贯串，还有箭头标识。

    帛卷展开至最后，有行小字结尾。

    “步法神妙，保身避敌，待积内力，再取敌命。”

    果然能积蓄内力。

    黄麟笑了笑，将帛卷卷起，收进储物空间。

    随后，便闭目进入识海。

    推演盘仍旧是老样子，悬停于识海中一动不动。

    倒是小金命魂所待的青团，似乎小了那么一点。

    再次试了一番，见推演盘仍无反应，黄麟只得无奈的一头扎了进去。

    推演盘中新出的两门功法，在他的意料中，但又有些出乎他的意料。

    《凌波微步》没问题，是完全版。

    可《北冥神功（伪）》是什么个情况？

    他想到过“残”或者“子”。

    就是没想过这“伪”字。

    看来，这个问题要明天到了擂鼓山，问了无崖子，才会有答案了。

    想到这，黄麟又看了看早就准备好的一纸药方。

    这东西，原本是打算干掉丁春秋以后再拿给薛慕华的。

    看样子明天得直接给无崖子了。

    是夜...

    无蛙鸣！

