    一个月的时间很短很短！

    不过在这一个月内，以毒液虬龙种他们的能力，想要寄生在宇宙主宰一阶战斗力，二阶战斗力强者的身上，还是非常容易的！

    但想要寄生在宇宙主宰三阶战斗力强者的身上，这恐怕就需要莫大的运气了！

    但可惜的是，八岐魔煞他们两人并没有这个运气！

    实在是想要寄生宇宙主宰三阶战斗力强者，时间太短了！

    如若说给他们几年的时间，那么他们有这个自信！

    不过即使如此，他们也在短短的一个月内，寄生在了一名宇宙主宰二阶战斗力强者的身上。

    八岐魔煞两人寄生的这两个强者，一个是天植妖兽族长的一个子嗣！

    另一个则是天植妖兽种族负责管理一切事物的大长老！

    天植妖兽分为十二个分支，十二个分支分别受事物大长老调度！

    王仙位于天植妖兽外围的一个酒馆内居住着，这一个月来，一个个信息资料传递到他这边！

    他将这些资料，全部的传递到天阵他们一众那里！

    在第二十七天的时候，八岐魔煞那里，能够获得的信息基本上全部获得了！

    看着他们传递过来的消息，他目光微微闪烁！

    根据他们获得消息，四天后，天植妖兽族长，将亲自率领十二个分支，十五名宇宙主宰三阶战斗力的强者前往圣龙一脉！

    另外，他们这里会有两名宇宙主宰三阶战斗力强者在坐镇族内！

    还有几名宇宙主宰三阶战斗力强者，处于闭关修炼的状态，不到紧急情况，是联系不到的！

    “四天后，看来正是时候啊，十五名宇宙主宰三阶战斗力的强者汇聚在一起么？”

    王仙看着这个消息，眼中闪烁着光泽！

    龙宫目前所有宇宙主宰三阶战斗力强者，有二十名。

    对方短时间聚集在一起的是十五名！

    但是，目前来说他与水触大王以及天阵他们三个，便足以对付天植妖兽所有的宇宙主宰三阶战斗力强者！

    十五名宇宙主宰三阶战斗力强者，完全可以快速的灭杀！

    “行动，这一次将天植妖兽一族，彻底的灭掉！”

    获得了如此多的消息，王仙眼中闪烁着冷冽的光泽！

    这一次，灭掉整个天植妖兽种族的可能性，很大！

    他坐在酒楼内静静地等待着！

    三天后，暗烈的身影出现在王仙的身前。

    “走！”

    王仙朝着他点了点头，他们身影瞬间消失！

    当王仙再次出现的时候，已经来到天植妖兽种族的核心之处！

    处于一个巨大树木的内部！

    “龙王！”

    身旁的位置，一个树人朝着王仙恭敬地拜了拜！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“魔煞那边怎么样了？”

    “龙王，魔煞那边没有问题，明天我们一旦动手，魔煞会立刻破坏掉所有的传送阵，他们短时间内不会有任何的支援！”

    寄生在天植妖兽一族的事物大长老体内的八岐恭敬的汇报道！

    “好，暗烈，去将天阵他们一众带过来，八岐你这里安全吧？”

    王仙点了点头，朝着暗烈八岐继续说道！

    “龙王您放心，绝对不会有任何的问题，这里虽然距离天植妖兽强者明天聚集的瀑布前很近，但是安全性百分之百，不会有人怀疑！”

    八岐自信地说道！

    王仙点了点头！

    这个时候，天植妖兽无论怎么也想不到，他们已经来到了他们的老朝内！

    也想不到，他们的强者已经被龙宫强者寄生！

    圣龙一脉的声明才发表一个多月，在他们看来，哪怕是那龙宫真的胆大包天，要报复他们六大种族，也得要一年多的时间才能够赶过来！

    他们怎么也不会想到，王仙在一个月前已经来到了他们这里！

    而王仙能够对天植妖兽一族出手，也是一种巧合！

    如若不是他想着要去猎杀圣龙一脉的强者与弟子，也不会有这个时间！

    不会有这一次的机会！

    一旁的暗烈身影消失，十几秒钟后，天阵、敖齐天、敖妖他们一众人的身影出现在王仙的身前！

    “拜见龙王！”

    他们看到王仙，立刻恭敬地拜道！

    “嗯，所有人收敛一下气息，不要被发现了，十几个小时后，就是我们动手的时候，八岐，你将这的地图拿出来！”

    王仙朝着他们说道！

    “是！”

    八岐点了点头，手臂一挥，这一片区域的地图呈现在所有人的面前。

    八岐对他们一一的讲解着！

    “明天动手，天阵你先布下困阵，你们一人对一个，我来一一的猎杀！”

    八岐讲完，王仙朝着他们说道！

    龙宫一众强者们点了点头，眼中闪烁着杀意。

    “静候，我们灭掉他们的几率还是很大的！”

    王仙笑了笑！

    ....

    十几个小时，不过是弹指之间，八岐走出去，在外面监视着所有的消息！

    位于瀑布的一旁，天植妖兽一族的族长化为参天巨树扎根在那里！

    十几个小时后，一个个身影朝着这边飞过来！

    他们一个个散发着强大的威势！

    天植妖兽一族的强者都属于植物系妖兽一族，每一个看起来都与普通的天植妖兽一族强者不同！

    他们，都属于变异的天植妖兽！

    因为变异，令他们拥有着不弱于巅峰种族的天赋和血脉！

    但这种变异也是可遇不可求！

    整个天植妖兽，整个天植森林，也不过是有二十多个变异妖兽！

    要知道，整个天植森林的妖兽数量，非常的恐怖！

    一个个天植妖兽分支的强者飞过来，落在天植妖兽族长的身旁！

    “族长！”

    他们恭敬地拜道。

    “嗯，等所有人到来后，我们立刻出发！”

    天植妖兽族长身躯缓缓地缩小，淡淡的说道！

    “呵呵族长，统一神龙一族，我们六大种族根本不需要派如此多强者，一个种族派十名就足以了！”

    一名拥有着白色枝条的树人淡淡的说着，言语间并没有将神龙一脉放在眼中！

    “为了以防万一，那龙宫的实力好像不弱，龙宫龙王能够轻易的秒杀拥有着两件先天至宝的圣龙子！”

    天植妖兽族长淡淡的说道！

