    梨树林的深处，龙皇上前握住了玉姬的手。

    玉姬是玉魂与玉魄的结合体，她有玉魄中凤解语的温柔与清纯，也有玉魂的魅惑与妖艳，她轻轻的依靠在皇上的身侧，简单的动作，却充满了最致命的诱惑。

    皇上宠幸玉清县主的消息迅速的传到了端礼宫中。

    这些日子，太后的日子也不好过，她不但总是梦到凤解语，更是还会梦到凤卿尘一身是血的站在她的面前，最糟糕的是，她的玉魄又不见了，她让人翻遍了整座端礼宫还是没有。

    玉魄的丢失，让太后寝食难安，身子越发的消瘦，再加上龙皇这几日胃口也是寡淡，连上朝都懒得应对，她正忧心，突然听闻皇上宠幸了那个玉清县主，太后不知道应该欢喜还是忧愁。

    皇上已经很多年没有纳新人了，他能宠幸女人，起码说明他的身体还好，只是那个女人不是怀了孩子出宫了吗？怎么又回来了？

    一个这样的女人能够得到皇上的宠幸，怕是不简单。

    玉翠进来低声说道：“太后娘娘，听闻皇上已经疯了那玉清县主做玉娘娘了，还给她改了名字，叫做玉姬！”

    太后一怔，忧心的说道：“这是打算为她彻底改头换面吗？”

    玉翠不敢说话了。

    “罢了，难得皇上还有这样的心思！”太后摆摆手，“让你找的人可找到了？”

    玉翠有些为难：“太后，龙城里的玄士奴婢都让人打听过了，他们甚至连玉魄都没有听说过，怎么可能找到它？奴婢瞧着，这件事情需要高人！”

    太后皱眉：“这个哀家自然知道，难道要派人去江南寻？”

    玉翠一愣：“江南？”

    太后点头：“太上皇说过，阴阳天家的传人叫做命师，知天命、识阴阳，天下玄术，全都出自阴阳天家，可惜当年那人帮着做完这几件事情之时说过，不再为龙皇皇族做事，如果有一天为龙津皇族做事，那就是龙津皇族有了大危难！哀家怕贸然去找他，龙津皇族会被反噬，有大难！”

    玉翠叹口气：“其实那玉魄丢了就丢了，太后娘娘您供奉了这么多年，也算是仁至义尽了！”

    太后摇摇头：“你懂什么，当年龙津皇族欠她的，如若不是哀家供奉，这龙津皇族怕早就遭了报应！”

    “那奴婢再派人去找找！”玉翠只得说道，“只是宫里的宫人，张公公都暗中审问了一遍，他们的确不知道玉魄到底谁拿走了！”

    太后沉声说道：“找到厉害的命师，自然会找到玉魄！”

    玉翠赶紧点头。

    夙玉殿中，锦被中，玉姬柔软的腰身莹莹不及一握，她微微的眯着眼，犹如一只被狠狠凌过后的小猫，伸出细白的手臂，搂住了龙皇的脖子。

    龙皇满脸的满足，这种感觉美好的不可思议，他仿佛回到了自己的年少时光，对女子的魅力无法抵挡。

    怀中的女子，一身的梨花香，又柔又滑又丰腴，那温润香暖是他从那么多的女子身上从来没有感受过的。

    “语（玉）妃……”龙皇低低的开口，“小语（玉）儿……”

