
“导演被困在电影里？这应该属于怪谈了吧？”

陈歌觉得这在自己业务范围之内，不能坐视不管。

他抬头看了看墙上的表，现在已经是凌晨两点半：“从这里打车到永陵山要半个小时，太晚了，还是等明天再去看看吧。”

“时间总是不够用，通灵鬼校任务期限很快就要到了，可是我身边连一位可用的红衣都没有，这样下去可不行。先去那个剧组看看吧，最好是能帮助作家完成执念，尽快让那个自杀接线员加入恐怖屋。”

做好充分的准备之后，陈歌合上手机，难得早睡了一次。

第二天八点多钟，陈歌被敲击窗户的声音吵醒，他迷迷糊糊睁开眼睛，听见窗外面传来小顾的声音。

“老板可能半夜又跑出去了，咱们就在门口等吧。”

“老板他经常晚上离开吗？”开口说话的是张敬酒，他很好奇陈歌这个人。

“这么跟你说吧，我们常用的社交软件上有个实时记步功能，反正我每天早上起来的时候，老板已经走了一万甚至几万步了。”小顾的语气很平静：“不过今天有点反常，从昨天晚上到现在，老板才走了三千多步，他会不会是出事了？”

“你这话要是让老板听到，他肯定削你。”徐婉的声音也传入屋内，这几名员工好像都到齐了。

“殴打员工这种事，我怎么可能做得出来？”陈歌从床上爬起，拉开厚厚的窗帘，推开了员工休息室的窗户：“我最多只是会扣工资而已。”

“老板！”

四名员工都站在窗户旁边，他们似乎已经来了很久了。

“稍等，我这就去给你们开门。”陈歌低头看了眼手机，现在已经是早上八点四十了，他昨晚太困，没有设置闹钟就直接睡了。

拉开鬼屋安全门，陈歌招呼四名员工进入化妆间，挨个给他们化妆。

“正好你们也都在这里，咱们边化妆，边简单的开个早会。”陈歌熟练的给员工化妆，动作行云流水，根本看不出来一丝钢铁直男的身影：“徐婉和小顾，你俩是老人，专门负责地上的两个场景。咱们鬼屋实行恐怖分级制度，很多游客玩不了高星级场景，所以你们的任务最重，代表了咱们鬼屋的脸面，影响着游客对咱们鬼屋的第一印象。”

“放心，交给我和徐婉姐，一切都妥妥的。”小顾拍着胸口保证，他热情乐观的性格很容易和新人打成一片。

“剪刀和张敬酒，你俩专门负责地下场景，做好自己的本职工作就行，如果游客出现意外，记得第一时间拨打我的电话告诉我。”陈歌和张敬酒、剪刀交换了一个眼神：“地下场景难度大，你俩还要不断磨炼自己的演技才行。”

“明白。”剪刀和张敬酒跟随陈歌进入过荔湾镇，他们清楚陈歌说这些话的含义。

“最后一件事，鬼屋的备用钥匙我现在正式交给徐婉，如果你们以后再碰到我不在鬼屋的情况，就按照我的分配去维持鬼屋运转。”陈歌将备用钥匙递给徐婉，看着镜子中的女孩：“地上场景出了问题，就去询问徐婉，如果徐婉还是无法解决，就去找新世纪乐园的罗董事，其他人不要找，也不要轻信。”

不等徐婉回答，陈歌站起身：“地下场景由我来负责，现在剪刀和张敬酒你俩过来，我还有很多东西要教你们。”

等陈歌他们走远后，小顾发现徐婉还在看着镜子发呆：“姐，该走了，进场景，一会游客就该来了。”

“恩，知道。”徐婉握着手中的钥匙，慢慢用力，好像是生怕弄丢这个最重要的东西一样。

陈歌带着张敬酒和剪刀进入地下场景，停在地下尸库某个房间外面。

他轻敲房门，一位穿着白大褂的老人从中走出，他白发苍苍，但是身材笔挺，就像是一棵长在岩壁上的青松。

“这位老先生叫做卫九卿，是咱们鬼屋最好的医生，如果有一天我不在鬼屋，你们遇到无法解决的事情，可以来寻找他，他会帮你们。”卫医生年龄最大，经历最多，人品也没的说，他是所有鬼怪员工里最适合主持大局的人之一。

“你突然说这些干什么？”卫医生隐约觉得不妥，他询问道。

“没事，只是留个后手而已。”

“你小子心里有什么事情，一定要给我说！老头子我在你这地方住的很舒服，尤其还能看到以前的学生们，还能像以前那样教育他们。”卫医生平时很少开玩笑，这回似乎是故意想让陈歌开心一些。

“放心吧。”陈歌回到地面，等游客陆续开始进入鬼屋各个场景后，又领着剪刀和张敬酒在地下场景转了转，将大部分鬼怪介绍给了他俩。

剪刀和张敬酒在“参观”的过程中惊的合不拢嘴，这地下场景里有学生、有老师、有医生、有病人、甚至还有些特殊工种，俨然就是一个地下小镇。

“你们现在看到的只是地下场景的一部分，整个地下场景非常非常大，是我父母用十年时间打造出来的。”陈歌又跟剪刀和张敬酒讲了很多禁忌，最后才送他们进入荔湾镇场景当中。

“只有生死之交，我才敢放心他们成为我的员工，这以后想要招人可太难了。”陈歌在努力培养剪刀和张敬酒，等他们能够独当一面的时候，自己才能腾出手去做更多的事情。

从地下场景出来，陈歌刚走到鬼屋门口就被徐叔喊住：“陈歌，罗董找你。”

“找我？”

“恩，多留点意，有外人在。”徐叔小声提醒过后，就又去卖票了。

陈歌跑到办公楼，一推开门就听见里面有笑声传出。

罗董和一个中年人相谈甚欢，不知道还以为他们是多年的好朋友。

“小陈，过来坐。”罗董对陈歌表现的很热情，他主动起身，在背朝那个中年人的时候，比划了一个手势，不过他的声音依旧爽朗：“那位是白总，之前我给你介绍过，他有些事情想要问你。”

“白总？”陈歌立刻明白过来，来者不善。

“不用那么生分，咱们也见过几次了，我这回过来也是受人之托，抹不开面子。”白总脸上也带着笑意：“之前新海一家鬼屋来咱们这参观，结果他们的员工全被吓进了医院，他们老板跟我是朋友，所以就想让我过来帮忙问问，陈老板是怎么做到的？那些可都是专业的鬼屋演员，从事这个行业五六年时间，算是市面上最厉害的一批人了。”

“你来就是为了这个啊？”陈歌沉死了一会，然后看向白总：“可能是因为他们太弱了吧，我感觉自己的鬼屋也不是太吓人，这个是因人而异的，要不你也进我的鬼屋里体验一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49943896"  chaptername="第708章  当面对质">加入书签</a>
</div>
