    第334章 原来他想要的东西在老对手手上，小乔乖乖的，大乔美美的！

    然而听见她的话，这时曹安的步伐根本没有停下来。

    他头都没有回一下，声音微微传出：“现在没有时间，等一下。”

    说完，曹安就走进了一个房间中，小乔也跟了上来。

    曹安把生命女神放在床上，开始运转神力，治疗她的伤势。

    生命女神的伤势，对于别人来说，或许会很重。

    但是对他来说，不费吹灰之力。

    曹安现在治疗的手段，比善良之神还要强大。

    说起来，曹安继承的还是善良之神的神邸。

    但曹安现在真的不愿意想起她。

    “曹安，她好像也特别爱你。”小乔在一旁，拄着小脸轻轻说道。

    她眉宇间有吃醋的模样，但并没有胡闹。

    她只是静静的看着曹安，看着生命女神。

    她感觉一个女人喜欢曹安，证明自己男人很优秀。

    而且曹安要是没有人追求，岂不是证明自己的眼光很差？

    小乔吐着小舌头，轻轻一笑。

    曹安伸出手，在她鼻尖上刮了一下，眼中浮现宠溺：“你放心，我不会让你死的，我不想失去你，小乔，你答应我你要永远和我在一起，知道吗？”

    曹安温柔的看着她，他此时的目光，就连千仞雪都没有享受过他这种眼神。

    感受着曹安散发出的温暖，小乔鼻子一酸。

    她莫名想哭，但泪水被她硬生生含在眼中，没有流下。

    她只能重重点头，哽咽的含糊不清的说道：“我一定不离开你，曹安，我发誓。”

    说着，小乔竟然还竖起了三根手指。

    曹安看着小乔的样子，只有体会过，才知道这个小女人有多么好。

    她真的温柔，乖巧。

    什么都听曹安的。

    她可爱的模样，小乔的身材。

    之前那什么的时候，她都晕过去两三次了，但她还是尽力服侍曹安。

    曹安一只手揽着她的小腰，让她坐在自己腿上，一只手治疗生命女神的伤势足以。

    曹安轻轻捋顺小乔的秀发，她玲珑可爱的侧颜浮现出来：“还疼吗？”

    短短三个字。

    唰——

    小乔的脸蛋瞬间羞红。

    她低垂着小脑袋，小手揉着衣角，竟然开始吱吱呜呜起来。

    她现在和她之前什么都说的模样，真的完全不一样。

    她大眼睛眨动着，轻轻点头，又摇头。

    她这小模样，看的曹安都笑了，曹安忍不住再次问道：“到底疼不疼？你说话啊！”

    “哼，不理你了，混蛋混蛋。”小乔在曹安胸口上，垂了两下，就朝着外面走去。

    当小乔跑出房间的一瞬间，曹安猛然响起一件事，他说道：“小乔，让你姐姐进来一下，我有事问她。”

    “好。”小乔点头。

    不一会，大乔迈动着婀娜的步伐，走了进来。

    她身上气质卓绝，带着微微的清冷。

    但当曹安看向她，两人四目相对的一瞬间。

    咔——

    大乔身上冰冷直接裂解，碎了一地。

    在曹安面前，她所有的外表都不存在。

    在自己喜欢的人面前，大乔一切保护都不需要。

    “曹安，你……还喜欢我吗？”大乔站在曹安面前，两人距离一米，但曹安感觉她这个人近在咫尺，唾手可得。

    一瞬间，曹安心里竟然升起了怪怪的调戏的意味。

    他现在突然不想点头了。

    之前她让自己那么着急，现在也让她着急一下。

    “我们不说这件事，我就是想问你两个问题。”曹安这句话刚刚出口，大乔眼中就充满了失落。

    她现在超级后悔，之前没有果断给曹安答复，现在她貌似无法挽回了。

    但大乔还是坐在曹安对面，轻轻的问道：“什么事，你问吧！”

    她的声音比之前还要温柔。

    她感觉她要即将失去曹安，所以她再疯狂挽留。

    其实她不知道的是，曹安现在就是不想和他调情，她一直都喜欢这个老女人。

    被曹安看中的女人，岂能这么容易就放过。

    更何况，大乔也没做对不起自己的事情。

    曹安看着大乔若隐若现的御姐气质，问道：“你知道龙参和紫血吗？”

    “龙参？狱主坐骑，天龙的龙角？”

    “紫血？那好像是狱主母亲的血液，他的母亲很特殊，精血就是紫色的血液。”大乔思索一会，就很快坚定的说道。

    听到这些，曹安心里顿时踏实下来。

    只要有目标就好办。

    更何况，狱主已经是老对手了，这两样东西还是很轻松的。

    这下，曹安目光开始肆意的在大乔身上打量着。

    酥胸。

    小腰。

    玉臀。

    长腿。

    还有盈盈可握的小脚丫。

    这个女人绝对这几天背了自己没干好事，怎么又漂亮吗？

    顿时，曹安目光怪异起来，他猛然探出手，捏住大乔的小下巴问道：“你又那个了？”

    看着曹安的眼神，大乔目光一颤，竟然躲闪起来。

    她想要低下头，可曹安就捏着她的下巴，两人目光直视。

    见实在没有办法，大乔只得点点小脑袋，小嘴一撅。

    “几次？”曹安问出了最致命的两个字。

    他心中的好奇心此刻也膨胀到了极致。

    大乔这么俊俏的御姐竟然还有忍不住的时候。

    真是奇妙。

    那岂不是说神界的女神都很寂寞？

    “几天？”曹安又问了一声。

    猛然大乔脸蛋羞红，这次她没有出声，反而缓缓竖起了三根手指。

    曹安目光了然：“三次啊！”

    “你说出来干什么？”大乔娇喝的反驳道。

    曹安猛然探出头，目光富有深意的落在她小嘴上：“你说呢？淦你。”

    说完，曹安直接把大乔扛起，走向她的房间。

    即将迎接的一切来的如此措不及防。

    大乔蒙了。

    她瞪着眼睛，半天没有回神。

    然而等她醒悟过来的时候，曹安已经关上了房间的门，把她摔在床上。

    嘭。

    一瞬间，柔软大床都颤抖起来。

    大乔心里期待，却也惧怕。

    曹安太恐怖了，她下意识的摇头。

    和曹安战力比起来，她感觉她跟冰清玉洁没有什么区别。

    十万年没有碰过男人。

    一切对大乔来说，都是无比陌生。

    “曹安，你等等，你让我适应一下好吗？你让我做好准备，求求你。”

    “呜呜……”大乔疯狂求饶着，她现在已经缩到了床角。

    可曹安根本不给她求饶的机会。

    大手握住她的小手，轻轻的吻住了她的小嘴。

    大乔可是他来到这里第一个看中的女人，到嘴的鸭子岂能飞了？

    “闭上眼睛。”曹安轻轻的在大乔耳边说了一声。

    但下一刻。

    “啊——”撕心裂肺的吼叫声响起，大乔猛的睁开眼睛，泪水疯狂流下。

    “你骗人，呜呜……”她的声音在曹安亲吻之下，淹没了。

    (本章完)

