    沐颂听了山棕所言，一时间也不知那草原上的来人是敌是友？

    是萨魔人再度来袭，还是朝歌朝廷的军队？

    他心想得去看看，于是转头看见雪鹰“闪电”正趴在树屋之上打盹儿。

    于是召唤雪鹰，“闪电”飞上天空，在空中盘旋了一圈，朝着大草原的方向飞去。

    穿过雪松林后，他借着雪鹰犀利的眼神，远远地看去，似乎大草原上确实隐隐约约有一支队伍。

    但是相距还比较远，无法看得很清楚。

    于是“闪电”尖啸一声，飞向草原深处。

    当他看清走在队伍前面的人后，沐颂大喜过望。

    那骑马走在前面的有两个他熟悉的人，一个是昨天一早才离开的歌者鲁笛尔，而另一个竟然是一年多前离开的百里苍。

    “苍伯回来了！”

    雪鹰回到树屋之后，沐颂兴奋地跟山棕说。

    旁边的荀伯听到后，立马放下了手中的活，从屋内走了出来。

    宁一航听后，脸上也显出了难得的兴奋之色。

    山棕听后，便声称要马上返回海灵谷，将这个情况汇报给鲁索卡托。

    ……

    百里苍与歌者鲁笛尔一行人，在中午时分才到达北海岸线。

    整支队伍有一千多人，临时驻扎在雪松林内休息。

    百里苍、歌者鲁笛尔等四人带着数名亲兵来到树屋。

    见到沐颂后，百里苍一脸激动地说道：“转眼一年了，让大殿下受苦了！”

    然后便转身介绍身边一个身材魁梧之人，说道：“这位便是雅拉王察台……”

    那雅拉王察台还未等百里苍介绍完毕，便粗声粗气地抢话说：“早闻北海有新王，乃高山之子，伟大的高山神所指定的万物之王，没想是自己人，不错！不错！哈哈哈……”

    爽朗的笑声一下子便缓解了略显尴尬的气氛。

    雅拉王察台就像是山棕的成年版，长得高大魁梧。

    沐颂看着直率的舅舅雅拉王察台，也是激动万分！

    本来自己还在打算着，等苍伯回来之后，要如何去寻找这位舅舅呢？

    没想到，他竟然就与苍伯一起结伴而来了！

    激动地一时间竟不知该如何接话？

    但雅拉王察台毫不在意，拍了一下他的肩膀说道：“都长这么高了！岚风姐姐如果能看到一定十分开心！”

    沐颂知道他所说的“岚风姐姐”便是自己的母亲，心里不禁泛起一阵怅然。这时，随他们一起过来的一个与他年龄相仿的少女，大大方方地走向前来，单膝跪地，说道：“珞衣，拜见大殿下。”

    其实，沐颂远远地看着他们四人从雪松林里走来之时，就注意到了这个身穿一袭的黑色素衣裹身，外披一件淡紫色纱衣，斜挎着一把精致小巧的黑色弩，显得十分英姿飒爽的少女。

    只见那少女行礼之后，便抬起头对着沐颂微微一笑，然后又退后一步，落落大方地站立在百里苍身边。

    沐颂看到这少女抬起头那刹那的嫣然一笑，忽然心中一动，心跳也加速起来。

    百里苍补充说道：“这是小女，珞衣！”

    就在那时，鹿灵、山棕也刚好从海灵谷赶过来。

    鹿灵见到众人之后，环视了一圈，竟难得的显出了几分羞涩之态。

    沐颂忙向双方做了互相介绍。

    山棕对百里苍印象并没有那么深刻，但是听说站在面前的便是大名鼎鼎的打败了萨萨人的雅拉王察台！心情激动万分，说道：“山棕……山棕见过雅拉王！” 说完一脸崇拜的神色。

    而鹿灵在介绍到珞衣的时候，忽然说道：“珞衣姐姐，你好美啊！”说完竟脸上泛起了一丝羡慕之情。

    百里珞衣微微一笑，拱手施礼，说道：“公主过誉了！爹爹还老说我从小爱舞刀弄棒的，根本没个女孩子样呢。”说着莞尔一笑。

    鹿灵连连说道：“不会，不会！我们族人才不喜欢那些只会针线活的女子呢！”

        众人简单寒暄过后，便进到屋内叙话。

    百里苍走到宁一航跟前时，小声说了一句：“谢谢！黛琪小姐还在百昙谷等着阁下回去。”

    宁一航听后神色一动，嘴唇微微动了一下说道：“谢谢。”

    沐颂见状也跟百里苍小声说道：“这一年来多亏了航叔叔，不然苍伯可能真见不到我了！”

    百里苍深深地看了一眼宁一航，半晌又说了句“谢谢”。或许这就是男人之间的交流，无限的感激之情简简单单地凝结成两个字。

    小小的树屋内，被七八个人挤得满满的，荀伯为大家各自倒了一碗水后，便主动退出了屋。

    临出门时，百里苍躬身对他说：“荀伯，辛苦你了！”

    荀伯转头注视了一会儿，各种辛酸苦辣噙在眼中，没有说出一句话。

    这时，雅拉王察台忽然朗声说道：“荀伯，还记得我吗？我是察台啊！你陪着岚风姐姐去朝歌之时，我才十三岁。”荀伯抬头看向雅拉王，注视良久，忽然向雅拉王察台行礼，说道：“老奴……拜见王上。”

    雅拉王察台赶忙走上前去，扶住了他。

    泪水已经忍不住从荀伯那布满皱纹的脸上流了下来。

    ……

    荀伯出门之后，众人坐定了。

    沐颂这才问起来：“苍伯，你和察台舅舅怎么一起来到了这北海？”

    百里苍还没开口，雅拉王察台先开口说道：“咳，是百里大人不远千里地来到令丘湖畔，找到了我。我才知道我的外甥还……我就说怎么可能什么事都让染蝶那恶毒的女人称心呢！”

    百里苍补充说道：“我是听到了雅拉人大败草原霸主萨萨人的消息，就马上启程前往草原，没想到很顺利地便找到王上。”

    这时，一直默默地随在旁边的歌者鲁笛尔，说道：“歌者昨天一早出发后，感谢高山神的指引，正好让歌者在草原上遇见了察台沙赫奇和百里大人，便又折返随同两位回来北海。”

    沐颂听到“沙赫奇”一词，开始一愣。

    然后才想起来，母亲以前曾经说过，以前雅拉氏族其实是有数个不同的部落氏族组成的联盟，大家推出的部落联盟首领便称为“沙赫奇”。

    但是后来随着各部族渐渐融合之后，形成了现在的雅拉人。

    而又因雅拉河谷百年来与朝歌联姻交好，实际上已经成为朝歌的藩属国。渐渐地，世人都称“雅拉王”，而“沙赫奇”一词却是越来越少有人提及了。

    歌者鲁笛尔话一说完，雅拉王察台便接过话说道：“在路上，歌者已经将殿下及北海的事情都跟我们说了一遍！听说殿下未损一兵一卒便全歼萨萨人拉姆部落，真不愧是我雅拉人的子孙！哈哈……”说完又是一阵爽朗的笑声。

    沐颂正欲谦逊一下，雅拉王察台又说道：“还听说你们去到了幻灵神山？殿下还还拥有与万物沟通的能力，那真是再好不过了！”

    等他说完，沐颂这才有机会开口，说道：“嗯。我确实自从幻灵山归来后，可以很容易地附着到雪鸦、驯鹿等一些动物的身体，然后借助他们的眼睛看到或听到一些事物。就像苍伯和察台舅舅从草原而来时，我其实已经透过雪鹰的眼睛看到了你们。”

    虽然歌者鲁笛尔在路上已经跟他们讲过这些事，但其实他们一来并未亲见，二来这些事本来听起来就有些荒诞离奇，因此他们并未完全相信这种说法。

    现在听到沐颂自己这么说，众人不禁既惊又喜！

