    阳树夏娃的这些根系，虽然的确是它的树根。

    但那过于巨大的体积，不论是三米高的维达尔，还是更高达到十二米的尼普顿看来，更像是一棵棵表面有着黑色竖纹，连接上下的擎天树干。

    而他们的家园鱼人岛，则浮空于这些‘树干’之间。

    鱼人岛之上，正是那团无比耀眼的金色光团，此时一艘小小的黑影正在‘缓缓’接近过去。

    “霍艾！”

    这时这位头戴金色皇冠，手持黄金三叉戟的腔棘鱼人鱼，从‘凤尾车’上的泡泡中跃出来，跳到一头及时赶来的蓝鲸身上，来到众海王军的前头，朝着那黑影大喝过去。

    “我是鱼人岛，龙宫王国的国王，‘海神’尼普顿！”

    “军舰上的海军，马上停止移动，接受我的询问！”

    他这一声带着怒意的吼声，竟将周围的海水，震出一圈不断扩散开来的重重波纹，其音之大极为可怕。

    可面对这位鱼人国王的命令，那艘军舰上却是无动于衷，依旧我行我素。

    这令尼普顿和身后的右大臣等海王军将士们脸色难看起来。

    “那就别怪我不客气了，先把你拿下再说！”

    尼普顿再也按捺不住，哪怕他极不愿意对海军出手，但阳树夏娃的重要性对鱼人岛来说，又甚于对海军的忌惮。

    “拦住它！——”

    “是！！”

    右大臣提起右手中的弦月长刀，乘着脚下的巨大海鱼，一马当先冲了出去，周围背上站满海王军士兵的‘鱼船’也纷纷跟上。

    虽说军舰离他们有些距离，但这可是在海中，就没有他们鱼人族追不上的船！

    【砰砰砰......】

    就在这时，两边阳树夏娃的树干表面，突然钻出上百根粗长的木柱，几乎在十秒间互相对接，交错，形成一张巨大的木网，将‘龙宫城’上方的海域彻底封死。

    甚至连‘龙宫城’下方的‘鱼人岛’的居民们，都能隐隐看到‘天空’上出现的黑色细线。

    “这！这是！”

    尼普顿国王看到如此震撼的场景脸色大变，“那军舰上的海军到底是什么人？”

    “木头？劈开就是！”

    不远处，尽忠职守的右大臣，虽也被这一幕惊到，但那张海马的脸上马上露出狠色。

    “给我砍！”

    话音未落，又是第一个挥刀砍向与其说是网，更像是监狱栏杆的木柱。

    【铛——】

    弦月刀刃的长刀与木柱触碰到的瞬间，当即响起金铁碰撞声，其刀刃被震地急颤不止，右大臣只觉得握住刀柄的虎口阵痛，整个人踉跄着连连后退，好险没有落下鱼背。

    与此同时，附近十几条巨鱼身上的海王军士兵纷纷用手中钢制鱼叉，涨红着脸攻击面前的木柱，可除了叮叮当当的打铁声，没有起到任何的作用。

    “可恶，这是什么鬼东西！”

    “这哪里是什么木头啊，这是钢铁吧！”

    “我手都麻了，绝对比钢铁还硬！”

    海王军士兵们七嘴八舌地大骂起来，陷入一种典型的无能狂怒的状态。

    只是两边的夏娃树根，却又很是无情地告诉他们，这些真的都是木头，只不过由于受到维达尔的操控，因此得到了森森果实能力的加持。

    阳树夏娃的本体其实已经堪比金铁了。

    不然也不可能穿过红土大陆，在海底万米的恐怖水压下，还能扎根于真正的海底地面。

    再加上森森果实的增幅，哪怕维达尔不在表面进一步附上一层霸气，此时的鱼人岛也无人能破坏这些木网。

    或许未来那个鼎盛时期的‘海侠’甚平能够做到。

    至于现场的这位‘海神’尼普顿国王......

    “人鱼柔术·超级海流！！！”

    一声暴喝炸开，体型高达十二米的尼普顿张开那壮硕的赤裸臂膀，一把抓住身前无处不在的海水将其化作高压的巨大海流，朝着那张宛如铺天盖地的木网放了出去。

    被狂猛气劲包裹的这股海流，虽然身处海水之中，却显得极为泾渭分明，单凭肉眼就足以见其形态。

    海流沿途的正常海水，宛如遭到极端的挤压爆炸开来，狂暴的力量带着惊雷般的骇人声响，悍然撞在那巨大而又粗长的十几根木柱之上。

    【轰——】

    真正的排山倒海映入众人的眼帘，狂暴的冲击力量下，首当其冲的木柱表面，开始出现令海王军们惊喜的裂纹，只等着这可恶的木网彻底粉碎。

    只是直到高压海流泄尽力量，化作平平无奇的水融于海中，也没有轰破任何一根木柱，而那些密密麻麻的裂纹，则在他们难以置信的目光下迅速愈合恢复。

    看来，‘海神’，‘海之大骑士’也不行！

    霎时，全场鸦雀无声，气氛压抑到了极点，所有人只能不甘地看着越升越高的海军军舰。

    可就在尼普顿等一众鱼人束手无策时，前者面前的一根木柱表面，竟浮现出一行阳版的文字。

    “放心，我不会伤害阳树夏娃......”

    尼普顿下意识地轻声将其念了出来，这让他神情无比复杂，虽然不是很愿意相信这话，但又因为无力不得不接受，心情也莫名其妙地放松了一些。

    “控制树木的能力，没猜错的话，应该是那位战国大将的弟子吧？”

    尼普顿一想到这点，担忧进一步消减了大半，他之前参加世界会议的时候见过几次战国，对其的为人和性格也有所了解。

    至少不是个恶人，那么他的弟子应该也差不多吧？

    此时此刻，他也只能如此安慰自己，眼睁睁地盯着军舰的船影，紧紧握着手中的黄金三叉戟。

    另一边，军舰甲板上，维达尔也是呼出一口长气。

    “看来是稳住他们了。”

    他这一操作纯属是没想出说服鱼人族的措辞，才不得不为之的做法。

    虽说，从法律和规则上来说，这阳树夏娃就不属于鱼人岛，他根本没有得到他们同意的理由。

    毕竟这树又没生长在鱼人岛内部，也不是他们鱼人族种出来的。

    鱼人岛只是在很久以前搬到了这里，享受到了阳树夏娃传输下来的阳光以及树根呼吸过程中产生的氧气罢了。

    你能说一个地方的人享受到了太阳的光和热，那太阳就属于这个地方的私产了吗？

    胡扯！

    可情理上维达尔也能理解尼普顿他们的心情，毕竟他们这‘太阳’离人太近了，被破坏的可能性还是相当高的。

    这就跟若是有个人真去接近，甚至触碰到天上那个真太阳。

    那就算这太阳不属于任何势力，也会遭到所有人阻拦是一个道理。

    但理解归理解，阳树夏娃涉及到维达尔的核心利益，不可能就此住手！

    最多像现在这样稍微安抚一下，然后继续做他想做的，与那海中的‘太阳’肩并肩......

