    终于赶到了现场的科尔森，没有想到这一次的战斗竟然会出现卡尔文这个意外，按照正常情况来处理的话，现在神盾局不仅仅要将奥巴代带走，同时卡尔文这边也要跟着走一趟，但此时弗洛伊德的准星已经瞄准科尔森那还不算是特别光亮的大脑门上了。

    就在科尔森假装无视卡尔文的时候，一支战术部队拦住了卡尔文的去路，这让卡尔文回过头看向了科尔森那边。

    “我去进行交涉。”

    与卡尔文完成了对视的科尔森，很清楚自己应该做些什么，如果是在旷野，那么科尔森还没有那么担心，但现在可是在市区当中，要是发生了大规模战斗，到时候就算是那支部队的长官会作为第一责任人，此时正在现场处理的神盾局，估计也会被人拖下水。

    “罗斯将军，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的科尔森探员，请问你有什么事情吗？”

    “我要将那个大家伙带回去。”

    “这不符合规矩。”

    在看到来人是霹雳将军罗斯之后，科尔森就知道这一次的事情不是那么好处理的了，但现在只有他一个人能够处理这个问题，否则很容易引发更大的矛盾。

    罗斯将军当然知道这不符合规矩，只是在看到卡尔文变身之后的样子，虽然身体的颜色没有任何变化，但他还是将其当作了绿巨人的变种，一直都在追求着超级士兵的罗斯将军，已经属于那种极端的偏执狂了。

    突然响起的手机铃声，打断了罗斯将军的思绪。

    “你好罗斯将军，我是士官长，我不清楚你是否知道我，不过我希望你能够让我的部下从现场离开，这样的话，我们完全可以进行关于强化战士的交流，毕竟那种强化药剂是属于我的财产。”

    “你是什么人？！我不知道你是谁，但这里是美国的国土，你的威胁可以视作对美国军方的挑衅，而你将为你的威胁付出代价。”

    轰

    罗斯将军刚刚挂断了林奇的电话，他身后的一辆装甲车就发生了爆炸。

    “地狱烈焰弹，是死亡射手！”

    作为尼克的心腹之一，科尔森是曾经接到过调查林奇的任务的，不过因为信息并不是很充足，所以他也只是知道林奇那边的一些情况，类似已经加入到了林奇麾下的死亡射手。

    “这是对于美国军方的挑衅！立即锁定敌人位置，开始反击！”

    没有想到林奇那边的反应会如此强烈的罗斯，在这个时候根本没有什么后悔的想法，反而是立即指挥自己的部下，去对死亡射手进行反击。

    只不过在五公里之外进行射击的弗洛伊德，根本就不担心罗斯将军的部下。

    “喂喂喂，大家伙，你要干什么？”

    托尼没有想到卡尔文他们的性格如此暴躁，仅仅因为罗斯将军挂断了电话，就直接发动了攻击，这看起来根本就不像是什么生意人。

    “让开，托尼·斯塔克，如果你继续拦在我的前面，你的下场将会和那个家伙一样。”

    卡尔文的回答让托尼的表情发生了变化，因为他感觉卡尔文不是在开玩笑，如果是这样的话，那么他也就没有必要去多说什么了。

    看到托尼准备抬起双手，卡尔文直接敲了一些腰带扣，强烈的电磁冲击以卡尔文为中心爆发，尽管托尼对于电子脉冲打击有着防备，可是林奇这边的攻击等级更高，托尼身上的钢铁战衣直接死机了。

    无法继续运转的钢铁战衣，在此时成为了一个监牢，托尼直接就趴在了地上。

    “伊凡的装甲可不会因为这种等级的攻击而失去战斗能力。”

    从托尼身上跨了过去的卡尔文，没有忘记帮助伊凡嘲讽一下托尼，这可是让托尼的表情很是丰富，可现在连动都动不了的托尼，只能在那里大声喊着什么，但是又因为枪声的原因，他的声音完全被掩盖了。

    在罗斯将军的部下准备对弗洛伊德进行反击的时候，卡尔文终于加入到了战场当中，让人没有想到的是，射向卡尔文的子弹被一个层蓝色的屏障挡了下来。

    “那是什么？”

    罗斯将军没有想到卡尔文竟然拥有这种防御措施，他只能向与他一同进行隐蔽的科尔森进行询问。

    “他是一个组织的成员，他的老板拥有着极为先进的科技，如果对方想的话，可以随时对美国本土进行核打击，只不过因为对方是商人，而且作为世界安全理事会下属组织，我们和对方也有着交易，所以对方一般不会发动攻击，你们军方也有人从他那里购买装备，对方的技术是完全领先于当前人类的科技的，有什么问题的话，你可以去询问你的上司。”

    “哦，口吐芬芳ing……”

    科尔森就是在rap一样，将他知道的信息告诉了罗斯，而得到回答的罗斯，知道了自己这一次的“敌人”到底是什么来路，可如果像是布鲁斯·班纳那样的人，他还能够处理一下，但是科尔森着重介绍的核打击，却让罗斯知道为什么科尔森会主动来和自己进行交涉了。

    神盾局的手究竟有多长，罗斯这位中将实在是太了解了，可是科尔森在说起卡尔文背后的势力时，却显得讳莫如深，这让罗斯都不敢想象对方的实力到底有多强，能够在世界安全理事会知道对方存在的情况下，还会放任对方的存在。

    显然刚刚给自己打电话的人，绝对不是什么好对付的存在，但现在对方最开始表达出的“善意”已经被自己拒绝了，这让罗斯十分难办，尤其是卡尔文快要冲过来了。

    这时，科尔森的手机响了起来。

    “科尔森探员，打开免提功能。”

    虽然不清楚对方是谁，但科尔森的心中其实已经有了答案。

    没有任何的犹豫，科尔森立即打开了手机的免提，随后林奇的声音传了出来。

    “停手，直接离开就好了。”

    “是，老板。”

    听到林奇的命令，卡尔文立即停下了自己冲锋的脚步，向着一个附近的小巷跑去。

    罗斯看到卡尔文那服从命令的态度，哪怕刚刚差点被卡尔文杀掉，但他还是心动了，因为这就是他所追求的超级士兵，只不过对方已经站在了他的对立面。

    “如果我想要成为的客户，还有可能吗？”

    “应该不会有问题，不过我想你应该先处理好你的士兵。”

    科尔森对于罗斯将军的态度转变，已经分析出了对方产生这种转变的原因，而他给出的回答，自然也是有着自己的考量，其中最重要的一点是，卡尔文没有受到任何伤害，相反出现伤亡的则是罗斯的部下。

    只要罗斯当作什么都没有发生，那么就真的一切都没有发生，到时候士官长就算是提高价格，也不会影响罗斯购买士官长制造的产品。

    原本一次简单的任务，科尔森没有想到竟然会牵扯出这么多的事情，如果不是局长那边和林奇做了什么交易，估计这一次的事情，很有可能会引起林奇和美国军方，最后甚至成为一个组织和整个美国的对抗。

    相比于只能正面迎战的美国，林奇有着数不清的方法，却对美国进行打击，类似全力支持那些恐怖分子，给对方提供足够优秀的武器，让那些人来消耗美国的有生力量，后面的各种打击还无法预测，不过死亡射手的暗杀能力，配合上那些先进的武器，美国政要的安全都十分堪忧。

    如果可以的话，没有人希望和林奇为敌，虽然林奇那边没有什么明确的立场，但现在起码不会主动对谁出手，这是值得很多人庆幸的事情，不过今天死亡射手的主动攻击，却也给很多人提了一个醒，士官长并不在意某些人的感受。

    确定没有什么问题了，科尔森就将注意力重新放回到了托尼的身上，此时还趴在地上的托尼，终于被人注意到了。

    这一次的行动本来就是配合神盾局，对奥巴代进行抓捕，而且奥巴代的小动作，都已经被托尼摸得一清二楚，哪怕是铁霸王的存在，对于托尼来说都不是秘密。

    故意给奥巴代设下陷阱，同时也是为了考验奥巴代对自己的态度，托尼提前换上了已经改头换面的旧反应堆，结果奥巴代的行为还是让托尼失望了，而在奥巴代离开之后，托尼这边就立即换上了新的反应堆，前往了斯塔克公司本部。

    托尼知道奥巴代是想要将反应堆应用在那个铁坨子上面，只是那种没有什么科技含量的装甲，完全就是参照马克1制造出来的，哪怕拥有着巨大的体型，但在能源不足的情况下，铁霸王的体型就成为了累赘。

    可铁霸王坠落造成的影响，却让托尼吃了一个大亏。

    被送回到了自己的别墅当中的托尼，此时心情非常不好，不仅仅是因为奥巴代对他的态度那么冷漠，被卡尔文嘲讽的那一下才是最狠的。

    仅仅一次电子脉冲就让马克3失去了战斗力，这对于托尼来说很是耻辱，不是因为他被秒了，而是他在提前有准备的情况下，依旧还是被秒了，这才是他最为难以接受的事实。

    要是被偷袭击败的话，托尼还能给自己找找借口，但现在提前有了防备的情况下，被一招给秒了，这就代表着技术力方面的完全碾压，这才是托尼现在最为不痛快的地方，而且托尼十分怀疑，那个电子脉冲发生装置，就是伊凡制造出来的。

    如果真的是托尼所想的那样，那么想要教训伊凡，当前的钢铁战衣还是不够强大，或者说差距有些太大了。

    刚刚才结束了战斗的托尼，在休息了一会之后，就直接回到了别墅的实验室当中，开始了新型钢铁战衣的开发，至少在下一次见到对方的时候，不能被这种电子脉冲给秒杀掉。

    卡尔文那边在从现场撤离之后，就去和弗洛伊德会合了。

    作为天际守望当中最有共同语言的两个人，可以说在配合方面也很有值得交流的地方，尤其是卡尔文主动成为诱饵，弗洛伊德进行超视距打击这件事上，完全可以开发出一套战术，只不过他们两个都知道，这种配合的机会很少，毕竟卡尔文是科学家，一般是不会在战斗中出手的。

    “老板发来消息，说让我们明天就出发，虽然我们不怕美国军方，但起码还是要给其他客户一些面子的。”

    “没有问题。”

    这一次的事件，只是卡尔文和弗洛伊德打了美国军方的力量，林奇那边没有进行过多的干预，因此哪怕知道有着林奇的默许，但绝对不会有人将话题向着士官长的方向去引导，因为连身为当事人的罗斯，都在想着和士官长那边搞好关系，然后继续捅咕他的超级士兵计划。

    林奇自称为装备制造商，自然是要赚钱的，尽管此时是卖家市场，林奇这边完全可以嚣张一点，但时不时的还是要照顾一下顾客们的想法，卡尔文和弗洛伊德自然也清楚这些事情，所在返回当前落脚的地方之后，就立即开始准备出发的事情了。

    第二天，卡尔文他们刚刚才离开落脚的地方，就有一群特工冲了进去，然后在里面转了一圈之后，带着一堆没有什么意义的东西离开了现场。

    不管怎么说，神盾局都要摆出一个态度，军方也要摆出一个态度，尤其是他们在将所有锅都推到了恐怖分子身上之后，调查更是刻不容缓，只是也不能提前去，要不然卡尔文他们没走，就显得有些尴尬了。

    卡特在街角看到了神盾局的探员，作为神盾局的创建者，她感觉神盾局现在已经不像是过去那样纯粹了，其中有着自己当前老板掌握着力量有关，但还是让她感觉有些失望。

    卡尔文他们已经出发了，纽约这边的事情基本都已经解决了，卡特接下来就要开始尝试去渗透丹尼尔·怀特霍尔的公司。

    与九头蛇的对抗不是那么简单的事情，卡特很清楚现在和自己风光的年代有了很大的变化，她在不断地学习着新的知识，同时也在思考自己应该怎么去对抗九头蛇。

    一个休息了几十年的老特工，想要对抗一直都在各个领域伸出触手的九头蛇对抗，卡特需要更多的时间。

    感谢道友请留步呦的200点打赏，感谢啊HUI、胖胖的阿傑、海之岚山、天乐532、凡人多烦事、三更半夜恐后你的一张月票，感谢11110+、**土**石**巨**人**、呆呆贼哦、慨然应允、安徒生骗了多少天真的小孩、星海浮沉的两张月票。

