    交代完酒厂工作，弈世去一趟后山。

    那有一大片空地，且是平原，特别适合耕种。

    由于后秦有明确法律规定，不能私自开垦荒地，所以一直未被使用。

    现在弈世让周浩一纸上书朝廷，开放禁令。

    他买了大量的农具和牛，给龚家大赚一笔。

    有投资就有回报，短短几天时间，大约五十个壮丁，没日没夜开垦。

    为了能赚更多钱养家糊口，身为男人也都拼了老命，老少壮丁一起上。

    才几天时间，就已经开垦出一大片可用平原。

    坚硬土地被翻松，原本杂草都被拔出，只需埋种子即可开始耕种。

    弈世满意，大手一挥，每人赏钱！

    众人如同打鸡血一般，卖力锄地。

    “啧啧，当老板的感觉就是爽啊。”弈世一脸笑容。

    他这次前来把辣椒带上，找人整理出一两亩地。

    “公子，你打算开垦多少荒地？”李晓婉那双大眼睛全程都是亮着的。

    弈世全能，上得了文堂下得了厨房，简直无所不能。

    在他身边，李晓婉能清晰感受到他的挣钱能力。

    他花钱与众不同，每一点花的都有意义，不愧是萧大人看中的。

    “不知道这边能开垦出多少田地，如果能有一百亩，二十亩种仙人掌，剩下都种辣椒。”

    “公子您是想把辣椒卖往泰京？”李晓婉问。

    “是啊，我要在泰京开酒楼，抢生意。”

    弈世还得帮萧大人挣钱，具体怎么挣钱他有了计划。

    首先，人家手底下有美女，且数量很多，弈世可以调用。

    那就在泰京开酒楼咯。

    “公子有才，厉害。”李晓婉称赞。

    “嘿嘿，走吧，现在赚钱还不多，得再过段时间。”

    弈世哈哈一笑，逛了一圈乡下，打算回家。

    又是一路颠簸，弈世疼得咧嘴。

    这马车也不是想的那样好啊，脊椎骨都要抖碎咯。

    待回到汴江，已是夜晚。

    匆匆吃口饭，弈世静下心来，动笔将西游记第二部写完，还有画册。

    他要准备点东西，过段时间去往泰京。

    “好久没给秦穆琼写信了。”弈世抬头看皎皎明月，每次望月都能联想到秦穆琼。

    这姑娘身材是真的好啊！几十天安逸生活，让他彻底忘记当初那失贞夜的疼痛。

    “啧，明明你也是第一次，为何那么猛。”

    前世网络中有句话说得好，神仙难日打滚的批。

    意思是，如果女方不愿意，就算你是神仙，也难透。

    一方面是反抗，另一方面是.......姑娘不够润......

    弈世敢保证，秦穆琼那天绝对不够润，但她居然硬生生地坐下去。

    对准直接一口气，这种狠辣让弈世想起来都觉得恐怖。

    更恐怖的是她哼了一声，便硬忍着把爱鼓掌下去。

    简直是......酷刑伺候。

    身为男方的他，绝对比她还要痛，直接痛得昏迷过去。

    哦不，应该说直接痛得灵魂出窍，被来自华夏的他占领。

    想着，弈世拿出一封信，动笔写上。

    “殿下，我又做噩梦了，梦到那日你的骁勇善战。”

    简简单单的一句话，弈世甚是满意。

    他就是想皮一下。

    夜深，他合上被子入梦，还真就梦到了秦穆琼。

    只见她一身宫廷长裙，色调为红，裙摆处粘着闪闪发光的金属片，在弈世面前微微俯身。

    然后飘然起舞，舞姿美得惊心动魄。

    弈世从未见过有人能美到一个夸张的程度，连影子都带有一丝绝世倾城的神韵。

    秦穆琼，一个让他既担心害怕又向往的女人。

    可惜的是，他俩在一块时间太短，只有短短几天时间共处。

    但感情还不错，如果不出意外，这辈子弈世是跟定秦穆琼了。

    再次醒来，已是早晨。

    怀殷迫不及待派人前来让弈世去亲王府中一叙。

    弈世把画册带上，为了尽可能讨好怀殷。

    让小姑娘高兴。

    见面之后，怀殷摆好火坑，让他下厨。

    看来那天弈世亲自下厨让她尝到不一样的味道。

    那种微辣，却又带着一股香气。

    巧的是，弈世这种辣椒味道与前世的贵州辣椒相似。

    贵州辣椒，是华夏最香的几种辣椒，价格贵。

    而前世的某款拌饭酱“老干妈”起初就是用贵州辣椒。

    后来偷偷改了配方，把贵州辣椒换了，导致口味发生变化，销量减少，还把品牌名誉败坏了。

    这种辣椒香啊，无论是做成凉拌还是炒菜都香。

    “殿下，萧大人是否经常厌食发作？”弈世问。

    “是啊，娘亲经常没胃口用膳。”

    “巧了，我研发了一款新菜式，你要不尝尝？”

    “好啊好啊！”

    于是，弈世当众表演一手凉拌，目前能凉拌的东西只有黄瓜以及莲藕。

    弈世想不到还有啥能够代替海带。

    海带有独特之处，嚼劲好，脆，且很好入味。

    怀殷第一次吃凉拌，十分开心，很客气赏了弈世一块金子。

    他假装受宠若惊，皇室人就是有钱啊，懂不懂便是丢一两黄金。

    难怪后秦死得快。

    今日还把画册带给怀殷，让她乐了一天。

    “哦对了，过段时间我要回泰京了，你要不要跟我一起？”怀殷问。

    “暂且不了，汴江这边还有生意要做。”

    “哼，娘亲说挺想你的，你必须跟我回去。”怀殷皱起琼鼻。

    萧大人.......

    弈世脑中浮现出她丰腴劲爆的身材，恐怖的腰臀比。

    该细的地方纤细，比如腰肢，盈盈一握且有十足的肉感。

    该修长的地方修长，比如一双大长腿，圆润，虽然没摸过，但看一眼就觉得弹性十足。

    比起秦穆琼丝毫不差。

    这身材简直绝了。

    一想起她却是人妻，还是皇帝的老婆.......

    弈世莫名兴奋一下！

    曹操竟是我自己？！

    “额.......行吧，殿下回泰京时告知一声，我随你一同去。”弈世拒绝不了，便打算和她一起去。

    这样一来，就有难点。

    他回去一趟，总要见秦穆琼吧，可怀殷和秦穆琼又闹矛盾.......

    他夹在两女中间，不太妙啊。

