    被夺舍的慕容公子静静矗立在原地，黑色发丝飞舞，一股无法言语的妖气升腾而起，就连周围的空间都泛起涟漪。

    他的意识已经被邪物占据，旋即仰天长啸，层层音波将这洞府都震得动摇。

    李言藏匿于岩石身后，目睹着整个过程，表情逐渐凝重，瞳孔微微一缩。

    “系统，获取目标信息。”

    自从李言来到西游世界后，还从来没有见过这么凶悍的妖气。

    下一倏，系统声音响起。

    “叮：系统正在获取目标信息。”

    “目标：东皇太一，帝俊神魂（残缺状态）”

    “身份：上古妖族天庭之主”

    “法器：东皇钟，河图洛书。”

    “修为：当前半圣第六层，全盛时期半圣第九层。”

    李言了解后，顿时倒吸口凉气，浑身感到一股凉意，头皮发麻。

    这两人可是曾经在紫霄宫听过鸿钧讲道的存在，底蕴深厚，堪称圣人之下无敌的存在。

    而且在底牌手段的加持下，帝俊和东皇太一甚至拥有与圣人博弈的能力。

    例如四大凶阵，周天星斗大阵，就是出自于东皇太一的东皇钟。

    而混元河洛大阵，则出自于天帝帝俊的河图洛书。

    李言皱了皱眉，思忖着要不要出手，趁着对方刚刚复苏，实力未完全，将其斩杀。

    否则等他们恢复道全盛时期，然后回到妖族天庭，到时候陆压更加如虎添翼，势不可挡。

    能够在紫霄宫听道的存在，都拥有成圣的跟脚，不可小觑。

    就在这时，对方似乎感应到了什么，将目光朝着李言所在的方向投来。

    “发现你了。”

    李言微微一怔，情急之下，他还未来得及施展隐天神决，所以被对方察觉。

    他不再隐藏，出现在对方面前。

    帝俊神魂观察着李言，感到诧异道：“罗睺的气息？而且为何你的境界从来没有见过？”

    “难道是鸿钧老祖他开辟了新的修炼方式么？”

    在帝俊和东皇太一眼里，也只有鸿钧才能做到这种事情。

    下一倏，东皇太一的声音从慕容公子的身躯里传出。

    “两个人挤一副身体，未免太拥挤了。”

    帝俊微微一笑，觉得有理，旋即他再度望向李言，眸子深处掠过贪婪之意。

    很显然，李言的身体要比慕容公子的好上太多。

    在巫妖大战中，东皇太一和帝俊的身体被毁，只留下一抹残魂，如今他们想要重回全盛时期，就必须要夺舍新的身体。

    就在这时，一道白光出现在这里，正是陆压化身。

    陆压在感应到两人复苏后，顿时面露喜色，连忙赶来。

    “父亲！叔伯！”陆压化身喜道。

    帝俊见状，微微一笑道：“孩儿。”

    他作为上古天帝，曾经生下十个金乌，后来后羿射日，导致巫妖大战爆发，而陆压是唯一幸免遇难的。

    陆压化身道：“此子必须斩杀，否则后患无穷。”

    “他潜力惊人，并且扬言以后要斩杀孩儿，灭了妖族天庭，请父亲不要留手。”

    在这种情况下，陆压作为圣人不能亲自下场，而东皇太一和帝俊则不同，他们依旧属于半圣行列，接引准提要是再插手就说不过去了。

    帝俊望了一眼李言，面露寒意，陆压作为他现在唯一的孩子，他绝不允许有人伤害。

    “原来如此，为父明白了。”

    陆压化身静静站在一侧，也不参战，他对于帝俊和东皇太一的战力十分自信，在准提接引不插手的情况下，斩杀李言可以说十拿九稳。

    李言倒吸口凉气，看来此战是非打不可了。

    “既然如此，那就让我重新活动活动筋骨，看看这后世的小辈究竟如何。”帝俊淡淡道，浩瀚如渊的妖气开始弥漫，脚下地面开始龟裂。

    “敢与我妖族天庭作对的人，无论是十二祖巫，亦或者你，都要付出应有的代价。”

    李言眸子微微一眯，调动浑身力量，不敢有丝毫轻视。

    即便帝俊现在实力残缺，那也拥有半圣第六层的战力，远远凌驾于相柳陆压之上。

    “也好！”李言一声暴喝，粘稠如液体的漆黑魔气席卷开来，魔翼张开，弑神枪显露而出，荡漾着毁灭威能。

    祭赛国之后，他的战力同样有所提升，达到了半步神话大罗第一层巅峰。

    趁着现在对方战力未恢复完全将其斩杀，以绝后患，否则妖族天庭壮大，自己以后想要灭掉陆压就更加困难。

    属于神话大罗的伟力从李言身上弥漫开来，引起天道共鸣。

    帝俊瞳孔微微收缩，惊呼道：“你这个境界倒是奇异，不同于半圣又堪比半圣，甚至更强。”

    与此同时，三界各方势力都察觉到了这场异动。

    北俱芦洲，不周山。

    后土娘娘美眸跳动，表情凝重，在她两侧，十二祖巫聚齐，帝江，祝融，烛九阴，共工，玄冥等等。

    “没想到那两个家伙竟然还没死！”帝江暗沉道，声音宛若惊雷炸响。

    后土娘娘眼帘低垂，淡淡道：“原本以为我们只需要屈居一隅，韬光养晦就能明哲保身，看来还是无法幸免。”

    玄冥道：“不如我们现在就出手，报仇雪恨，将帝俊东皇太一斩杀！”

    此言一出，其他祖巫纷纷附和。

    即便后土因为化身地道，无法抽身，但凭借着十一位祖巫联手，结成天神煞大阵，也足以暂时性与圣人抗衡。

    后土摆手阻止道：“暂时先不用，小妹不想再次掀起一次巫妖量劫。”

    “且看看这李言表现如何，如果他能斩杀帝俊和东皇太一，那就再好不过了。”

    祝融紧紧攥着双拳，浑身涌出滔天烈焰，比起纯阳神魔强悍了不知多少。

    他怒喝道：“难不成就这么干瞪着不成？”

    帝俊和东皇太一是巫族的死敌，他们在，巫妖量劫将会再次延续。

    后土叹了口气道：“祝融大哥，今时不同往日，那陆压已经成圣，即便各位哥哥结成大阵，难道就能斩杀陆压不成？”

    “暂且静观其变，将希望放在李言身上。”

    石牛镇地下洞府，李言与帝俊对峙，旋即同时动了起来。

