    “让这两位同学转学。”

    这句话虽然被叶一云用平淡的语气说出，但老赵还是敏锐地捕捉到话尾的那丝凉意。

    很意外且反常地，老赵没有急于表达自己的观点，而是冷静地问道，“说说理由呢？”

    叶一云知道，这位资历丰富的老师已经在怀疑他，但他早有预备, 并不慌张。

    “老师，我并不是出自个人角度，更不是因为两位同学戳住我痛处，我刚才的解释已经很清楚，赘述就变质；我是为这两位同学考虑，江州是个大城市, 一线城市，同学间欺凌的现象在这座城市很少很少, 但不代表没有，男生反感打小报告的，女生也反感碎嘴、背后说人坏话的，两位同学和2班那名女生的事，您和校方可以冷处理，甚至您手上的东西，您和校方也可以冷处理，但就抛开您手上的东西，现在两位同学在女生中的风评又能好到哪？为了两位同学能不受环境干扰，全身心地投入学业、完成学业，我的建议，最好是转学，当然，走读也行，不过也只是降低些干扰而已。”

    他必须说得很小心，即使提到自己的事，但不能从自己的事出发, 分析对梁云舒和韦昕迪的影响, 他不能让老赵感受到他半点对梁云舒和韦昕迪的敌意, 同时又得让老赵清楚地知道自己对两人的怒气，理智的怒气。

    他很清楚，事态发展至此，已绝不是老赵可以决断的，所以他提的转学建议，并不是给老赵听，之后的解释也不是给老赵的。

    “行，叶一云，我和校方考虑你的意见，这件事…晚自习前，会给你个交代的。”老赵实在听不出什么，抓不住什么破绽，暂时也只能是这样的答复。

    叶一云抿嘴点了点头，退了半步，微微鞠躬，“同学间的琐事本不必麻烦老师，私下解决，时机又不好，不得已辛苦您，多谢老师。”

    这态度，老赵有点恍惚，恍惚间，他觉着，给人当刀就也当刀了，可须臾后，他清醒过来，到嘴边的话，一个急转弯，“没事，精英与别的学校不一样，不光管你们的学习，你…安心学习，不要被这些事影响。”

    说着，老赵脸上扬起轻松的笑，轻轻拍了拍叶一云的手臂。

    在叶一云走远后，他面色急转直下，相当凝重。

    ……

    精英，校长办公室

    “…”

    听完赵荣宝的转述，谢维洲深深凝眉，陷入沉思。

    站在赵荣宝的角度，学校里一个‘领兵冲锋’的角色的角度，他是很倾向于叶一云的建议的。

    比起一个未来可能考取状元的学生，多一个985，少一个双一流，意义不大。

    可在谢维洲的角度，这事不是那么简单的，完全可是说是牵一发动全身。

    精英最近几年风头正盛，可它始终是民办学校，逼迫学生转学可不是什么好听的名头，精英不能蒙上这样的污点。

    这事，可大可小啊…

    原则上，作为一名教育工作者，也作为一家民办教育的领头人，谢维洲更倾向于冷处理。

    但，叶一云…

    “这样，你立即约梁云舒和韦昕迪的家长来，来我这儿。”纠结了半天，从傍晚到天蒙蒙黑，谢维洲还是选择偏向叶一云，但也不是完全偏向…

    晚7点，梁云舒和韦昕迪的父母，下班没回家，来了精英，直奔校长办公室。

    白天已经提心吊胆了波，二进宫的两家父母还没听具体什么事，就眼巴巴地看着老赵和老谢。

    都不容易啊。

    老赵差点没抗住两家家长的眼神，好在老谢功夫深，娓娓地道出两家闺女的又一‘杰作’，也转述了当事人之一的叶一云部分的话。

    同时，转学、走读、换班级，选择权交给两家家长。

    这已是老谢勉强端平一杯水的办法。

    如果没有白天那出，两家家长是绝对不信自己孩子会想出这种‘毒计’，可上午已经对质过，自家孩子也承认过，这次的录音他们四人听了好几遍，哪怕是能找到除了两孩子外，套话、引诱的第三个声音，他们都不愿意接受老谢给的选择。

    “校长，我们…”

    ……

    7点36

    老赵的到来打破实验班的安静。

    梁云舒和韦昕迪被叫出教室。

    班上九成九的学生都不知道出了什么事，严格地讲，叶一云这会儿也不清楚。

    直到梁云舒和韦昕迪红着眼回教室收拾走书包，又离开，老赵才叫他出去，把最后的处理结果告诉他。

    梁云舒和韦昕迪的家长仍不愿自家孩子离开精英，精英是个好学校，比起往后孩子可能遭受的鄙夷、排挤，两家家长更希望孩子能在精英学下去，把成绩稳住或提高上去，所以最后两家家长的选择都是走读。

    谢维洲想了想，表示走读可以，但对梁云舒和韦昕迪不可以提及下午的事，也就如果梁云舒和韦昕迪问起办走读的原因，就说这是介于与2班女生那事。

    老谢的要求，两人想继续留在实验班，可以；但对两人，叶一云半字不可提。

    这种毫不遮掩对尖子生的偏向，两家家长的上一次感受可能还是自己求学的时候。

    毫无办法，只有同意。

    谢维洲为了权衡弥补，也提了折中的方法，下午叶一云提交的事，校方可以帮着捂住。

    那两家家长更没什么好说的，千恩万谢、安安静静地领走了梁云舒和韦昕迪。

    听完老赵的话，叶一云轻轻点头，“谢谢老师和校方费心，您放心，我不会多说什么的，就像您说的，事情到此结束。”

    “好，叶一云，老师希望你专心学习，异性朋友…学校里，还是尽量保持些距离，你很聪明，应该能明白老师的话吧？”老赵最后还是提点了这事，不光是他的意思，也是老谢的意思。

    “明白，谢谢老师。”叶一云微微鞠躬，转身离开。

    学校里，保持点距离，所以…

