    天空似乎都隐隐颤抖了一瞬。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大无比的吸引力，仿佛真正的黑洞，自那闪耀幽幽黑光的次空间内喷薄而出。

    “什么东西？”

    那扇向分身的巨掌，被这吸引力影响，几乎惊得睚眦欲裂。

    要知道一般的半恒星存在，很难被一道蓦然出现的力量影响到的，可现在这位中等天赋半恒星级，居然被这力量影响到了！

    扇向分身的巨掌，被这吸引力影响，然后扇到了另一边。

    而前身则是似乎早就预料到了这一幕一般，窜飞而至。

    那吸引力就像是有人控制一般，在分身过来的同时，直接消失不见，令得他能够顺利飞过。

    巨掌就近在咫尺，分身窜过巨掌，来到这位中等天赋半恒星面前，然后他那肌肉胳膊整个变得僵硬，这是力量勃到了最大程度的表现！

    然后，分身对准这位中等天赋半恒星级头颅，狠狠一击而下。

    “你敢！”

    那中等天赋半恒星级怪物，望着眼前轰来的肌肉足部，似乎有些不敢置信，一位普通实力的高等天赋次关级存在，居然敢正面攻击他，简直过了他的想像。

    可再不信，现实就是现实，这位中等天赋半恒星天才，脸色都有些因为愤怒，而出现了一抹的扭曲，当然了，他本就是怪物，现在扭曲了，也没有变得更难看什么的。

    他震怒下，手掌抬起，就要反手一掌甩死面前的分身怪物。

    可在他甩出手掌的同时，那吸引力再度蓦然出现了。

    “究竟是什么！怎么会有如此的吸引力！”

    这怪物无法甩出手掌，然后有些惊惧的望着，面前的分身怪王，足部狠狠击到了他的头颅之上。

    轰！！！！

    宇宙之上，一道爆炸光芒轰然炸起。

    整个肉眼可见的宇宙区域内，似乎有了极大的恐怖星球爆炸，这分身几乎全力的次关强者实力一击，造成极大的动静。

    谁都没有想到，整个战场之上，第一个取得成绩的，居然是贾岩这一边，而且还是整个战场里，看似最为弱小的次关分身办到的。

    “我要杀了你！”

    可惜的是，分身哪怕蕴含了全力的攻击，却依旧无法对那中等天赋半恒星存在，造成致命伤，对方头颅出现一道恐怖伤势，然后怒吼着向着分身方向追击而去。

    不过在对方轰击到分身前，分身身体之后，隐隐有一道巨大吸引力，拉扯着他快后退，之后甚至隐入了次空间。

    “这怪物怎么也有空间天赋，还有那吸引力物质，究竟是什么，怎么可能对我们半恒星级存在，也能够造成影响的！”

    战场边缘，那位红粉势力的雌性半恒星，也是吸引贾岩到此的‘徐敏芙’，此时望着战斗中的场面，有些凝重起来。

    之前以为战斗的战况，会是一面倒，‘莫客’与他那次关伙伴，应该直接被三位半恒星级存在轻易灭杀的才对，可现在看来，居然有了平手的感觉！？

    当然了，贾岩那真身，此刻不管是遁入次空间，还是进入逃命，都像是落入了生死危机中，可另一边本该更简单的战场，居然完全出了所有人的预料。

    那莫客的次关伙伴，似乎在这战斗里，也爆出了一种可怕的空间天赋，而且在空间里，还有隐隐的强大杀器在帮忙他。

    “该死，要是我们与徒命团的人合流，哪怕这莫客与他的伙伴再强大，也不可能撑下来！对了，那边的人应该看出我们这里出现意外了，马上就会赶来，到时候莫客再强也要授！”

    徐敏芙望着战场情况，想要出手，可又有些犹豫。

    要知道她们这一群雌性怪物，实力虽然都也有一点，但实际的战斗场面却经历的少，现在见到贾岩与分身两只区区次关存在，竟能够与三只恐怖的半恒星级纠缠，她都不敢动手了。

    眼见分身与两大中等天赋半恒星级存在，战况还算另人满意，贾岩真身这边，顿时压力大减，当然了，也减低得不多。

    噗！

    一道轻脆的响动，自贾岩身侧响起。

    而在此刻，贾岩用脑波力量，捏碎了一颗空间石。

    在这一刻，攻击者那恐怖力量袭来，可贾岩身体边，空间强行打开！

    同时贾岩身体表面的细胞力量爆炸般的轰然炸开！

    那压制在贾岩身体表面的掌控力量，直接被两股力量相对应的破灭掉，一只高等天赋半恒星级存在的压力，居然被他化解。

    而在这一瞬间，贾岩跳入了次空间中，接下来险险的，一只攻击而至的怪物爪子，灭杀到了他身侧。

    好在在那之前，贾岩跳入次空间，身后空间轰然震塌，他身体都受到了一丝影响。

    可贾岩依旧跳入了次空间，之后他的前足看都不看，向着次空间某个扭曲之地，飚射般的刺出！

    下一瞬间，那攻击者刚刚轰击到贾岩之前所在地的身体，附近空间就像是变魔术，猛地出现一只蓝意幽幽的爪。

    这前足度极快，刺向攻击者脑袋要害处。

    “哼！”

    那攻击者神情冷漠的冷哼一声，之后爪子一抬，将这散蓝意的金属爪子抵挡。

    贾岩甚至感觉到了，自己那刺出的概念舰爪子，碎裂了一小块。

    双方差距实在太大！

    下一刻，贾岩感觉到自己所处的次空间处，一道掌控力量跟随着次空间的脉络，想要直接来到他的身体边，令得他逼出次空间之地。

    “没那么简单！”

    贾岩心底吼了一声，之后身体边，一道救火般出现的巨大黑色物体，猛地来到！

    轰！！！！

    次空间内，那巨大的吸引力之物猛地将对方的掌控力量吸引了瞬间。

    然后令得对方的掌控力量失去了方向，消耗在扭曲的空间里。

    “咦？”

    外界那高等天赋次空间存在，猛地神情一变。

    就连他都有些震惊吗，那贾岩的后手之物，似乎远远过了一位次关存在，能够掌控的范畴了。

    可贾岩也不会说，现在他实用的东西，便是一颗‘人造黑洞’，而且是贾岩再度改造过后的能量加大版！

    “好在昨天将这黑洞力量增强了，虽然它的寿命更短了，可今天就直接用上，已经算是及时雨。”

    贾岩刚使用完了自己的黑洞，那黑洞又快的移动，到了另一边的分身那边，没有了这颗黑洞的帮忙，分身不用几下就要被两只中等天赋半恒星级杀死。

    这一战，太艰苦。

    说出去估计都没有人会相信，两只次空间存在，居然与三大半恒星天才，其中一只还是整个天才战域顶尖的高等天赋半恒星存在战斗，甚至一时半会不会死的样子。

    这已经打破了许多观战者的想像。

    “恐怖，太恐怖！”

    周围观战的红粉势力存在们，一个个都面面相觑，特别是那位徐敏芙，几乎惊骇欲绝。

    其实她们给贾岩任务，便是听了徒命团的说辞，之前徒命团与她们势力当然是有一些过节，可也不是什么大事，徒命团许了一些好处后，她们就答应了。

    可没有想到的是，这只所谓的徒命团大敌‘莫客’，竟是如此可怕的存在。

    “好在他现在一定是要死了，不然我们红粉势力都要心惊胆战了。”

    红粉势力最强者也就是中等天赋半恒星存在，而且战斗力普遍比起一般的半恒星都要弱一截，徐敏芙见到贾岩如此实力，知道若是贾岩单人匹马去到她们的势力里捣乱，都没有人能够拦得住也说不定。

    她也有些感到幸运，这样的一个存在，就要死了，在几大半恒星存在面前，莫客与那帮手怪物注定要死！

    轰！！！

    就在此时，那战斗的场面中，一只中等天赋半恒星强者似乎恼怒了，两大中等天赋半恒星级存在，居然无法奈何一位普通实力的次关强者，他不恼怒才怪。

    爆出了全力的这只怪物，目中有一抹灼灼之意，一步踏出，向着那刚刚从次空间里跳出来的贾岩分身。

    可就在这只怪物想要全力一击同时，他的身体边缘，突然出现了一道恐怖吸引力。

    “哼！我来拖住这诡异东西，你过去杀了他。”

    这位爆出实力的怪物，居然一转了自己的对手，直接扭过头，与那爆而至的吸引力，直接对峙起来。

    另一边的中等天赋半恒星级怪物心领神会，就在这一刻同样轰然间爆了全部实力。

    他一步踏起，冲向那刚从次空间处冒出的贾岩分身。

    这只肌肉突起的次关怪物，从来都不说话，只是跟在那莫客的身边，之前谁都没有拿他当会事，因为他们都探查到了，这位存在的实力，顶多也就一位普通高等天赋次关存在罢了。

    可他们都没有想到，在这一场战斗中，有了那吸引力物质的帮助，其实力居然在技巧下爆涨，在两大中等天赋半恒星级手底下频频逃生。

    “现在你要死了吧！”

    这位半恒星怪物见到那肌肉怪物淡漠的眸子望着自己，一种杀戮的快感浮现，之后他的轰击，到了分身面前。

    他肯定，这一击对方没有了诡异物质的帮助，绝对无法逃脱。

    噗！