    “乾国内忧外患，作为太子，你还有数十位兄弟，居高位，但权利不够，金羽阁可以助你登上皇位，但是同时，你也要保证金羽阁的安危，倘若做不到，你所承受的，便是圣域的怒火。”

    男人冰冷淡漠的话音落下，下方的人，在看见那一块令牌之后，更是直接跌倒在地，不敢再继续动弹了。

    黑木打造的令牌之上，篆刻着一个奇怪的符文，还有一个特殊的图案，也就是那个图案，似乎是在提醒着他什么，他的脊背，一下子就冒出了冷汗。

    圣域……

    那可是，仙灵界最为强大的存在，传说中，他们的实力超然，一位高手就可以解决他们全部。

    这个金羽阁新任阁主，竟然…还是圣域的人么？！

    不，不对，刚刚那两个人唤她为……帝妃。

    帝妃…她是帝妃，而圣域，只有一位帝尊，传闻那位帝尊神龙见首不见尾，实力强大，而这个忽然到来的男人，他的实力，是真的到达了令人恐怖的地步吧？

    且，她和这个人这么亲密，他又能拿出圣域独有的令牌，那也就是说——他是帝尊！

    “帝尊……”宁天承浑身一震，猛地反应过来，然后，刚刚所有的一切，便是全部都忘了，他噗通一声跪倒在地，连忙行礼道：

    “在下不知帝尊帝妃在此，刚刚是宁某多有不敬，还望帝尊帝妃恕罪，不要同我计较，在下愿意为尔等马首是瞻！”

    他恐慌地开口，脊背的冷汗已经浸湿了里衣，心都已经提到了嗓子眼。

    刚刚那狂妄自大的态度，一下子就变成了这样，如此反转，直接看呆了旁边齐韵。

    她有点不敢相信，竟然会变成这样……

    云暮挽看到这里，也是挑眉，道：“看来还是你的身份好用一些。”

    自己其实还有别的手段可以让他乖乖听话来着，毕竟是一国太子，没有那么容易对付的。

    本来只是想着看看，他知道她背后还有圣域，会是怎么样的反应，未曾想，竟然是这样。

    “那是自然，夫人可还满意？”北冥渊眼眸含笑。

    “嗯，勉勉强强吧。”云暮挽傲娇地回答。

    北冥渊嘴角噙着笑，看到她这个样子，眼中神色又是不自觉地柔和了几分。

    也不晓得过了多久，北冥渊这才堪堪将目光移到了下方，再度冷淡道：“所以，你可知道怎么做了么？”

    “是，是，今日什么事情都没有发生，我发誓，今日之事绝对不会透露出去，乾国那边也是不会有什么麻烦，若遭泄露，吾愿被天打雷劈，不得好死。”

    宁天承这一次是真的怕了。

    他原以为之前，这个云暮挽是为了吓一吓他逼他入坑而已，所以这才死咬着不妥协。

    未曾想，她是真的……有那个资本，不将他放在眼里。

    怪不得她如此狂妄，凭借她的地位，十个太子都得给她行礼，都得俯首称臣，乾国在圣域面前，那是绝对不能比的。

    所以，他们现在就算是在这里，直接杀了他，只要圣域出面，父皇也只会是不了了之。

    就算他们不杀他，回去之后，若是父皇知道他得罪了圣域，怕是会自己动手将他解决，不仅仅是与皇位无缘，更是命都不保。

    这样……太可怕了。

