    族长凌苍对着五人道“你们五人都是我们凌家年青一代的精英，从今天起，你们将享有执事级别的待遇，与你们几个正在闭位的五位大哥大姐们一起去参加明年陨石城各家族大比，希望你们在未来一年内戒骄戒躁努力修炼，如遇到难处，随时可以向我以及在坐的各位长老们请教，他们将不会吝啬地给你们讲解”。

    顿了一下，他又接着道“下面由三长老给你们发奖励”。

    三长老凌圆顶着大肚腩站了起来，上前几步幽幽道“凌匡接受奖励，由于你三个月前突破玄士阶，表现出色，奖励你两瓶回露丹，两瓶养气丹，破速丹一枚，二阶中阶枪器一柄”。

    听到三长老宣布的奖励，凌匡不由得一喜，对着三长老回了一礼。他虽然是二长老凌莫的孙子，但是所得到的修炼资源都由家族统一发放，所以一次得到这么多奖励他也特别兴奋，尤其是那破速丹和二阶中阶枪器，都是他意想不到的收获。

    破速丹二阶低阶丹药，可以提升两倍自身的速度，这要是在打斗中服下，绝对可以在同等阶下立于不败之地。

    二阶中阶枪器更不用说了，他是用枪的，现在用的是一柄二阶低阶枪器，品阶不算低，但是有更好的中阶枪器，他当然更加喜欢了。

    三长老又宣布了凌琳的奖励，她的奖励与凌匡大同小异，只是在武器上有所区别，她得到的是二阶中阶剑器，因为她是使剑的。

    接下来到了凌厉的奖励，他得到的是一瓶回露丹一瓶养气丹，以及一枚凝力丹。

    玄者阶得到的奖励自然不如玄士阶的，但是他得到一枚凝力丹却是极为满意了。

    凝力丹，二阶低阶丹药，有着凝神养气，提升玄力的功效，对于玄者突破玄士阶有着非常显著的效果。

    接下来本该到宣布凌笑的奖励了，可是三长老却跳过了凌笑的奖励不说，直接宣布了凌星的奖励。

    凌星的奖励与凌厉的奖励如出一折，没有任何差别。

    三长老宣布完了凌星的奖励后，就退回了坐位上。

    凌笑不由得急了，人家个个得了奖励，就连凌星这个手下败将也得了不少好处，唯独他没有份，旋即对着三长老问道“三长老，你是不是漏了我的奖励了？”。

    除了三长老外，所有长老以及族长凌苍也都非常不解三长老问何没宣布凌笑的奖励，这事先可没有这一说啊！

    三长老凌圆摸了摸胡子笑道“你没有奖励”。

    “什……什么，我没有奖励，三长老您得把话说清楚，我怎么都比这个废才厉害得多，他有奖励我怎么没有奖励呢？这不公平”凌笑非常不愤地说道。

    一旁脸色惨白的凌星听了他这话，心中不由得一气，怒火攻心，一口闷血喷了出来。

    “您看看，我只说一句话他就吐血了，这种没用的废才不堪大用，这样吧，您把他同样的奖励给发我两份这事就这么算了”凌笑居然当众指着凌星讥讽道，而且还得寸进尺想多要一份奖励。不得不说这家伙很会顺着棍子往上爬。

    凌苍轻皱了一下眉头道“凌笑不得胡言乱语”，接着他转头对三长老凌圆问道“老三你搞什么？”。

    三长老凌圆无奈地摊了摊手，又指了指不远处道“族长看谁来了”。

    凌苍以及众长老随着三长老凌圆指的方向看去，只见一名白发苍苍，偻佝着身子的老人走了过来。

    这老人迈的步伐看起来很缓慢，可是每一步却迈得极大，几乎是一步五米的距离，瞬间便来到了众长老之间。

    “太上长老”所有人对着来人微微一礼称呼道。

    太上长老对着众人淡淡道“免了！”。

    看到太上长老的出现，除了凌笑外，其他四人都像打了鸡血一样变得兴奋了起来，就连一向冷漠的凌厉都非常激动。

    因为他们知道接下来将要发生什么事，太上长老将在他们五人之中选出一人当接班弟子。这对于凌家来说绝对比任何奖励更加让他们振奋人心。

    这时候，五长老凌言悄然地对着二长老凌莫使了一个眼色，似乎在传递着什么信息，而二长老会意地点了点头。

    紧接着，二长老凌莫抢先站了出来说道“太上长老，凌莫有话说”。

    太上长老看了凌莫一眼道“说吧，我听着”。

    凌莫指了指自已的孙子凌匡，然后对着太上长老道“十八代子孙，凌匡于三个月前侥幸突破玄士阶，是二十岁以下进阶玄士最快的一个，今年只有十九岁，其天赋上佳，希望太上长老能对他多多指点”。

    凌莫此言刚出，凌苍以及拥护凌苍一派脸色皆是一变，而拥护凌莫的几名长老则是满脸笑意。

    凌匡趁机上前对着太上长老躬身道“凌匡见过太上长老，希望凌匡有幸侍奉您老左右”。此刻，凌匡心里非常澎湃不已啊，如果他能成为太上长老的弟子，那么他将是凌家未来的第一人，那种高高在上的掌控欲，想想都让他心花怒放了。

    这个时候，四长老凌威居然也站了出来说道“太上长老，十八代子孙凌琳天赋也不错，在一个月前也突破了玄士阶，希望太上长老能对她善导一番”。

    众长老都是诧异地看着凌威，没想到一向不争的凌威到了此刻也豁了出去，居然敢公然与二长老凌莫抢名额。

    穿着一套紫色武服的凌琳，同样上前对着太上长老，奉承了一番。

    紧接着，不用别人推荐，凌厉与凌星都争先地自我推荐，都希望能得到太上长老的赏识。

    机会只有一次，错过就不会再有，他们能不珍惜吗？

    唯有凌笑不与他们一般见识，虽然太上长老深不可测，但是凌笑觉得比之他前世的老鬼师傅应该还差了不少，他心想，可不是随便一个人就有资格做他师傅的，所以五人中只有他不为所动。

    “凌笑，还不快向太上长老行礼”一直没开口的凌苍也着急发言道。

    凌笑征了一下，也对着太上长老一礼，不过却没有其他四人那么热切奉承。

    看到凌笑如此，凌苍心中气结啊，暗骂这小子真是不知道进退。

    太上长老负着老手，眯着双眼开始从凌匡看起，接着笑呵呵道“不错不错，果然是好苗子”。

    听到太上长老的盛赞，凌匡差点都要高兴地欢呼了，不过他仍淡定地还礼道“谢谢太上长老妙赞”。

    一旁的二长老凌莫露出难得的笑容，仿佛凌匡被太上长老看中是板上钉钉的事情了。

    紧接着，太上长老又扫到了凌琳身上“你也不错”，就当凌琳要称谢时，他接着又道“可惜你属性与我不符合”。

    这一句把凌琳和四长老凌威打入了冷窖之中，让她们难受无比。

    “你不要悲观，只要肯努力，你的成就不在他之下”太上长老又说道，他可不想看到一棵好苗子的信心被他摧毁掉。

    太上长老一句话，又让凌琳恢复了自信，坚定地点了点头道“谢太上长老，我一定会努力的”。

    太上长老向她点了点头，又把目光看到了凌厉身上，接着眉头轻轻一挑道“不错不错，近期要突破玄士，心性十分坚定，未来成就不可限量”。

    “谢太上长老盛赞”凌厉躬身感激道。他现在十八岁，再过半年十九岁，相信在半年内一定可以突破玄士，他的天赋绝对比凌匡只强不弱，他只输在年龄比凌匡小了一岁，不然他现在的成就绝对不会比凌匡低。

    太上长老又把目光放到了凌笑与凌星身上，凌笑依然无所谓，不过他还是对这老人家非常尊重的，而凌星则异常紧张，他现在身体虚弱，真怕太上长老直接忽略了他。

    对于凌笑与凌星两人，太上长老都只是说了一句“都非常不错”。

    这话弄得族长以及众长老不解，他们都不知道太上长老究竟看上谁了，凌匡还是凌厉？这两人的机会是最大的，太上长老给这两人的评价最高。

    这不仅仅关系到个人的成就问题，还将关系到凌家派系的平衡，如果太上长老选定了凌匡，那么二长老这一派底气会更加强，下一届族长之位必将倾向二长老的儿子，而太上长老选了凌厉，那么凌苍的地位将牢不可破，以后二长老与五长老肯定会收敛气焰，不会处处针对凌苍了。太上长老的威严是他们任何一人都不敢触犯的。

    现场都馅入了绝对的寂静中，大家都静静地在等待着太上长老的决定。

    不过，唯有一个非常不耐性地出言道“三长老，先给我发奖励吧，我还要急着回去吃饭呢”。说话的不是别人，正是凌笑。他可没有兴趣等着这老头子的决定，测试耗了大半天了，他早就饿了。

    凌笑这话一出，他再次成为了众人的焦点，这家伙也太活宝了吧，居然不知天高地厚，太上长老在这里，哪有他说话的份。

    凌苍皱了皱眉喝道“不得无礼！”。

    “你要回快就回去吧，没人拦你”二长老凌莫不悦地出言道。

    “可是我还没拿奖励啊！”凌笑道，他心里同样不爽，辛辛苦苦拼到这一份上，居然一点好处没拿就走，这太说不过去了吧。

    “哼，冒犯太上长老是死罪，识趣就赶快离开，不然就算是族长都保不了你”五长老凌言没好气地冷哼道。

