    一拳！

    简简单单的一拳。

    堂堂正正的一拳。

    一尊天地书院的长老，就这样被轰个半死。

    这简直是不可思议的一幕。

    整个天地书院内，不知道多少高手全部颤抖了起来。

    恐怖！

    无法想象！

    在场天地书院的所有人，无论下面的普通弟子门人，还是到来此间的诸多高层，全部都傻了。

    一个个死死盯着叶寒，目光锋利，如要看穿叶寒身上的一切秘密。

    四劫天帝！

    此人只不过是四劫天帝的境界，虽然在年轻一辈算是一尊高手，但也不可能强大到这般离谱的程度。

    而且，如此可怕的四劫天帝，必然是放眼于整个不灭古州，甚至放眼亘古十九州都赫赫有名。

    如那其他诸多的年轻妖孽一般，还未崛起，已威名在外。

    但在场天地书院众人，没有任何人能认得出叶寒的身份。

    “此人究竟是什么人，什么身份，为什么敢如此的肆无忌惮？”

    不少人震怒开口：“这里可是我们天地书院的内部啊，他怎么敢随意杀戮？”

    “朋友，你太放肆了！”

    “束手就擒，回头是岸吧，今日斩杀我们天地书院之人，犯下滔天大罪，你走不掉的，不要执迷不悟。”

    一尊五劫天帝踏步而出，身上带着一种铁血般的杀戮气息，阴沉的目光凝聚在叶寒身上。

    是在劝告叶寒，也是在威胁。

    太嚣张了，太不知死活了，这亘古十九州强者无数，妖孽无数，那种狂傲无边的人物不是没有，但何曾有人敢闯入天地书院之中随意杀人？

    将此地当什么地方了，当你家后花园了，当历练场了？

    “一盏茶内，我要见到你们当初从我三师兄身上夺走的天地之石！”

    左尘眉宇无情，无视对方的威胁。

    “你三师兄？”

    “你……你是什么人？”

    很多人，这才注意到，叶寒将裴无敌称之为三师兄。

    裴无敌是从起源之地而来的，属于斗战道宫。

    不过，斗战道宫那群人，除却独孤人王加入了擎天仙门之外，其他人都上不了台面，不过活在那不灭真武殿的庇佑之下。

    但说起来，就算是独孤人王又怎样？

    在那擎天仙门内，也不过是普通的内门弟子而已，到现在连真传弟子的身份都不曾拥有，更别说擎天仙门内还有各种强大的圣子存在。

    “叶……。”

    “叶寒？难道你是叶寒？”

    猛然间，眼前那尊五劫天帝震惊开口。

    “废话太多了！”

    叶寒淡淡道：“关心关心他的命吧！一盏茶内，看不到天地圣石，我要他死！”

    “小子，敢动我儿子，你找死！”

    苍老的声音从天边传来。

    一道狂暴无匹的气息猛然接近而来。

    一名白发苍苍的老者顷刻间从天而降，轰隆一声落在前方的广场内。

    念力扫过，感应到牧天状态的刹那，此人的一身元力如要暴走一般，猛然爆发出无限的杀意：“谁，告诉我，是谁给你的胆子，敢废掉我儿子的武道境界？”

    “你儿子？老来得子？”

    叶寒眼皮一抬：“可惜了……。”

    “天儿！”

    老人狂怒，踏出前方。

    轰！

    叶寒一脚当场践踏了下去。

    牧天的身躯战栗，再度喷出大口逆血，濒临死绝。

    “你敢！！！”

    老人止步，充满杀机的双眼，如要择人而噬。

    这时，一侧其他众人全部踏出前方，虎视眈眈围住叶寒和轩辕道、裴无敌的同时，有人低沉开口：“牧雄长老，此人让我们交出天地圣石。”

    “天地圣石？”

    老人深吸一口气，几乎是强行将无限的杀意暂时压制下去：“拿给他！”

    “可是……。”

    不少天地书院高层色变。

    “他能带着天地圣石飞了不成？”

    老人几乎是狂吼。

    “是是是！”

    一群天地书院高层瞬间转身离开。

    片刻之间，有人回归，便将一个古朴的盒子拿了过来。

    那被称作牧雄的老人将盒子用元力送到叶寒面前。

    “天地圣石，是不是这东西？”

    叶寒打开盒子，看向了旁边的轩辕道。

    “是，我见过一次，这正是天地圣石！”

    轩辕道立即回应。

    “嗯！”

    叶寒掌指翻转，将天地圣石收入万界龙帝图。

    “现在可以放开天儿了？天地圣石你已经拿到。”

    前方的老人牧雄沉声开口。

    叶寒深吸一口气，微微眯起了眼睛。

    下一刻，双瞳爆睁，激射幽冷彻骨的光芒：“现在，是该好好算一算账了。”

    “算账？”

    眼前所有天地书院的高手全部一僵，眉头皱起，疑惑地看着叶寒。

    “没有人，可以欺负我们斗战道宫之人！”

    叶寒一字一顿，随后淡淡道：“说吧，我三师兄被折磨成这般模样，除了这牧天的命，你们天地书院要给予怎样的赔偿？”

    八方天地，瞬间陷入了一片沉寂。

    死一般的沉寂。

    所有人，全部眼瞳爆睁。

    便是旁边的轩辕道，都露出惊异之色，不禁张了张嘴巴，不可置信的看着自己这个小师弟。

    “你说什么？赔偿？”

    “你杀了我们天地书院的弟子，废了牧雄长老的儿子，拿走了天地圣石，你现在……还要赔偿？”

    足足沉寂了十几个呼吸，终于有人怒声开口。

    “斗战道宫再怎么弱小，再怎么不堪，终究还有我叶寒活着！”

    “我三师兄加入你们天地书院，不求得到天地书院的各种培养，至少也要能正常修炼，但境界被打压不说，机缘被夺走不说，还要将人折磨成这个样子？”

    叶寒突然笑了起来。

    笑容无比冷厉。

    顿了顿，他的声音便再度响起：“天地书院这样做，未免也太不将我叶寒放在眼中了，太不给我面子了。”

    无数人的内心同时一震。

    叶寒？

    此人，真的是叶寒？

    据说他加入了仙王殿？

    加入仙王殿又怎样，总归不过是个天赋不错点的弟子罢了。

    仙王殿内妖孽无数，这叶寒加入其中，就算现如今是圣子，难道仙王殿还要为了一个后辈，和天地书院为敌不成？

    “你是什么卑微不堪的东西，也配让我们天地书院给你面子？”

    眼前大地内，牧雄深吸一口气。

    他笃定了一件事。

    叶寒纵然胆大通天，但他若想活命，便不可能要了儿子牧天这个人质的命。

    “老家伙，给脸不要脸！”

    叶寒再度冷笑，手臂一挥，一道门户出现在头顶上方。

    “出来吧！”

    叶寒淡漠道。

    轰隆隆！

    门户震动，一道道可怕的气息瞬间爆发而出……。

