一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章龙虎鼎

    昏暗的地下通道，如今看来更像是一个洞府，周遭两旁有长生油做的灯盏，散发着淡淡的光芒！

    半个泥人拉着曹洛水，朝着前方走去，速度很慢，李墨与小白在后面跟着，一人一狐，对视一眼，皆是看出了彼此一样的情绪，古怪，这一幕着实古怪。

    不过，在那半个泥人的眼中，似乎也没有李墨与小白的存在，只是不时的回头看看曹洛水，甚至在跨上几层台阶的时候，还会越加的小心，手中用力将曹洛水托起，看着曹洛水没事，又咧咧嘴。

    走了几分钟，前方有一个圆形的平台，平台之上赫然放着一个半人高的大鼎，这是一个三足两耳鼎，除此之外，曹洛水根本不知这是什么年代或者是用来做什么的。

    “这里怎么有一个大鼎？”曹洛水好奇的看着这个大鼎，然后看了看周围，还有一些破旧的木架，其上蒙着厚厚的一层灰，也不知过了多久。

    泥人又拉着曹洛水，然后走到了一排书架钱，指了指书架上落满灰尘的一本书。

    曹洛水扫了扫上面的灰，然后打开看了起来。

    李墨则是走到了大鼎的旁边，看着大鼎两旁的两个古字，曹洛水不认识这两个字他认识，乃是龙虎，这两个字与张天师的关系极为密切，无论是其居住的龙虎山，还是想要炼制的龙虎大丹皆是有此二字。

    李墨看了看鼎中底部，有一些黑色的碎渣，他用手拿起来闻了闻，眉头一动，“虽然年代很久远了，但这是药渣无疑，应该是炼制失败的药渣，这鼎可能就是张天师炼制丹药的药鼎，而张道陵张天师距离如今近两千年，这药渣还有一丝丝味道，可见此丹药绝对是极为珍贵的，除却张天师想要炼制的龙虎大丹，我想不出其他丹药了，这里，应该就是张天师的洞府！”

    “师父，这里是张道陵张天师的洞府，这里有记载！”这时，曹洛水也急忙喊道。

    李墨走了过来，翻看着这本已经很破旧的书籍，这果然是张道陵张天师的洞府，这本书应该是张天师的日记，开始之时记载着他想要炼制龙虎大丹，但此丹极难，他寻遍万水千山，凑齐了一些丹药，曾在龙虎山炼制，但没有成功，后来到四川被这里美景所吸引，心有所感便在此继续炼丹，可惜太难了，他依旧是没有成功。

    李墨从这记载中也得知，张天师所炼制的龙虎大丹乃是一种逆天丹药，服用后可让其白日飞升。

    在民间传说还有一些野史记载中，也有许多关于张天师白日飞升的描述，可能最后张天师真的炼制成功了，或者是修行到了那个境界，其他人看到这些肯定会嗤之以鼻，但李墨绝对相信，因为他知道修行达到某种境界，是会飞升的，只不过是去了另外一个空间。

    看到最后，李墨眼眸之中赫然露出了浓浓的震惊之色，似不敢相信，他平息了片刻，这才一字一字的读了出来。

    “今灵气稀少，极难修行，想要白日飞升比上古难千百倍，辅汉自知资质愚笨，更是难之又难，但一心欲追上古先贤，伏羲，女娲，祝融等大能脚步，故炼此丹，但此丹难，可若一朝炼成，吾必能追随伏羲氏脚步，语气把酒言欢，唉……”

    李墨读完，陷入到了沉思之中，他第一世在地球便知道伏羲，女娲这些华夏传说中的人物，恐怕每一个华夏人都是知道这些人，但没有一个人会说这些是真的，单单那些神话般的记载，怎么可能会是真的？

    女娲补天，后羿射日，这些怎么可能是真的？

    但是张道陵张天师，这可是历史上赫赫有名的人物，修行黄老之道，据说白日飞升，不过现在看来也都是神话传说了，这世上绝大多数人都不会相信，但李墨信，因为他就是修行者，不说他，那些古武的存在，也说明了这一点，修行下去会越来越强的，而且一旦强到一定程度，这片空间无法承受的地步，自然会白日飞升。

    现在这年代，都有天级高手，那么两千年前没有任何工业污染，灵力必然极为浓郁，修行者修为自然越高，而上古时期若是真的存在，那也必然更加的恐怖，那么，移山倒海一定就是真的。

    或许，伏羲，女娲这些上古神话中的人物，是真的，不然何以张天师这般说道，这里明显是张天师独自隐居的地方，不想让其他人发现，所以这些言论不会胡乱记载，没有任何意义，像张天师传下来的那些著作中，就没有这些描写。

    “师父，这张天师也是与我们一样修行的人物吗？那他怎么觉得神话中的人物是真的，还想与其把酒言欢？”曹洛水疑惑的道。

    “你想想我现在的能力在普通人眼中是不是很夸张，但我只是在修行的第一个阶段，若是再强一些，凌空飞行，移山倒海都不在话下，而这些是不是与神话中的人物一样？只不过年代太久远了，所以那些记载就成了神话。”李墨道。

    “你是说有可能伏羲，女娲这些人都是真的？”曹洛水惊讶道。

    “不错，可能他们飞升到了另外一个地方，我们继续修行下去也会的，而修行者若是修为越强便活得越久，说不定等你飞升那一天，也有可能接触一些往日看来是神话的东西！”李墨说道。

    “实在太神奇了，我再看看其他书籍有什么记载没？”曹洛水说着便在另一旁翻了起来，而那半个泥人，一言不发，紧紧的跟在曹洛水的身后，似乎在保护她。

    李墨走到了这三足两耳鼎旁，观察了一番，然后露出了一丝笑容，“张天师竟然没有将这龙虎鼎带走，真是奇怪，不过这鼎还是完好无损的，且品质极好，若是我用此鼎炼制丹药，又将会提升许多。”

    言罢，李墨伸手一挥，在龙虎鼎上抹过，将此鼎收在了储物袋中，惹得小白顿时睁大了眼睛，上下左右寻找起来，然后又跳起来，翻开李墨的衣袖，找了起来，刚才这么大一个东西怎么忽然不见了？