    安林无奈地叹了一口气，右手提着金光娃娃，不知如何是好。

    片刻后，他忽然有了一个想法，从纳戒中取出一只烤鸡，对金光娃娃命令道：“快吃了它。”

    金光娃娃浑身一缩，紧闭着嘴巴，头摇得跟拨浪鼓似的。

    尹喜却在这个时候插嘴道：“安林道友，你这样做不对。孩子这么小，应该喂奶啊！”

    安林翻了翻白眼，没好气道：“你有奶？”

    “我有啊！”尹喜眼睛迸发出异彩，放过在做什么十分伟大的事业那般，很是郑重地从纳戒中取出了一瓶奶，开口道，“这是产自天庭牧场，由牛魔王亲自督导培养的仙牛牌牛奶，味道鲜美，纯净无公害，营养超级高……”

    说着，他便用术法将瓶口变成了奶嘴，凑到安麒麟的面前，兴奋道：“乖……喝一口，很好喝的哦……啜啜啜……”

    安麒麟看到越来越近的奶瓶，吓得尖叫一声，右手虚空一拍。

    “轰隆！”

    伴随着一声炸响，金色的雷光带着滔滔王威，洞穿了虚空，直接将奶瓶和里面的牛奶轰得湮灭于虚空，就连尹喜的手也被轰得冒出了阵阵黑气……

    安林呆住了，回过神来，当即用手在安麒麟的头上猛敲一下，训斥道：“不得无礼！”

    尹喜却是不以为意，看了看手掌，又看了看安林，深吸了一口气，忍不住开口惊叹道：“我可是返虚期啊，这娃娃竟然能伤到我！丹道化神，丹灵领域竟强大到这种地步……我真的是大开眼界了！”

    说着，尹喜对于自己的道路也更加的坚定，仿佛找到了什么支撑那般。

    安麒麟被安林敲了一下脑袋，又哇哇大哭起来。

    安林一脸头疼地望着手中的金光娃娃，怎么哄都没办法让他停止哭泣。

    “尹喜道友，再帮我炼制一枚三品仙丹千阳焚界丹吧。”他叹了一口气，这实验只能继续进行下去。

    “安林道友放心，这事交给我了！”尹喜在满怀欣喜地开口道。

    三品仙丹的炼制更加的耗费心力，花了足足一个时辰，尹喜才将千阳焚界丹炼制完成。

    千阳焚界丹一出，整个空间忽然出现万火焚界的景象，丹力波动延绵上千米！

    尹喜动用术法将仙丹的力量压制住，随后将其抛向安林。

    安林望着这枚赤金色的仙丹握在手中，深深吸了一口气，这可是价值八十万枚灵石的仙丹啊，可不能平白浪费。

    在炼丹的期间，安林就和金光娃娃尝试了沟通，但是金光娃娃除了说几个简单的词汇，就什么也不会了……

    “张嘴！”安林命令道。

    金光娃娃听话张开了小嘴，露出了晶莹剔透的白齿和如同金玉般的小舌头。

    安林脸上的肉痛一闪而逝，将千阳焚界丹直接送入金光娃娃的口中。

    “咕噜！”

    金光娃娃顺口将这枚丹药吞进肚子了。

    尹喜看到这一幕，浑身剧震，圆圆的身躯竟激动得泛起了波浪。

    “这是以仙丹祭献丹灵领域！”尹喜双手抓脸，激动大叫道，“啊！没想到我竟然有幸目睹这伟大的历史时刻！”

    “噗！”

    又是一声巨响。

    只见一枚圆溜溜赤金色仙丹，从金光娃娃的屁股喷了出来，滚落地面。

    金光娃娃吮吸着拇指，一脸无辜地望着安林。

    尹喜：“……”

    安林：“……”

    安林默默拿起了千阳焚界丹，喃喃自语：“果然，直接服用没有效果吗……”

    他望了一眼安麒麟，开口命令道：“你先回我的气海里！”

    安麒麟呆呆地眨眼，歪着小脑袋，“咿咿呀呀”地说着，好似听不懂。

    安林忽然想到一法，将自己的手指割开，释放出一滴精血。

    果然，安麒麟看到那滴精血便兴奋起来，直接嘣向精血，一口吞下！

    “安林道友，你这样做是何故？”尹喜好奇问道。

    “这叫丹灵领域回收！”安林懒得解释，顺着尹喜的话瞎编。

    尹喜闻言双眼再次焕发神采，满怀期待地望着金光娃娃。

    然后，金光娃娃就在他的目光下，双目圆瞪，口吐白沫，最后肚子膨胀……

    “嘭！”

    金光娃娃炸了！

    尹喜吓得一屁股坐在地上，张大了嘴巴。

    金光化作能量再次冲向安林，化作精纯的能量融入气海，再次塑形……

    “安林道友……你……你这是谋杀吧！？”尹喜有些无法理解面前发生的一切。

    “不是，你真的悟了吗？”安林一脸高深莫测地望着尹喜，淡淡开口道。

    尹喜听到这句话又是一怔，他回想那娃娃鼓起的身子，不就是像他那般吗？

    那么最后娃娃以爆炸回归，难道说是有涅槃重生之意？！

    “多谢安林前辈教诲，尹喜悟了？！”尹喜激动低头，行了一礼。

    安林眨了眨眼睛，心中惊叹道：我只是随便装装逼，你又悟了？

    他不再想这件事，而是将千阳焚界丹在嘴边，准备直接吞服。

    但是忽然间，他又想起了金光娃娃把这仙丹拉出来的那一幕……

    安林望着尹喜开口道：“尹喜，问你个事。”

    “什么事，安林前辈你尽管说！”尹喜正在悟道的兴头上，非常爽快。

    安林道：“这仙丹能退货吗？”

    尹喜：“……”

    安林又道：“换一枚也行！”

    尹喜：“……”

    尹喜算是知道为什么安林嫌弃这枚仙丹了，叹了口气，无奈道：“本店一旦出售，概不退货，只接受额外的清洗服务。”

    虽然那枚仙丹应该不脏，安林还是坚持用天庭的瑶池圣水洗了一遍，这才放心将它吞进肚子里。

    这一个仙丹的药力简直可怕，恐怖的能量几欲透体而出。

    在青木长生功法的催动下，仙丹的炎能分成两股。一股流向四大神火，让神火之力更为浩瀚；一股流向气海，在气海的高空凝聚天炎之力，化作一个火焰轮盘，如同太阳般照耀着整个空间。

    下一瞬，金光娃娃眼冒金光，一脸兴奋地将气海上方的太阳给啃了。

    “轰隆！”气海空间再次震动。

    紧接着，金光娃娃的额头出现了一个太阳的印记。同时在他的胸前忽然出现数字，数值从1.61忽然跳转到1.82，还有三个太初文字浮现“日已盈”。

    安林內视见到这一幕后，彻底松了一口气，开始专心消化药力。

    日月霜三力，金光娃娃吃火焰和月华之力的体重增得多一些，都有0.2以上，吃霜之力却只增加0.1左右，这应该是跟能量的属性有关，而跟多寡无关。毕竟自己属性能量太多了之后，金光娃娃就不吃了。

    不知是不是巧合，现在能够在气海形成能量团的，只剩下最后一种丹药了，二品仙丹，极魂生灭丹。

    按照这个节奏下去，他很有可能在吃完这个仙丹后，将金光娃娃的体重提升到2，从而晋升到化神中期！