    和雷霆的比赛结束。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    球员们各自离去，而斯科特则被记者们堵住，记者们将矛头对准了斯科特，针对他的战术布置展开攻击。

    事实上，不只是记者，连无数球迷，篮球评论人士也开始抨击湖人的新战术，认为这个战术根本不可行，不伦不类，湖人没有勇士的组织前锋，也没有太阳队当年的狂暴小斯，不可能打这种战术。

    外界普遍认为，湖人还是应该坚持传统，打内外结合的战术，必须要有一个大个子中锋。

    当然，对于湖人失去希伯特，凯利和萨克雷并不具备撑起湖人内线这个问题外界也表示理解，但还是坚持认为湖人需要一个大个子，哪怕凯利和萨克雷不具备撑起内线的能力，但完全可以适应一下嘛，只要将进攻重心往外线偏移就行。

    另外，也有人建议湖人可以寻求交易，从其他球队交易一个大个子球员过来，以作补充。

    对于外界的质问和建议，斯科特一概不理，对记者的提问也是缄口不言，铁青着脸离开。

    由于斯科特的沉默，外界对湖人的质疑声也越来越大。

    以至于，就连湖人高层也不得不出面过问，尝试说服斯科特做出改变，但斯科特这次很坚定，没有一丝的动摇，并明确告诉湖人管理层，要么就继续下去，要么就让他辞职。

    湖人高层无奈，只能征求科比的意见，在他们看来，科比应该也不喜欢现在这个打法，因为这个战术将科比的单打能力限制住了。

    可令他们意外的是，科比这次竟然站在了斯科特一边，明确表示不希望斯科特教练离开，希望继续照这个战术打下去。

    如此一来，湖人高层也就只能妥协。

    不过即便是妥协，湖人高层也是有条件的，他们只愿意给斯科特半个月的时间，如果半个月还没有起色，战绩不能恢复到先前的水准，那么他们将强制介入，不惜解雇斯科特。

    对这个决定斯科特没有异议，不过心头的压力可想而知，如果半个月内不见成效，他就将走人，而且是灰溜溜的走人。

    与此同时，湖人众将也感觉到了压力。

    如果斯科特走人，他们也一样丢脸，虽然斯科特是战术的制定者，但他们才是战术的执行者，不管斯科特的战术是否合理，但不能将战术执行到位，这就是球员的责任。

    在这个前提下，湖人众将心头都很紧迫，和雷霆的比赛结束的第二天上午就开始投入训练，中午休息，下午继续。

    哪怕是到了第三天，也就是12月26号，他们晚上将主场迎战快船，下午也依然在训练。

    .....．

    下午七点半，斯台普斯中心球馆。

    今天湖人依然是延续上一场的打法，依然是“快攻防战术”。

    不过和上一场比起来，湖人队今天表现要好了很多，在进攻和防守上已经配合的好了不少。

    但即便是如此，他们在比赛一开始还是落后于快船，毕竟快船可不是弱队，只要湖人一露出破绽，他们立马就会抓住机会狠咬一口。

    第一节过半，比分变成了16:9，湖人落后7分。

    这个比分显然并不能让湖人球迷满意，很多湖人球迷站起来大喊“让斯科特下课”、“让小拉里-南斯下去”，让斯科特和小拉里-南斯的脸色都变得有些难看。这可是在主场，竟然被主场球迷这样喊，简直太丢脸了。

    不过，比赛该怎么打也还是要怎么打.....．

    一转眼，上半场过去。

    伴随着最后陈锋命中一个压哨三分，比分变成58:49，湖人落后9分。这个分数不能让球迷满意，但斯科特已经觉得满意了，毕竟还在适应阶段，球员们也都有明显进步，足够了。

    进入下半场，湖人持续落后。

    看着分差越来越大，而湖人还是延续刚才的打法，不少球迷开始离场，一些球迷更是连陈锋和科比也骂上了。

    在他们看来，比分落后这么多，陈锋和科比作为球队核心，就应该站出来单打砍分，用自己的方式来，干嘛要去管什么战术？

    可现实是陈锋和科比都没有这么做，两人依然按照战术来打，这就让球迷们感觉不爽了，连两人也一块儿骂。

    事实上，陈锋和科比并不是全无作为，在该两人进攻，该两人砍分的时候两人丝毫不手软，这才第三节，陈锋就已经得到了14分，科比得到了17分，这个得分效率并不算差了。

    当然，球迷可不管这些，他们只知道球队落后，只知道这样下去今天这场比赛又要输了。

    这一点球迷们知道，斯科特知道，陈锋知道，科比知道，湖人队每一个球员都知道，但他们更知道，这样做也许会输掉几场比赛，但如果不这样做，也许后边会输掉更多比赛。

    第三节结束，湖人落后了15分。

    这时候，很多球迷都已经离开，球馆内很多地方都空了出来，谩骂声，咆哮声也小了很多。没有这些外在的影响，湖人球员表现的反而更好一些，进入第四节，小拉里-南斯一上来就连连建功。

    一连砍下6分，他心头的憋屈也终于得到了一些释放，仰天咆哮一声。

    接下来，湖人的战术运转变得更加的顺畅，陈锋和科比也连续爆，陈锋外线三分命中，科比打三分成功，一下子将分差缩小到了只剩下6分。

    不过快船毕竟是快船，先是保罗命中一个三分，然后格里芬又上演了一个单手劈扣，保罗助攻小乔丹空接，一连串攻势异常猛烈，虽然湖人这边也不逊色，但分差就没法缩小了。

    最后，湖人执行“砍乔丹”战术，在小乔丹身上犯规，可惜前边挖坑太大，剩下的时间太少，终究还是无力回天。

    尽管这场比赛湖人后边找到了感觉，陈锋砍下了22分，7次助攻，5个篮板；科比砍下了27分，6个篮板，3次助攻，但湖人最终还是以1o4:112输掉了比赛。

    这场比赛输掉，湖人已经是三连败了。