    彭慧听到侯玉屏和江俞轩的对话，看着两个人问到：“你们认识周泽瑞？周泽瑞去甸城干嘛？”

    “泽瑞是我的外甥。”侯玉屏笑看着彭慧。

    彭慧脸一红，那她和周泽瑞的事情侯玉屏肯定知道，侯玉屏这样说是什么意思啊？

    “现在是婚姻自由，年轻人得找一个真正爱你的人，而不是为了别人而活。”侯玉屏看着彭慧笑了笑。

    彭慧露出洁白的牙齿：“这个说法我赞同，现在都什么年代了，所以我们能够自由。”

    江俞轩听说周泽瑞有可能去了甸城，他的心都不好了，彭慧和侯玉屏说什么他都不知道了。

    “我也要去甸城。”江俞轩突然开口。

    “目前你还走不了。”杨东幽幽的开口。

    江俞轩听见杨东的话，就像泄气的皮球。目前他确实离不开，好几个项目都在等着他，江俞轩叹了口气。

    而且高新的项目也马上竣工了，他不能离开，竣工的时候是一定要让杨东去的，杨东的心愿就是要看着高新的工程完工，这一段时间江俞轩加班加点督促施工队加紧干活，他知道杨东的时日不多了。

    作为忘年交的好朋友，江俞轩理应陪着杨东的身边，让他有所依靠。

    “嗯，我知道，我会将项目进行合理分配，好好规划的，你放心吧。”江俞轩看着杨东说。

    “你的地铁一号线附近的房价涨起来了吧？”杨东笑眯眯的看着江俞轩。

    “是的，已经翻了好几番。”江俞轩只要提起工作，便信心百倍。

    不但一号线，二号线，三号线，四号线都已经在计划中了，有些地方他已经开始出手了。

    信息的快速掌握和分析是他和陈子昂在一起工作中，陈子昂的习惯，时间长了，江俞轩也就习惯如此做了。

    当别人的注意力还在那些天天被津津乐道的娱乐新闻的时候，江俞轩凭着敏捷的商业头脑已经摔了很多人几条街。

    “你父亲最近怎么样？”杨东问江俞轩。

    “他还好，都是忙来忙去的。”江俞轩有些尴尬的回答着。

    其实真实的意思是：“我不用他管也会好好的。”

    “哈哈哈，你们父子之间还真的有意思！”杨东哈哈大笑。

    “也就这样吧，反正我们从来都没有过问过彼此，不是我们感情不好，而是我们很默契。”江俞轩霸气测漏。

    “知子莫若父，江总也是为你操碎了心。”杨东看着皱着眉头的江俞轩说。

    “嗯，是的！”江俞轩点点头，他们父子只有在会议上见面，平时真的都是各忙各的。

    自从上一次父亲从西城离开之后，他们就在也没有过面，上次绯闻事件父亲也没有问过，默许姐姐江俞琪的行为，江俞轩就知道，父亲可能考虑的比较多。

    纵观陈子昂的身份，和三大家族都有联系，父亲可能早都让人调查清楚了，如果说把他放在一个小公司进行淬炼，父亲可能不会说什么要真是和陈子昂结合，他们的前路漫漫。

    看着彭慧和侯玉屏又去厨房忙活了，杨东问江俞轩：“你的婚姻也该好好考虑一下了。”

    “你知道我的心思。”江俞轩显得有些无助。

    在生意场上他杀伐果断，可是对陈子昂他去不知道该怎么办。

    “该说的话还是要说出口的，你不说她不说，你们怎么能知道彼此的心思，光靠猜猜猜是不行的，你和彭慧两个人如果没有可能，那就把界限划清，不要给彭慧一种模棱两的感觉。”杨东看着江俞轩。

    江俞轩唯一的缺点就是给人一种很平和的感觉，似乎他对谁都好，和谁都有感觉，尤其是对女性，人帅气质好又多金又平和，这样的男性谁不动心？

    如果江俞轩再不拉开距离，那给人的误会就大了。

    像陈子昂本来就已经受过一次伤，江俞轩对身边的女人都是那种好好先生没有一个明确的态度，想让陈子昂主动找江俞轩坦白的话，恐怕是难如登天，所以一切的主动权还是在江俞轩的手中。

    还有最重要的一点，江俞轩恐怕还不是非常非常的爱着陈子昂，他们之间有了太久的相处，江俞轩恐怕到现在都没有闹清楚自己对陈子昂的感情是怎么样的。

    如果一个人深爱着一个人，怎么会太久不联系呢？

    江俞轩身边不乏追求者，也不乏什么蓝颜知己，陈子昂不会再像之前那样了，她会认真的考虑所有的因素。

