
　　面对布莱克的混账话，帕尔崔丝神官沉默的整了整被弄乱的衣领。

　　她面色复杂的看了一眼臭海盗，然后在他的眼神示意中抄起手中法杖，按照海盗刚才的提醒，朝着自己左手边的第二个圣骑士丢出了一发炙热的惩击。

　　这个动作就像是指挥与号召，给其他紧张的圣骑士们划定目标。

　　几秒之后，第二个伪装的纳斯雷兹姆倒霉蛋就在一群圣骑士愤怒的圣光爆发中被当场杀死。

　　“干的不错，你们刚亲手干掉了一个‘自己人’，我真为你们的勇气感觉到赞赏，但愿你们今晚不会做噩梦。

　　毕竟那杂碎死的时候的惨叫，真的很像是一个真正的人类...”

　　海盗露出八颗牙齿的闪耀笑容，对帕尔崔丝竖了竖大拇指，他装模作样的在原地抬头嗅了嗅空气，说：

　　“赶紧招募几个愿意加入圣光教会的术士过来协防吧。

　　这神圣之地都快被恶魔的臭味玷污了，或者让达索汉提着他那面可以倒映出恶魔面容的盾牌在这里走几圈...

　　说实话，我真不认为你们在这个时刻应该警惕的是我这个人畜无害的帅气海盗，你们应该小心的是你们身边的人。

　　那些和你们一起训练，一起吃饭，一起享乐的人，那些和你们关系密切的男人与女人们，每一个路过你们身边的人都有可能是恶魔伪装的堕落者。

　　你们必须睁大眼睛。

　　你们必须仔细分辨...”

　　“够了，布莱克，不要再用你的黑暗思维诱惑这些小伙子了。”

　　老弗丁的吼声从后方响起，及时打断了布莱克向这群刚刚亲眼见过恶魔潜伏的圣光棒小伙子们心灵中植入怀疑种子的邪恶行动。

　　这大骑士瞪了一眼臭海盗，他沉声说：

　　“跟我来，冕下要见你。”

　　“当然，当然，我这就来。”

　　海盗哈哈一笑，在走之前有对这群心情低落的圣骑士们喊到：

　　“左手边马厩里正有两个恶魔在商量着在给你们的战马下毒呢，如果你们去的够快刚好能堵住它们。

　　答应我，下手的时候狠一点，小伙子们。”

　　在邪恶的口哨声中，臭海盗在几分钟后，如愿以偿的被带入了圣光之愿礼拜堂。

　　他甚至没有象征性的带上镣铐，尽管沿途每一个人都对他怒目而视，而海盗脸皮多厚啊，他根本不在乎那些各色各样的目光。

　　对于那些背后的窃窃私语也压根不在意。

　　“你们应该把伊森利恩那个疯子从库尔提拉斯调回来，我说真的。”

　　布莱克跟着老弗丁一边走向教宗的祈祷室，一边真诚的建议到：

　　“在这个风雨飘摇的时刻，就需要一个元气满满，每天喊着‘烧死异教徒’的信仰疯子过来主持大局。23sK.com

　　如果把搜捕恶魔的工作交给他来做，相信我，那个狂热激进分子绝对能在半个月之内把圣光之愿礼拜堂里所有潜藏的恶魔都抓出来。

　　前提是你们能承受同等数量，甚至三倍数量的圣骑士和牧师被活活拷打致死的话。”

　　“你确定你是在提出有用的建议，而不是满心期待的看乐子？”

　　老弗丁对于这个疯狂的建议只能抽搐了一下嘴巴。

　　他语气无奈的说：

　　“够了，布莱克，情况已经够糟了，不要再给我们疲惫的心灵增加负担了。自从暴风王国的事情发生之后，我这几天看谁都像是恶魔伪装的家伙。

　　昨晚我和家人吃饭的时候，差点捏断我儿子的脖子...

　　那蠢孩子不知道从哪搞来了一个恶魔崇拜的徽记，还作为收藏品交给我看，差点没把我当场吓死。”

　　“哎呀，那你这症状真的很严重了呀。”

　　布莱克假装关心的假惺惺的说到：

　　“你得赶紧排查一下你家里的仆从和卫士了，能把这种东西交给你儿子，这明显是那些恶魔们在挑衅你。

　　它们最擅长这种事了，挑拨离间什么的，

　　如果你再不行动，你的妻子和儿子肯定还会被再次骚扰。

　　不如我给你个建议吧？”

　　海盗低声说：

　　“小泰兰要当博物学家，不如现在就把他送去纳萨拉斯学院当旁听生，我弟弟也在那里上学，他们一定会成为好朋友的。

　　刚好，学员后厨那边也需要一位能统筹全局的管理者，那群混蛋学生前几天抗议食堂的饭菜难吃，差点搞出事情来。

　　但也不怪他们，只能说把食物问题交给一位巫妖管理实在是疏忽，克尔苏加德那蠢货不知道听谁的建议，居然从库尔提拉斯请了一位主厨过来...

　　弗丁夫人出身贵族，把壁炉谷管理的井井有条，做这个活肯定没问题。”

　　“这个建议...倒是不错。”

　　老弗丁有些意动。

　　但这个被这几天的情况弄得心力憔悴的老男人没有立刻答应，他只是将布莱克送到冕下的祈祷室门口，又小声说：

　　“比起我的妻儿，莫格莱尼的儿女们更需要关注，尤其是雷诺和怀特迈恩这做下错事的孩子，他们已经被恶魔利用过一次。

　　冕下亲自为两个孩子检查过神智，他们的思维里还残留着精神引导的魔法。

　　我们本打算将他们送去芬里斯岛的达拉然法师城堡，但安东尼达斯大师的事情...总之，如果纳萨拉斯学院还有余力的话，我希望...”

　　“把他们送过去吧。”

　　布莱克煞有介事的点头说：

　　“刚好蓝月院长正准备在下个月开设神学学院，艾露恩姐妹会已经答应派出月之祭祀来授课，我们甚至从赞达拉邀请了洛阿祭司。

　　圣光教会如果缺席也不太好看。

　　我还等着看圣骑士联合洛阿祭司大战月之姐妹的火爆场面呢。

　　你们选一个优秀的牧师或者圣骑士常驻那边，顺便把这两个偷尝禁果的坏孩子送过去。

　　我保证，他们在我们纳萨拉斯学院著名的题海战术轰炸与纠正下，一定会成为圣光照耀下的好孩子的。

　　没准能成为清心寡欲的苦修士也说不定呢。”

　　说完，海盗哈哈笑着推开了教宗祈祷室的门，在踏入其中时，他小声对老弗丁说：

　　“刚才教堂大厅里有个高阶纳斯雷兹姆在伪装隐藏，她一直在挑衅我，以为我没办法发现她...但我才不会告诉你那位穿着白色长袍，留着短发，带着紫色耳钉，腰间悬挂光明圣典的女士是谁。

　　我亲爱的弗丁，邪恶的海盗是永远不会帮助正义的圣骑士的。

　　所以，死了这条心吧。”

　　老弗丁目送着布莱克走入祈祷室。

　　他耸了耸肩，在眼前大门关上的那一瞬，便换了一副肃穆愤怒的表情，提着自己的战锤气势汹汹的冲向了身后的礼拜堂大厅。

　　这些无孔不入的恶魔们...

　　真是太过分啦！

　　啊，圣光啊，眼前那个落入了臭海盗陷阱的该死恶魔值得一战！

　　请赐予我力量吧！

　　---

　　“呃，老弗丁可没告诉我您也在这，先知阁下。”

　　布莱克看到祈祷室里的两个老头，他一时间有些尴尬的看着自己手里刚拿出来的“赔罪礼物”，挠了挠头，对眼前的法奥和维伦说：

　　“可是我只准备了一份礼物...要不两位先打一架？谁赢了我就把这礼物给谁？”

　　“够了，布莱克，你的海盗笑话越来越恶俗了。”

　　法奥冕下用一种心累的语气摆了摆手，说：

　　“以你的感知，在你尚未走入这教堂时，你就已经知道维伦冕下也在这，你只是单纯的想要找乐子罢了。”

　　“是啊，布莱克阁下。”

　　老先知维伦似乎还处于自己的“艾泽拉斯风物旅行”中，他笑呵呵的盘坐在祈祷用的垫子上，那把救赎者法杖就放在身边。

　　这老家伙抚摸着自己的白胡须，对布莱克说：

　　“你真的以为我和法奥冕下会因为你的这份礼物而打起来吗？”

　　“这可不一定啊，这可是很珍贵的东西呢。”

　　布莱克眨了眨眼睛，他将手里的盒子端起，放在两个牧师眼前打开，那盒子里放着一小团破碎的黄色水晶，看似毫无用处的垃圾一样。

　　但在接触到法奥和维伦的圣光气息之后，残破不堪的水晶碎片居然发出了怪异的回响，以奇特的圣歌回荡中悬浮起来，萦绕出一圈圈的圣光涟漪。

　　这一幕让法奥瞪圆了眼睛，却让刚才还笑呵呵的维伦表情严肃。

　　老先知见多识广，一眼就看出了海盗手中的“礼物”是什么，他额头处的德莱尼首领之印都在抖动。

　　他严肃的质问到：

　　“这...始祖纳鲁的碎片，你从哪里找到的？”

　　“我不能说，但我说这是这一份礼物，却只能给你们两位中的一个人。”

　　海盗看着眼前悬浮的破碎水晶，他恶意满满的说：

　　“所以，两位要不先打一架？”

　　“这不是在开玩笑，布莱克，这是非常严肃的事。”

　　维伦沉声说：

　　“即便是对于我们这些和纳鲁伴生的德莱尼人而言，一位陌生纳鲁的出现也是非常重要的消息，更遑论我从眼前这碎片中感觉到了和阿达尔阁下一样悠长神圣的气息。

　　它必然是一位诞生于群星塑造之时的古老纳鲁无疑。

　　尽管阿达尔阁下并未透露过太多关于纳鲁的文明历程，但在长达两万五千年的相处中，我也从阿达尔阁下的只言片语里收集到一些隐晦之事。

　　我猜测，原本团结的纳鲁们在古老的时代经历过一次神秘的战争，正是那次战争导致了纳鲁们的分裂。

　　你手中的这枚碎片...

　　难道来自于？”

　　“是的，她来自于那场你猜测的‘光暗’战争。”

　　布莱克咧嘴一笑，很坦诚的说：

　　“但那场战争的规模和发生地都是你无法想象的，我现在不能透露太多，我只能告诉两位，这位始祖纳鲁和其他纳鲁不同。

　　她具备着能分辨出一切隐藏的纳斯雷兹姆的神奇能力。

　　她对于恐惧魔王和它们的主人恨之入骨，对于即将到来的恶魔战争而言，她的存在是能保证后方安定的重要力量。

　　这也是我为我在北郡做出的‘不恰当’的事的赔礼。

　　我希望在你们中的某一位收下这份礼物之后，能原谅我之前的‘小小冒犯’，虽然亲手主导了巫妖王的诞生和加冕，但请相信我，诚挚的我依然渴望着以圣堂刺客的身份，继续为圣光的伟业服务。”

　　“你对洛萨所做的事让人从心中感觉到愤怒！布莱克。”

　　法奥冕下握着拳头，以这老头几乎从未有过的严厉语气呵斥道：

　　“你亲手把一位伟人变成了黑暗之主，我几乎无法想象洛萨会用他手中的魔剑在这个世界做出什么样可怕的事...

　　而他所作出的一切屠戮与罪恶都有你的一份，布莱克！你的灵魂真的能够承受这样沉重的谴责与重压吗？”

　　“我感觉还行。”

　　臭海盗耸了耸肩，一副没心没肺的样子。

　　他转着眼珠子看向法奥，又说到：

　　“反倒是教宗冕下您，虽然做出愤怒的想要把我掐死的姿态，但实际上您也能够自我说服，您和其他那些被圣光遮挡了目光的蠢货不一样，您应该能理解我的所作所为对于洛萨而言才是最好的结局。

　　那个老兵可不想就这么沉睡下去，直到世界末日到来将他塑造的和他一直在守护的一切抹成废墟。

　　如果有一个挽救一切的机会摆在他面前，如果我给他一个选择，他依然会诅咒着辱骂着我，然后心甘情愿的拔起那把剑...

　　您瞧，洛萨的灵魂是被奥丁保护的，但奥丁反而给了我进入北郡的通道。

　　战争之王能理解洛萨的牺牲有多伟大而且有多么必要。

　　我觉得您也能充分理解这一切，您只是需要一个理由来说服自己，所以，需要我巧舌如簧的为您现场编一个能让您心安理得的接受这残酷现实的理由吗？”

　　“不必了！”

　　法奥摇了摇头，如布莱克所说，他表现出的愤怒更多的是出于道义而非内心真的对布莱克的胡作非为愤怒到极点。

　　作为洛萨的多年好友，教宗冕下当然能理解洛萨在这种情况下会做出的选择。

　　说真的，在这件事里，布莱克只是个推手...

　　真正做出决定的，依然是洛萨本人。

　　甚至可以说，海盗的出现还为洛萨挽救了一些岌岌可危的声誉，能让世人将伟人堕落的一切罪责都归结到布莱克身上。

　　“说出你的来意吧，布莱克。”

　　冕下沉声说：

　　“不要再说什么道歉之类的话了。

　　你的作风我们已经很熟悉了，你拿出了这么贵重的让我根本无法拒绝的礼物，是需要我和圣光教会为你做出什么样的支援与帮助呢？

　　但在你开口之前，我必须事先说明，我必须警告你，布莱克！北郡的事就是我对你乖张恶行的最后一次容忍！

　　以圣光之名，我恳求你，别把我逼到你的对立面上！”

　　“最后亿次，我懂。”

　　布莱克做了个ok的手势，他眨着眼睛，说：

　　“那请两位坐好吧，先喝口水压压惊，我要说出我的请求咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，15.我会提出一个圣光老头无法拒绝的条件【16/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 