    第693章 惊讶

    “夏凉先生，请吧。”

    川井松竹来到夏凉面前面带笑意的说道。

    同时其他人也看向了夏凉，若是夏凉敢有一丝反抗，他们就会动手。

    “那就多谢川井先生了。”

    夏凉自然明白这些家伙让自己走在前面，摆明了是想让自己去探路，不过也无所谓。

    说完，夏凉也大步朝着里面走去, 其他人也快速跟上。

    这个洞口明显是被强行破开的，众人还可以看到当年炸药留下的痕迹。

    进入洞口后，很快便来到了一条长长的通道之中，打开手电，周围的墙壁上还有一些模糊的壁画。

    墓室壁画一般绘于墓室的四壁、顶部以及甬道的两侧，其内容多是反映死者生前的活动情况，也有神灵百物，神话传说，历史故事等等, 且的主要是说教和对亡者的纪念。

    而眼前的几蝠壁画中，有描绘战场厮杀的，也有几个人颔首相望的，应该都是墓主人生前经历过的事情。

    “夏凉先生，你对夏国的文化了解颇深，不知道可看出这些壁画是什么时候的?.”

    川井松竹看着夏凉问道。

    “川井先生，这些壁画应该是描绘死者生前的一些事迹，比如这一副，应该是死者生前身披铠甲在战场上指挥于军万马，与敌人厮杀的场景，还有这一副，坐在主位上的应该就是墓主人其身边有一童子，下方还有三人拱手而拜。应该是一场宴会。

    这些壁画所记载的事情在很多其他墓葬之中也有，想要依靠壁画就判断出对方的身份或者朝代我无法做到。”

    夏凉看着这些壁画说道。

    “不过看样子这位墓主人生前应该是一位将军。”

    他又不是考古人员，就算对夏国的传统文化了解，也的确无法从这些壁画判断出墓主人是谁，而且就算是考古人员恐怕也无法办到。

    “嗯, 我们继续往里走吧。”

    川井松竹点了点头, 说着众人便继续朝里面走去。

    通道之中昏暗无比，不过因为在几十年前就已经被强行打开了洞口，里面倒是没有有害气体，这通道很长，走了几分钟才看到一个拐角的地方，走过这個拐角，当众人看到眼前的景象，都不.由得脸色一变。

    尸骨，这里有十多具尸骨，从这些骷髅穿着的衣服可以看出，应该就是以前入侵龙国的鬼子。

    “那个老家伙果然没有骗我他当年真的来到了这里，看来我们找对了。”

    中村古牧看着这些尸骨再次露出了笑意，这些旦骨的存在就证明这就是他们要找的墓葬。

    “川井先生，前面的路已经被堵住了。”

    夏凉开口道，这里应该曾经出现过坍塌，这些鬼子就是被乱石砸中，才因此丧命的。

    夏凉也没有想到, 这才刚刚进入墓葬之中。就已经有机关危险了, 恐怕越是深入，里面的危险也就越多。

    “给我把里面挖开。”

    川井松竹还没有说话, 中村古牧便开口了。

    随后川井松竹等人便从背包之中取出了各种挖掘工具，来到坍塌的巨石面前开始挖掘起来。

    夏凉倒是闲的没事，也继续看起了甬道周围的壁画。

    “嗯?”

    看了几幅壁画后，夏凉突然一愣，目光落在了其中一副壁画之上，准确的说，这是一片刻画在石壁之上的碑文。

    而当阅读了这片碑文后，夏凉眼中也闪过一丝惊讶，难道这墓葬.....

    “好家伙？这是诸葛亮的墓葬？”

    如果不是，那眼前这篇出师表是怎么回事？难道是后世人死后镌刻下来的?

    可谁家的墓葬会镌刻诸葛亮的出师表呀?

    此时再看其他的壁画，夏凉现在他总算是知道这些壁画的表达的含义了。“第一幅是诸葛亮躬耕陇亩，第二幅是三顾茅庐，第三蝠是隆中对策……”

    越看，夏凉越是确定，这些壁画的内容竟然完全能够和诸葛亮的事迹对上。

    此时再仔细看这些壁画，发现画中的人物拿着一把鹅毛扇，只是刚才因为光线太暗，再加上壁画已经有严重的磨损。所以夏凉才没有发现。

    “难道真的是诸葛亮的墓葬?”

    夏凉摸了摸下巴，目前为止，虽然在定军山有诸葛亮的墓葬，但实际上对方根本就没有埋在那里。

    历史上诸葛亮在五丈原一病不起后，就对后事做了详细的安排，对方料定蜀汉不久就会被魏灭掉，自己与司马懿交兵多年，结下了仇怨。

    若是自己的墓地位置被人知道了，以司马懿的性子肯定会将他挫骨扬灰，确保他真的死了。

    所以他就密秦后主刘禅，告诉对方他死了之后，不搞厚葬，只需要将他的月体装人棺木之中，用新绳新杠抬着一直往南走，等绳断杠烂的时候，就是他的葬身之地。

    在诸葛亮死后，其部下按照他的遗嘱，在定军山大操大办，掩人耳目。

    后主刘禅则按照诸葛亮的嘱托，悄悄让四名壮汉抬着棺本往南走。

    但四人走了一夜后，棺木越来越重，可绳杠却没有断烂的迹象，四人商议之后，于脆随便选搔了一处荒郊野岭就地掩埋了。

    之后刘禅知道了这件事，愤怒之下将四人杀了，但是却投有迫问将诸葛亮的棺本葬在了什么地方，自此以后，就没有人知道诸葛亮真正的墓地在什么地方。

    可眼下却突然出现了这么一座墓葬，不管是通道周围的壁画，还是那篇出师表，无不在告诉他，这就是诸葛亮真正的墓地。

    “诸葛亮是在五丈原病逝的，这五丈原不就是秦岭北麓黄土台原的一部分吗?”

    他现在可就在秦岭之中，对方也死在秦岭附近，那这里的确很有可能是对方的墓葬。

    “不过诸葛亮是什么时候修建了这么大一座墓葬?”

    但很快夏凉就又疑惑起来，这种太型墓葬所需要的人力物力都是难以想象的。

    对方修建这么一座墓葬，他不相信当时没有人知道。

    可虽然心中疑惑，眼下却没有答案，而且这墓葬也并非真的没有人知道，否则川井松竹等人怎么可能有地图呢。

    (本章完)

