 巫医天皇的祭典终于告一段落，整个仙界也平静了下来。

斯者已逝，痛苦无用，云梦清，花想容还有花月夜的心境渐渐的平复了下来，只不过，那份恩怨却是埋在了心底。

现在整个仙界诸多强者最为关注的一件事，那就是组建精英战队的事，议论纷纷，也有些人心惶惶。

这和仙道十门的执法队还不是一样，这可是要由整个仙界组建精英战队。

什么是精英战队，那就是战力非常，同境界中的佼佼者，不出类拔萃，根本无法进入精英战队。

而且还有一个规则，那就是最少需要仙帝以上的战力。

仙帝以上啊，这个规则一下子限制了太多的人。

“到底发生了什么，为何要组建精英战队，是将来要对抗神界么？”

有人不解。

“有这个可能，神界听说现在强者很多，每天都会诞生出一些强者，而且日月神殿听说合兵一处，更为强大。

除了日月神殿外，还有神界的各大城池，各大世家，家族，都在培养精英弟子，看来，仙神大战真的要开始了，”“又开始了，上次仙神大战才过去有多久，为何爆发如此频繁，如此下去，仙界生灵岂不是没有休养生息的机会了？”

有人担忧的说道。

“仙界多舛，真的不知道何时才会平静下来，真的有些累了，”有强者叹息。

“这是天地门，诸天门还有九鼎剑宗等几大门派联手发出了旨意，似乎是诸多仙王的旨意，如同天规一般，可想而知，末来的精英战队定要肩负着天地大责啊，”“诸天仙王？

我们仙界有这么多的仙王，他们不都陨落了吗？”

有人震惊道。

“哼，有的一直在，只是没有出现而已，否则的话，你以为这天规只是天地门的玄天宗和诸天门的诸天红英制定的么？”

后者知道一些秘辛，却是一副天地间尽在掌握的模样道。

“天哪，仙王不愧是仙王，竟然都没有陨落？”

有人骇然。

“有的确实陨落了，另外，听说了吗，黑水河的水波浪滔天，震动极大，而且水位开始下降，不知道到底是为何？”

“这个我也听说了，那可是仙神两界的分界，一旦黑水河消失，那——”后者突然想到一个可怕的问题，神色惶然。

“也许不仅仅是仙神两界的问题——”有人想到了一个可怕的可能，却是没有人敢说出来。

仙界强者千千万万，能人异士极多，擅长推算者也不在少数，有一些隐世强者已经隐隐看出了一些端倪。

时光飞逝，三个月的时间转瞬即失。

洛天并没有忘记和天情丹的约定，按时赴约，跟着天情丹向着传说中的灰蒙混沌入口而去。

“洛天，仙神两界当年诞生出一方大世界，就是从混沌入口处诞生出来的，后来，混沌入口崩溃，那里只剩下一方残缺的世界，仍然神秘异常，我虽然是天生间诞生之物。

不过，对于那里的奥秘也知之甚少，不过，我却是用密法探得，那灰蒙混沌入口似乎连接着一个恐怖的世界入口，目前极不稳定，需要你来稳定，因为，仙界现在还需要休养生息——”一路上，天情丹向洛天细说着有关灰蒙混沌入口的情况。

“姑娘对花月夜前辈有馈赠灰蒙鸿气之恩，为何不请他出手呢，要知道，他毕竟是仙王，可是比在下强大多了，”洛天说出自己心中的疑惑。

“不想去你可以回去，”天情丹突然嗔恼的瞪了一眼洛天哼道。

“你——”洛天有些无语，看此女神色似乎难掩之隐，却是想不到到底是为了什么。

深吸了一口气，洛天也没有说完，只是跟着天情丹向着越来越荒芜的宇宙大荒而去。

“洛天，对不起，刚才——是我冲动了，”看到洛天不发一言，神色有些不悦，天情丹略有歉意的说道。

“不妨事，姑娘也是为了仙界稳定着想，我受些委屈又算得了什么，”洛天轻轻的摇了摇头。

“我没有看错你，”天情丹怔怔的看了一眼洛天，然后身形再次的加速，直入虚空之中，而洛天则是随后跟上。

“这里就是灰蒙混沌入口么？”

十天后，洛天和天情丹来到了一处宇宙边荒，这里仙界之力极弱，却是有一种莫名的力量在运转。

前方万米之外，有一个入口，如同山河画面，却是沧桑无比，似乎大战时留下的痕迹，残缺不全，极不规则，如同镶嵌在天幕之上。

“当初我就是在这里枯坐三十年，才收集那一份灰蒙鸿气，”天情丹淡淡的说道，洛天心中感动，为了相助花月夜，此女确实付出了很大的代价。

“这正因为如此，我才发现这里有所不妥，”天情丹接着说道，让洛天点头。

“这里似乎有人大战过，过去了好久，”静静的注视着那沧桑的大战痕迹，洛天轻声自语。

“不过，二十万年前，那时我还没有化形，只是初具灵智，亲眼见过这里的大战，那是一场极为恐怖拓大战，仙王，神王，妖王，太古魔尊，四方势力大战，天河破碎，宇宙化虚，天成尽成混沌，”天情丹凝重的说道。

“当年的世界该是什么样的世界，应该是混沌不堪，”洛天无法想像当年的大战，不过，他可以想像那一战的可怕。

“不错，洛天，其实，你知道吗，当年开天劈地后，这方世界是封闭的，浩大无比，资源丰富，天地间，灵药，仙草，仙神术极多，盛行一时。

正是因为如此，出现了太多强者，因为地域的化分问题，产生了分歧，于是，这方世界就出现了许多漏洞，变得四下疮痍不堪，至仙门，至神门都在镇压这些入口，还有这里，也是一处，还有莽荒世界也有一处。

也只不过，也只有至仙门那座门户，连通诸天万界，可以吸收一些生灵上来，但每次也都是天地破灭之时，这也是天道有序生生不息吧，大衍之数，总会给万物生灵一丝生机——” 