    (?￣???￣??)撕~~国一

    一连在宫中待了八九天的时间，直到小医仙出关，他才被迫离开.....

    双胞胎就有着很大的乐趣，而双胞胎姐妹和慕容乔还有着百分之九十多的相似，自然更是新颖的不得了。

    “吕柒，吕大宗主，你倒是过得很滋润啊！”

    小医仙一出关，本来还很欣喜，想要第一时间去告诉吕柒，自己的提升。

    不想，这家伙竟然住在了宫中！

    而且，已经是数天未归！

    尤其是小医仙去找他时，看到的景象，真是恨不得给丫毒废了。

    但关乎自己余生的性福，她还是忍了....

    “咳咳....”

    吕柒有些尴尬，最近确实有些过渡沉迷了。

    可这也是没办法的事情，他只是犯了男人都会犯的错....

    “你这是突破到斗宗了？”

    躲避掉容易被毒死的话题，吕柒观察了一番小医仙问道。

    “还没有，不过应该用不了多久，就能达到了吧。”

    虽然明知道吕柒是在转移话题，可她能怎么办？

    又离不开，也满足不了，何必自己气自己了。

    “我突然好羡慕....”

    即便是他，外挂选手，如今也不过才刚刚二星斗王。

    而小医仙？

    都要达到斗宗了....

    虽说偶尔吃吃软饭，也不是不行。

    可一想到当年见面的时候，她就只是个战五渣....心里莫名的失落。

    一时间，就算是身拥帝之本源，都有些不香了。

    “那你还不好好修炼，成天就想着那点事！”

    小医仙给了吕柒一个娇嗔的白眼说道。

    “我修炼的速度，已经很快了好吧...”

    他修炼速度，是真不慢，但说着说着，就没有底气了。

    因为说快的话，面前这姑娘，简直是要给人往死里打击。

    “如今出云帝国内，已经基本稳定了，接下来有什么打算嘛？”小医仙又问道。

    “将周围的另外两个帝国，一起吞并掉，之后重新组建一个新的帝国。”吕柒应了声。

    “想法是很不错，可你对落雁帝国和慕兰帝国了解么？”

    小医仙接着说道：“出云帝国之所以能被我们掌控，只是因为国内的内斗权变，若是军队交锋，先不说我们能否胜利，损伤又是怎样的....要知道，即便是现在，边境的军队，可都丝毫无损了。”

    吕柒嘴角微抽....

    说起来，好像确实是这样！

    还好，自己重生的不是战国而是玄幻世界！

    不然，就这种觉得自己一个人强，就可以统一几个国家的想法，怕不知道是要挨什么样的毒打了....

    即便他一个人能灭杀数百上千甚至过万的军队，但一个帝国的军队，又何止如此了....

    最重要的一点，他想要的是尽快壮大。

    而不是拼死一番的修养。

    “那你觉得应该怎么办？”

    “培养善战的将军，训练士兵提升帝国整个实力。”

    小医仙又有些尴尬：“不过，这些我也不是很擅长，只能依靠皇室那边了。”

    (??.??‵)

    吕柒细细一寻思，就慕容乔？

    典型的废柴，这方面可能还不如他了。

    脑子里除了想着怎么讨好自己之外，几乎是一无是处。

    “说起来，我倒是有一个合适的人选，或许可以解决眼前的困境。”

    想了想，夭夜似乎就属于最合适的人了。

    至少她对于国家治理这方面，可都要比慕容乔强出几倍了。

    “谁啊？”

    “加玛皇室的女皇夭夜。”

    吕柒接着说道：“帝国的事情，我们不怎么熟络，可他这种从小培养，加上热衷的就不一样了。两个帝国而已，她没问题的，你只负责宗门的事情便可。”

    要是两个帝国都安排不了的话，那么夭夜还那里值得他宠幸呐？

    小医仙听了应下。

    吕柒推荐的，那肯定是没问题的了。

    “需要我跟你一起返回加玛帝国么？”

    “不用，这出云帝国，可离不开你。”吕柒摇头拒绝道。

    这里小医仙还真不能离开，不然这短时间膨胀起来的毒宗，要是整出点什么事的话，目前这帝国内可没人能震慑。

    “好吧。”

    小医仙犹豫了一下，虽然有些不舍得跟他分离，但为了吕柒想要的成果，她还是答应了：“那你什么时候出发？”

    “陪你待几天。”

    望着小医仙眸中的不舍，吕柒伸手从后面抱住了她：“跟我在一起的时候，就坦诚一些。”

    小医仙转头看着近在咫尺的吕柒，想要靠近，却又因为自己的体质，忍了下来。

    “~~~”

    但吕柒就不一样了，在她忍下来的时候，他则主动靠近....

    四唇缝合...

    一股眩晕感，很快就传了过来。

    小医仙反应过来，急忙转身推开了吕柒：“你干嘛啊！”

    “我说了，跟我在一起的时候，坦诚一些，这点毒我还是能抵抗的。”

    压制清洗体内的毒，吕柒一边看向小医仙说道。

    她的厄难毒体，在没有得到控制之前，即便是压制的情况下，依旧还是满身毒素。

    “你没事吧？”

    望着吕柒压制毒素，小医仙担心自责却是不敢靠近。

    “你这样远离我，比让我中毒还伤害我更深。”对于她这般自责的模样，吕柒很是认真的说道。

    若是因为这点“小事”在让她一直跟自己保持距离，那就得不偿失了。

    而且，有紫霄神雷护体的情况下，只是肢体触碰的话，倒是影响不大。

    也就是嘴欠，非要去吸纳...这才会导致出现这种状况。

    “我知道了。”

    小医仙似乎也明白了，走到了吕柒的身边，给他扶了起来：“以后不会了，只要你不嫌弃我，我就一直跟着你。如果有一天...我控制不住自己的话，你也答应不要再找我好么？”

    厄难毒体的爆发，控制住，她可以变得更加的强大，但若要是控制不住，未来的她就只剩死路一条....

    还不只是她自己会死，就算是方圆百里的人，很可能都是会遭受一场极大的灾难，来自她这个爆发体的灾难。

    “我说过，有我在，你绝对不会有事的，你就不要乱想了。”

    吕柒接着又道：“厄难毒体是有着解毒之法的，中州也曾出现过厄难毒体的人，而且是掌控了这体质，更是借助这体质一举成为顶尖强者的。”

    ....

