    半个小时之内,向导工会沦为废墟的事情传遍了整个“红网”。

    吃瓜群众火速聚集围观。

    星网是所有公民共享的信息系统，而“红网”却是专属于向导的联络系统，哨兵则归属“蓝网”。原本双方分工合作,职责明确,后来向导阵营里出了一任黑暗向导，利用哨兵依赖向导的特殊性,发号施令，让向导逐步凌驾于哨兵之上。

    也因此,哨兵工会被向导工会压得抬不起头,管理者们四处奔走，这些年一直致力于研究止瘾类的药剂和器具，为的就是早日摆脱向导素的牵制。

    而在前年,双方的矛盾达到顶峰——哨兵工会研制出了一款“舌尖禁花”的抑制器。

    这款抑制器专为顶尖哨兵开发，镶嵌在顶尖哨兵的舌尖上，关闭情热开关,在每个特殊时期，都能冷淡应对，无限延长生理欲望的冰河期。

    当向导工会失去了对顶尖哨兵的控制权，他们的气焰收敛了不少。没想到他们是收敛了，哨兵阵营还蹬鼻子上脸,摧毁了他们的大本营！

    简直欺人太甚！

    “红网”议论纷纷，向导们义愤填膺,声称要给惹事者一个刻骨铭心的血泪教训。

    直到他们收到风声,得知惹事者是哨兵黑塔的新毕业生。

    众人顿时噤声。

    别小看这“毕业生”的身份,每年仅有前十名脱颖而出,名额相当珍贵,只要培养不出意外,那就是未来的“政治家”、“军事家”、“经济家”，裁决帝国的二分之一。

    大部分入了“塔”或者“圣所”的哨兵向导，混了一辈子，也只是个无法毕业的“留级生”，他们简称“学渣”。

    哨兵和顶尖哨兵，向导和顶尖向导，两字之差，如同天堑。

    一听到优秀高贵的“毕业生”也闹事，“留级生”屁股发痒，都坐不住了，出动打听所为何事。

    每一座塔的规矩甚严，铁血戒律，尤其是实力排行第一的哨兵黑塔跟向导红塔，这相当于普通人眼里的帝国第一学府。而在留级生看来，毕业生是经过无数考官验证的强大、自律、优秀，怎么会闹到拆了向导工会的份上？

    他们实在是太好奇了！

    红网上的向导们疯狂刷屏这件事。

    [我有一个朋友，告诉我这是一个正宗风味的六角恋]

    [啥？？？六角恋？？？这么刺激的吗]

    [楼上，我一个留了12年的留级生，读书多，你休想骗我]

    [同为留级生，今年是15年了，还没毕业，流下了心酸的泪水]

    说着说着，话题就歪成了大型学渣认亲现场。

    [我不信，毕业生在帝国都能横着走了，什么匹配向导没有，还用得着打架去抢？？？]

    [不是抢，好像是谈话谈崩了，女方现在闹分手呢]

    [卧槽，小姐姐也太牛逼了，敢跟毕业生提分手，不怕被分尸吗]

    [谈崩了不止一个，好像]

    [那完了，那她绝对被虐惨……]

    [允悲，一路走好]

    向导们奋战在吃瓜的第一线，有身先士卒的，冒着生命风险拿回了第一手情报。

    女主角不是他人，正是第六季《贩卖浪漫》的1号女嘉宾。这档节目特别神奇，他们看完之后，不是吐血就是在吐血的路上，CP非但没磕到，股价还暴跌，他们赔了个倾家荡产！真情实感追了31天的直播，结果看了个寂寞！

    最后一天的直播，是所有节目收视率最高的一集，高能反转不断。

    1号女嘉宾得到了全体男嘉宾的告白，但她竟然一个都没有选！

    直播的观众立刻划分成两派，一个是独美派，拍手称快，说她干得漂亮。另一个则是CP派，各有各的粉头，般弱这一手杀得她们猝不及防，眼睁睁看着哥哥们心痛难忍，恨不得提刀杀到般弱的面前，问她究竟喜欢谁。

    “红网”上的向导们激烈讨论，又因为各自的站队掐得不可开交。

    而般弱这个新生代的星际网红，此时正面临着重大的生死危机。

    清晨的废墟张扬着尘埃，遮天蔽日的黑影之下，这里已成为是非之地，背景死寂，生灵逃亡。

    瞳孔是暗红色的，与极为洁白的肌肤形成鲜明的反差。

    一根无形的精神丝线触碰到了般弱的脸，皮肉受损，溢出鲜血。

    疼疼疼死了！

    般弱现在还没有学会架设“屏障”，一丝痛觉放大数倍，就相当于用刀往脸上结实地砍了一道。

    “你有完没完啊！”小绿茶飙出了眼泪，娇气骂道，“我做点手脚怎么了？怎么，就准你们不顾我的意愿，让我转为向导，不准我自己做主啊！”

    她就像是一枚小炮弹，瞄准敌人后立即发射，次次都中要害。

    “我有说过我一定要当向导吗？本来，我觉醒得好好的，日后说不定会成为一名光荣可靠的哨兵，为帝国服务，为公民服务，前途多好多光明！就是你们，不讲理，因为自己的一己之私，非要我当向导，迎合你们这群哨兵，凭什么呀！”

    般弱气呼呼地说，“亏我还想把你们当兄弟，当姐妹，当战友，而你们呢，一个个就想睡我！你们这种精神不纯洁，不高尚，是要严重谴责的！”

    敏西忽然说，“不对，你想当哨兵，是为了日后能搞哭男向导，没你说的那么高大荣耀。”

    般弱：“……”

    妈的，这家伙不会是读心了吧。

    脸皮撕破到这一程度，般弱也不怕事，她当即挺起了腰杆子，“是啊，我是想搞哭男向导，那又怎么样？有哪一条法律不允许吗？”

    众哨兵神情异样。

    “咳咳咳——”

    姜小娜从底下爬出来，头发上铺了一层灰，浑身脏兮兮的。公爵给她留了个迷你防护罩，这才幸免于难。

    虽然就算这样，姜小娜也委屈得哭出来。

    可是大家都没将心思放在她身上。

    斯蓝更是一个字都听不进去。

    他的脑海里，反反复复，都是他那可笑又可悲的初恋。

    斯蓝压着发疼的心口，跌跌撞撞地离开。

    不想，他再也不想见到这个女人了。

    福利院那些短暂的、温暖的、色彩明亮的回忆，变得混沌又昏暗，好像，上一刻，他正趴在小舰的窗口，看着下方的云层，发誓一定会努力长大，回来找她，一辈子对她好。而这一刻，她笑脸无辜，可陌生又冷漠，割裂了从前与现实的景象。

    不是这样的。

    不该是这样的。

    斯蓝噗通一声，膝盖铲进砂砾里，仿佛感觉不到疼痛。他脸上的情纹仍在疯狂蔓延，从脖子一路往下，盘踞在胸膛，血液灼烫，四肢剧颤。为了这一趟任务，他提早拆除抑制颈环，但体内的余热仍在，情绪决堤之后，他更难控制自己。

    他想摸她，想亲她，想将她抱回兔子洞里，生一窝的崽崽。

    斯蓝本来都要转过身，扑到般弱的身边，他咬着牙，硬生生将双腿插进了破碎的建筑物里，尖锐的东西划破了他的皮肤，痛得直冒冷汗。

    不能去！

    痛死也不求她！

    裴焕看到这一幕，陡生寒意。

    斯蓝这样下去，轻则精神分裂，重则自取灭亡。

    哨兵跟向导的关系是密不可分的，如果向导无法给予哨兵一丝一毫的安抚，他会不会痛得当场死去？裴焕原先还很自信自己的感情，他跟般弱同样出身帝国第一学府，是学长学妹的亲密关系，感情也稳定了一年。

    可现在裴焕却不敢判断。

    他不敢赌她的怜悯。

    他可以舍弃利己主义，为心爱的女孩子以身涉险，但是这前提条件要建立在“两情相悦”上，如果她无法喜欢他，所做的一切将毫无意义——他本来就不是无私奉献的好人，尚且没有达到不求回报的境界。

    裴焕冷静想着如何从这六角恋里脱身。

    但有人却已深陷泥沼，难以脱逃。

    赤始终拽着般弱的手腕，眼尾猩红，如同怪物，他冰冷嘶哑地吐字，“我不信。”

    不信这一切都是假的。

    他思考再三，还是接了特案，浴血奋战也要寻回基因转变剂，就是为了让她能够顺利地进化成向导，最终匹配成功。

    这个目标的达成之前，他违背了跟“塔”的约定，不再接种舌尖禁花，而是像其他哨兵一样，投入一段疯狂的、炙热的爱恋中。

    他也违背了跟“帝后”的约定，没有进内阁，没有娶姜小娜这个“人气王妃”博得民心，而是因为任务失败，被转回了哨兵黑塔，舍弃原先的政治家道路，准备进军校训练。

    他的原则、身体、精神、理想、未来，一并给了她。

    她却说不要就不要了。

    她当他是什么？

    赤垂下淡金色的睫毛，语气平静至极，然而脸庞早已覆盖了大片的漆黑，鲜红如血，点缀其中，仿佛戴上了一张诡异的、扭曲的面具，令人不寒而栗。

    “明小姐，欺骗皇族，是要付出代价的。”

    般弱小心翼翼地问，“……比如？”

    报复什么的，让她也有个心理准备！

    “比如，从阉割你的精神小触手开始。”

    般弱：“……”

    真毒。

