    “不加钱也可以，下次就不给你打折了哦。”

    　　卓依然：“....好吧，我加。”

    　　罗子奇见他们不知道在嘀咕什么，还以为他们是故意上演亲密戏。给自己一点颜色看，不由得脸色难看地说：“卓依然，你以为这样，我就会吃醋了吗？”

    　　“这是不可能的。”

    　　苏瓷得到了答案好，便起身看了过去。

    　　漂亮的大眼眸目不转睛地看着人，表情也变得有点认真起来。

    　　“她说的只是气话而已，你别放在心上。”

    　　罗子奇表情有点得意起来。

    　　卓依然找的这是什么男朋友，长得比她好看还不说，娘娘腔的。

    　　还没什么男子汉的气概。

    　　却看到少年一脸纠结地看着他，那眼眸黑白分明。瓷白的脸软绵绵。

    　　罗子奇不由得皱了一下眉头。

    　　说话就说话，卖什么萌，以为他是卓依然那？会看的上这种货色的男人？

    　　系统：“崽崽，你在犹豫什么？”

    　　苏瓷有点不好意思地说：“我不知道我应不应该说出这种话。”

    　　系统爸爸问：“什么话？”

    　　苏瓷软软道：“是对人类很狠狠狠的一句话。”

    　　“他不是渣男吗？崽崽你怕什么？”系统爸爸继续道：“渣男就应该对他狠一点。”

    　　钱罐子精点头：“统统，你说的对。”

    　　她记得，当初就是罗子奇主动追求，又主动分手的。

    　　卓依然是这么对她说的。

    　　苏瓷看着人，她发现罗子奇比她还高。

    　　但是没有关系。

    　　苏瓷看了看周围，然后踩倒一个比较高的位置。然后低头，对着男生说：“但是，你跟依然分手，我要谢谢你。”

    　　罗子奇一脸凌乱：“...什么？”

    　　苏瓷看着人，心想，果然个子高就会比较有气势。

    　　她眼珠子盯着人，抿唇，有点不好意思。

    　　毕竟钱罐子精的脸皮还是很薄的。

    　　但说出来的话，却是没有什么情面了：“我看你面色发白，精神不足，多半是肾虚。”

    　　苏瓷一本正经地说：“统统说过，这样的人类是不能给女伴幸福的。”

    　　场面有一瞬间的寂静。

    　　旁边的人忍不住噗嗤笑出声。

    　　就连女伴的脸色都变得奇奇怪怪了起来。

    　　罗子奇瞪大眼眸，表情变得有些可怕起来，脸色十分阴沉，他扫视了一眼那些笑着的人。

    　　看着少年，一字一顿道：“你说什么，再说一遍？”

    　　苏瓷有点不解，以为这个人类不太明白她的意思。

    　　垂着长睫，软软地说：“...统统说，你这样，不太行。是不能给女伴幸福的。”

    　　罗子奇的脸，一下子就变得扭曲了起来。

    　　陆城笑得肩膀耸动：“..卓依然这个男朋友，还挺有意思的。”

    　　顾君霆眼眸盯着人，眼眸在光线下变得有点深邃起来。

    　　苏瓷没有注意到包厢里，还有其他人。

    　　她微低着头，看着生气的罗子奇说：“..你也别生气，你好好调养身体，就可以了。”

    　　“以后不要再欺负女孩子了。”

    　　苏瓷认真地说完，然后准备下来。

    　　却看到罗子奇怒气冲冲地走了过来，扬起手准备打人。

    　　苏瓷眨眨眼眸，察觉到阴影落下。

    　　有人站在她的面前，伸手挡住了罗子奇的那只手。

