    天雷地火，炸声四起，其景之壮观，其场面之宏伟，即便领着千军万马的黄金甲士以及见惯了大场面的陆若芯，此时也不禁瞠目结舌。

    但让他们更为震惊的是，本以为如此激烈场面，应该是两方人马交战，却抬头之间只见一人被十几人迅速重新围上，地面之上也有万人辅攻，唯一有的是一只怪兽似乎正在帮着被围困之人。

    “恶之饕餮！”

    突然，有人一眼便认出了那只怪兽是谁，此时惊声震呼。

    他这一喊，即便陆若芯和黄金甲士身后有数万之众，此时也全部不由望而一惊。

    恶之饕餮，上古凶兽，谁人闻之不色变！

    “恶之饕餮？！”陆若芯也是激动一喊，脑中也飞速的旋转：“如果那是恶之饕餮，那上方那个人该不会是……”

    想到这里，陆若芯惊恐的抬眼一望。

    当围在韩三千身边的那群人有人突然侧了方位，惊鸿之间可依稀瞥见韩三千面庞之时，陆若芯顿感头皮发麻！

    “韩三千！”陆若芯喃喃惊道！

    “什么，韩三千？”

    “这……这怎么可能呢？韩三千不是已经被压在山谷之中被离了魂吗？”

    “连魂都可以被离，说明他的身体几乎已死，在这种情况下，即便是真神都难以奋起反击，这家伙究竟是如何做到的？”

    “是啊，一个人都到了这种濒临之境，即便有心反抗，也根本无力而行才对。”

    “靠，这家伙还真的是次次都要颠覆三观啊。”

    随着陆若芯一语，身后顿时间议论纷纷，若非亲眼所见，他们都觉得这是吹牛！

    黄金甲士此时也取下了他的头盔，帅气的脸上眉头紧皱，望着天空之上的以一斗十一的那个男人，喃喃而道：“他，便是韩三千吗？”

    陆若芯一直都盯着韩三千，整个人从震惊之中都还没清醒过来，此时，又哪有功夫去应答那黄金甲士。

    “有意思。”即便无人理，黄金甲士却依然不由自叹自答，嘴角微微勾起一丝笑意：“初闻陆大小姐竟然有看上喜欢的男人之时，我还真是不太相信。毕竟都是男人，自然深知男人那张骗人的嘴！”

    “不过，如今亲眼所见，我倒是对这小子有了一丝的好感。能在万人之中破军如狼，先不说本事如何，起码勇气可嘉！”

    “本事？”此时的陆若芯，双眼之中已从震惊转化成了爱慕，甚至还有丝丝的骄傲。

    就好像韩三千此时是他的男人一般，她嘴笑不屑，道：“万人算什么？等你多来中原地区，多见识下，你便不会说出这种话来了。”

    “能得到陆大小姐的赞赏，我自知这小子肯定不凡，如今之见也印证了我的猜测，不过，情人眼里出西施。”黄金甲士无奈一笑。

    “我方坤一样可以在这群魔僧之中乱杀。”说完，他眼中寒芒一闪，双腿一用力，直接从坐骑之上飞向了人群上方。

    黄金之甲猛然绽放出金色光芒，他一到上空，双手交叉于胸前，此后猛的一拉，顿时间一股巨大的金茫便从身而散！

    砰砰砰！

    周身几十名和尚，顿时间直接被金光炸翻在地。

    “领主，不好，有人杀来了。”

    而此时的空中，听闻脚下爆炸，老和尚急忙回眼，看到那黄金甲士以及不远处乌泱泱的大军，顿时间急声而喊。

    神秘的黑衣人眉头微皱，连头也没回，只顾攻击韩三千：“来人又如何？我们没人吗？”

    “陆家之军，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “荒漠之城的人也来了。”

    “什么？”听到这话，这神秘黑衣人这才一招将韩三千挡退，交由其他人接手后，回眼望去。

    “黄金甲，荒漠城！靠，他们怎么会跑来这里？”神秘黑衣人怒声而道。

    “属下不知，但陆家那边似乎也是精锐尽出，领主，他们来头不小啊。”

    神秘黑衣人听到这话，顿时更加气急，恼怒的扫了一眼陆家大军和黄金甲军，其后冷声道：“准备撤！”

    “是！”老和尚道。

    话音一落，神秘黑衣人突然加速冲向了韩三千，此时的韩三千正被他人所缠，以斧剑对峙。

    “韩三千，今天到此为止，你给我记好了，你我之仇还没完。我在焚骨之城等你，你可以不来，但七日之后，你的那位朋友，我必让她成为万人窟，谁人都可以随意进出。”话音一落，这家伙手中顿时黑气一放，将韩三千击退数步，紧而冷喝一声走！

    韩三千本想去追，但此时，怪事却出现了！

