    他刚想继续发火，就听箫布衣淡淡的说：“在这里，纠正你两点。”

    “第一，她不是贱人。如果她是贱人，那同为沈家人的你又是什么东西？贱奴，贱狗？”

    “第二，她是我的女人，是我孩子的母亲，从今开始，她只听我的。其他人的话，不过是放屁罢了。”

    “呼呼呼！”

    箫布衣的几句话，让沈天文几乎要气炸了肺。

    他作为沈家长子长孙，谁敢这么跟他说话？

    更别说箫布衣只是一个不知道身份的野男人，一个让沈家颜面扫地的野男人！

    沈天文呼吸好久，也无法将心中这口恶气呼出去，怒吼着：“反了！反了！你们想反了天吗？”

    箫布衣淡淡道：“你又错了，我们走的很正。就算是反了，区区沈家也不是那个‘天’！而你，更代表不了沈家。”

    “区区沈家？哈哈哈！”

    沈天文怒极反笑，声色俱厉的吼着：“你算什么东西，连沈家也敢不放在眼里！”

    箫布衣说：“沈家的确不配被我放在眼里。”

    “好！好！好！好大的口气！”

    沈天文几乎要气疯了，咬着牙，寒声说：“这么说来，小玉你是坚决不肯放了？”

    “唉，为什么你如此愚蠢呢？”

    箫布衣幽幽一声叹息，淡漠的声音充满了嘲讽，说：“人当然会放，只不过是24个小时以后。”

    沈天文听后，怒火滔天，面目狰狞。

    然而，箫布衣接下来的一句话才让他恨意滔天。

    只听箫布衣说：“不过因为你的出现，现在变成了三天三夜，72个小时，4320分钟，259200秒。”

    “少一分，少一秒，都不行。”

    “你说，你的面子是不是很值钱？”

    听着最后一句满是讥讽的话，沈天文已经很平静了，不是不愤怒，而是愤怒到了极致，必须要发泄出来的地步了。

    他冷声说：“所以，你是要坚决跟我沈家对着干了？”

    箫布衣摇头，“别蠢了，你不过是出生早了点，占了长子长孙的身份，也配代表沈家？”

    “桀桀……”

    沈天文发出森然冷笑，状若疯魔，说：“看来南疆林家的确给了你很大的勇气啊，可是！你以为林家真的能抗住我沈家的怒火？！”

    “在回答你这个问题之前，我倒想问你一句。”箫布衣说。

    沈天文冷声说：“什么？”

    箫布衣的声音满是嘲弄，说：“为什么像你们这些废物，嚣张的勇气全部来自于家族呢？我真的很不解。”

    “哈哈哈！”

    沈天文疯狂的笑着，半晌才咬着牙，一字一顿的说：“没想到我那妹妹居然有这么好的福气，嫁给你这种有勇有谋的男人！好，好，好！”

    说着，他面目狰狞，一字一顿的说：“既然如此，我倒要看看你这个废物，敢不敢来沈家见我！”

    “沈家，我自然是要去的。”

    箫布衣淡淡说，随后道：“只不过不是见你，而是替我的女人，拿回她曾经失去的东西罢了。”

    “好好好，我很期待你的到来！”

    沈天文咬着牙，沉声说着。

    箫布衣淡淡道：“不敢辜负这份期待。”

    “明天，我等你。”

    沈天文说。

    箫布衣说：“嗯，必到。”

    说完，沈天文愤怒挂了电话，直接将电话丢给林万勇，大手一挥，说：“我们走！”

    “大哥，大哥，你别走啊，你不管我和你的外甥了嘛？”

    看着沈天文要走，秦玉紧张的大叫着。

