    青年来自圣堂一族，并不是什么地位崇高的杀手，只是族内专门负责传信的死士。

    在得知青年真正的身份之后，于枫的脑海立马浮起一道人影，鲁非雅。

    那名在雪山峡谷被她利用的圣堂一族千金。

    是为了他吗？

    于枫心想着，但这些跟他没什么关系，在他把鲁非雅带回国内之后，剩下的就都是由一族的人去进行处理。

    他眯起眼睛，脸色依旧冷冰冰。

    而路星寒和于山则是满脸的疑问。

    圣堂一族？

    圣堂一族是什么？

    他们根本不知道，也不了解。

    “小弟，圣堂一族是什么？”

    “额……”于枫皱紧眉头。

    “没事大哥，这个你知道了对你也不好，剩下的事情我来处理吧！你不用担心。”

    “这……”于山想了想，点点头：“行吧！”

    自从去过京都以及发生了江城的那件事情后，于山也知道自己这弟弟的不一般，他相信于枫不会害自己，心中那是百分百信任。

    随后，于枫立马打了个电话给郑龙，让人过来把他带走。

    在等人来之前，他则是让路星寒找一间密不透风的安静屋子，把青年带进里面后，就把门仅仅锁上。

    小屋内，打开灯。

    刺眼的白炽灯灯光照在青年的脸上，于枫将枪放在桌上，盯着他。

    “说吧！圣堂一族让你传什么信。”

    于枫问道。

    对于杀手界，于枫并不算十分了解。

    先前在边境卫戍的时候，他所面对的大多都是雇佣兵，至于潜伏在华下境内的杀手基本都是由一组来应付。

    而这次离开边境前往雪寨夺取心莲的过程中，杀手界的加入也让于枫没什么好感，至于赫赫有名的圣堂一族，他浑然没有当作一回事情。

    不过……    他倒是想听听，传信的内容是什么。

    青年忍着伤口的疼痛，神情突然严肃起来：“刚才您拿的那柄匕首，应该是狼王专属匕首的吧！您就是狼王对吗？”

    “嗯，有事吗？”

    青年点点头，继续说道：“实在对不起，狼王大人，早知道是您的话，把刀架在我脖子上我也是不敢对您开枪的，其实让我传信的是，是圣堂一组端派的老家主大人。”

    “端派？”

    “对，端派，我们圣堂一族这些年之所以选择隐匿，就是因为家族出现了派系之间的纷争，和我们站在对立面的则是木派，同时，木派也有一位千金大小姐。”

    “不怕您生气，其实这次一亿美金的悬赏任务，是端派和木派为争家族传承而派给两派两位大小姐的任务，谁最先完成任务，谁就有资格进入长老会拿到传承，只是谁也没想到，任务目标居然是堂堂狼王大人您，老家主大人自从那天过后得知您的身份，也说，倘若倘若知道大小姐面对的是您，即便是不要传承，一辈子受木派的人摆布，也绝不会让大小姐参加这次的悬赏任务。”

    听到这，于枫表情毫无变化，他冷声道：“客套的话就不要说了，说重点。”

    “好。”

    青年咳嗽一声：“是这样，老家主大人派我回国传信，本来是想直接找您的，但是我们查不到您的行踪，只能找到您的大哥，所以就来到了这里，主要内容有三个。”

    “第一，老家主大人让我转达您，说他代表圣堂一族端派人员向狼王大人道歉，为悬赏任务的事情向您请罪，今后只要您一句话，圣堂一派必会还您一个人情，唯您马首是瞻，为了向您道歉这件事情，老家主大人还跟木派的人大吵一架。”

    “呵！”

    于枫掏了掏耳朵：“我和圣堂一族没什么瓜葛，废了大老远调查我的家人，就为了传信？

    无事献殷勤，说什么传信，我看是别有目的。”

    “嘿嘿。”

    “狼王大人英明，这传信的第二个内容就是请狼王大人高抬贵手，放了我们小姐鲁非雅，老家主大人知道，在您执行任务的过程中，大小姐三番五次设计想要陷害于您，还派出了四名罗刹，这份恩怨，端派愿意承受，可目前家族内部争斗愈演愈烈，没有大小姐，端派只能听从长老会的建议让木派的传承弟子去接受家族传承。”

    “此事事关端派的前途，意义重大，实在不能没有鲁非雅大小姐，只要狼王大人愿意放大小姐回来，不论什么条件，我们都答应。”

    “放人？”

    于枫表情冷淡：“我没有做决定的权力，放不放人不是我说了算，另外……”    “你们未免也太把自己当作一回事了，我对你们圣堂一族什么端派木派没什么兴趣，你们向我道歉也好，向我怎么样怎么样也好，我都无所谓，但放任这件事情，我没法做主。”

    “建议你们直接去联系一组的人。”

    “……”青年顿时不知道该说什么。

    拒绝的话说得这么明显，他说了那么多，感情什么作用也没有。

    他愣在原地。

    低下头。

    “还有第三个，是什么？”

    于枫继续问道。

    “这……”    “说啊！”

    青年连忙道：“第三个，老家主大人想告诉狼王大人您，因为您在塞外杀了圣堂一族四名罗刹，长老会的人动怒，下令要杀您而后快，目前木派的人为了得到长老会手中握有的家族传承，已经接下了这一任务，据端派手中的消息称，已经有大批量的杀手准备进入境内，准备对您和您的家人动手，所以……”    听到这一消息，霎那间，一股杀意直接凝聚在于枫的眼神中。

    动手！    呵呵！    他冷眸瞪着：“所以这是在威胁我对吗？”

    “不不不！”

    青年赶紧摇头说道：“不是这个意思，老家主的意思是，您若是愿意放大小姐回家，端派愿意拼尽全族之力与木派决一死战，还狼王大人您和您的亲人一片安宁。”

    “您看？”

    “啪！”

    就在青年话音刚落时，于枫直接打开小屋子的门，懒得再听废话。

    “骗人的话，说多了，自己都信吧！”

    “骗……骗人……”青年眸光一紧。

    “言语可以掩盖你的心理，但你的表情出卖了你的情绪，你觉得这样说话，可以让我饶你一命，按照你所想的放你回去传话？”

    于枫呵呵一声：“你未免有些天真了。”

    识破了！    刷的一下。

    青年脸色直接变了，满是震惊。

    表情？

    微表情？

    很快，他瞳孔一缩，冷笑一声：“想不到堂堂狼王还有这种本事。”

    “不演了？”

    于枫靠着门。

    青年靠在椅背子上：“不演了。”

    于枫：“那就说点真话吧！给一句痛快的。”

    “行。”

    青年竖起两根手指：“两天之内，你要是不放了千金大小姐，小心你的家人——无辜丧命！”

    “所以，圣堂一族是在威胁我？”

    于枫还是那句话。

    青年重重地点头：“是的，威胁！”

    

