    永恒之河以北。

    一头绽放着金芒的大鹏在高空中翱翔而过，所过之处，妖族接连臣服，当然也有胆敢挑衅者，直接飞掠上高空，意图与大鹏一战，但却被羽翼直接拍碎。

    经历了近一个月的时间，再加上妖神皇的辅助，金天翅终于收服了永恒之河以北的大部分妖族。

    “才几百年的时间，净土大地的妖族就沦落到这般地步。”见到妖族没落，妖神皇气愤不已，当初他在净土统御整个妖族的时候，哪怕再差，至少也能在外域有一席之地。

    可现在呢？

    别说外域了，在这净土大地中也就勉强和狞氏这些抗衡而已。若是算上青璃南殿的话，妖族在这净土大地只能示弱了。

    要是有身体的话，妖神皇真想一巴掌将那两个执掌妖神宫的老者拍死。

    “我在的时候，当年的妖族好歹也有好几名尊者，而现在，别说尊者了，就是天境后期也没有一个。”妖神皇语气透着怒意，特别是在看到残破的妖神宫后，更是怒火上涌，“问一下他们，到底当年发生了什么事，为何我妖族会沦落到这样的地步。就算我不在了，当年的两位妖尊呢？他们修为可是达到了尊者境后期。有他们在，也不至于会沦落到这般程度。”

    “我问你们，当年两位尊者境后期的妖尊呢？”金天翅望向了两名老者。

    “回禀大人，他们都已经陨落了。”瘦弱老者涩然说道。

    “陨落了？谁做的？”金天翅沉声问道。

    “不知，当年妖神皇大人失踪后，妖尊大人们就接连失踪了。至今，我们都没能查到是谁下的手，也不知道到底发生了什么事。”微胖老者无奈的说道。

    这是妖族一直以来的悬案，其实他们也知道，可能是人族那边动的手，但就算知道又能如何？连妖神皇和妖尊都不知所踪，以他们的能耐，如何抗衡？

    “不过，我们却是查出，应该和星罗域的姜氏大族有关。”瘦弱老者迟疑了一下后说道。

    “和姜氏大族有关？”金天翅眉头紧皱。

    “嗯，我们记得，当初妖神皇大人外出，是因为姜氏大族一位人皇邀请到中域去谈论要事。然后，就再也没有妖神皇大人的消息了。”瘦弱老者说道。

    “之后呢？”金天翅追问道。

    “之后？哪还有什么之后，姜氏大族乃是昔日的圣天皇朝，留存的底蕴难以想象，我妖族在净土大地连生存都困难，哪有什么办法去找姜氏大族询问。”微胖老者苦笑的摇头道。

    “姜氏大族……”

    妖神皇语气透着无比的冷冽，虽然他丧失了这一块的记忆，但一些印象中却有着姜氏大族的影子，现在两位老者提及，他猜测当年自己被人陷害，必然和姜氏大族有关。

    “不过，我们还是找到了妖神皇大人的遗体。”瘦弱老者开口说道。

    “在哪？快问他，我的身体在哪……”

    妖神皇顿时激动了起来，神魂在外已久，他无时无刻不想着弄一副身体，要不是因为林墨的缘故，他早就占据金天翅的身体了，也不至于被锁在金天翅的识海中。

    虽然他现在不会再夺取金天翅的身体，但对拥有着身体的渴望却高于一切，在得知自己的身体还存在，这让他感到惊喜莫名。

    “妖神皇大人的遗体在何处？”金天翅沉声问道。

    “就在妖神宫内，只是……”瘦弱老者欲言又止。

    “先带我去看看。”金天翅挥了挥手。

    “是！”

    瘦弱老者在前方引路。

    虽然妖神宫已经破败，但毕竟曾是妖神皇亲自建造而成，蕴含着历代妖族前辈人物的力量，坚韧程度就算是人皇出手都未必能够击碎。

    进入妖神宫后，瘦弱老者开启了一个独特的传送阵。

    在传送后，金天翅来到了位于妖神宫最底部的密室内，从妖神皇那里得知，这是昔年妖神皇修炼和闭关的地方，能够承受妖神皇力量的密室，坚韧程度可想而知。

    密室内，躺着一具金色巨鹰的身躯，虽然早已失去了生机，但是这具身躯散发出来的力量气息却让人心颤不已，就连瘦弱老者二人都不敢在密室内待太久，以免被这具身躯蕴含的力量压制。

    妖神皇之躯……

    金天翅神情复杂的看着金色巨鹰，只见它的双翼已经断了大半，背部有着一道致命的伤口，看起来像是一只爪印造成的。

    然而，巨鹰的大半个身体，却是已经乌黑异常。

    “这股力量，和永恒古城祭坛中那个女人的很相似……”位于金天翅识海内的妖神皇眼中透出了冷冽的杀意，他的身体就是遭受这种力量侵蚀，所以才丧失掉了生机。

    “这应该是林墨说过的傀魔拥有的侵蚀力量。”金天翅说道。

    “不管是什么原因，当年对我出手之人，必要付出惨重的代价。”妖神皇语气森然至极，原本他是有望冲击帝境的，若不是被人偷袭震杀，他怎么会沦落到这等地步。

    “你都已经失去了身体，说这些又有什么用。更何况，现在你这身体已经死了好几百年了，你的神魂回到这副身体内，也一样活不成。”金天翅缓缓说道。

    “你说的确实没错，但别忘了，我乃是妖神皇。只要能找到我的身体，自然有办法能够恢复过来。”妖神皇说到这里。

    “要不，我们去找林墨过来，他有办法能够解决这副身体的那些侵蚀力量。”金天翅提议道。

    “够了！”

    妖神皇忽然喝住了金天翅，“你身为妖族，又是我的后裔，理应为身为妖族而感到骄傲。你难道就想一辈子被林墨压着么？现在，你有机会变得比他更强。你不但要掌控整个妖族，而且他所拥有的永恒古城，也将会彻底成为你的囊中之物。你不是一直都很想将林墨踩在脚底下么？现在你的机会来了。”

    将林墨踩在脚底下……

    这句话令金天翅浑身一凛，他的神情变得冷峻起来，金色的眸子透出了炙热的渴望，这个念头它一直都存在，从未抛弃过。

    若能将林墨踩在脚底下，那对他而言，无疑是最让他兴奋的事。

    “我身体还蕴含着一部分的力量，这些可都是妖神皇的力量。你是我的后人，可以继承这股力量。届时，以我的意识来操控，就算无法发挥出我巅峰时期的力量，也绝不是一般人能够抵挡的。别说林墨，哪怕是尊者也挡不住我的一击。这样的力量，你难道不想拥有么？”妖神皇徐徐说道。

    金天翅眼中的炙热越来越强盛，身躯微微颤动了起来，目光紧紧的盯着妖神皇的身躯，如果妖神皇没有骗他的话，那么他就相当于间接的拥有了妖神皇的力量……

    到了那个时候，别说一个林墨，哪怕一百个都无法和他抗衡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

