    “吼……”

    低沉的吼叫声从白猿喉咙里传出，他一双眼睛变得血红无比，对着我咧开嘴，露出里面两根尖利的犬齿，模样十分狰狞。他的身上还散发出一种极度狂暴的气势，如同一头自上古而来的洪荒猛兽。

    后方的慕天仇却是不怒反喜，他对我怨毒的笑道：“小子，你还不知道你惹了什么人吧。这位可是来自花果山的通天大圣！威震东南的大妖王！今天你哪怕在厉害，也绝没有活下去的可能！”

    慕天仇哈哈大笑，看着我的眼神就像是在看着一个死人。

    对此，我只是冷冷一笑。

    居然还敢号称通天大圣，真是好大的一个名头。

    呵呵，我连上古的神灵都见过，甚至连混世四猴中的灵明石猴也被我打的屈服，难道还会怕这一只白毛猴子不成！

    “人类……你该死！”

    白猿低吼，他伸开手掌，一根全身漆黑的长棍便出现在他的手中。

    下一刻，长棍在他手中舞动，劈头盖脸的向我砸下来。

    恐怖的狂风迎面而来，因为力道太猛，这一棍所经过的地方，空气发出一道道爆鸣之声，势若千钧，一棍之下就像是能轰碎一座小山。

    我知道这一棍的厉害，不想硬挡，身子一动就想往后放退去。然而这头白猿却是精通武道功夫，他手中棍势一变，这棍子便如影随形，跟着我的身体追了上来，似乎是不中目标绝不落空。

    “该死。”

    我一咬牙，干脆也不躲了。双手握住赤魂剑迎了上去。

    轰！

    一声巨响爆发，巨大的气浪将周围的十多颗树木吹倒。

    这一瞬，我只感觉赤魂剑上有一股大力传来，整个人忍不住往后连退十几步，双双手发麻，就像是失去了知觉。

    “好大的力气！”

    我咽了口唾沫，低头看到自己的双手虎口处居然已经被崩裂，一缕缕血水流淌，已经将双手染红。而赤魂剑更是颤栗不已，这柄来自衡山的宝剑似乎也无法承受这股巨力，剑刃上竟然出现了一条细小的裂纹。

    “这家伙绝不是简单的猴子！”

    我心中震惊，要知道我可是有龙气加身，双手的力气怎么也有好几千斤吧，就是当初的灵明石猴也被我给干趴下了。眼前的白猿不仅一棍子将我打退，自己反而毫发无损，实在是可怕。

    我心里隐隐有一种感觉，这只白猿的来历恐怕不比灵明石猴弱！

    “你敢杀死我的子民……我要将你的皮剥下，挂在花果山上永受风吹日晒，雨打雷轰！我还要将你的躯体一块块撕碎，将你的魂魄囚禁在我的水帘洞中，永世不得超生！”

    白猿拖着手中的长棍向我缓缓走来，他口中说着怨毒的话语，每一步迈出都能引起大地的颤栗。

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    我低吼一声，手中金色光芒闪烁，炽烈的太阳能量爆发，我的手中再次凝聚出一轮小型太阳，向着白猿轰去。

    这小型太阳是由最纯粹的太阳能量组成，其恐怖的高温足以融化一切，我相信哪怕是这头白猿也不可能避免。

    “呀！”

    后方的慕天仇尖叫一声，这家伙之前已经见识过了小型太阳的恐怖，此刻见到我再次施展出这一招来，居然转身就跑。

    然而，出乎我意料的一幕发生了，面对横空而来的小型太阳。这头白猿居然并没有退避。

    他微微眯着眼睛，口中发出咆哮，竟伸出一只手就向着小型太阳抓了过来。

    “什么！这家伙自己找死吧！”

    我惊了一下，要知道我以前所经历过的战斗，不管是什么敌人面对小型太阳都会选择躲避。哪怕是峨眉秘境里的那头凶兽狍鸮也不愿来亲自体验这小型太阳的威力。敢徒手抓取的，这头白猿还是第一个。

    我心里陡然生出一种不好的预感来。这个白猿之前已经看到过小型太阳团灭猴群的威力了，只要他不是傻子，就绝对不会硬扛，他既然敢这么做，恐怕是有着绝对的信心！

    果然，接下来发生的一幕证明了我预感的准确。

    白猿伸出的爪子在空中急速变大，向着小型太阳凭空罩下，只是短短的一瞬间,这轮金光璀璨的太阳就被他抓在手中。

    “给我灭！”

    白猿一声咆哮，他手掌一捏，那轮太阳就爆炸成一串金光消散。

    “不可能！”

    我神色大变，如果说白猿能够抵挡小型太阳的攻击那也就算了。但如今他居然用一只手就将我引以为豪的攻击轻易泯灭，这实在是太可怕了。

    “这家伙的身体到底是什么做的，难道连太阳的温度都无法伤害到他吗？”

    我深深的吸了一口气，感觉到一种前所未有的压迫感。这头白猿绝对是一个非常可怕的敌人。

    “你死定了！”

    白猿对着我低声说道，随后双手握着手中的长棍向我迎面砸来。

    “该死！”

    我脸色一变，知道被白猿锁定之后根本无法躲避，只能咬牙抬着手里的赤魂剑迎了上去。

    轰！

    一声巨响，长棍落下，被我手中的赤魂剑挡住。

    然而，这白猿精通武技，他一棍打完反身又是一棍，循环不绝，逼得我只能不停的挥剑抵挡。

    巨大的力量如同排山倒海般涌来，我只感觉浑身颤栗，全身骨骼都像是要散架了一样，忍不住张口吐出一团污血。

    咔……咔嚓……

    不过这还没完，随着一棍一剑不停地撞击在一起。很快，赤魂剑便发出一道道碎裂的声音。一条巨大的裂纹在整个剑身上蔓延开来，很快整个剑身上都被裂纹所布满。最终在轰然声中爆碎，成了满地的红色碎片。

    “居然，碎了！”

    我感觉头皮发麻，这赤魂剑可是南岳衡山的镇派神剑啊，虽然说因为之前被那火神的尸体在剑身上捏出一个五指印使得赤魂剑受损，但威力也是十分强大，足以成为一般门派的镇派之宝。

    但就是这样一柄神剑，居然被白猿几棍子就给轰碎了。这猴子不仅本身实力强大，就连他手中的棍子也不是凡品。

    “居然能挡住我手中的擎天柱这么多下，也算是不错了。只可惜，在我通天大圣面前，一切的存在都将灰飞烟灭。”

    白猿咧嘴一笑，显得十分自傲。不过他虽然对我大笑，手中动作却是不慢，转身又是一棍砸来。

    这家伙没有用什么花哨的技巧，就是最纯粹的力量攻击。能挡住就能活，挡不住就得死，简单而暴力！

    如今赤魂剑爆碎，再加上此刻又是黑夜，我无法使用太阳遁术逃脱。无奈之下，我只能释放出荆州鼎挡在身前。

    随着巨大的轰鸣声响起，白猿手中的擎天柱狠狠砸在荆州鼎上，整个鼎身都在颤栗。我更是全身如同受到雷击，口中咳血，甚至还有内脏碎片吐出。

    不过这白猿也不好受，荆州鼎除了能够削弱伤害之外，还能将攻击以几倍、十倍的反弹回去。

    这反弹的伤害使得白猿也忍不住退了几步，嘴角溢出血丝。

    不过他并没有升起，反而死死的盯着我身前的荆州鼎，低吼道：“好一件宝物。”

    “宝物再好，也不是你的！臭猴子，给我去死吧！”

    我怒吼一声，全身能量灌入，操控荆州鼎飞到白猿头顶，直接往下砸去。

    数万斤的力量产生可怕的威压，使得地面都往下陷了下去。

    然而，就在荆州鼎落下，即将压灭一切的时候。一只长满长毛的手臂往上抬起，竟然将荆州鼎强行接住！

    “什么！”

    这一刻，我简直是惊得连眼珠子都掉了下来。这荆州鼎可是有数万斤之重啊，就连当初的灵明石猴也被荆州鼎给压趴下了，但眼前这头白猿不仅不惧，反而单手举鼎，力量大的可怕。

    我脑海里突然灵光一闪，想到白猿之前徒手湮灭小型太阳的事情。

    惊呼道：“你是通臂猿猴！”

