    慕家。

    陆骁下班就直接过去了，龙玥看到他的时候脸一下子就垮了，责骂道：“我还以为无忧不在，你都忘记我是你干妈了。”

    说着就要关门。

    陆骁立马抬手挡住，乐呵呵的道：“干妈，干妈，我错了，最近真的有点忙。”

    “忙你就不吃饭了，你来我们家我是天天让你干活吗？

    你连过来吃个饭的时间都没有。”

    “干妈，我真的错了。”

    陆骁示弱撒娇，龙玥这才软了态度，放他进来。

    “你来就来，怎么还带东西过来了。”

    “别人送的人参，我妈让我带点过来，煲汤喝，对你的身体好。”

    “我最近身体挺好的，不想吃这些玩意。”

    “哪里好了，气色都不好。”

    陆骁按着龙玥让她坐下，“干爸在做饭是不是？

    我去帮忙。”

    “坐下，坐下，今晚就我们三吃饭，你干爸一个人就可以了，你陪我说说话。”

    “好的。”

    “最近怎么样？”

    “就老老实实上下班，我挺好的，除了我妈老是唠叨我，没什么不好。”

    “少给我扯，你知道我问的是什么？”

    “干妈，我很好的，我会等着无忧回来的，反正我们都还小，又不是等不起。”

    “你这孩子，就是犟。”

    “干妈，我以为这都是我们的共识了，你怎么还问，你不管问多少遍都是这个答案。”

    “你还不开心了？”

    “没有不开心，就是觉得，这根本没必要拿出来讨论。”

    龙玥笑了笑，“那最近有没有和她联系？”

    “她好像很忙的样子，接电话都匆匆忙忙的，我现在改成写信了，我有时间就写信。”

    “又不是断网了，你发邮件不比你写信快吗？

    漂洋过海的寄信，脑子不好使吗？”

    “这就是所谓的仪式感嘛，而且我又没什么特别要紧的事情，慢慢诉说就可以了，等她有时间再看，不要打扰她。

    再说，我无聊的时候手写信也可以打发一下时间，感觉日子没那么难熬了。”

    “好吧，那倒是一个很好的方式。”

    “干妈，那无忧有给你们打电话吗？”

    “那死丫头，就像在汇报工作一样，半个月给我们打一次电话，定时定点，也不怎么说话，大多时候都是我们在说。”

    “没办法……她现在毕竟是那个人。”

    龙玥揽着陆骁的肩膀，“骁，她现在真的和以前不一样了，真的不再是那个我们记忆中的那个慕无忧了。”

    能明显感觉一次比一次寡言，一次比一次冷淡。

    或许最终真的会变成一个完全陌生的人。

    “干妈，不管她变成什么样，大不了从头再来，我们都从头再来，你们和她重新培养亲情，我和她也从新开始，人生那么长，这才过了一个20年，还有很多时间，怕什么，我们都对她多点耐心。”

    龙玥怔了一下，“倒是我狭隘，没有你豁达了，你说的对，怕什么啊，大不了从头再来。”

    “干妈，真的想开一点，可千万别自己生闷气，对身体不好。”

    龙玥白了他一眼，“我这阵子白担心你了，看你倒是比我过的好。”

    “人嘛，要学会苦中作乐，大家都好好的生活在这个世界，仰望着同一片天空，同一轮明月，呼吸着同样的空气，这就已经很好了。”

    “你们文艺人的世界我是没那么懂了。”

    “干妈，你调侃我。”

    “你身上那文艺调调，一般人还真学不来，和你妈妈咋咋呼呼的样子完全不同，很难想象你是她生的。”

    “那是好还是不好？”

    “当然好，干妈喜欢。

    比三宝他们强太多了。”

    “这话可千万别在哥哥们面前说，不然我要完蛋。”

    “怕他们做什么？”

    “这以后一个个都是大舅子啊，惹不起，惹不起。”

    龙玥笑笑，陆骁乖巧的给龙玥捏肩膀，过了一会，又道：“干妈。”

    “怎么了，有话就说。”

    “我想偷偷去看看无忧，我不放心。”

    “别别别，那边乱的很，你还是不要过去了，万一出了什么事可怎么办，我们就老实呆在家里，不要让无忧分心，昨天才打电话回来的，她是有些特殊本领的，也不是小孩子了，不用担心的。”

    “哦。”

    “不开心了？”

    “一点点。”

    “你这孩子，刚刚还说得那么义正言辞，各种劝我看开点，转头你就给我伤春悲秋的。”

    “这不就是干妈你说的文艺调调嘛，你喜欢的哟。”

    “你小子，倒是会用我的话来揶我。

    不过我说真的，真的不许偷偷的去，坚决不许，听进去了吗？”

    “知道了，我这么乖，你不让我做的事情，我是绝对不会做的。”

    “不过有件事情我还没跟你说，也不知道你知不知道。”

    “什么？”

    “当初说好的寒暑假都回来，这个寒假，无忧怕是回不来了，她那边事情是真的乱。”

    陆骁心头紧了一下，“哦。”

    “她没有告诉你吗？”

    陆骁摇摇头，“没有说。”

    “可能是真的不知道该怎么对你说吧，她现在对我们都没那么多话，更别说对你了，可能是真的尴尬吧。”

    “没关系的，我理解的。”

    “慕无忧就是被你惯的，你如果和她闹一闹，估计还能好一点。”

    “干妈，这点你就不如我了，无忧典型的吃软不吃硬，在她面前，你要示弱，强硬是绝对没法的，我要是硬气一些，我们俩早完蛋了。”

    现在至少还藕断丝连，缠缠绵绵的，已经是最好的局面了。

    “真的假的？”

    “真的，这是我这20年总结出来的，我都观察许多年了，找准方式我才出手的，要不是中途出了这档子事，我这战略是成功的。”

    “这倒也是，你也算是成功了，毕竟一直就嚷嚷着不嫁人不结婚之类的，对你倒是妥协了。”

    “就是，就是。”

    “聊什么呢，洗手吃饭了。”

    慕南瑾从厨房出来。

    “马上。”

    陆骁在慕家吃过饭，又陪龙玥看了一会电视剧，这才离开。

    他仰头看向天边的明月，心头微堵，忍不住迅速拍了一张照片给慕无忧发过去，还配了一句话。

    无忧，今晚的月色真美。

    原以为会像之前一样石沉大海，却没料到慕无忧竟然回复了，虽只是两个字，却让陆骁一颗心立马活络了起来。

    她说：等我。

    陆骁一手捂着激荡的心口，一手立马拨通了电话，不过电话却显示关机，让他一度怀疑自己思念入骨，出现了幻觉。

    再次把那两个字看了一遍又一遍，最终嘴角的笑意慢慢散开。

    龙玥一直站在窗边看着外面，看到陆骁的车子停在门口，而他笑得一脸荡漾，忍不住喊道：“陆骁，你在干嘛？

    怎么还没走？”

    “嘿嘿，干妈，我马上就走。”

    龙玥摇摇头，转身朝着沙发走去，“这臭小子，不知道在乐什么，傻乎乎的。”

    慕南瑾抬眸，随口问道：“无忧给他打电话了？”

    “没有吧，没看到他接电话。”

    “那估计是给他发信息了，只有这两种可能。”

    龙玥叹了一口气，“但愿这两个孩子能有一个好的结果。”

    

