    相信   

    大街上的人多，又恰好是刚入夜的时候。

    

    有人大声的喊着小偷，在看到有人跑出去后，大家都目光灼灼的看着，呼喊着。

    

    叶知看着那消失在自己面前的身影，想也没想的跟着跑了起来，但奈何前面那人跑的实在是太快了，她完全追不上。

    

    她扶着旁边的一棵大树，撑着自己的腰大口的喘着气，叶知运动量少，跑一会就跟呼吸不上来的一样，特别的难受，她花了好几分钟缓过劲来，才继续的往前走。

    

    但这会，她不敢再继续跑了。

    

    秦漾跟那小偷就跟长了飞毛腿一样的，瞬间就冲刺冲刺出了自己的视线范围之内，她只能眺望着，无法追随。

    

    叶知手里拿着秦漾的手机，加快了脚步往那边走着，但走了十分钟后，她走到了一个十字路口，十字路口人来人往的，车辆众多，一时间叶知还真的不知道该往哪边走了。

    

    她思忖了片刻，索性站在原地等着。

    

    手机什么的全部都在包里，自己身上就只有秦漾塞过来的这个手机。

    

    夜色浓郁，道路两边的灯全部都亮了起来，周边的商铺也都全部开着，对面那边是一条小吃街，不少人往那边挤着。

    

    她看着手里的手机，只觉得是烫手山芋，但又不能丢掉。

    

    突然，手机震动了一下，叶知也没去看是什么内容，她就把手机攥在手里，等它持续性的震动，几分钟后，那震动的频率总算是消停下来了。

    

    一眨眼的功夫，二十分钟就过去了。

    

    叶知一个人傻乎乎的站在原地，完全不知道秦漾那边的情况怎么样。

    

    ……   

    秦漾这边，他不得不说小偷的跑步速度可以，拿着叶知的书包就撞着人跑，小偷是个惯犯，跑过街道后便专挑那种偏僻的巷子跑。

    

    两人一前一后的追逐着，秦漾边跑边思考，要怎么样才能把人拦住。

    

    他顿了顿，突然出乎意料的拐进了另一个巷子口，在小偷往那一边出来的时候，正好堵在了那个地方。

    

    秦漾冷笑声，看着面前瘦弱的人：“把书包放下。”

    

    小偷挑衅的看着他，转身就往另一边跑：“那也要看你有没有这个本事。”

    他拔腿就跑，刚跑不到半分钟就被秦漾给抓住了。

    

    秦漾攥着他的衣领，咬牙哂笑了声：“跑啊？”

    他一脚踹了过去，眼神凌厉：“你他妈的有胆再跑试试？”

    

    小偷被吓得不轻，大概是从没遇到过这样的男生，看着年龄不大，但却很有狠劲。

    

    秦漾眸子里的戾气明显，他鲜少有这样的情绪流露出来，除非有人触及到自己的底线。

    他逼近，手用力的拖住眼前的男人，与之对视：“怎么？

    跑不掉了，嗯？”

    

    小偷大口的喘着气，差点被他吓死了。

    

    他戚戚然的把书包递了过去，主动道歉：“对不起。”

    

    秦漾嗤笑了声：“看你这模样也是个惯犯，你去跟警察说对不起吧。”

    他看了眼手腕上手表的时间，拧了拧眉，直接把小偷给拖着走，往另一边的店里走去。

    

    把事情解决后，秦漾才看着手里的书包，无声的笑了声。

    

    这下，那人应该不至于会伤心。

    

    ——   

    接到秦漾电话的时候，叶知还站在原地，她匆匆忙忙的喂了声。

    

    秦漾的笑声从听筒那边传来，声音低哑：“叶知，现在在哪？”

    

    “在十字路口这边，对面是*****商场。”

    她笑声的回答，顿了顿补充的问了句：“你在哪？”

    

    秦漾不紧不慢的往回走，答应了声：“不是让你在原地等我吗，跑那去干嘛。”

    

    叶知没说话，抿抿唇保持着安静。

    

    她不想要回答这个问题，虽然她自己都不知道为什么会跟着跑，她甚至逃避了心底最直接的那个答案，叶知完全不承认，自己是因为担心。

    

    她有点担心秦漾。

    

    书包不要紧，里面除了身份证掉了会比较麻烦之外，其他的都还好。

    

    她保持着一定的安静，只有淡淡的呼吸声，浅浅的，过了好一会，她才听到秦漾的声音骂着自己：“小没良心的。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾低低一笑，逗趣着她：“你就不问问我有没有受伤？”

    

    叶知噎了噎，毫无力度的反驳着：“我为什么要关心你。”

    

    “好歹我也是给你追书包不是吗。”

    

    叶知迟疑了片刻，也不知道哪里来的勇气，直接把电话给挂断了。

    

    她说不过秦漾，只能选择这样的逃避方式。

    

    十分钟后，叶知的面前停了一辆出租车，她怔楞了下，往后退了步，刚一抬眼就对上了下车那人的目光，似笑非笑的直勾勾的注视着自己。

    

    “叶知。”

    

    秦漾往她这边走了过来，目光沉沉的：“还会挂电话了？”

    

    叶知讷讷，低头继续往后退：“不小心按到了。”

    

    闻言，秦漾看着她变红了的脸，嗤笑了声：“你觉得我会相信。”

    

    “本来就是事实。”

    叶知让自己硬气点，抬眸看着他：“不信算了。”

    

    “我信。”

    

    “啊？”

    叶知呆楞的看着他，有点不知所云。

    

    秦漾眼眸深邃，直勾勾的看着她笑了声：“我说我信，你说的我都信。”

    

    他把书包递给叶知，扬了扬下巴低声问：“看看有没有少什么东西。”

    

    “嗯。”

    叶知借此避开了刚刚的话，她把书包的拉链拉开，扫视的看了眼后摇摇头：“没有少什么。”

    

    “行吧。”

    秦漾双手插兜的站在她旁边，轻声道：“回去吧。”

    

    “那你……”话还没问出来，秦漾便笑，扯了扯唇看着她：“送你回去。”

    

    “不用。”

    

    秦漾神色淡淡的看着她，也没发怒，只说了句：“我可不想再追小偷一次。”

    

    说到这个，叶知瞬间想起来自己要问这个人什么事情了。

    

    “小偷呢？”

    

    “警察局。”

    

    “嗯？”

    

    秦漾解释了一句：“被警察带走了。”

    他把小偷抓到后，便去一家小卖部借着打了个报警电话，好在警察就在附近，几分钟就出现了，秦漾把人给警察，做了笔录就来找叶知了。

    

    闻言，叶知想了想，还是看了眼秦漾，轻声道：“谢谢。”

    

    无论她多么的想要避开秦漾，在这一世多么的想要逃开这个人，在这件事情上面，这句谢谢是应该要的。

    

    秦漾轻笑了声：“走吧。”

    

    两人并排走着，叶知没说话，秦漾也安静了下来，直到把她送到家门口，秦漾才出声：“你一个人在家？”

    

    “啊，对。”

    

    秦漾瞥了眼黑漆漆的别墅，弯腰靠近她，低声问：“不害怕？”

    

    “不……”叶知抬眸，往后退了一步，背抵着墙壁，有些害怕秦漾的转变，她抿了抿唇，小声说：“我到家了。”

    

    言下之意非常的明显。

    

    秦漾看着她胆小的模样，挑了挑眉也不为难她：“早点休息。”

    

    直到秦漾转身走了之后，叶知才轻呼了一口气，她也不知道为什么，就刚刚那模样……她莫名其妙的有点担心秦漾会做出什么事情来。

    

    她伸手捏了捏自己的耳朵，转身往屋内走去，完全没注意到她一进屋后，在拐角处消息的人，便再次的出现了。

    

    秦漾站在原地有十分钟，看着不远处亮着灯的房子，过了好一会才离开。

    

    橘黄色的路灯把他的背影拉的很长很长，夜已经很深了。

    

    ——   

    翌日，两人都心照不宣的没有提及昨晚的事情。

    

    叶知安静的上课，遇到不知道的问题，这下课后问江橙橙，江橙橙的耐心很好，给她解答着：“能听懂吗？”

    

    “一点点。”

    叶知迷茫的答应着：“不过我周末的题目都做完了，你要不给我看看？”

    

    “好啊。”

    江橙橙一口答应着：“来我看看，周末有两道数学题特别的难，我还是问了顾星河才解开的。”

    

    叶知把试卷给江橙橙，几分钟后，江橙橙惊讶的看向她，“知知你可以啊，这题目你自己做出来的吗？

    还是家教？”

    

    “没。”

    叶知莞尔一笑说：“我以前认识的一个朋友教我做的。”

    

    闻言，江橙橙狐疑的打量着她：“什么朋友啊？

    男的还是女的？”

    

    “男的。”

    她想了想，低声道：“就小时候认识的一个哥哥。”

    

    江橙橙看着，啧啧两声才扭头看向顾星河：“你看看这个思路，是不是用这种方式会更简单一点？”

    

    顾星河也听到了两人的对话，拿过来看了两眼后，同样的有些许惊讶：“叶知你这朋友也是我们学校的吗？

    思路可以啊，从这个方面入手的话，其实更容易理解。”

    

    他啧了声感慨：“漾哥要是待会回来看到了，估计也会惊讶，他自己的作业就是这样解答的。”

    顾星河促狭的看着叶知，含笑问：“难不成你的作业是漾哥教的？”

    

    叶知啊了声，软软的说：“不是。”

    

    她想了想，觉得没什么不能说的，直接道：“这个朋友是市一中的。”

    

    “谁啊，我们认识吗。”

    江橙橙好奇。

    

    叶知看着空了的位置，觉得告诉这两人应该也没事，小声的说了句：“是高文柏。”

    

    “我天，你说什么，教你做题的小哥哥是隔壁学校的高文柏啊？”

    江橙橙突然喊了出来，没控制住音量。

    

    秦漾下课后便去了洗手间，刚回来便听到了耳熟的名字，他脚步一顿，眼神直直的往叶知这边看了过来，沉声道：“再说一遍。”

    

    

