    星城学府。

    “咔嗒。”

    伴随着校长室大门合上，封棋径直往教学楼方向走去。

    从猩红研究院回来第一时间，他就来到了校长室，与白浮生汇报了请假期间的情况。

    面对白浮生的叮嘱，他全程点头认真听讲。

    尤其是白浮生要求他往后将更多的时间花费在功法研究上的时候，他更是给出了保证，表示一定谨记。

    当然，他肯定有更重要的事情去做。

    对白浮生的保证是为了他能够安心，不至于成天担心自己误入歧途。

    到时候定期从未来抄袭一门修炼功法，白浮生也就不会再说什么了。

    离开校长室后，他径直来到了教室。

    他请假的14天时间，战斗三班的学生近乎是散养状态。

    属于想上课就上课，想休息就休息的阶段。

    或许其余学员还会去旁听其他战斗班的讲课，但对于和尚来说，显然是混了14天的日子。

    脑海中还有许多修炼学的知识没有传授，他决定今天好好上一堂课。

    通过班级群，他已经提前进行了联系。

    等他来到班级的时候，沐晴等人都已经提前到来。

    来到讲台前，他望着沐晴、林染等人，脸上浮现笑意。

    尤其是看到林染的时候，他的脑海中不由自主的浮现眼眶通红的林染毅然选择赴死来推动牺牲线进程的一幕。

    英雄不是不流泪，只是历史不会记录他们挣扎、痛苦的一面。

    光辉形象的背后往往也有着诸多心酸故事。

    对于上一条牺牲线上的林染，他感到无比心疼。

    再次看到“故友”，他心中淌过暖流。

    就像是一朵根植在心底的凋零花朵，重新盛开，一切都显得那般美好。

    至于其他同学，封棋始终对他们报以期待。

    多条时间线中，他与这些未来破晓组织的学生经历过许多故事。

    尤其是吕越。

    他的话很少，但始终坚定站在他身边，甚至为多条时间线上的他付出了生命代价。

    那种感动，刻骨铭心。

    所以如何培养他们快速成长起来，也是封棋始终在考虑的一个问题。

    未来的路，独自前进太孤独。

    他需要坚定的同行者。

    而眼前的这些学生在多条时间线中已经证明了他们内心的坚定，是值得培养的未来同行者。

    这堂课，封棋认真讲述了功法思路的课程。

    上完课后，他带着学者们来到操场，席地而坐，询问起他们最近的情况。

    正如他所料想的，除了和尚成天混日子外，其余学员都有去自学。

    此时的和尚还是扮猪吃老虎状态。

    根据和尚在牺牲线上的描述，他来到星城学府的目标主要是“乐平安”。

    起因是般若领域战团在暗中对抗灵能族的时候知晓了灵能族中出了一支“叛徒势力”，还知晓这支叛徒势力带走了一件奇迹物品。

    这对于正在搜寻奇迹物品的般若战团诱惑巨大，于是暗中展开了多方调查。

    然后就调查到了新生乐平安入学体检时体内蕴含着某种未知能量。

    这种能量对于各方势力来说毫不起眼，但对于躲在暗中对抗灵能族般若战团却是十分熟悉，这正是灵能族用于控制下属的“死亡印记”。

    般若战团由此推测，乐平安或许与灵能族的叛逃势力有关联。

    和尚来到星城学府也是想顺着乐平安揪出背后的灵能族叛逃势力，从而找到被带走的奇迹物品。

    乐平安死后，和尚害怕打草惊蛇被怀疑始终没有选择在这时离开。

    现在的和尚在学府内纯粹就是在混日子，只待时机成熟离开。

    和尚身上他唯一看不透的问题是，为何和尚会在未来成为精神导师，而不是继续执掌般若战团站在对抗领域生物的第一线。

    这个问题他上一条时间线的猜测是，和尚可能在暗中对抗暗神族的信仰造神计划。

    但具体答案是什么，他暂且无从得知。

    与学生们一番交流后，时间来到了晚饭时间。

    已经许久没有在学府食堂吃饭的封棋，这一餐吃了很多，期间脑海中不断思考着下一条未来的规划。

    晚上八点。

    封棋回到了宿舍。

    来到冰箱前，他从里面取了一瓶清心酒，然后来到书桌前坐下。

    翻开笔记本，他开始书写未来规划。

    接下来这条未来线的规划，他脑海中的思路已经十分清晰了，缺少的是细节上的补充。

    伴随着时间推移，翻开的书页上已经写满了文字。

    未来线规划一、战斗线。

    主线方向：如若能够确定奇迹手环能将牺牲线上的我与现在的我相连接，并且牺牲线能够通过精神连接获取血源、紫魂等能天赋能力，就决定开启战斗线，以武力与各方势力展开对抗。

    要义：这条时间线只需要保证猩红研究院存活，其他无需顾虑会对未来产生怎样的影响，怎么高调怎么来。

    细节规划1：战斗线的开启需要与领域势力正面交战，如果没有一个稳固的根据地，像之前时间线的破晓组织那般东躲XZ，显然无法凝聚出强大的战斗力。

    备注：既然决定彻底开启战斗线，首先需要招募沐晴、吕越等学生与自己站在一起，与他们说明未来真相，并在星城内成立一个强大的对抗领域势力联盟。

    细节规划2、破晓组织初具规模后，第一个目标便是清除星城内的各方领域势力，让星城成为人类对抗各方领域势力的大后方，吸引更多的人类潜伏势力加入。

    首先需要抹杀的势力：夜影族（虎魄研究院）、星城领域弱族联盟、暗神族信徒（可能还未出现）。

    ……

    写到这里，他忽然想到了一个问题。

    如果开启战斗线，就必须保证后方稳固，而这个后方指的就是星城。

    但对于星城来说，未来最大隐患其实并非是穿越后的时间点，而是未来某天迷雾之主的到来。

    这条未来线，他显然无法与迷雾之主展开合作。

    毕竟他现在还无法复活迷雾之主的族人，更无法给出让迷雾之主心动的任何保证。

    可如果放着迷雾之主不管，迷雾之主肯定会袭来。

    发现星城的情况不对劲后，他甚至会换方式渗透进星城，给星城带来诸多潜在隐患。

    以他对老迷的了解。

    这家伙的武力值倒是次要，他最恐怖的反而是运筹帷幄的算计能力。

    说不定就会在星城内埋下一颗大炸弹。

    想到这里，他不由得皱起了眉头。

    【与老迷的合作可以在之后的时间线展开，这条战斗线还是先杀为妙，大不了经常去祭拜他，吃他墓碑前的贡品赔罪！】

    听了旁白的提醒，封棋的眼神变得坚定。

    随后在笔记本上写上。

    细节规划3、派出沐晴、吕越，前往寂静领域场，提前送老迷领盒饭，防止未来星城内出现不可控的因素。

    细节规划4、首先对抗目标，科技研究院。

    备注：此计划开始前与未来研究院的李星辰取得联系，里应外合攻下科技研究院，以暴力方式来破解黑色死神计划的奥秘。

    细节规划5、

    ……

    第一条战斗线的规划，封棋就用了数个小时详写。

    战斗线的布局他在猩红研究院时就已经规划的十分详细了，这次主要是细化战斗线开启后的细节安排。

    这也是迷雾之主教他的一个道理。

    运筹帷幄，方能决胜千里。

    将已知情报中的各种不稳定因素罗列在计划表中，即使出现突发情况也能以最从容的姿态去面对。

    走一步，想后续三步走向。

    以前的未来规划他只写计划，但这次他还加上了这么做可能对未来产生的变化推演。

    例如沐晴如果加入破晓组织，可能带来的一系列未来影响，等等。

    时间来到晚上11点。

    他终于写完了战斗线的未来规划。

    来回翻看几遍，确定规划没有出现逻辑问题后，他站起身来到冰箱前，从中取了一瓶冷饮，拧开瓶盖后往嘴里灌了一大口。

    看了眼窗外，宿舍楼外依旧灯火通明。

    他在这时折返回座位，拿起笔继续规划未来线。

    战斗线的规划已经十分清晰了，但他不得不防备可能出现的意外。

    例如奇迹手环没法将他牺牲线上的他相连接。

    这就导致他根本没有足够的战力去应对各方势力的挑战，甚至很容易被外部力量轻松暗杀。

    遇到这种情况，战斗线还不如不开启。

    例如上一条牺牲线就活生生的例子。

    迷雾之主已经规划好了未来布局，但问题就出在他这边。

    面对暗神族的突然出现，他毫无应对办法，只能束手就擒，从而导致迷雾之主放弃了未来规划，选择舍命来救。

    可如果当时遇到暗神族的是现在的他，情况就完全不同了。

    只需要开启血源形态，暗神族的战士只会被他按在地上摩擦，绑架最终演变成反杀。

    所以自身实力对于战斗线的意义重大。

    他必须考虑到如果无法将自身天赋能力借用给牺牲线上的他，开启未来线后该如何规划下一步走向。

    想到这里，他在笔记本上翻开崭新一页，开始书写后续未来规划。

    未来规划二、抓鬼线、慕暚线

    主线方向：继续加入黎明军，跟随在沐晴身边，寻找可能出现在沐晴身边的领域势力内鬼，并探寻黎明军大肆屠杀的真相。

    这条未来线他已经规划许久，也曾亲自试错。

    上一次加入黎明战团的牺牲线，由于他身居黎明战团副团长职务，并不跟随在沐晴身边，导致出现了变数。

    面对旧日东补给区的求助，他选择了亲自出马。

    结果在护送任务期间丧命。

    但那条牺牲线他也因此获得了大量有用的情报，填补了许多情报上的不足，算是有得也有失。

    如果这次继续开启加入黎明军的牺牲线，他就必须做出改变。

    牺牲线的试错意义就在于，同样的错误他不会犯第二次。

    这次加入黎明战团后他会全程跟随在沐晴身边，去他妈的副团长，苟住保命才是关键。

    未来规划三、进入旧日城，探索灵能族的秘密。

    这是一条崭新的未来规划线。

    现有的情报中得知，灵能族正在下一盘大棋。

    但具体内容是什么，他获得的情报极其有限。

    只是知道灵能族拥有奇迹物品“圣灵意识库”，还知晓灵能族正在培养有潜力的外部领域势力。

    但是这么做的具体原因，他无从得知。

    如果选择这个计划，他会考虑采取当初渗透科技研究院的方法去接触灵能族，从而探查灵能族内的秘密。

    至于到时候具体该采取何种方式去探查灵能族的秘密，还得看牺牲线上的随机应变，毕竟现有的情报实在有限。

    ……

    不断书写中，封棋给自己规划了八个未来方向。

    他自然是希望能开启战斗线。

    毕竟现在情报已经非常多了，是该以暴力的方式来探查更多情报了。

    例如科技研究院这条线。

    继续以学习、成长的方式渗透进去，从而去了解科技研究院的黑色死神计划，其实非常麻烦，需要学习的知识量也是非常庞大。

    即使进去了还要面对可能出现的重重挑战。

    倒不如索性以暴力的方式将其拿下，然后再去了解科技研究院黑色死神计划的真相。

    这么做还有一个好处。

    渗透进科技研究院不一定能阻止小黑的诞生。

    可如果真能以暴力的方式摧垮科技研究院，或许小黑就不会出现在1500年后的未来世界。

    至于掌控小黑的计划，先了解再想办法。

    说不定这条牺牲线能找到小黑背后的秘密真相，下一条时间线就能彻底掌控小黑。

    到时候拳打各方领域势力，脚踢大势降临……

    【打住，兄弟打住，再这么幻想下去不得举世无敌了？劝你有点自知之明，该搬砖就搬砖，无敌不是没有可能，但你现在距离无敌还差了十万八千里。】

    “收到！”

    旁白的提醒让他回过神来。

    仔细想来也是，小黑如果真容易被掌控，科技研究院背后的黑影势力早就天下无敌了。

    这其中肯定存在着诸多他未曾了解的变数。

    思索再三，他在这时站起身来，拿起了摆放在书桌前的冰镇清心酒。

    来到沙发处坐下，他拧开了清心酒的瓶盖，开始往嘴里倾倒。

    喝了三分之一左右，他重新拧上瓶盖放回了冰箱。

    再次回到沙发处坐下，他唤出属性面板，切换至能量进度条。

    伴随着药液消化，能量进度条上的百分比数字开始不断往上跳动。

    很快，能量进度条就达到了100%的数值。

    他在这时躺在了沙发上，闭上了眼睛。

    伴随着时间推移，睡意袭来，他的表情逐渐安详……

