    “当然开心啦！”何故松了口气，一时间神清气爽，觉得天都亮堂了。

    眼看着他望着太阳，大大松了口气的模样，安红袖狐疑地看了他一眼，明显发现这厮不结巴了。

    “我说，你是不是有什么事情瞒着我？”安红袖蹙眉，目光审视地看着何故，道：“你昨晚和今早找我，到底是为了什么事情？”

    “这……”何故嘿嘿讪笑。

    安红袖沉了脸，道：“快说，坦白从宽，抗拒不严，你要是抵死不说，那你以后别吃我做的饭了，还有，我做的点心你也别吃！”

    话罢，做出一副生气样子往前走去。

    “哎，别呀……”何故一急，忙快步追上去，跟在安红袖身旁道：“我说还不行么，不过，我说了，你可不能生气。”

    安红袖顿住脚步，看他道：“我不生气，你说吧。”

    “真的？”何故挑眉，眸中含着期待与欢喜。

    “嗯。”安红袖点头。

    “我就知道小石安你最好了！”何故激动的伸手，一下子把安红袖从地上抱了起来。

    他本就比安红袖高出一头多，又力气大，抱着安红袖在地面上连着转了两圈才停下，安红袖被他转的头晕，拍着他的肩膀催促道：“头晕，头晕，快放我下来！”

    何故这才停下，见安红袖正闭着眼睛揉眉心，忙开口道歉，又借机把事情说了。

    安红袖头晕了好一会儿，再睁开眼时，何故已经把话说完，见他一副犯错孩子的模样，安红袖无语至极，叹了口气道：“孩子，下次有这种事，你直接来问我就成，别吞吞吐吐地成吗？”害的我都以为是自己女扮男装被发现了……

    安红河心下翻了个白眼的同时，长吐了一口气。

    但，鉴于唐糖对她做的点心的过分喜爱，安红袖特意多买了些食材，打算多做一些，送给唐糖一些。毕竟，她来到这个地方后，还是第一次见到这么可爱，这么萌，又这么像是精灵公主一样的女孩子。

    当然，为了成全何故，安红袖特意让何故去把这个好消息告诉唐糖，好让他们等一等。

    毕竟做点心需要时间，万一他们走的早了，那可就吃不着了。

    再有，这天高水远的，想要再遇见，也不是那么容易的事情。

    -

    夜幕降临的时候，左弛摘下斗笠看了眼远天。

    当日，他从尚维尚振两兄弟分开后，一路折返到昌水州，又从昌水州一路紧赶慢赶，如今总算是到了津丰州，可是，他仍旧未查到安红袖的踪迹，即便，尚维给了他提示。

    可是，他仍旧没有任何线索。

    而这一路，也并非平安顺遂，刺客背后的人或许已经有所察觉，是以，他刚到昌水州就遇到了截杀，而这一路过来，光是刺客就遇到了七八波，想来，那些人同他的想法是一样的，但，那些人能来刺杀他，就说明他们也没找到安红袖。

    这是好事。

    只是，都这么多天了，仍旧没有安红袖的消息，左弛都开始怀疑安红袖是否真的是去往平成了。

    左弛心下着急，一时间又拿不定主意。却也不会返回。要知道，无论安红袖是不是走的这条路线，他都不会再更改，毕竟，刺客就在盯着他。

    而他，也想要去到边城给殿下帮忙。

    想到这儿，左弛翻身下马，看到路边有飘香楼的酒楼，略停顿了一会儿后，抬脚走了过去……

    -

    “看这天，要是要下雨啊！”

    夜色浓郁，已经是戌时，何故靠在草堆上，看着遮挡住月光的乌云对安红袖道。

    因着上次露宿荒野下雨的时候遇见了土匪，安红袖都有心理阴影了，闻言猛地睁开眼看了月亮，见真的有乌云，心底猛地一沉，而后伸手拍了何故一下，道：“别乱说，天气好着呢，再说了，那么多星星，不会下雨的。”

    “哦。”何故抓了抓头发，又看了眼天色，见安红袖拧着眉头，便没有吭声。

    许是因为何故这一番话的缘故，安红袖心下不安，翻来覆去的睡不着，索性就睁开眼睛看月光，见那乌云遮挡了月光半晌后，又移开，心下顿时松了口气。

    然而，还不等她这一口气送完，眼角余光就瞥见两个鬼鬼祟祟地人，她心下一沉，顿时睁大了眼睛，就看见那两人正猫着腰朝他们车上的货物而去，安红袖心下一沉，忙伸手去扯何故的衣服，怕何故发出声音，又忙捂住捂住的嘴巴。

    何故困得厉害，被安红袖折腾醒，刚要开口问，就见安红袖冲自己示意，何故微微一怔，顺着安红袖的目光望过去，顿时急了。当即跳起身来，拿着刀大喝一声就冲了过去。

    “小贼，偷你爷爷的东西！我看你们是不想活了！”

    何故一个翻身倒了两人伸手，没几下，就把两人打倒。

    而此时，镖局里的其他人也都醒来，见何故在马车前，一脚踩着一个人，忙围了过去。

    安红袖见状，也凑了上去，可可待看到两人的穿着时，当即愣住。

    “你们是支援平城的士兵？”

    两个士兵正求饶，听到这话声音戛然而止，诧异地抬眸看向安红袖。

    刘大哥也愣了下，问安红袖道：“你认识他们啊？”

    安红袖摇头：“我不认识，但我记得，正月时，八皇子带兵从京城出发支援平城时，士兵穿的就是这样的盔甲。”

    趴在地上的两个人全都低下头去不吭声。

    安红袖心情说不出的复杂，问道：“你们是逃兵？还是杀了士兵穿了他们的衣服？”

    两个人不吭声，也不再求饶。

    安红袖沉默了一会儿儿，道：“既然你们不说，那我就当你们是第二种。”话罢，对何故道：“何故，把他们绑起来，等到棱榆城好扭送官府。”

    “好嘞。”何故应声，当即照顾镖局的其他人拿绳子来。

    见状，两人当即慌了，忙挣扎道：“求求你们，别送我们去官府，我们没杀人！”

    “那你们身上的衣服怎么来的？”安红袖皱眉问道。

    “这……”恋人跟对视一眼，犹豫着没有出声。

    安红袖道：“你们不说，那就是杀了人。”话罢，给何故使了个眼色，而后转身离开……

    【作者有话说】

    晚上忽然想要先前构思新文的一个片段，那段剧情太惨了，我难受的心口疼了好久，差点儿哭死，导致九点多才继续写文，哎，我真的不适合写悲剧啊，要把自己眼睛哭瞎的节奏啊……至于那端剧情是什么就不跟你们说了，实在是太惨了，不过，等我把那个新文写出来的时候，会告诉你们。哎，想想都虐啊……太惨了，哭死我了……

