    

    叶聆鹓当然不记得，曾帮刚会走路的她治病的仙姑是什么样子。关于此人的身份，到现在她偶尔想起来问家里人，也没谁知道她是何许人也。她啊，当真只是普通地修行，普通地游走，普通地路过这家不太普通的人家，然后顺手帮了一把。

    方法也简单，且的确如聆鹓般说的那样不可思议。

    “改了名字。”

    “……委实离奇。”

    若不是谢辙也没提出质疑，寒觞真以为这丫头是在说笑了。虽说是活了这么久的妖怪，但这世间果然还是有许多他所不知道的事。他又问：

    “可这是什么道理。”

    “我也说不上来……”聆鹓抓抓额前的头发，又挠了挠耳朵，“好像是说，既然我耳朵坏了，就从名字里借一个来。因为这实在是……太匪夷所思了，他们简单地招待了仙姑，她第二日也就走了，免得人想办法打发。没多久，两家人写信，书信中随口提到了此事。因为我说过，吟儿姐家里头是搞风水的，这些东西多少都懂。没想到，他们家竟然登门拜访，正正经经地谈论了此事。于是家父就将这玲珑的玲，改成了聆听的聆。然后，我便好了。”

    “这是什么道理？”寒觞不解，“而且既然这么简单，你堂姐家里怎么没想到呢？”

    谢辙好像听出了个所以然。他发出不知为何的轻叹，解释道：

    “也不是那样简单的。有时正因为太过简单，反而令人想不到答案。而这件事，也不是说能做就能做到的。那位仙姑定是个高人，说不定独独她提出来的法子才行之有效。普通人的修为、灵根、仙缘种种，都远远不到那个水准。表面看上去荒唐古怪，却能轻易做到的方案，恰恰是建立在提出人的能力之上。有些法子，甚至对他们有害。”

    聆鹓显然并不知道这些。她眉角下垂，露出惋惜的神情。

    “怎么会……唉，我家当时就在后悔没好好谢谢她。现在知道可能会对她不好……”

    “也不一定嘛。”寒觞如此安慰，“啊，那——你要去找殁影阁主，是想让人治好她的声音，让她像寻常人一样生活？”

    “是了。”

    “那你还蛮拼命的。竟然就这么从家里跑出来，还拿了如此贵重的东西。”

    “……若真只是发生了这点事，那倒还好了。”

    其实上，两姐妹已经有三年未见了。她们之间，仅有书信往来，不足千日，书信已有数百余封。它们堆在家里，锁在她闺房的箱中，谁也不让碰，碰了就和谁拼命。家里人都拿她打趣，说她是要攒这些东西，给自己做陪嫁呢。聆鹓从来不想着嫁人，尤其一想到姐姐连认识外人的机会都没有，她又怎么能心安理得地与贵公子们谈笑风生呢？

    吟鹓被锁在家里，是三年前发生的一件大事。她的母亲在那年过世了……这与她有关。

    换句话说，若不是她，她的母亲便不会死。但这件事也不能简单地归咎于她，说她害死了自己的母亲，这更是无稽之谈。但是，若直接说出去，大街小巷定会充满这样的闲言碎语，教人无可奈何。所以他们只是说，吟鹓的母亲是因病而死的。

    她的堂妹知道，实情并非如此。此事的真相别提外人，就连这两家之外的叶家人，也不知道是怎么回事。家母的死，也与她自己有关系——她觉得女儿到了谈婚论嫁的年龄。她身体确实不好，吟儿又是最小的，此生最大的心愿便是看着吟儿与如意郎君拜了天地，自己闭眼之前，还有机会抱一抱最小的孙子或孙女。

    但所谓如意郎君并不是说有就能变出来的。像吟鹓这种情况，虽然也没人知道，但不可能瞒着未来的过门女婿。这样一来，不反而害了两家子么？要说家母也是十分聪明的，她和家主商量了一下，找了个……聋子。

    “对，聋子。”

    “喔——”

    谢辙与寒觞异口同声地感慨道。不过，这声感叹里的情绪，二者并不一样。

    “高。还真是敢想敢干，竟给他们找到了。”

    钟离寒觞啧啧摇头，语气却像是在夸耀似的。谢辙倒只觉得唏嘘。

    “这对她来说真的公平吗……”

    “我与她一样，觉得并不公平，这不过是父母之命媒妁之言。虽然他们也不可能亏待自己孩子就是了……那个男的家里做官，有些小钱，而且离她家近。男的自己是手艺人，但因为是唯一的长子，迟早要继承家产，她爹娘觉得嫁过去不会吃亏。而且叶家还能商量着给他张罗些渠道，若他们结为夫妇，也能顺顺利利的。”

    “……听上去其实挺凑合的。”寒觞耿直地评价道。

    “我不喜欢他。”聆鹓直白地说，“我们家也见过他，我跟着去的。他虽然长得还可以吧，但他眼睛不老实，老往我和另一个丫鬟身上看。何况堂姐有喜欢的人了。”

    “咦？”谢辙有些困惑，“那为何不给家里人说呢。若三方都坦诚相待，说不定……”

    叶聆鹓摇起头来：“不可能。我们对那个人一无所知，而且她说，也只是一面之缘。她本就很少出门，和那位公子算得上擦肩而过。我当时还开玩笑，说要多好看的人才能让姐姐心动？她说其实都没看清楚，只是喜欢他的气质。就这样一个茫茫人海中的一个路人，这些都一概不知，别说爹娘同不同意，就算找也找不到。”

    “那这是有点悬……”

    “反正吟儿姐姐不干。她和母亲吵起来了——她一向很乖，父母都这么讲，她终于受不了了。她说，她从小听话是她乐意听，不乐意听的事，自然该有不乐意的权利。不能说她老实惯了，家人就要借此欺负她、要挟她。她娘也生气了，说怎么欺负你了？逼你做什么了？是少了你吃的还是少了你穿的？这么多年，能满足她的一切都加以满足，从未亏待过她。她说，那是她不想要更多的，懂事就该从出生贯彻到底么？更多的吵了什么，我也不清楚，都是府上的下人隔墙听来学给我的。我也觉得，堂姐她确实总太听话，一般这样衣来伸手要什么有什么的，早就被惯坏了吧？我听爹娘讲过不少败家子的例子。”

    “确实。”谢辙点点头。

    “然后她们就一直吵，一直吵。堂姐平日很少说话，一口气说这么多字就不断地咳嗽。喉咙疼了也不停下来，沙哑着嗓子也不让母亲。她说，她不知道自己想要什么，但知道自己不要什么。她的人生还很长，机会还很多。但她母亲说她自私，只想着自己。”

    寒觞乐了。

    “到底是谁自私啊。还不是某些当妈的为一己私欲，还以为对孩子牺牲了多少。这种人我见太多了，一个两个都自以为是——对自己孩子尤甚，仿佛只把他们当做物品，由着自己性子来，不听话就不乐意，自己被感动得一把鼻涕一把泪，把孩子活生生养成了白眼狼。啊我不是说你堂姐……”

    “嗯，我知道。其实她母亲……生病前也是随和又温柔的人，病得越重，人越偏执。她早年家里也忙，嫁过来以后，三天两头也和丈夫见不了几面。二人分头跑生意，给人看宅看坟的，累坏身子，落下病根。我们都尊敬她，吟儿也在信里说过，其实她明白母亲的苦心。可是为时已晚……”

    她走了。

    死于她女儿那声歇斯底里的呐喊。

    红事未办，白事先行。谁也没想到事情落成了这样的结局。吟鹓的母亲确实说了许多不中听的话，平日里她从来不说也不会想的。只是吟儿一直听话，一次的忤逆顶撞就让重病的她无法接受。她也是在气头上，不该说的使劲说，包括这些年来家里为她付出的钱和人力财力、时间感情。家母真是算账的一把好手，记性偏偏好得不行。原本是出于好意，也原本她为自己孩子付出根本就不在乎，可在当时的情况下对吟儿来说，如报账般刺耳，如索命般压迫。她实在是……听不下去了。她没有恶意，只是想让母亲安静下来，也听听她说的话。

    母亲是安静下来了，却也永远没办法再听到她的声音。

    家母的死状惨不忍睹。她所听到的版本，不知是夸张后的结果，还是已经加以润色了。七窍流血是必然，比起当年接生婆的模样有过之而无不及。更甚的是，她的鼻腔内还有一些灰白色的胶质，就像……融化的大脑一样。

    验尸官剖开她的身子，当即吓得魂飞魄散。她的内脏是固液混合的血肉，只能凭借对器官错位前的位置来推测它曾经是哪部分，而无法根据外形判断。

    她的内脏溶解了，空留一副皮囊包裹着溃烂的血肉。

    吟鹓不用、也不能再与谁拜堂了，甚至不能出门。她被锁在家里，连亲人也难以探望。

    为了她，聆鹓准备了三年。        

