    “终于到了……”

    望着不远处的巍峨城墙，宋白松了一口气。

    这一路上，因为自己的厄运，不知道受到了多少苦头。

    虽然说没有什么危险，不过确实让人有些烦闷。

    而后他褪去身上龙鳞，化身成人形。

    小黑也变换身形，爬伏在他的肩头。

    “走吧。”

    宋白抚摸了一下小黑。

    燕州民风彪悍，士兵个个雄壮有力，眼神中藏有锐气。

    宋白进入城中的时候，除了被警告不要闹事之外，并没有太多的阻拦。

    而城中虽然不太繁华，但往来人群热闹，宋白居然还发现了一些兽人族混入其中，倒也十分融洽。

    看样子，他们地位平等，彼此间也没有什么隔阂。

    虽然宋白不赞同这种做法，但不得不承认，这个城池管理得确实很不错。

    连带着，他也对燕州州牧公孙瓒，提起了一丝兴趣。

    看来此人有几分本事。

    不过自己身份特殊，再加上之前也与其没有太多交际，因此暂时不便显露身份。

    暂时先慢慢了解一段时间吧。

    这时，一阵破空声传来，一把巨斧呼啸而过。

    看其方向，正是宋白。

    砰！

    还没等这斧子砸中目标，宋白已经牢牢抓住斧头，让其不能有丝毫动弹。

    “哎！这位兄弟，实在不好意思！”

    “太对不住了！”

    从不远处跑来一个铁塔般的壮汉，赤着上身，看上去有些憨厚。

    “我刚才脚下一滑，这斧子不知怎么就脱手而出了，幸好啊没砸到人！要不然我这家当可不够陪的！”

    壮汉说话憨憨的。

    “没事。”宋白摇摇头。

    看这壮汉连连道歉，倒也不像是故意惹麻烦。

    既然这样，那就只有一个可能。

    身上受到的诅咒，再一次发挥作用了。

    宋白不禁无奈地摇摇头。

    脑壳疼啊！

    这关于厄运的诅咒，到底什么时候能消失？

    壮汉看到他这副模样，连忙道：“兄弟是砸到头了？有没有出事？放心，我霸王绝对不赖账，该赔一定赔！”

    宋白笑了一下，这叫霸王的壮汉还挺实心眼的。

    当即笑道：“没事儿，只要你不让我赔斧子钱就好。”

    “斧子砸到了你，该我赔才是，怎么能让你……”

    说话说到一半儿，霸王忽然看到了什么不可思议的东西。

    他原本大如雷吼的嗓门，瞬间被压低，直至消失不见。

    同时屏住呼吸，大气也不敢喘。

    他怎么也不敢相信，宋白手中的巨斧，竟然被其生生捏爆！

    看着一地的碎屑，霸王的眼珠子都要瞪出来了！

    这可是足以抵挡六阶妖兽的咬噬，仍然毫发无损的特种精炼钢啊！

    这等宝物，他也是在机缘巧合下，才好不容易得到一块。

    如果不是因为这块精炼钢太少，他甚至都想将其炼成钢甲穿在身上了！

    但是……

    霸王自动忽略了地上的碎屑，转而看向宋白，眼神中带着无比炙热。

    高手！绝对是高手！

    六阶妖兽都咬不破的精炼钢，他随手一掰就能将其掰得粉碎！

    这说明了什么？

    此人远强于一般的六阶妖兽！甚至可以随手灭之！

    他霸王还以为以自己六阶的实力，在燕州有多么了不起。

    如今看来，也不过如此。

    但如果能跟在这高手身边，学个一招两式的，岂不是都能在燕州横着走了？

    一时间，原本因为失去武器而略有些沉痛的心，此刻居然有些欣喜。

    看向宋白的眼神，也愈发炽热。

    “小心！”

    正当他无限畅想之时。

    宋白忽然伸出一掌将他推开。

    而在不远处，一辆马车忽然打滑，横冲直撞而来。

    刺啦！

    宋白侧身躲避。

    马车却丝毫没有让开的意思，仍然是直直冲了过来。

    差一点，就撞到了他二人。

    “找死啊！”

    车夫挥起马鞭，骂了一句。

    听到这话，宋白脸色一冷。

    虽然是自己的诅咒产生效果，才让这马车打滑，撞到自己。

    但这车夫说的话，未免也太不近人情了。

    “看什么看？找死啊！”

    车夫继续骂道。

    虽然他气势凌人，但在宋白眼中看来，此人身上毫无力量波动，似乎没有丝毫修为。

    那他，为什么还这样嚣张？

    很快，就有人给了答案。

    “高手，快走呀！这是兽人族的奴仆，他们势力太大，咱惹不起！”

    霸王急忙劝道。

    此时，马车愈发快速。

    一只手撩开轿子，一张极为丑陋的象鼻子露出来。

    而周围的平民，不管是人族还是兽人族，都在拼命躲避。

    只有宋白一人，不闪不避，孤零零地站在原地。

    啪！

    车夫视若无睹，直直撞去，手中的马鞭随之挥向宋白。

    “贱种！”

    他口中骂道。

    “是象人族！高手，咱们快走！”

    “不值得跟他们犯冲！”

    霸王拉住宋白。

    而宋白看了那车夫一眼，也在这时转身离开。

    “让你走了吗？”

    车夫极为嚣张。

    下一刻，马鞭就要打在宋白的背部。

    这时。

    一道神魂凝成的幽月，在宋白手中一闪而过。

    下一刻……

    哗啦！！！

    车翻马仰，瞬时之间，整个马车随之散架。

    而马车中的象人族，也在这时候狠狠摔了出来。

    “高手？”霸王下意识地看向旁边的宋白，不由自主地说道，“您做的？”

    “走。”

    宋白头也不回，拉起他就走。

    自己身份特殊，如今在别人的地盘上，没必要大出风头。

    他身材壮硕，肚满肠肥，这一下摔得眼睛直冒金星，屁股生疼。

    “浑蛋！你怎么开车的？！”

    象人眼中冒出怒火，怒吼道。

    眼睛一扫旁边的人群，不用想也知道，他们都在议论自己的尴尬场面。

    而这一切，都是因为眼前这个臭崽子！

    车夫委屈巴巴道：“不管我事啊，我也不知道……”

    说完他好像想到了什么似的，指着宋白远去的方向激动道：“对，就是那小子，一定是他搞的鬼！”

    象人往他手指的方向看了一眼。

    空荡荡的，什么都没有。

    不由得挥起长鞭，气急道：“耍老子是吧？”

    “没有，我没有啊主人……”

    啪！

    象人才不管他有没有，挥起就是一鞭子，在这车夫身上留下一道红痕。

    啊！！

    这车夫连连惨叫。

    然而下一刻……

    啪！！

    又是一鞭！

    ……

    此刻，旁边楼上的茶馆。

    宋白和霸王两人一边喝茶，一边饶有兴致地看着这一幕。

    霸王拍手叫好：“妙啊！这就叫大风起兮云飞扬，恶人自有恶人磨！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宋白大笑一声，觉得这小子还真有意思。

    见他笑了，霸王也乐了：“高手，我见您对这地方不太熟悉，是第一次来燕州吧？”

    宋白点点头。

    霸王道：“不知您来，所谓何事呀？”

    宋白放下茶杯，缓缓道：“谋个生计。”

    凡事要留三分地，不可尽数对人言。

    虽然说和这霸王有了一时的交集，但毕竟是萍水相逢，宋白也没打算说真话。

    霸王嘿嘿一乐：“高手，不是我说，就凭您这身手，到哪混不都得是座上宾？”

    “不过您要真想找个去处，我倒是有个主意！”

    “哦？”宋白提起了兴趣。

    这时候，城门洞开。

    数百骑奔腾，他们全是穿白衣着白甲，胯下是一匹极为雄健的白马。

    而最前面那匹马更是神骏，上面坐着一个中年人，两髯胡须，十分英武。

    霸王笑道：“好巧不巧，人来了！”

    “高手，我说的生计，就在他身上！”

    “哦？”看着下面的队伍，宋白若有所思，眼前出现了一行光幕。

    兵种：白马义从【235】

    等阶：A-

    介绍：全都是白甲白袍白马组成的轻骑兵，由燕州州牧公孙瓒招募而成。适宜远程突袭，不适宜正面作战，曾多次击败兽人族狼骑兵，战力不凡。

    特性：【马踏草原】，【飞马长空】，【万里奔腾】，【破阵义从】

    霸王察言观色道：“高手，最前面走着的，就是咱们燕州州牧公孙瓒公孙大人。”

    “这几天城中要举行武道大会，广招各路英雄，您要是投奔他，以后必定前途无亮！”

    “哦不，说错了，是无量！”

    “前途无量？”宋白笑了一下，随手扔下手中酒杯道，“我与他平起平坐还差不多。”

    “(⊙o⊙)啥？！”

    听到这话，霸王大惊失色。

    他连忙往周围看了看，确定没有人注意到这里。

    这才长呼一口气，略微紧张道：“高手，咱这话可不能乱说！”

