    第111章自由港

    要想在自由港藏一个人很容易，藏一艘战舰也不是个难事。

    虽说这里叫做自由港，但，这却是一个很大的星球。

    “好。你带人去搜查一下自由港，有情况回来汇报！”

    苏伊有些为难的看着他：“指挥官，想要进入自由港并不容易，必须得有邀请码才行！自由港有个不成文的规定，拒绝各个星球的部队前来！”

    “邀请码用我的！”时镌说道，“进入了自由港之后，可以去找江戟，让他来想办法协助！”

    苏伊愕然：“您……您有邀请码？”

    这邀请码可不是随意发放的，必须在自由港有过三次以上大的交易，才能够持有邀请码。

    指挥官这样的人物，会在自由港有过什么样的交易呢？

    要知道，自由港其实算是个法外之地，来这里的人可能是帝国皇室的人，也有可能是臭名昭著的星盗。

    这里既可以交易能源石，还可以交易来自各个渠道的信息。

    “有，我传给你。”时镌说道。

    “是！我这就带人准备前往自由港！”苏伊行了军礼，立刻带人安顿时镌的衣食住行。

    他们坐上了一辆专列，开往了能源星驻扎部队的营地。

    路上，洛微好奇地问时镌：“第一批在自由港交易的人邀请码是怎么得到的？”

    “以前自由港是可以自由出入的，直到五年前，一道新的命令横空出世！才向一些人发放了邀请码！以后来这里的人就必须要邀请码！”时镌答道。

    “谁制定的命令？自由港听起来像是个黑市一样，依照联邦的军事实力，完全可以将自由港划入自己的版图！为什么要留下这么大的一个隐患在联邦境内？”洛微不解地问道。

    “那是因为……自由港的女主人是个非常厉害又凶悍的女魔头，似乎没有什么人愿意轻易地去招惹她！招惹过她的人，后果不会太好！”苏伊插了一句嘴说道。

    “哦！”洛微明白了。

    能够让这么多人都忌惮的女魔头，应该非常地强大。

    洛微忽然很想见见这个女人，看看她到底是不是有三头六臂。

    要不然，为什么时镌这么厉害的人都不敢去招惹呢？

    “去调查吧。进入了自由港，第一件事，先去找江戟。”时镌叮嘱苏伊。

    “是，指挥官！”

    苏伊走后，洛微问时镌：“我们来都来了，为什么我们不能够进自由港？”

    “想去看看？”他问道。

    “嗯。”洛微点点头，“我们分开行动！”

    或许，查找时骋一事之时，还可以在自由港得到一些别的消息，比如说她身上的蓝色藤蔓。

    时镌勾勾嘴角：“分开行动，你寸步难行！还是一起行动，你就听指挥就行了！”

    洛微本想拒绝，但是，正如时镌所说，她没有邀请码，怕是很难进去。

    “好！那就一起行动！”洛微答应了。

    ……

    自由港。

    地下城一角。

    一个穿着白大褂，带着口罩的女人，手里托盘，托盘里放着一支细长的注射器。

    她所过之处，铁门一扇扇打开又合上。

    最后，她拿着注射器，停在了一个牢狱前。

    在牢狱里住了一个脸色苍白的年轻人，他一抬头，可以看得出来，他跟时镌的脸颊有几分相似。

    l

    (本章完)

