
　　李栗看完了总部发来的信息内容，信息文件都已经粉碎掉，暗暗猜测：“看来这边的工作应该是要进入尾声阶段了。”

　　虽然总部没有明言，但李栗不难判断。

　　Azure-5智能手机的倒卖产业链，当地的这些灰色势力是这个链条上不可或缺的核心环境之一，没有这些帮派“牵桥搭线”，这个事情就成不了。

　　如今总部已经要对当地灰色势力进行温水煮青蛙式的收割了，说明未来的形势格局即将发生某些变化，不管是因为总部内部的变化还是因为外部的变化，未来肯定要变。

　　当地的这些帮派势力没有利用价值了，最后再狠狠地捞一笔再闪人，好处尽占，让NSA和老美接锅，反正都是他们自己送上门来的，活该。

　　老美如果不搞事情，蔚蓝海岸也收割不了这些帮派势力的利润。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，公司不会主动去踩雷，更绝对不会以牺牲公司声誉的代价干这种事情，三千多亿美元的品牌价值摆在那里的，收割墨西哥当地的帮派势力的那点利润还不够格儿。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室，智能居家研发部。

　　今天一早，罗晟来到公司研发中心，召集了该部门的核心研究员，这批工程师对让罗晟感到欣慰的不是他们的技术研发能力和对自己的盲目崇拜。

　　而是他们都很年轻。

　　他们的年轻代表的就是公司未来的活力与朝气，一百多号人里面有三分之一都是九零后的小孩子。

　　早上九点半，智能居家研发部门的一间休息室大厅，一百多号工程师都已经在这里，躺着、站着、靠着或坐着反正就是横七八竖的待在这间屋子里等待大BOSS的到来。

　　“老大来了。”

　　有人喊了一句，几个躺着的九零后一听麻溜的收敛了一下放荡的样子，大BOSS来了不能过于随意了。

　　罗晟手里拿着一份文档袋，拆了线路之后直接甩在了桌面上。

　　在场的人都比较随意，罗晟也不在意，反正不是非正式会议，和九零后的小孩子们相处打交道，罗晟知道不能用权威去要求他们，而是要用人格魅力和认同的价值观去影响他们。

　　“老大，这是什么？”

　　闻言，罗晟说道：“这是《关于人工智能机器人商业用途规范》法规条理，已经给通过了，所以我决定明年夏季以蔚蓝海岸公司的名义召开夏季产品发布会，该轮到你们的作品登场表演了。”

　　听到这话，在场的所有人都高兴的欢呼雀跃。

　　仿生人都已经被罗晟开始悄悄的用起来了，智能居家部门的产品早就具备商业化条件了，要不是相关规范条文没有出台，今年就该发布产品了的。

　　值得一提的是，智能居家机器人在技术上都要远远低于仿生人，后者相比较于前者就是次世代科技的产物，不在一个层级。

　　明年的夏季产品发布会，面向世界推出智能居家机器人，算是为今后仿生人的推出打一个先行预演，让大众能够有一个接受的过程。

　　智能居家机器人研发项目，罗晟从仿生人的科技树种剥离了一些技术应用过来，但主要开发工作还是眼下这一百多号年轻人。

　　罗晟拍了拍手笑道：“走吧，去车间看看，花了我这么多钱，不能让我满意，集体扣工资。”

　　顿时，在一片闹哄哄的氛围下，罗晟随同众人前往部门车间。

　　几分钟后，罗晟同众人来到了工作车间，一位叫王轩的九零后工程师迫不及待的把样品原型机拿出来给展示给大BOSS观看。

　　这款机器人的外观以白色系为主，风格也不是像仿生人那般写实，而是走的萌系路线，由于是光洁的合金外壳，要是走写实路线，机器人的“恐怖谷效应”迈不过去。

　　王轩介绍道：“老大，我们把他叫做‘大白’，没错，名字灵感源于《超能陆战队》，款式也是白色系的，反正《超能陆战队》是蓝星影业的IP，蓝星科技又是老大你在当家，应该不算侵权，最好能免费授权给我们。”

　　罗晟看着眼前这款只有1.3米高的萌系机器人，说道：“用《超能陆战队》这个IP挺不错的，大白，可以的，更能让消费者接受……说说它吧。”

　　王轩提了提精神，介绍道：“先从‘大白’的双腿说吧，‘大白’的双腿十分灵活，在技术上已经小幅领先谷歌旗下的波士顿动力公司，大白既能跳舞、踢球、又能自如的上下楼梯，此外就是语音交互了，接入了公司的AI助手‘小蓝’的智能核心，然后就是视频通话和安全监测等功能。”

　　“能够做到接收拿取物品的指令……大白，给我倒杯水过来。”王轩说着便对大白发出一道指令，机器人大白立即响应：“主人请稍后，大白去去就来。”

　　罗晟环抱双臂凝视着迈着稳健步伐离去的大白机器人，稳健的步伐中略带一些呆萌，挺好的，产品要大卖，就要尽可能的避免消费者往《终结者》电影去想，不然都不敢买了。

　　走《超能陆战队》的萌系路线是对的。

　　王轩继续说道：“除此之外，大白还能像人类清洁员一样帮助主人打扫卫生。这是居家版，而工作版的大白机器人，我们主要在搬运方面下了功夫，让大白可以在快递上解决‘最后一公里’送货上门的难题，产品推出就等着顺风等物流公司来下单。”

　　“工人大白机器人身上安装有实感摄像头模组，不但可以在小区和商场等简单场景中实现无人配送，在复杂环境下也是游刃有余，而它的搬运能力也非常优秀，其前身支架具有80公斤的负重能力，附加拖车的装载负重能力则可以达到450公斤。”

　　“所以，大白机器人不仅仅是居家机器人助手，还能充当一个体力劳动者，又能在诸如医院、企业或酒店中作为前台客服和服务员以接待访客。”

　　值得一提的是，在机器人应用领域，蔚蓝海岸目前的主要竞争者就是谷歌旗下的波士顿动力公司了。

　　不过波士顿动力公司主要走的是军用路线，技术虽然在持续进步，可成本居高不下，几乎无法实现商业化。

　　而蔚蓝海岸的机器人产品早就具备商用落地条件了，这还是因为相关文件没有跟上的缘故。

　　“哦对了，最近我们闲得无聊开发了一款智能行李箱机器人AX-1，搭载了面部识别技术，可以实现对用户的实时锁定和跟踪，用户如果有一台Azure手机，不管是几代的，都可以通过手机方便行李箱机器人对主人进行定位和报警，说不定还能促进我公司拳头产品Azure的销量呢，嘿嘿。”

　　王轩说到这里的时候，机器人大白端着一杯水呆萌的走了过来。

　　“主人，请慢用。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第733章【大白(●—●)】免费阅读。https://xs.23sk.com 