    一时间揪头发的揪头发，扯衣服的扯衣服，小当和槐花瞬间就像一个麻花一样扭打在一起。

    “你们两个还嫌丢人丢的不够是不是，在这发什么疯呢？”秦淮茹看着自己不争气的两个女儿，竟然在这大庭广众之下扭打起来了，这简直是毫无家教、毫不羞耻啊。

    秦淮茹气的直跺脚，顿时觉得自己的人生好像没有什么希望了。

    三个孩子没有一个长得是有出息的。

    槐花和小当的动静可不小，一下子街坊四邻都出来开始看热闹。

    “呦，这是谁家的小姑娘打起来了，怎么没人拉架啊？”

    “你不知道吧，昨天胡同里不是着火了吗，就是这家人干的！”

    “啊？那是故意放的火？”

    “可不是嘛，这一家没有一个好东西，据说婆婆已经被抓走了，是要判刑的！”

    “哎呦，真是吓人，这以后谁敢跟这家人打交道啊。”

    “就是说啊！你看，这两孩子脸上都破皮了，他们院的没一个上去帮忙的，都在旁边站着看呢！”

    “还真是！”

    离大门口最近的就是三大爷一家，此时三大爷和三大妈就站在自家屋门口，看着槐花和小当激烈的撕扯着，但是却一点上前拉架的意思都没有。

    秦淮茹原本又想装可怜博同情来着，但是看是这么一个场面，也只能收起自己那套老花样。

    “哎呦，你们两个快别打了，小当，快住手！”

    “我不！凭什么你不让槐花住手，她还揪着我的头发呢。”

    “槐花，你快把小当的头发松开！”

    “我不！小当还扇了我一巴掌呢！”

    秦淮茹左劝不动，右说不动，又是在被众目睽睽的围观，终于也是忍不住心中的怒火了，直接叉着腰，怒吼道：

    “你们两个别打了，谁要是再动一下手，今天每天就别想吃饭了！”

    事实证明，吃饭的诱惑还是很大的，槐花和小当立时就住了手。

    “你瞧瞧你们两个丢不丢人，你看多少街坊四邻在看你们的笑话，你们啊，真是妈的好女儿！”

    秦淮茹恨铁不成钢的骂道，接着也不管两闺女了，直接腿一迈，就先进了大院，在众人的注视下回到了自己家。

    而槐花还在恶狠狠地瞪着小当，小当则是快步追上了秦淮茹，槐花一看也没得闹了，也撒腿跑回了家。

    一场闹剧这才算是落幕了，看热闹的众人见主人公都走了，也一边八卦着，一边各干各的事去了。

    不过，虽然秦淮茹和两个孩子没有像贾张氏一样，别送进去，但是秦淮茹的日子却是一点都不比贾张氏好过。

    毕竟在这附近，贾家的名声算是臭了，原本还与秦淮茹有交好的人家经过这次事情之后都开始疏远秦淮茹，这让秦淮茹简直是有苦难言。

    家里就剩下两个丫头，还天天不是吵嘴就是打架，一刻也不能安稳。秦淮茹甚至有时候想，这还活着还有什么意思。

    尤其是每天看着何雨水过着她梦寐以求的生活，秦淮茹都恨不能把何雨水杀了，自己顶替上去，有两个可爱的善良的孩子不说，还有一个厂长做男人。

    可是秦淮茹也知道这是不可能的。

    有时候想着偷偷找找何雨柱联系联系感情，解决一下生活上的困难吧，这何雨柱还被王六一看的死死的，一点突破口都没有，万念俱灰的秦淮茹只能夹着尾巴老老实实的做人，一下子竟然苍老了许多。

    不过这些事情自然跟吴奎没有关系，吴奎也一点都不关心秦淮茹一家的生活。

    但是现在有一件事是需要吴奎去关心的，那就是跟被苏萌收买的那三个女工。

    既然王六一都已经开口了，那这件事怎么也不可能就让苏萌这么简单就得逞了。

    想来自己也是很久没有操心纺织厂的事情了，趁着解决那三个女工的事情，看看厂里发展的怎么样了。

    吴奎先是去了自己办公室，跟王六一确认好了那三个女工的身份之后，这才打发王六一把三个人叫过来。

    “王六一，吴厂长叫我是有什么事吗？”常春翠问道。她就是那三名女工之一。

    “我怎么知道，厂长叫你你就去呗！”王六一没好气的说。

    “这是怎么了，怎么火气这么大？真是莫名其妙……”常春翠小声嘟囔了一句，但是面上还是陪着笑脸。

    “哼。”王六一从鼻孔里哼了一声，就不再搭理常春翠了。

    自从王六一知道这三个女工被苏萌收买之后，王六一看见她们三个就不由得犯恶心。

    但是毕竟都在一个厂里上班，抬头不见低头见的，也没办法闹得不好看，所以王六一都是能不跟她们说话就不跟她们说话。

    此时不得不接触了，还是觉得犯恶心。

    不过一想到吴奎是来收拾她们的，王六一的心情才算是好一点。

    听到是吴奎找，常春翠和另外两位女工赶紧放下手里的活，就去敲了吴奎办公室的门。

    一些不明真相的工友不由得在背后小声嘀咕：

    “诶，你说吴厂长叫她们是什么事？不会是要给她们涨工资吧？”

    “不能吧，你没瞧见刚才王六一那不待见的表情，恨不得立马把她们撵出去，应该不可能是加工资吧？”

    “那就奇了怪了，难道是觉得她们工作不努力不认真？不过那常春翠确实是有够懒的。”

    “我看呀，咱们也别议论了，吴厂长虽然看起来和善，但是做起事情来那可是麻利的主，要是真的是以为工作的事，咱们这样背后议论，被吴厂长知道了，也是少不了挨顿批评！”

    “对对对！还是做好自己的工作最重要！”

    这么说着，其他的女工也是赶紧投入到了自己的工作当中。

    常春翠敲响了吴奎的办公室门，知道得到回应之后，才打开门进去。

    吴奎放下手中的文件，看着面前的三位女工。

    还别说，这韩春明的眼光确实不错，眼前的这三位女工各个颜值出挑，虽然都穿着工服，但是也能看出来身材也都是靠婀娜多姿的。

    虽然说不上是什么大美女，但是在这纺织厂里，绝对算是比较出众的一类了。

