    　　得见李叔叔刻意压低了嗓音，程处弼亦小声答道。

    　　“是的叔叔，已经反复确认过他的脚已经完全康得，小侄准备过两日便让杜老六下地走动。”

    　　李世民抚着长须微微颔首，目光扫了一眼那些留步于远处的人们，这才沉声言道。

    　　“嗯，既然如此，那老夫待后天会与你婶婶一起过去，记住了。

    　　屏退其他人，莫要让人知晓老夫的行踪。”

    　　“这，好了，小侄会想办法。”既然大唐皇帝陛下想要微服过去，那也不是没办法。

    　　恭敬地将李世民与柴绍这二位长辈送出了东宫，也跟柴绍约好了时间。

    　　等自己制作好了开塞露，就会第一时间送过去。

    　　相比起长孙无忌的重度便泌而言，柴绍的便泌程度哪怕是没那么严重，也会容易因为排便用力从而诱发心绞痛。

    　　所以程处弼决定给这位大佬多准备一些开塞露，一不做，二不休，把制作保湿霜后剩下的一斤多的甘油全给用上。

    　　按照五、六十毫升的剂量，足够柴伯伯用上几个月的。当然，针筒，软皮管这些也同样需要备下。

    　　#####

    　　赵国公府，书房，喜静不喜动的长孙无忌呆在书房里边，已然看了半天的书。

    　　听到了屋外传来的脚步声，一抬头，就看到了长子长孙冲，不禁温和一笑。

    　　“大郎来啦，快快坐下吧，对了，来点菊花茶，这可是陛下所赐。

    　　陛下说了，这可是有清肝明目之效，而且还能养生。”

    　　“孩儿多谢父亲。”长孙冲恭敬地朝着长孙无忌一礼，接过了那杯淡琥珀色的茶杯。

    　　茶杯里的琥珀色茶汤上，还飘浮着一朵黄白色泽的漂亮菊花，旁边还有两粒枸杞。

    　　长孙冲砸了砸嘴，总觉得喝着菊花茶，提出自己准备要问的问题，似乎有点那什么。

    　　但终究他是一位孝顺的儿子，抿了一口回甘的菊花茶后，关切地询问到。

    　　“父亲，这几日身子感觉如何？”

    　　长孙无忌听闻此言，不禁下意识地摸了摸自己的肚子，眉头微皱。“还行吧……”

    　　作为孝顺的长子，长孙冲一向都很关注自己亲爹的身体健康，看到自家父亲拿自己身体不当回事。

    　　有些无可奈何地轻叹了口气。

    　　“父亲，孩儿已经问了忠平，说是你已经有好几日未出恭了。”

    　　长孙无忌笑着点了点头。“好了，不妨事，大郎，请萧先生的事情办得如何了？”

    　　“父亲放心，孩儿已经约了蒋亚卿蒋先生，准备明日一同前往相请萧先生。”

    　　“想来，请他出手相助魏王殿下，不会有什么困难。”

    　　长孙无忌满意地颔首赞许道。“好，有大郎这话，老夫可就放心多了。”

    　　“这位萧德言，出身兰陵萧氏，博涉经史，精通《左传》……

    　　他若也愿意出头，必定能够吸引更多的学士往魏王府襄助。”

    　　看到父亲神采飞扬，侃侃而言的模样，长孙冲虽然几次想要开口，最终都只能悻悻地闭上了嘴。

    　　毕竟，父亲的秉性，长孙冲焉能不明，只是，太子殿下如此未尽圣眷，父亲这么做，实在是让人担忧。

    　　哪怕是太子因为足疾之事，已令朝野议论纷纷，若真上位为皇，的确很不妥当。

    　　更何况自己那位姑父，大唐天子可是马上天子，杀伐果决，又岂会被人轻易所左右？

    　　父子二人正在交流的当口，长孙无忌突然手捂腹间，眉头微皱。

    　　“大郎，你且去唤忠平过来，罢了，去那边屋子吧。”长孙无忌扫了一眼自己最爱呆的书房起身说道。

    　　等长孙无忌一阵痛快舒爽之后，旁边的那位长孙忠平的表情则有些难看地看着手中那个瓷瓶。

    　　一直小心侍候着父亲，并未离开的长孙冲不禁问道。“怎么回事？”

    　　“大公子，药已经没了……”长孙忠平把手中那个原本灌装着开塞露的瓷瓶晃了晃，满脸无辜地道。

    　　原本一脸轻松惬意的长孙无忌陡然脸色微僵，一面束着腰间的玉带一面问道。

    　　“这么快就没了？老夫记得应该有不少的……”

    　　“老夫，这样一瓶，也就只能三五次。”长孙忠平有些无可奈何地答道。

    　　谁让老爷你每次大解都必须要用到这玩意，用得不快才怪。

    　　长孙无忌砸了砸嘴，泥玛，又要去卢国公府找程三郎采办自己要的药，这让长孙无忌心中很不乐意。

    　　倒是长孙冲看到了父亲的表情变化，温声言道。“无妨，改日孩儿再去卢国公府走一趟就是了。”

    　　听到了这话，长孙无忌欣慰之余，内心亦是有些酸涩。

    　　本不想跟老程家交道，可因为自己的病，又不得不跟老程家交道。

    　　“唉……没想到，这种药剂，偏偏只有他程家才有，不然，老夫也不乐意让大郎你去。”

    　　#####

    　　程处弼回到了府中不大会的功夫，就遇上了济叔来寻自己。

    　　说是天去买仔猪，正好遇上了那户人家有两头已经过了生育年龄，正准备处理掉的老母猪。

    　　一看那体格，也是很膘肥体壮的那种，程济与程平打听了下，价格倒也不贵，一商量，干脆就花俩钱给买了下来。

    　　听到了这个消息，程处弼赶紧跟着济叔来到了后院，看到了那两头单独关押在一个猪圈中的老母猪。

    　　的确，大猪皮都快要拖到了地上，而且肥头大耳的架势，甚至比老程家养了年余的阉猪还要壮上几分。

    　　程处弼大乐，美滋滋地搓着双手道。

    　　“行啊济叔，还真多亏了你，不然，咱们家自养的阄猪都还有肉剩下，宰了肉也得搁着。”

    　　济叔嘿嘿一乐笑道。“这些老母猪的肉太过腥膻了吃不得，便是农人，也最多就是宰了之后，炼其油脂来食用。”

    　　“我这不想着公子你一直叨念着咱们府中油脂不够，就想着公子你应该能用得上。”

    　　“不错不错，这两头猪熬出来的油脂，肯定少不了。”程处弼点了点头，这特娘哪是猪，简直就是金猪。

    　　哪怕是它们浑身黑毛，浑身的猪皮都打起了皱，可是这一刻在程处弼的眼中却显得那样的眉清目秀。

    　　

