    厦海市近海，离陆地约三十公里上空。

    一抹流光飞速掠过。

    海面下还有着一个略微模糊的暗黑色影子，速度极快的向深海游去。

    “在往前不远就是大平洋了，这家伙倒是挺能游的。”

    空中的臣风不慌不忙，就任由这只海妖王逃跑，也不出手杀掉它。

    他打算一直跟着这家伙，找到它的老巢。

    这样才能知道这群海妖族，是偶然原因提前苏醒，还是因为其他原因。

    差不多半小时后。

    已至公海。

    大平洋深海区域，海面下海妖王的黑色身影突然开始急速向下。

    一点一点变淡。

    “终于到了么。”

    臣风双目微微一凝，嘴角浮现冷笑。

    他右手凭空一伸，轩辕夏禹剑瞬间出现在了手心之中。

    “斩！”

    臣风冷哼一声，剑出如龙，直接脱手而去直指海下。

    宛如一道银光，闪烁寒芒！

    刹那间，海面下方两百多米处，传来一阵低沉的痛嚎。

    一抹绿色血液喷涌而去，与周围海水融为一体。

    飞剑枭首！

    “系统出品，必属精品啊！”

    待轩辕夏禹剑重新回到手上时，臣风不由感叹一声。

    他掏出怀中手机，给沈卓打了个电话：

    “定位一下我现在的位置，然后通知军部还有科技院，好好探查一下这片海域的底部！”

    电话那头传来声音：“是！”

    臣风这才收起手机，朝陆地方向飞去，临走之际还凝望了一眼下面的海洋。

    按照前世的记忆，海兽灾难大爆发，应该是在十二月，二十四号。

    也就是西方的平安夜那一天。

    首先遭到袭击的地区就是米国的旧铜山。

    而今天，厦海市竟然出现了一批海妖，纵然只是一级海兽，也让臣风无比重视。

    他不知道这到底只是偶然，还是说重生后，许多事情已经偏离了原本的走向。

    今天出现了一级海兽，难保明天，下个月不会出现更高等级的海兽。

    在钢铁长城尚未竣工前，任何海兽的进攻，都会造成大面积人员伤亡。

    甚至一座城池沦陷！

    “等军部和科技院探查完，再说吧。”臣风神情严肃。

    这时，他的脑海中突然传来一道声音。

    ‘叮！守护神系统即将发布新任务，请宿主注意查收！’

    ‘叮！超神任务一阶段，已发布，任务需求道具已发放至宿主记忆中！’

    听到这个略显清冷机械化的声音，臣风不由一愣。

    “新任务？”

    自从系统上次发布了，向全国推广轩辕太极拳的任务后，已经好些时候没发任务了。

    他都快把自己这个守护神系统给忘掉了。

    随他意识一动，一面全息虚拟屏幕瞬间出现在眼前。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：20.7%（D级觉醒者，距进化还剩0.3%基因解锁进度。）

    守护点：0

    当前任务：超神任务（一），行星级黑甲

    任务详情：根据设计图，批量建造黑甲，武装全体士兵，大幅度提升每一位士兵的战斗及防御能力，达到行星级文明科技水平！

    任务奖励：50000守护点】

    在看到‘行星级实力’时，臣风有些不明所以。

    人类觉醒者，还有西方的超级基因战士的等级，他都知道。

    这个所谓的行星级还是第一次见。

    “系统，行星级是什么意思？”臣风问道。

    “回答宿主，行星级代表着行星文明的科技水平所能达到的巅峰，能够完全应用居住星球的一切能源。”

    听罢臣风有些惊喜。

    这岂不是说，这个黑甲如果造出来，就代表了蓝星上的最高科技水平，只要还局限在这颗星球上，就永远不可能被超过。

    那海兽灾难爆发后，一旦华夏批量造出这些黑甲，士兵们的战亡率将大大降低！

    甚至到时候，正面与海兽战斗，打一场反击战也未尝不可！

    臣风有些激动地问道：“那系统，行星级之上的科技等级还有哪些？”

    系统机械回答道：“行星级科技文明之上，分为恒星级文明、星系级文明、造神文明、宇宙级文明、维度级文明、超神文明。”

    这么多！

    臣风心中有些震惊。

    要知道，当前全球的科技水平，连行星级的五分之一都没有达到！

    往后的那些科技文明水平，对现在的华夏而言，太过于遥不可及。

    臣风有些好奇地问道：“系统，那...咱们华夏传说中的神仙，是属于什么级别的文明？”

    系统回复：“该问题超过宿主权限，拒绝回答！”

    这么高冷？

    臣风不由轻笑一声，摇了摇头。

    他这个问题其实也抱着一丝好奇，想要侧面知道，这个世界上是否真的有神仙。

    听系统这个回答，似乎还真有可能存在？

    不然为什么不直接告诉自己不存在神灵。

    “估计所谓的神灵，只不过是科技文明水平远远高于我们，超出了寻常的理解范围罢了。”

    臣风心中思索着。

    转眼间，他已经回到了陆地，刚抵达沈卓就给他传来消息，首座老人在京城天南海等他。

    这次南口村事件，共造成一千四百余人遇难！

    影响面之广，举国震惊！

    甚至连国外都有数亿人亲眼见证了那群恐怖的海洋怪物。

    直接打乱了华夏的布局。

    所以第一时间，首座老人就召集了最高行动组的全体成员，准备接下来的善后工作。

    在臣风来到天南海后，此时统领办公室中已经坐了数十人，皆是最高组成员。

    他们每一位的名字，都被华夏人熟知。

    乃是真正的一国栋梁！

    “臣组长！”

    “臣将！”

    见臣风走进办公室，这些大佬级人物全部站了起来，恭敬无比。

    没有一个人，敢因为他的年纪而轻视于他。

    这次南口村事件，那群面目狰狞，恐怖无比的海洋怪物出现，彻底让他们相信了，所谓的‘海兽’的确存在！

    甚至，比他们想象中的更为恐怖！

    如果没有臣风在，提前预知灾难，并制定出长城计划。

    恐怕华夏将危矣！

    “既然臣组长到了，那咱们就直接开始吧！”

