    回到基地后，楚默就将身上所携带的一些杂七杂八的材料能处理的全部都售卖出去，无法处理的便直接放进了天机阁的宝库之中。

    同时。

    他也在天机阁内宣布了自己即将离开金陵大基地，前往中海超级基地的消息。

    得知这个消息后。

    阁中上下所有的武者都很是不舍。

    但他们也不好阻拦，因为他们心里都清楚，如阁主这般的天骄，区区一个金陵大基地，绝对不会是他的终点！

    故此。

    每一位武者都对楚默的离开，报以衷心的祝福。

    告别他们之后，楚默便让人将追风唤来。

    很快。

    追风就已经来到了大殿之中，见到了楚默。

    楚默要走的消息他也知道了，对此，他除了羡慕之外，便是感慨了。

    对于追风而言。

    他这辈子能够突破到宗师境界，便已经是奇迹了。

    如今又来到了金陵大基地，得到了楚默的看重，成为天机阁的执事长老，每月能够得到那么多的资源，从而让他拥有了成为四方镇将的可能。

    或许未来运气好的话，还有一定的可能迈入到八荒尊者层次，若是运气不佳，估计这辈子就是镇将巅峰了！

    他的结局，几乎可以预见。

    楚默也知道。

    但他对此也很是无奈。

    他不可能去全力帮助追风。

    对于楚默而言，他能满足自己的修炼所需，再加上帮助陈昔微以及带着自己的两个弟子，就已经有些勉强了。

    而追风终究只是外人。

    楚默能够将他带进天机阁，让他拥有迈入八荒尊者境界的机会，已经是仁至义尽了。

    何况。

    想要进入中海超级基地，必须要满足两个条件，但追风都不适合。

    楚默现在也无法强行将他带过去。

    或许等以后楚默的实力强大了，在中海超级基地也成为了顶尖强者，可以将他带过来。

    但在楚默看来，却完全没有这个必要。

    中海超级基地的武道确实繁荣，但越是繁荣的地方，厮杀与竞争就越是激烈。

    以追风的实力和天赋而言，根本就不适合呆在中海超级基地，就算强行过去，也只是中低层。

    还不如留在金陵大基地。

    日后若是有机会修炼到了八荒尊者境界，凭借着他的实力，再加上楚默留在这里的余威，足以让追风在这里生活的很好。

    更何况……

    楚默还打算将天机阁交给他打理。

    “自从成立天机阁以来，我一直都是充当甩手掌柜，这里在你的打理之下运转的井井有条，这一切我都看在眼里！”

    “如今我即将离开这里，天机阁的第二任阁主之位，就交给你了！”

    楚默开口说道。

    “这……属下才只是宗师后期的修为，何德何能能够担任天机阁阁主之位啊，还请阁主另选贤才！”

    听到这话，追风愣住了，连忙诚惶诚恐的说道。

    “你不用过谦，我相信你可以做到！”

    楚默说着，又道：“虽然你的实力确实有些低微，不过没有关系，在我离开之前，我会叮嘱其他几位长老听你的吩咐，还会和其他家族和翠玉商盟打招呼，让他们都关照你一番。”

    “此外……”

    “这是我的一些积累，里面还有一些我的修炼心得和武道秘籍，或许能对你的武道之路有所增益！”

    说着，楚默拿出了一个储物袋，递给了追风。

    听到这话后。

    追风并未再说什么，而是默默的接过储物袋。

    然后郑重的行了一个大礼：“多谢阁主！”

    随后。

    楚默又交代了一些事情，追风都牢牢的记下来。

    说完这些后。

    楚默便打算离开。

    但就在这个时候，一个武者却走了过来，言及执事长老许川前来拜见。

    见状。

    追风立刻便提出告辞。

    大殿之中。

    楚默坐在首位，许川迈步走入了进来。

    “许长老，你找我何事？”

    楚默好奇的问道。

    而许川，此刻感受着从楚默身上所传来的厚重威压，那股如临深渊一般的恐怖气息，几乎让人难以呼吸，心里不由暗暗心惊。

    “阁主的修为越来越强悍了！”

    如此想着，他连忙收摄心神，开口说道：“得知阁主要离开，因此特地前来告别。”

    “另外，也为阁主送上与星辰金有关的消息！”

    什么！

    听到这话，楚默当即目光一凝，追问道：“许长老，你知道星辰金的消息？”

    “属下也不敢确定。”

    许川开口说道：“当初我为了提升实力，因此一直都在野外和凶兽厮杀，去过许多地方，也结识了许多武者，在一次偶然的时候，我曾听到他们讲到某个大基地出现了一件从中海超级基地流传出来的宝物，卖出了惊人的价格，再加上此物太过奇怪，因此被许多武者当做一件奇闻轶事讲述了出来。”

    “后来阁主寻找此物，属下立刻就觉得这和当初我所听到的那件宝物颇为相似，只是心中还有些不敢确定，再加上这消息是关于中海超级基地，非但距离很远，而且距今也已经有近十年了，因此就没有说出来。”

    “不过，阁主您既然打算前往中海超级基地，或许等到了之后，可以搜寻一番！”

    许川如实说道。

    “你可记得当初他们是如何描述这件宝物的？”楚默问道。

    许川回忆了一番，说道：“按照他们的描述，说是此物质地柔软，如同液体一般，却又仿佛果核，其内蕴含无穷星辉。”

    听到这话，楚默顿时眼神一凝。

    他几乎可以确定。

    这绝对就是星辰金！

    因为这些特征，和斩灵念力锻元术中所描述的一模一样。

    “如此说来，中海超级基地很可能就有星辰金！”

    “不过这已经是十年前的事情了，也不知道还能不能找到！”

    “罢了！”

    “只能等到了地方后，再打探一番吧！”

    脑海中如此想着，楚默回过神来，对着许川说道：“许长老所说的这个消息，确实对我有用，按照我的承诺，可以给你价值五百亿的元石，你也可以选择同等价值的天材地宝！”

    “只是提供了一个不知真假的消息罢了，无功不受禄，属下岂敢索要宝物？”

    许川摆摆手，拒绝了。

    但楚默却坚持要给，只是看许川一直拒绝，想了想后，他从怀中拿出一本玉册，说道：“我看许川长老你用的是剑，我这里倒是有一本黄金级的剑法武技，或许适合你！”

    说着。

    便把倾天剑典递给了许川。

    许川还是坚持不要。

    楚默劝说道：“我很快就要离开金陵大基地了，届时天机阁将会没有尊者级别的强者，你作为阁中唯一一位镇将巅峰层次的武者，最有希望迈入八荒尊者境界，这本剑法给你，一是对你所提供的消息表达感谢，二来也是希望日后你可以对天机阁照看一二。”

    听到这话，许川连忙道：“属下既然加入了天机阁，此生便一直是天机阁的武者，不用阁主多说，属下也会照料一二！”

    “话虽如此，若是没有实力的话，又该如何照料？”

    楚默说道。

    “这……”

    许川有些迟疑。

    “所以这本剑典，你还是收下吧！”

    楚默笑了笑，旋即将剑典递到了许川的手上。

    到了这一步，许川也就不再犹豫，当下郑重的行了一个大礼：“属下，多谢阁主！”

    ……

    处理了天机阁的事情后。

    接下来的几天，楚默又去相继拜访了顾、周、沈三大家族的老祖，以及翠玉商盟的莫老祖，分别跟他们说了自己即将离开金陵大基地的事情，让他们在天机阁遇到麻烦的时候，能够尽量照料一二。

    各大势力的老祖自然是一口答应下来。

    并且亲口保证。

    他们几大势力将会和天机阁一起共同进退，绝不会让天机阁衰弱下去。

    对于这个保证，楚默还是相信的。

    他的威名已经彻底打开。

    并且他曾经还对这几位老祖都有救命之恩。

    哪怕是看在他的面子上，几大势力都会对天机阁照料一二。

    而日后。

    只要他不陨落，并且修为一直在提升，这些势力也不敢对天机阁生出歪心思。

    ……

    这一天，终于到了楚默离开的日子。

    金陵大基地之外。

    顾、周、沈三家老祖，翠玉商盟的莫老祖和莫永安以及莫珊珊，连同天机阁以追风为首，外加上许川等一众长老和武者，还有一些金陵大基地本地得知楚默要离开的武者，都纷纷来到了基地大门处，前来相送。

    看着有这么多武者前来相送，楚默也有些意外，随后摆摆手说道：“诸位，楚某这就告辞了，他日有缘再会！”

    说完。

    便和陈昔微一起登上了天鹏的背部，李幼薇和李玄机也是连忙跟随上去。

    “唳！”

    金翅大鹏昂首振翅，卷起大股气浪，随后扶摇而上，直入青云之中。

    身后。

    金陵大基地的门口。

    无数武者齐齐行礼，齐声高呼：“恭送楚尊者！”

    声音连成一片，以至于直达云霄之中，传到了金陵大基地的每一个角落。

    这一刻。

    所有武者都抬起头颅，望着楚默离去的方向，目露憧憬与尊敬之色。

    他们很清楚。

    这一别。

    以楚尊者的天资，日后就再难有相见的机会了。

    就算能再见到。

    或许那时的楚尊者，已然成了云巅中的人物，他们连望其项背的资格都没有了！

    念及此处，所有人都不禁叹了一口气。

