    这是一片苍茫大地，一眼望去，尽是充斥着原始气息的山野平原，在朦胧的遥远之地，也有连绵起伏的崇山峻岭，似比天还要雄伟，气势磅礴，横贯东西。

    华云飞与帝天在无尽的神土大地上迈步，脚下道纹横生，缩地成寸，刹那间便是斗转星移。

    他们丈量着脚下的土地，领略这壮阔无比的山河。

    彼岸神域能称得上是修炼宝地的地方太多了，灵气氤氲，珍草遍地，霞光聚拢成云，一片神圣。

    越是靠近一个方向，神土就越发密集，景象越是惊人。

    似乎这个方向的尽头便是天地精气的源头。

    “我们直接打过去吗？”帝天出声。

    华云飞点了点头：“虽从未谋面，并无恩仇，但这是大争之世，诛仙阵图我志在必得，而那个老神必不会任由我施为，一场争锋或许在所难免。”

    他蓝衣飘动，身上笼罩着一层淡淡的神灵光焰，一举一动都返璞归真，暗合道韵，仿佛是道的化身与载体，整片天地都随着他的步伐而律动。

    此刻的华云飞已经不需要用什么计谋，或是借什么外力来达成目的了，他掌握着令彼岸所谓的诸神们都颤栗的恐怖力量，无需任何多余的话语，在这里，实力就是一切。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响彻云霄，震动了整个彼岸。

    悠长岁月以来，这片土地始终保持着宁静，所有生灵远离战乱，在神的统治下有条不紊的修行与生活。

    可是现在，却被两个不速之客打断。

    只见一条密布符文的金光大道自华云飞与帝天的脚底延展开来，甩开大地山川，极速向前，通向未知之地。

    这个过程中，金光大道略过了无垠山河，横陈在天空之上，很多神域的原住民都看到了这一惊人景象，全都震惊的说不出话来。

    任谁都能看得出，这金光大道是冲着神去的，直通神所居住的方向。

    他们第一时间想到的不是别的，而是制造金光大道的挑衅者会如何惨死在神的手下。

    神太强大了，威震神域，统治亿万里疆土，挥刀所向，莫不从之，从来没有哪个人敢违抗神的意志。

    而今竟然有如此不尊敬神的存在出现，这般高调的驾驭金光大道直达诸神的栖居地，简直就是活腻了。

    “亵渎神灵者，必将化作飞灰。”

    “神若怒，必当伏尸百万，流血漂橹，整片山河都将被染红。”

    “很久没有看到神出手了，这一次必定是石破天惊。”

    ……

    除了原住民之外，很多势力都在吃惊的观望，包括诸神彼岸上的强大散修与各个神老等，以及本就对老神图谋不轨的其他势力。

    一片山巅上，一只满脸金黄色长毛，宛如毛脸雷公的金色猿猴迎风而立，遥望金光大道的方向，微微皱眉。

    它生有六只耳朵，眼神非常的灵动，一看就知道其智慧非凡，如果华云飞和叶凡在这里，一定能认得出来，它就是大名鼎鼎的六耳猕猴。

    无论是地球上的西游记，还是现实当中强大无比的猿猴一脉，六耳猕猴都是值得重视的一个种族，不可小觑。

    “这突如其来的变故让人心中不安，希望我多年来的努力不会付之东流。”

    神域古星下方的五行大陆上，一个金发灿烂，宛若神灵一般的男子盘坐在秘室中，陡然睁开了神眼，迸射出一道璀璨的光，直接洞穿了墙壁，极其恐怖。

    这正是曾与华云飞做过交易的道衍大帝亲子——道一。

    他依靠一条隐蔽的古路，提前进入了神之彼岸，来到彼岸下方的五行大陆上隐居下来，围绕其父生前所拥有的不死药生命古树布下重重之局，引外界诸雄一同攻打彼岸，他于暗中坐收鱼温之利。

    此刻的道一正在做最后的准备，要借助五行大陆上蕴藏的天尊道宫精气，留做一个后手，增加得到生命古树的机会。

    然而，令他没有想到的是，竟然这么快就有人找上门来了。

    “是青羽天吗？不可能，他们不会如此莽撞，在没有撼动老神信仰根基的前提下，青羽天绝不会贸然出手。

    应该另有其人。”道一脸色变幻，想到了诸多可能，但都一一被他排除。

    “到底是怎么回事，在这片神域内，老神可以说是天下无敌，俯瞰寰宇，谁敢这般直接冲上门去？”

    他的身后，灰发大圣赫然矗立，眉头同样紧皱。

    “殿下，计划赶不上变化，我们该如何应对？”

    道一眸子当中变幻不定，仔细思考了一番。

    “我们去看看吧，敢直接踏着金光大道降临老神栖居地的家伙一定不简单，没有人会选择送死。

    若是老神被击败，我们立刻趁乱发动计划，将父皇的生命古树抢回来。”

    “是！”

    另外一片秘地中，一尊高大雄伟的身影高坐在宫殿首位之上，浑身缭绕着混沌气，眸子中尽是霸道之色，有一股惟我独尊的意志弥漫其中，极其的摄人。

    “有强者冲着那个老家伙杀过去了，到底是谁？”

    ……

    古老的神山之巅，统治神域无尽岁月的老神独立在高耸的神坛之上，眸光恐怖，似是能划破古今未来。

    在他的视线当中，一条刺眼的金光大道以一个无法想象的速度从远方延伸过来，一路冲到了神山脚下。

    有两道人影，在金光大道的尽头不紧不慢的朝着这边迈步，表情很镇静，丝毫没有因为亵渎神灵而惶恐不安。

    老神表情冷酷，眸子中杀气腾腾，对这两个突如其来的人族动了必杀之心。

    面对亵神者，如果他不能展现出神的强势与霸道，那么他的统治就会被动摇，根基不稳，神的位置也将坐不稳。

    所以，他要以雷霆手段把这两个不将神放在眼中的外来者毙掉，展示属于神的无上威严。

    “亵神者，杀无赦。”

    老神从庞大的神座上立了起来，一股浩大的神念从其雄伟的躯体中涌出，席卷四面八方，波及了整个神域彼岸。

    所有人都感受到了这股恐怖滔天的气势，诸族叩首，莫不敬畏，全都胆颤心惊。

    太磅礴了，如日月坠落，如群星璀璨，至神至圣的气息在流淌，将整片天地照耀的无比灿烂。

    这是一股浩大的信仰之力，源自神域，此刻，神域诸所供奉的神像全都微微发光，与之共鸣。

    迎面而来的华云飞和帝天自然也感觉到了来自老神的狂暴气息。

    “你铺开的这条大道并无任何杀意，神域的神怎么如此愤怒？好像我们干了什么人神共愤的事似的。”帝天体会到了何谓神的力量，在老神释放的气势中，他仿佛是一只在汪洋中飘浮的小船，随时都有可能倾覆，翻船。

    “他能有此战力主要便是依靠信仰之力，为了维持统治，老神必须时刻展现出横推天上地下无敌的姿态才行，否则就会被人质疑，信仰之力变得驳杂不堪，根基晃动，神位便会不保。

    而我们此行的目的——诛仙阵图，对于老神来说无比的重要，是他能够维持统治的关键，不可能让我接近。

    只要涉及有关他统治神域的根基的事，他都会如此。

    除了一战之外，没有其他的办法了。”

    华云飞眼眸中闪烁着星辰，与前方激射过来的摄人眸光直直对视，两道目光交汇处所在的虚空层层崩裂，出现了漆黑的虚空大裂缝。

    帝天微微吃惊，这老神掌握的力量果然已经超越了大圣的层次，竟能与华云飞对视。

    “他已经是准帝了吗？”

    华云飞微微摇头：“只是探进去了一只脚而已，其他的力量都来自神域的信仰之力。”

    “信仰之力吗？依靠众生的信仰，生生将其实力推到了那个境界当中，这种力量还真是可怕。”

    “身外之力罢了，终究不是属于自己的。”华云飞很平静，刚才都隔空交锋，他已经初步了解了那尊老神的实力。

    金光大道上，代表着华云飞一身道行所在的符文微微闪烁，释放着强横的力量，径直穿过老神栖居的神山外部的封印，直达老神的面前。

    站立而起的老神神威席卷八荒，犹如一座盖世神主，脚踩苍茫大地，主掌宇内沉浮。

    他抬起一只手掌，朝着金光大道上的两道人影拍了过去，很缓慢，但是却很有力，天地大乾坤仿佛倒转了过来，虚空炸的粉碎，天崩地裂，日月无光。

    整个神域的生灵都看到了这惊天的一幕，沉寂无尽岁月不曾出手的神，今日发出了盖世一击。

    星摇月落，彼岸震动，那只光辉灿烂的大手像是化作了世间的唯一，一巴掌便能拍烂一片古老的宇宙。

    “九天十地我为峰。”

    老神冷酷的自语道，声音传遍彼岸，在每一个生灵的心底里响起，震撼了世人。

    许多人瑟瑟发抖，被老神的盖世无敌所摄，也有人激动到颤栗，眼中一片狂热。

    海量的信仰之力无声无息的从四面八方涌入过来，汇聚在老神的身上，让他拥有了源源不绝的力量。

    华云飞一头乌黑的发丝随风飘动，根根轻灵，一双密布着符文的眼眸平静而超然，似是行走在世间的神灵。

    “统治这小小的神之彼岸太久，让你看不清外面的世界。

    就九天十地中而言，你还差的太多。”

    他手中浮现出一柄赤红色的大戟，鲜红的秩序神链从中飞出，在半空中缭绕交织，迸发出令人骇然的可怕力道。

    “轰！”

    华云飞轮动大戟，向那只由信仰之力构成的遮天大手劈去，天地剧震，一道暗红色的光芒绽放，散发着让诸天万界都颤抖的气机。

    下一刻，有血雨纷飞的恐怖景象出现，伴在赤红大戟的戟刃旁，令人惊悚。

    “噗！”

    大戟势如破竹，很轻易便将老神的手掌划开了，霎时间，神血喷涌出来，漫天都是，如灿烂的红霞，绚烂而瑰丽。

    有斩仙铡刀的加持，凰血赤金戟的锋利程度举世无双，且在一定程度上代表了天罚，老神以信仰之力包裹血肉之躯，自然抵挡不住。

    彼岸众生看到老神手掌被斩开的画面，全都瞠目结舌，不敢相信这是真的。

    虽然老神已经统治了神域无尽岁月，靠着生命古树活出了第二世，这一世也快到暮年。

    但他终究是神，至高至伟，神域共尊，怎么可能失败？

    “这是假的，神不可能败，这一定是假的景象，有人故意放出来扰乱众生，其心可诛。”一些忠于神的人不相信这一事实，大声呼喊。

    这时，一个苍老的声音自人们心底里响起。

    “神老了，气血衰败，挡不住外来者的进攻了，神域需要一个新的能扛起守护彼岸重责的至神。”

    人们微微发呆，神真的老了吗？

    碍于老神往日的威严，很多人不敢直接说出来，但是“神老了”这个观点在彼岸生灵们的心头扎下了根，并以恐怖的速度野蛮生长。

    这样的后果是可怕的，信仰之力像是被污染的水龙头，变得不再纯粹，数量也暴跌下去。

    对于极度依靠信仰之力的老神来说，这样的结果有如天塌地陷。

    不过，信仰之力的变化非一时之功，短期来说老神不会受到太大的影响，只要他能最终毙掉外来的大敌，证明自己依旧无敌于世间，便能立刻扭转局面。

    然而，这一切都不是此刻的老神该考虑的事，他现在自身难保，就算信仰之力不被污染，也不敌华云飞。

    “噗嗤！”

    被斩仙铡刀斩过的伤口，难以愈合，鲜血直冒，滴落下大地，成了一片奔腾的血色大河。

    更为可怕的是，老神的雄伟躯体在颤抖，眉心出现了一定程度的龟裂。

    华云飞刚才的那一刀，不仅让他的肉身受创，也斩了他的元神，令其身受重伤。

    若不是关键时刻老神执掌至尊神图，挡住了暗红色刀光，他说不定会被从头劈到脚，命丧当场。

    靠着信仰之力才硬挤到准帝领域的老神，面对强势无匹的华云飞，当然不是对手。

    手掌滴血的老神异常惊怒，他上一次受伤都不知是多少年前了，自从夺到神位以来，无人能伤他一根汗毛。

    可是现在，对面那个强大的外来者只一刀罢了，就险些将他立劈，这是老神无法接受的事。

    并且他听到了有人在故意四处散播他老了，跌落神坛这等言论，动摇他统治的根基。

    老神瞬间意识到，这是有人想要争夺神位，在针对他。

    他眸光冷冽，杀意万重，浑身光辉万丈，体外的神环一圈又一圈扩散开来，压塌无尽虚空。

    这种磅礴的神威让人体会到了神的强大，犹如一座无法超越的丰碑，屹立在彼岸上方，俯瞰天下。

    “一群跳梁小丑，在吾眼中不过是土鸡瓦狗。”

