回到工作室，已经是下午1点了，鬼谷子、北冥雪、杜十三和亚麻袋四个人正在大厅里等我。

    “陆尘，你终于回来了！”杜十三道。

    “什么事？”我问。

    “去报名参加谁与争锋啊！”杜十三瞪眼道：“靠，不要告诉我你忘了，你小子一见林mm就丢了魂了……”

    “怎么会，我一直记着……”我看了大家一眼，说：“走吧，上线，浮冰城东门广场集合，然后一起去城中心的竞技场那里去报名！”

    “嗯嗯！”北冥雪点头轻笑。

    ……

    各自上线。

    “刷！”

    我依旧出现在浮冰城酒馆中，飞奔出去，发现杜十三等人已经在城中了。

    鬼谷子一身精悍铠甲，左手手臂上浮现着盾牌形相，右手提一柄长枪，身后一袭赤红色披风，威风凛凛。

    北冥雪依旧是标准的美女弓箭扮，身穿黑色皮质胸甲，流线柔美，将她初长成的诱人曲线勾勒无疑，束甲如同一双手般将北冥雪一对微微凸起的峰峦托住，胸甲很短，平坦的小腹仿佛白雪平原，束身皮具包裹着mm的腰臀，可谓是，一袭黑色披风衬出了一分冷峻，北冥雪手里握着的长弓通体璀璨，弓弦上泛着点点星光，显然攻击力不俗，任谁都看得出这位弓箭手mm不同凡响了。

    相比起鬼谷子和北冥雪的装备，杜十三、袋妈妈的装备就逊多了，不过也还不错，好歹也是玩家中的中上等，完全可以去参加谁与争锋的比赛，毕竟鬼谷子、北冥雪和我才是主力，袋妈妈只负责提供治疗，十三的话，随便吧！

    “把队长给老大吧？”北冥雪转眼瞧着鬼谷子，鬼谷子是个自觉的好孩子，飞快的将我拉进队伍，随后转让队长权限。

    接下队长职务，我点点头，道：“走吧兄弟们，我们去竞技场，把名报了之后坐等三天后的比赛开始，这三天内，尽量提升等级，我们的目标没有其他，就是干掉所有的敌人，夺得浮冰城第一的宝座！”

    鬼谷子笑着点头：“嗯，我们要拿下第一，纵横四海！”

    北冥雪接上一句：“然后兄弟赴盟约！哦，不对，是姐妹赴盟约……”

    众人大笑，一起走向了浮冰城中心广场。

    浮冰城是一座种族丛杂的主城，虽然国王是人类，不过城中生活着精灵、矮人、野蛮人、影魔等多种族，已然实现了和平友好，种族和谐。

    浮冰城中心大道，左侧是巍峨庄严的王宫，右侧便是杀气腾腾的竞技场了，在游戏资料里，这是标准的玩家较量场所，在竞技场pk是不会有任何损失和邪恶值的。

    “哇，好多人啊……”

    竞技场早就人满为患了，无数玩家结伴同行前来报名，不但竞技场里面挤得水泄不通，就连外面的城市大道上也早已经人满为患了。

    我仗着自己力气大，左手抓住袋妈妈的胳膊，右手拉着北冥雪往里面挤过去，毕竟是等级高、力量强啊，一路挤了进去，鬼谷子和杜十三身为战士系玩家，一样跟了过来，在这种场合下，力量点数的优势太犀利了，那些法师、弓箭手什么的根本无法抗衡，由此也可以想象，在游戏后期的战场上，战士系玩家才是神一般的存在，一个战士只要足够强大，便能碾压对方的阵营！

    好不容易来到了竞技场管理员npc那里，共有二十多个npc可供报名，大约两里长度的长廊上挤满了玩家。

    我凑上前，与npc对话：“我的队伍，参加谁与争锋！”

    npc立刻点头：“每人收取1金币参赛费用！”

    “好！”

    总共5金，小意思！

    “叮～！”

    系统提示：玩家折戟沉沙的队伍成功参加本次谁与争锋大赛，比赛将在三天后举行，请准时上线参赛，逾期视作弃权！

    ……

    “成功了！”

    北冥雪拉着我的披风，笑成了一朵花，我瞧了她一眼：“这只是参赛成功，又不是获得冠军，你开心成这个样子干什么，北冥你淡定一点好不好，我们血色佣兵的几个人注定是改写大陆篇章的人……”

    北冥雪撅撅嘴，看着四周拥堵的人群，笑道：“老大，你有所不知啊，你看那么多人，能够挤进来参加难道很轻松吗？一个小女生挤公交车、挤地铁什么的，你懂的……”

    袋妈妈歪头看着北冥雪，猥琐了：“小北冥，是不是经常有怪蜀黍有意无意的挤压你的胸部啊？”

    北冥雪睁大眼睛，看着袋妈妈，然后抱着我的手臂，指着袋妈妈，说：“老大，你看啊，就是这种眼神，那些怪蜀黍在地铁上故意揩油的时候，就是这种眼神……”

    我咧嘴一笑：“袋妈妈是不是经常干这事？”

    亚麻袋泪流满面，瞬间成了大叔。

    掏出回城卷轴，速速离开这拥堵之地，下一刻，我们几个人都出现在了东门广场，这些回城卷轴就是在东门广场买的，所以定点在了这里。

    鬼谷子、北冥雪两个黑暗系玩家要去高等级地图练级，缺少治疗，袋妈妈自告奋勇的跟去了，杜十三则倔强的要去寻找野百合的存在，在城外寻求组队，扯开嗓门大吼道：“53级神武战将求组高级队伍，武器是55级白银器，身上3件玄铁器，1件精铁器，攻击上限450点，气血上限1350点，防御力285，有要的吗？”

    顿时，几个花枝招展的mm玩家迎了过来，围住杜十三，一个个像是久旱逢甘霖似的：“勇将哥哥，来我们队伍吧，我们就还缺一个高输出的mt了，来我们队伍吧，有各种福利哦！”

    几个妹子扭动圆臀撒娇的样子让人蛋疼，这还真是一个缺乏高手的年代，十三这种三流货色居然也会那么抢手？

    攻击450，气血1350，防御28，防御400的人岂不是出门就被妹子军团抢劫拉去练级了？

    想到这里，浑身一哆嗦，看着杜十三幸福的样子就知道这货沦陷了。

    不过那几个mm幸福得很没有理由，算了，一会让他们见识到十三那无双的战斗意识和战斗操作，mm们肯定会含笑九泉的，阿门！

    ……

    十三去幸福了，鬼谷子、北冥雪和袋妈妈去拼搏了，而我也要踏上自己这条很别致的战斗之路。

    导师苏伦已经被我干掉了，现在对我来说最重要的似乎不是升级，而是为自己定位，我到底是属于哪边的？必须要寻找到新的组织，否则升到100级四转的时候都没有导师，那可不行，100级对于玩家来说绝对是一个分水岭，一步迈入天堂，一步堕入地狱，必须要谨慎对待。

    打开地图，寻找下一个练级地，很快的，确认了——永歌森林！

    官方的资料记载着：永歌森林，位于浮冰城东方、天空之城西方的一片丛杂林地，曾经紫罗兰帝国的旧址所在地。

    稍微读过游戏资料的玩家都知道，天纵大陆原本叫做灵恸大陆，数千年前，一场灾难降临，人类、精灵和兽人的主城尽数被覆灭，唯有东方大陆的一片冰川得以保存，传说得女神庇佑，在这片弥留之地上，生灵们代代衍生，终于重回了大陆版图，创建了有史以来最为强盛的联盟帝国——紫罗兰帝国！

    然而，紫罗兰帝国维系了近千年，终于受到了恶魔的入侵，在未知的力量涌动下，无数夜灵蔓延而来，将一度强盛的紫罗兰帝国化为废墟，夜灵军团在百年之内蚕食了大陆近80%以上的版图，随后，人类英雄但丁与精灵女王维尔纳签订了共同抵抗黑暗力量的协议，史称为“精灵的盟约”！

    终于，天纵大陆上的生灵迎来了曙光，人类、精灵、影魔、野蛮人等种族纷纷拿起了兵器，捍卫最后生存的权力，组成了银月联盟，这个联盟名字延续了数万年之久，似乎已经成了人类、精灵两个种族不朽的象征。

    看着官方资料，我深吸了口气，初步判断，我唯一的去处便是血舞联盟了，银月联盟不会接纳一个亡灵，夜灵军团更是已经把我这个叛逆列入了黑名单，天下之大，我唯一的立足之地便是中立的血舞联盟！

    大地图上，在永歌森林的中部，有一个橙红色的小点，那不属于夜灵的颜色，应该是血舞联盟的据点了，过去看看也好。

    ……

    打开包裹查看一下，生命药剂、烹饪、帐篷、食物都带足了，足够我在外面混个三天三夜不用回城了。

    浮冰城的食物商出售高低品质不同的货，我买的是1金币一份的荞麦面包，可以一次性补充50点饥饿度，大约能维持24小时的样子，而且，系统有规定，每个玩家的包裹内最多可以存放3份食物（★★★），魔法烹饪除外，换个说法，一个玩家在外面练级，就算带满了食物，也最多就72小时左右，再不回城就会被饿死，或者，自己打野味解决温饱，那也是可以的。

    （本书于，全本免费，希望大家支持正版阅读。ps，不少同学问了微博的事情，叶子的微博在新浪，搜索失落叶，带v的那个就是叶子了，欢迎来粉，虽然微博上不会有剧透什么的，不过会更新各种蛋疼的心情，哈哈～）

    ..