    战神殿发兵星条国，举世震动！

    随着时间流逝，战神号航母集群乘风破浪，飞快驶出椰风岛海域，迅速逼近星条国领海，在所有强国的卫星云图上，呈现出一个巨大的鲜红箭头，完全摆出了进攻态势。

    大战，一触即发！

    噼里啪啦……

    星条国，军事核心六角战备大楼，数十名军事专家满头发汗，手指在面前的键盘疯狂敲击，一串又一串的编码不断输入，和战神号航母的电子信息系统进行着前所未有的正面对抗。

    旷世决战即将拉开序幕，电子攻防战已然开始！

    “战神殿，疯了吗？！”

    六角大楼控制台前方，一名头发花白的西装老者，双手背负身后，紧紧盯着屏幕上方的卫星画面，牙齿咬得咯咯响：“谁能告诉我，叶九州为什么要入侵我国海域？！”

    “还有……椰风岛上空发生的飞弹袭击又是怎么回事？是谁私自下令，为什么没有向六角大楼报备？为什么？！”

    没有答案！

    这位屹立在全世界巅峰的老人，星条国军方第一人，约翰逊，还有站在他身边的六角大楼的总负责人，同样也是军方第二人，威尔顿，仅仅是收到了椰风岛方面的袭击消息，对战神殿的突然袭击完全没有任何准备。

    战神殿主，叶九州，似乎真的疯了！

    “不，他没有疯！”

    威尔顿拄着电子拐杖，远远看着那些正在全力进行电子对抗的军事专家，苍老身躯隐隐发颤，“战神殿电子信息部门，正在试图破解我方的电子系统！如果我猜得没错……他要找出飞弹来源，找出真正的袭击者！”

    这和发疯有什么两样？

    不管是谁发射了这枚致命飞弹，都必定是手握重权的军方高层，即使找出真凶，也必须由星条国方面亲自处理，绝对不能让战神殿越俎代庖，这是星条国军方的尊严！

    “战神殿拒绝进行战前通话，我们现在能做的，只有……联系龙夏方面，和至尊龙主通话，对战神殿进行严厉谴责！”

    星条国军方第一人约翰逊，稍微整理仪容，肩头五颗金色将星闪闪发光，对着前方控制台沉声开口：“发送通话申请，我要和至尊龙主亲自通话！”

    滋啦……

    一阵短暂而又急促的电流音迅速响起，战备指挥中心的大屏幕画面飞快切换，一位手握拐杖的威严老者，在屏幕前方缓缓清晰。

    3D全息投影，栩栩若生，正是当今龙夏国的绝巅人物，至尊龙主！

    “龙主！”

    约翰逊强忍怒火，和至尊龙主隔空对视，眼角肌肉微微抽搐：“龙夏国方面，战神殿主叶九州，对我星条国发动军事袭击，你必须给我方一个合理解释！”

    “这是对星条国的挑衅，是前所未有的恶劣事件，我方要求，战神殿必须立刻撤离，否则后果自负！”

    解释？后果自负？

    此时此刻，炎夏国龙都核心，至尊龙主屹立在龙殿中心，漠然注视着约翰逊的全息投影，声音苍老雄浑，蕴含着毫不掩饰的煞气：“你要老夫给你解释？那老夫就说给你听！”

    “叶殿主发妻，谢芷秋；战神殿四大战尊之二，朱雀战尊，白虎战尊，还有朱雀战机内部的机组人员。”

    “遭受星条国飞弹袭击，所有人全部丧生！”

    “你不是要解释吗？告诉我，此次袭击作何解释？！”

    “且不说叶殿主，就是老夫也难忍愤怒。战神殿挥师报仇，老夫鼎力支持。即使两国大战，即使爆发全球战火，老夫也在所不惜！”

    在所不惜，在所不惜，不惜……

    至尊龙主的声音，在六角大楼不断回荡，犹如黄钟大吕，经久不消！

    “叶九州疯了，炎夏国也跟着发疯……”

    切断通讯之后，约翰逊脸上肌肉剧烈抽搐，突然咬紧牙关，放声怒吼：“我命令，立刻对军方进行彻查，究竟是谁私自下令发射飞弹？必须给我查个水落石出！”

    “另外，命令‘巨鲸’和‘狂浪’两大航母集群，联手阻击战神殿，事关星条国尊严，只许胜，不许败！”

    “给我出发！！”

