    学生会大楼一层是接待大厅。

    在这里，负责接待的学生会干事会扮成特殊的形象，来接待、并筛选真正有问题需要帮助的学生。

    安洁妮的工作便是这个。

    她最喜欢的接待形象是有着烈焰红唇以及魅力眼睫毛的‘秃头猩猩’，这个形象结合了肌肉的冲击力与抽象的美感妆容，是力量与温柔在搅拌机下的结合，粗暴简洁，却又有一种与世俗格格不入的超脱美感。

    她喜欢与众不同的东西，但是......与众不同，所以大众都不喜欢，所以排在她面前的人总是最少的。

    “好无聊……”

    她在草稿纸上勾画了几下，明明是无心的乱写，却很自然的划出了‘木钟’两个字。

    ——这又是一件伤心事。

    “可恶。”

    她捏着笔，气呼呼地划掉这两个字，嘴里还小声的碎碎念：“木头，笨蛋，老冰块，一辈子跟猫过吧。”

    自己已经那么主动地出击了，这个老冰块连一丝融化的迹象都不露给她看，难道要她更加露骨的表达‘我喜欢你’吗？

    太卑微了，这样的自己实在太可怜了。

    安洁妮忽然又想到木钟的出色，一瞬间，那些愤懑之情全没了。

    “可恶……”自己配不上他。

    虽然喜欢与众不同的东西，可‘喜欢’，也就说明她是‘众’的一员。

    格格不入——这才是自己跟他的关系。

    ……

    安洁妮正灰心丧气的时候，忽然，她瞥见木钟从楼梯间里走了出来。

    有一个看上去很认真的漂亮女孩跟在他身后，两个人似乎在聊什么。

    安洁妮身体一僵，眼睛看到的画面就像一粒石子，落入她的心湖里面，那些荡起的涟漪打破了她以往的平静，使人心生烦躁。

    “死木头，就算还有别的女人倒贴，你也不会喜欢人家的。我要是有说错的话，我这辈子都当一只秃头猩猩。”

    “可恶！气死我了。”

    ……

    他人的心思是个谜。

    自那天以后，安洁妮的心情便多了一粒烦躁，无论是工作还是学习，每次想到跟木钟有关的事情，她就会变得异常烦闷。

    渐渐的，这份烦躁对她的生活产生了不良的影响。

    听课时，耳朵听不进去，笔记写不下去；自习时，看到那些文字她就想到自己对比木钟后的不出色，没心情看不进去；就连最喜欢的小点心，吃起来也没有以往那般美味……

    然后某天中午。

    她在去听课的路上，突然意识到，自己对木钟的这份单相思，已然变成了一份累赘。

    “天天在我面前出现，不表白一次，实在是太不甘心了！”

    就算知道不可能，但自己一年多的追求绝对不能不了了之，就算是个失败结局，也好过没有结局。

    安洁妮不是个意志坚定的人，时间久了，她不一定能坚持现在的想法。

    于是在下定决心的这一刻，她将多余的想法抛到脑后，一鼓作气，直接走往焦炭饭店。

    ......

    焦炭饭店内。

    木钟正坐在角落位置看书，眼前的桌子上躺着一只猫，旁边坐着一位木制少女，一副岁月静好的画面。

    这时，安洁妮用力推开了店门，她的脸色有些潮红，快速搜寻到木钟的位置后，她憋着一口气，气势汹汹地走了过去。

    “咦~？”一位正在喝茶的教授闻到了恋爱的气息，他饶有趣味地看着来人。

    不只是他，店内几乎所有客人都察觉到了这一点，纷纷侧目看去。

    ——这些人都不是普通人，他们的直觉有时候准确得像预知一样。

    安洁妮受到这些视线的影响，越走越没信心，等走到木钟面前的时候，她已经有了想要掉头回去的冲动。

    她脸红红的喊道：“木钟。”

    “什么？”

    “我…我…想要一杯菊花茶。”——说不出口的‘我喜欢你’。

    ……

    木钟跟店内其他人是一伙的，他也能感觉出安洁妮的来意，而且他早就知道对方喜欢自己，所以他现在可以肯定对方就是来表白的。

    “我知道你真正想说的是什么，我可以非常明确的告诉你，关于恋爱——”

    面对惴惴不安的安洁妮，木钟举起手指，干净利落地划了一个撇：“门都没有！”

    心里像是下起了暴雨。

    ——安洁妮低头捂住眼睛，她压抑着哭腔说道：“啊——你这家伙太糟糕了，居然当着女孩子的面说出这么无情的话，老冰块！我以后就算再喜欢你，也绝对不会跟你表白，再见！”

    说完，她跑了出去。

    …….

    木钟摸了摸猫头，像个没事人一样继续看书。

    他这个当事人没啥意见，店内的其他客人倒是反应踊跃。

    “哇哦~我们的黑心茶老板今天竟然被人告白了。”

    “咔吱？”

    “门都没有，意思是只能从窗口突破吗？”

    “真不愧是小北极的弟子，一个小雪花，一个老冰块，冰天雪地，最佳组合。”

    “喂，茶老板，大喜的日子，不请我们喝杯茶吗？”

    “……”

    木钟脸冰冰地看向他们：“刚才起哄说话的那几个，我记住你们了，以后茶费翻倍。”

    “好无情……”

    ——不要随意调侃黑心的茶老板。

    ………

    告白的事情被那天在饭店喝茶的人传了出去，不过在传出去的风声中，说的都是木钟，几乎没有告白者的信息。

    虽然如此，但某些与这两位当事者都亲近的人，还是察觉到了些许端倪。

    木钟是个老冰块，冷来冷去还是跟以前一个样。

    可安洁妮的表现却变得很异常，以前时不时会往纪律部跑，现在没工作上的事，基本上不来了；以前总会想方设法跟木钟搭话，现在像个陌生人似的，碰面都不会打招呼。

    ......

    “有点担心。”——丁格尔。

    “嗯？部长，你在自言自语什么？”——猫泰塔。

    “我在想今天的中午饭吃什么。”

    “哦。”

    雷米从门外走了进来，他手上拿着一封信件，“木钟，有你的信，又是从暴风潮寄过来的。”

    “谢谢。”

    木钟拆开信，拿出了十几张照片，以及一封邀请函。

    新部员尼奇抓起一张照片，“哇哦~好大的暴风雨，这就是暴风潮魔法学校？看上去气势蛮足的嘛。”

    他伸手轻轻按在木钟的肩膀上，故作熟悉地问道：“木钟学长，暴风潮怎么会给你寄照片？而且还是‘又’。”

    木钟晃了晃手上的邀请函：“交换生邀请。”

