
　　“秦鸣你确定要玩ADC吗？”

　　真人moba空间内，4个队友听到秦鸣要打下路有些意外。

　　毕竟秦鸣的暗裔剑魔那么强。

　　只要选出来，他们就是躺赢啊！

　　秦鸣自信道：“大家相信我，让学习委员大人辅助我就行!”

　　“李月月对面上路只是个青铜1，你应该可以打得过吧！”

　　“好的秦鸣队长，我可以的。”

　　李月月很想在下路辅助秦鸣。

　　但听到安排，也是欣然接受。

　　谁让她没有陈囡囡长得可爱ớ₃ờ漂亮呢!

　　“老师，我们队员之间还在磨合，应该可以临时改变路线吧！”

　　裘芸芸点头：“允许!可行。”

　　随后裘芸芸把性感的嘴巴，放在秦鸣耳边小声叮嘱了几句!

　　“秦鸣老师一直最看中的就是你。”

　　“你可不许摆烂，过几天一定要在全校面前，给老师争脸哦!”

　　秦鸣一低头。

　　眼里只剩下裘芸芸的木瓜，和腿上的黑丝!

　　这顶不住!

　　他赶紧连连点头。

　　“知道了老师，我一定会努力的。”

　　“比赛开始吧！”

　　[双方选手已就位!]

　　[请开始禁用英雄!]

　　对战房间的头顶。

　　秦鸣的英雄一个个出现。

　　但随后，竟然被对面挨个ban掉。

　　一连ban了4个。

　　暗裔剑魔、傲之追猎者、血港鬼影、解脱者以被禁用!

　　显然，对面的雷霆队是有备而来。

　　甚至里边的三个白银强者，昨天还跟秦鸣打过的。

　　可惜他们的这种行为，让观看比赛的同学们纷纷鄙视。

　　“切，这雷霆战队也太不要脸了!”

　　“没见过这么针对一个人的!”

　　“把别人的英雄全ban了，玩不起就别打!”

　　就连校医欧阳冰冰也气不过。

　　“哼，我就是来看秦鸣暗裔剑魔一挑五的。”

　　“气死我了，秦鸣加油!”

　　……

　　听到观战同学们的嘲讽，陈雷一群人不怒反笑。

　　“我们又不是张哨那个自大狂。”

　　“明明知道秦鸣的英雄很强，却还不ban?”

　　“秦鸣选英雄吧！这把中路你能出塔算我输!”

　　陈雷自信的放话，因为王棉昨晚告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦鸣今天要玩中路练英雄，是个法师!

　　可下一秒陈雷傻眼了!

　　秦鸣竟然是射手位!

　　“我靠，秦鸣你不是说你这把打中单吗？”

　　“怎么跑射手位了?”

　　秦鸣皱眉：“你怎么知道我说过要玩中单的?”

　　“可惜我改变注意，想玩把射手!”

　　说完，秦鸣拿出戏命师烬的英雄卡，丢向空中!

　　随着英雄卡化作一团能量，直接进入秦鸣的身体。

　　下一秒。

　　一张带着面具，优雅又恐怖的英雄便出现了!

　　“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵!”

　　悠长的声音，伴随着戏命师的模样投影在众人面前。

　　同学们立刻被震惊了。

　　“这声音好有张力啊！爱了爱了!”

　　“我靠秦鸣又有新英雄了?”

　　秦鸣加油＾０＾~!

　　赛场内，打野罗彪一脸懵逼。

　　“我表姐难道不该給我加油吗？怎么一直喊秦鸣的名字?”

　　“我都不配被加油吗？”

　　“这……”

　　双方英雄敲定!

　　秦鸣看到!

　　上路：木系元素战士vs火焰坦克

　　打野：雷元素骑士vs双刀刺客

　　中路：铁拳vs光刃刺客

　　辅助：水元素法师vs铁甲战锤

　　射手：戏命师——烬vs丛林游侠

　　“欢迎来到真人moba”

　　“全军出击”

　　秦鸣变身戏命师，带着陈囡囡先帮罗彪的雷元素骑士打蓝。

　　随后来到线上。

　　“呵，你看秦鸣那个英雄怎么像个瘸子?”

　　丛林游侠和铁甲战锤一上线，就嘲讽了起来。

　　“秦鸣你是不是江郎才尽了。”

　　“设计出这个么一个废物英雄?”

　　“走路都走不利索?”

　　哈哈哈哈!

　　对面五人在全部麦里哈哈大笑。

　　但秦鸣带着一副面具，根本毫无表情!

　　戏命师可不是瘸子。

　　他是因为身上背着枪械，所以影响了身体平衡。

　　至于说走路吗?

　　呵呵，后期的戏命师，恐怕走的都比你跑的快!

　　因为对面是硬辅，秦鸣没有和对面抢二级。

　　他只进行补刀。

　　不过秦鸣在A出三枪后，手中的“低语”突然转动了起来。

　　此时对面近战辅助想帮ADC垫刀。

　　嘭。

　　秦鸣直接就是一发暴击，轰在对面铁甲战锤的猪头上。

　　血量－120

　　这一枪，把对面辅助吓的一愣。

　　他好歹是个硬辅。

　　秦鸣这家伙，一枪就给自己打掉了五分之一的血量。

　　但作为白银强者他立刻找准机会，朝秦鸣丢出了一个控制技能。

　　然而，戏命师在暴击后会获得加速效果。

　　秦鸣往后小退一步，对面辅助的控制就丢歪了。

　　“丢的好准啊！”

　　陈囡囡阴阳怪气的笑了!

　　焯!

　　对面辅助大怒!

　　“这瘸子怎么跑到这么快，把我技能躲了。”

　　“还瘸子?”

　　秦鸣眼神一冷。

　　刚好二级的他，立刻释放W技能[致命华彩]，超远距离定住了对面辅助。

　　随后秦鸣上前，换好的子弹又是一发平A接Q技能[漫舞手雷]

　　对面辅助血量再次减去180。

　　直接半血没了。

　　“这这……”

　　铁甲战锤吓的赶紧后退。

　　但对面补刀的丛林游侠怒了。

　　他抬起弓箭，一发绿色的箭射在秦鸣身上。

　　秦鸣没有后退，果断跟对方对拼。

　　并且，将剩下的3发子弹全部打完。

　　嘭。

　　第四抢暴击子弹打出!

　　对面射手的血量，明显是拼不过亲没了。

　　陈囡囡看到后，追上去放了个点燃。

　　并且还用小馒头，奶了秦鸣一口!

　　秦鸣血量恢复到健康。

　　而对面射手就惨了。

　　卧艹

　　“这加血真恶心。”

　　射手玩家交出治疗，转身就跑。

　　铁甲战士则放出控制，抵挡秦鸣。

　　此时，秦鸣子弹已经上膛完毕。

　　他A出第一枪，并且释放冷却结束的W技能[致命华彩]!

　　并且在一瞬间交出连招!

　　W＋闪现＋平A!

　　秦鸣根本没有犹豫。

　　他完全可以不闪，因为致命华彩会击中对面射手，将对方禁锢!

　　但没必要，闪现早用早CD!

　　这一闪，在打出一枪就图一个字。

　　帅!

　　[看我的傀儡们!跳舞吧!]

　　嘭

　　戏命师的子弹划破空气，直接击中对面射手的头部。

　　丛林游侠血量清零，当场去世!

　　他就连闪现都没有按出来!

　　[Firstblood]

　　[戏命师击杀了丛林游侠，拿下一血!]

　　一血拿到，秦鸣的手枪中还有两颗子弹。

　　因为他闪现到了对面辅助的前面。

　　所以当他A出一枪。

　　对面辅助在交出闪现，逃跑后，竟还在秦鸣的射程范围内。

　　秦鸣随手一丢!

　　Q技能[漫舞手雷]丢出，接着就是做后一发暴击子弹!

　　[艺术，值得为之痛苦!]

　　嘭

　　一枪爆炸。

　　铁甲战锤的头盔，都被竟被秦鸣打飞!

　　他的坚硬的身躯，在没有护甲装备之前。

　　跟纸糊的一样。

　　戏命师手捂小腹微微鞠躬，如同表演结束后的致谢!

　　而地上躺着的两具尸体!是他这次表演的杰作!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十一章 这“瘸子”好猛! [dog]免费阅读。https://xs.23sk.com 