    “周围可是有巅峰魔将强者的啊？”杨刚以为苏辰没有听清楚，连忙又对他说道。、

    “我知道！”苏辰点了点头：“魔将而已，又不是魔王，魔王来了，我或许忌惮一些，但如果只是魔将的话，就算是巅峰魔将，也没有什么的。”

    苏辰说的十分轻松，他这话并不是吹牛，他可以出其不意的秒杀上等魔将实力的瘦魔将，巅峰魔将又有什么区别呢，苏辰毕竟不是实力只有碎虚境那么简单，他只是因为一些特殊原因，使得修为实力受损罢了。

    一些强大的底牌，他还没有真正动用，就不如那些强横的仙术，再比如九龙炼天鼎这件强大的上品仙器。

    有些是苏辰暂时无法使用的，有些则是他催动不了的，但是，用不了多久，苏辰的实力恢复之后，这些手段都可以重新施展出来，那些魔族在他面前，根本就构不成威胁了。

    当然了，苏辰最强大的手段，还是九龙界的力量，小世界的威力比仙术都要强大，而且，若是可以催动小世界的话，小世界里的各种宝物，以及里面的那些魔族，都可以为苏辰所用，那几十万魔族当中，魔将都有无数，如果进入到这片世界当中，必然成为一股恐怖的力量。

    很多事情都不用苏辰自己动手了，解决起来，太容易了。

    杨刚他们不知道苏辰为何如此的自信，但是都没有反驳，默默的点了点头，苏辰看了下眼前这片废墟，说道：“好了，接下来，我们就以这里为根基，创建一个新的部落出来，青青草原，也该换一换主人了！”

    听了苏辰的话，杨刚等人心头都是无比的激动，且不说结果如何，就冲苏辰这强大的决心，就足以让他们无怨无悔的追随在苏辰的身边了。

    在苏辰的吩咐之下，众人立刻开始重新创建新的部落，这片部落虽然已经被摧毁了，但是留下的根基却还在，杨刚等人的实力并不是太强，但是用来重新创建部落，却是绰绰有余了。

    这里距离苍穹部落足有上万里之遥，那些魔族追过来的可能性并不大，大家也都放下心来，全力打造新的部落。

    经过几日的努力之后，一个崭新的部落出现在了苏辰的面前。

    因为苏辰要把这个部落打造成一个大型的部落，所以就杨刚等人比较艰巨的任务，但这些人好歹都是虚境的强者，盖房子什么的太容易了，短短几日，就全部完成了。

    苏辰检查了下工作效果，满意的点了点头：“很好，你们除了战斗之外，还会盖房子，就算以后魔族被灭了，你们也不会失业了，哈哈。”

    杨刚他们觉得苏辰是在开玩笑，也没有当真，跟着笑了起来。

    “杨刚，现在你先把大家都安排下来，完了之后，都到中间的广场给我集合，我有话要说。”苏辰说道。

    “是，首领！”杨刚笑道。

    在大家眼里，苏辰郝然就是这个新部落的首领了，苏辰愣了下，倒也没有拒绝，这个新的势力，必须有个统帅才行，其他人显然不行，苏辰也就没有推辞，直接担任起了这个责任。

    苏辰带着小荷和小莲到了自己的住处，整个部落当中最为豪华的住处，并不是简单的帐篷，而是有坚固的木头建造而成的，只是没有阵法的加持，显得有些不够结实。

    苏辰让姐妹俩瞪了下，先将自己的住处，用阵法加持了下，并且布置下了阵法，安全系数一下子就提高了几十倍了，门口有幻阵抵挡着，杨刚想要进来，若是没有苏辰的允许，也会陷入到了幻阵当中。

    搞定了自己的住处之后，苏辰感觉自己布置阵法的手段也有些生疏了，而且，他感觉这里似乎没有人精通阵法的，就顺手将整个部落都用阵法加持了一番，使得大家居住的帐篷都稳固了许多。

    解决完这些之后，苏辰回到自己的住处，看着修为都已经达到了后天境巅峰的小荷和小莲姐妹俩，取出了几个丹药，这些丹药是突破阴阳境的丹药，这是苏辰现在能拿出来的最低级的丹药了。

    以姐妹俩的修为，恐怕无法承受这其中的药力，所以，苏辰打算亲自为姐妹俩护法，看到苏辰取出的丹药，小荷连忙摆了摆手：“大人，您已经给我们太多了，我们怎么能再要您的东西呢，这万万不行的！”

    “我说让你们接着，你们就接着，你们想要追随在我身边，但是你们的修为太差了，这些丹药可以帮助你们迅速的提升修为，短期内，你们想要继续跟在我身边的话，必须把实力提升上去。”

    “这……”小荷有些迟疑了，不等她做出决定，小莲已经笑嘻嘻的一把接过了苏辰手中的丹药，笑着对苏辰说道：“谢谢苏辰哥哥！”

    “你看看，小莲多懂事。”苏辰笑道。

    小荷看到这一幕，无奈的点了点头，接过了丹药，说道：“多谢苏大哥，我们一定会努力修炼的。”

    苏辰无奈苦笑，姐妹俩肯定不知道她们手里的丹药的效果，便对他们说道：“你们手里的丹药，是帮助先天境突破阴阳境的，你们服用下去的话，效果会非常的猛烈的，所以，我要为你们亲自护法，现在你们服用丹药，尽快突破先天境，相信以这些丹药的效果，足以帮你们冲击到先天境后期的，虽然有些太快了些，但以你们两人的心境，应该可以承受的住！”

    苏辰笑着解释着，对于姐妹俩的心境修为，苏辰并不担心，很多人之所以突破太快，容易走火入魔，就是因为经历太少了，没有遭受过挫折的缘故。

    但是小荷姐妹俩从小就经受各种苦难，看似无比的柔弱，但是在面对打击的时候，承受力却比一般人要强大的多。

    所以苏辰才敢直接给他们这样的丹药，帮助她们冲击更高的境界。

    在苏辰的坚持之下，两女最后还是妥协了，她们不想离开苏辰，提升实力，是她们必须做的事情。

    不过，在他们服用丹药之前，苏辰还做了一件事情，就是给姐妹俩挑选了适合他们修炼的功法在，这青青草原，人族地位低下，就算是古苍穹这些人，修炼的功法，也不怎么高明的，小荷姐妹俩所修炼的，只是最低等的功法罢了，能够突破到先天境就了不得的了。

    而苏辰交给她们的功法，却是足以让他们修炼到碎虚境巅峰的，苏辰不敢交给他们更高深的功法，仙境什么的，对他们来说，还太遥远了，只要能够突破碎虚境，对姐妹俩来说，就是非常了不得的事情了。

    两女的修为还很低，重新修炼功法，容易的很，短短几个时辰，在苏辰的帮助之下，两人就将体内的真气全部转化成新的功法的力量，随后，二女服下丹药开始冲击先天境。

    在以前，先天境对苏辰来说，都是遥不可及的，然而，现在，他弹指间就能够帮助别人突破，姐妹俩服下丹药之后，雄厚的药力在姐妹俩的体内横行着，苏辰的力量落在两女的身上，帮助他们把身上的力量封禁在了体内，剩下的力量帮助她们突破到了先天境。

    不仅如此，突破先天境之后，二女的修为突飞猛进，短短一天的事件，就一举达到了先天境后期的层次了，这对她们来说，根本就是难以想象的事情，然而现在却轻而易举的做到了。

    感受到自己体内强大了几十倍的力量，小荷心情无比的激动，她对未来充满了希望。

    不仅如此，小荷突破了之后，身上的肌肤显得越发有光泽了，原本就长得清秀可人的脸蛋，透露出诱人的光泽。

    小莲很是单纯，仍旧在体会自己现在的力量，小荷却是感慨万千，她也知道了那看似一般的丹药，是如何的珍贵。

    “谢谢苏大哥！”小荷说着，起身走到了苏辰跟前，突然在苏辰的脸上亲了一下，然后红着脸躲到了一旁。

    小莲看到这一幕，也叫着要亲苏辰一口，把苏辰吓了一跳，连忙把二女打发走了。

    解决了二女之后，杨刚已经把所有人都召集起来，等候许久了，苏辰这才出现，看着忙碌了数日的人，苏辰欣慰的点了点头：“这些天大家都辛苦了，我这里有一些丹药，可以帮助你们把修为提升一个层次，杨刚，你给大家分发下去！”

    苏辰说着，取出一些丹药，这些都是九龙炼天鼎当中残留的丹药，对苏辰没有什么用，但是对其他人却用处极大的。

    杨刚看到这些丹药之后，都不禁惊呆了，这里面甚至有突破碎虚境的悟虚神丹的，显然是给他们这些炼虚境的人准备的。

    “大人，这、这太珍贵了，我们受之不起啊！”杨刚也是部落出身，深知这些丹药的珍贵，连忙说道。

    “无妨，这种丹药对我来收，没有什么用处，而且，若非我现在身受重伤，有些东西无法拿出来，我完全可以拿出更有用的东西来，帮你们突破碎虚境都不是什么问题。”苏辰所说的自然就是虚空果实了，但虚空果实在小世界当中，他现在没法取出来，只能把九龙炼天鼎当中的丹药取出来了。

    好在那些丹药还是有些作用的，可以帮助这些人提高修为。

    “好了，不要废话了，赶紧分下去，另外，这里是一些真器，杨刚，你也分配下去，我希望在一个月的时间里，你们的修为实力提升一个层次，因为，我要在一个月之后，开始对周围的那些魔族出手！”

    看着苏辰取出来的大量珍贵的真器法宝，这些人在震惊之余，更惊讶于苏辰的打算：“大人，这是不是太仓促了些？那些魔族部落的实力，可是非常的强大啊，尤其是有两个魔族部落的首领，乃是巅峰魔将，我们恐怕~”

    “无妨，一个月之后，我只带达到炼虚境后期和巅峰的人出战，其他人都留手这里，只有战斗，才能够更快的突破，至于那些魔将，交给我来对付，魔将之下才是你们的猎物。”苏辰解释道。

    “就算我们不对周边的那几个部落出手，他们也必然会攻击我们，所以，先下手为强，后下手遭殃，一个月的时间，也是保守估计，说不定他们在很短的时间里就发现了我们，对我们发动攻击了。”苏辰沉声说道。

    众人很快就意识到了自己的情况，当即充满了斗志，纷纷点头道：“大人放心吧，我们会努力修炼，不会让您失望的！”

    “好！”苏辰点了点头，看了下众人，又对杨刚说道：“我这里有一些利于战斗的功法，你拿下去，让大家选择适合自己的修炼，我给你们一个月的时间，不要让我失望！”

