
　　马车继续驶入，这次绕了很久，大约一刻钟后才缓缓停下。

　　顾绾辞闭上眼睛，身形和最初被放上来时分毫未变。

　　马车的车帘被人掀开，一道亮光划过顾绾辞的眼皮上，果不其然没有引起那人的怀疑，两人便拖着顾绾辞缓缓走进了这个小宫殿。

　　沈自川几人跟着来到这里，这里是皇宫的西南角的一座废弃的宫殿，而这座宫殿相邻的另一侧就是无相殿，悟为国师祁法的宫殿。

　　看来他们所料不错，皇上抱着的的确是这种心思。

　　沈自川随即看向身边的小姚，“我在这里先守着，你去城门等。”

　　“是，那沈公子小心。”小姚随即看了下周围，提起轻功眨眼间就不见了踪影。

　　沈自川看着顾绾辞所在宫殿周围的防守，心想着看来萧昀让他不要轻举妄动是对的，若是一开始就强硬救人未免打草惊蛇，还未惹人怀疑，倒还不如从这里图之。

　　顾绾辞被放在殿中地上，脚步声渐渐远去，随即宫门便缓缓被关上，随着锁链声响起，隔绝住了月明。

　　她微微睁开眼睛，判断出周围没了动静后，起身轻脚向窗边走去。

　　殿里有一扇窗开着一个小缝，她便走过去打量了一下周围，借着月光能看到前方是一面很高的宫墙，而远处阁楼上也时不时有守卫在巡逻。

　　而她所在了宫殿外，只有方才押着她进来的两名士兵在殿外守着。

　　顾绾辞眼睛微眯，看来这里的确是在皇宫里。

　　方才她不知道这群人要做什么，便没有惊扰到小舟，只是她离开这么久，那傻丫头可千万不要做傻事才好。

　　经过一番折腾，现在已经丑时过了，离天亮还有不到两个时辰，顾绾辞缓缓走回殿内，闭目养神。

　　不知过了多久，殿外刚传来一道声响，顾绾辞就睁开了眼睛。

　　她缓缓抬手捏紧了手腕上的镯子不动声色，只见片刻后，殿门的锁声一停，门缓缓从外面打开。

　　顾绾辞抬头看去，只见现在天色还未完全亮，依旧是雾蒙蒙的。

　　门外随即走进来一名老太监，佝偻着腰背走了进来。

　　等他走近，顾绾辞才看到他手中提着的是一个食盒。

　　那老太监一眼都未看她，一声不吭地将食盒放在了顾绾辞面前不远的地上，旋即转身就欲离开。

　　像是耳朵听不见，顾绾辞轻声开口，“敢问，这里是什么地方？”

　　那老太监脚步不停，依旧佝偻着身子不急不缓地向外走去。

　　顾绾辞缓缓打开食盒的盖子，只见里面是几样很简单的饭菜，顾绾辞拿起其中盛着米饭的瓷碗，缓缓在一旁的柱子上磕了下。

　　这瓷碗声音清脆，老太监果然身形一顿，转过身看向了顾绾辞。

　　见顾绾辞看着他不语，他随即低声说道：“最后一顿了，好好吃吧。”

　　顾绾辞闻言眸光微深，她正对着宫殿的门坐着，能看到门外守着她的两名守卫此时正蹲在地上吃着饭。

　　两人已经守了一夜，到现在还没有人前来换班，只怕他们如今已经有了些疲累。

　　她看着眼前老太监缓缓走出的背影，随即在心中默默说了声抱歉，下一刻便瞬间出手袖中一道轻烟微扬，老太监便随之缓缓倒下。

　　顾绾辞抬手扶着他的身体慢慢放在了地上，随即绕过他缓缓走出门。

　　殿门外守着的两名守卫还在专心致志地吃着眼前的饭，丝毫都不担心殿内关着的那名弱女子会有什么变故。

　　顾绾辞缓缓来到他们身后，看了一眼周围有没有巡逻的士兵，随即转身将宫殿的门合上，再将门锁住。

　　两名守卫听到声响便以为是老太监走了出来，便道：“钥匙放下，你走吧。”

　　话音一落，半晌都没有回应，一人有些纳闷，正要抬头去看时，顾绾辞只微微抬手，两根银针便刺入了他们的发间，两人便僵在了原地没法再动。

　　从远处去看只能看到两个人坐在这里吃着饭，不仔细看根本就看不出异常。

　　顾绾辞在现代中曾看过不少古代皇宫的建筑图纸，大致能判断出要从哪里走才能避开巡逻的士兵。

　　她贴着墙走着，幸而现在天色还没有全亮，四周的视野还不是很清晰。

　　她顺利地躲开一波巡逻士兵，那些人从宫殿附近走过，并没有发现那里守卫的异常。

　　顾绾辞微微舒了一口气，只是这样只能短暂骗过这些眼睛一时，却骗不了太久，她要尽快到一个安全的地方才行。

　　她在这里四处躲避，却不知此时自己的行踪尽在一人的视野之中。

　　沈自川在宫墙上跟着顾绾辞移动着，自从看了顾绾辞在宫殿里的一系列动作之后，心中早已对她起了佩服之心，难怪是萧昀看上的女子，在这皇宫里都能寻到一条生路。

　　她这样主动筹谋，倒是省得了他还要另外算计，还省去了不少功夫，这样他们搭两把手，还不会惹人怀疑。

　　沈自川收回目光，缓缓看向了前方距离顾绾辞仅一个拐角的迎面而来的两队侍卫，只要顾绾辞走到拐角处，不论她向哪边闪避，都会和其中一队碰上面。

　　沈自川随即踢了一枚小石子下去，正落在顾绾辞的身后，她立即轻身闪到一旁的一座宫殿里，回身将门关上，就从窗子里看到两队侍卫从拐角处相向而过。天籁小说网

　　顾绾辞微微一愣，目光落向了她方才站着的地方后面的一颗小石子上。

　　方才，是有人特意提醒她？

　　只见下一刻，那处地方又轻微一响，那颗小石子旁又多了一枚石子。

　　这是在告诉她安全了？

　　顾绾辞打开门走出去，随即回手将殿门无声关上，继续向前走着。

　　到了拐角处，一枚小石子随即又落在了左手边的方向，顾绾辞确定了这是周围有人在指引着她，她微微顿了下脚步，旋即就顺着那人的提示走向了那边。

　　沈自川微微挑眉，眸中闪过一丝趣味，心中赞道：果然聪明。

　　顾绾辞在这条路上走着，果然没再遇到巡逻的守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十七章 宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 