    在场又是一片死寂，畏惧之余也蕴含怒意，似乎要把九千岁燃烧。

    一个白胡子老头兔死狐悲似的盯着九千岁：“你很强大，但不代表你是世上最强……”“嗖！”

    后半截的话还残留，一道剑光就划过他的脖子。

    白胡子老头脑袋横飞出去。

    身首异处，一地鲜血。

    一个神龙元老见状怒不可斥：“兄弟们，跟他拼了！”

    他挥舞拐杖，带着二十多人一起向九千岁冲锋。

    机械手臂、弹射腿脚、高能激光、特制子弹、染毒弩箭，一起向九千岁招呼过去。

    他们不仅出手狠辣，而且速度极快，几乎一闪而逝。

    这让神龙庄主眼睛亮起，感觉九千岁这次躲不过了。

    “当！”

    面对二十多人攻击，九千岁依然没有波澜，还保持着前行几步。

    只是迈步的途中，他一抖手里的长剑。

    长剑瞬间咔嚓一声碎成几十枚，接着嗖嗖嗖射入了人群。

    扑扑扑，一连串闷响炸起，刺耳至极。

    接着冲锋的二十多名神龙高手，全部身躯一震，捂着咽喉摔倒在地。

    他们的眼睛几乎要瞪裂了，填满了震惊恐惧和难以置信。

    他们看见自己的鲜血就像泉水一般，顺着指尖和手臂滚滚流出。

    同时流泄离去的还有他们生命。

    在他们闭眼的最后一刻，他们还看到，九千岁一脚踩断了神龙元老的拐杖。

    拐杖的断裂声，让他们心神一颤，彻底歪头死去。

    “这——”看到这一幕，残存的八名神龙高手，慢了半拍冲锋的他们，赶紧退后了好几米。

    同时，他们第一时间把手里武器塞给了几个没反应过来的同伴。

    杀意怒意，顷刻变成了低眉顺眼。

    神龙庄主也无比震惊。

    他清楚自己手下的厉害，天生残缺的他们，力量和速度本就胜于同等武者。

    这么多人一起出手，九千岁不死也要重伤啊。

    可现在，满大厅的人，被九千岁切瓜一样切了，他怎能不震撼？

    他的八成信心，现在只剩下三成。

    他盯着九千岁喝道：“千年冰蚕，我给你，但你拿到冰蚕后，不得再杀人。”

    九千岁盯着他风轻云淡开口：“你，要死！”

    望北茶楼需要这一颗脑袋威慑！“好，我给你冰蚕，我也愿意死。”

    神龙庄主微微攒紧戴着手套的双手痛苦开口：“但请你不要为难我剩下的这些兄弟。”

    “他们是无辜的，他们也伤害不了强大的你。”

    “请你给他们一条生路吧。”

    说完之后，他一摸阔大的金色椅子，掏出一个黑色的盒子。

    他把黑色盒子打开，又取出一个透明的玻璃盒子。

    玻璃盒子里面，装着一条雪白如霜的蚕虫。

    神龙庄主把玻璃盒子一扬：“这就是千年冰蚕，这是解毒的好东西。”

    九千岁眼里闪过一丝戏谑，伸手一抓。

    玻璃盒子拿在手里。

    “嗖！”

    几乎是刚刚拿到盒子，一股彻骨的冰凉瞬间涌入九千岁的掌心。

    接着手指和掌心多了一层霜寒，他的脸色跟着雪白起来。

    一大蓬寒意更是随之绽放，几个神龙子弟连退几步。

    “哈哈哈，你上当了。”

    “千年冰蚕，至寒至阴之物，徒手触之者会瞬间僵冻十秒。”

    “玛尼玛尼吽……”神龙庄主大笑一声，接着又低喝念出咒语，坐在金椅上的身子突然挺直。

    同时，他目光猛地一凝。

    整个大殿，气流瞬间一沉。

    铜锣大的眼睛，随之浩瀚深邃，无穷无尽，似乎要把九千岁陷入进去。

    “轰——”原本就不动的九千岁更加僵直，连呼吸都好像小了不少。

    他的四肢好像被无形力场死死压住，精神也像是被神龙庄主眼睛吸引过去。

    他拿着千年冰蚕的手也低垂了下来。

    神龙庄主见状，嘴里更是念念有词。

    他整个人像是变成大海漩涡，不断把人的意志和动作吸收。

    强大的威压和精神力，不仅让附近几个神龙子弟呼吸急促，还让他们神情痛苦跪了下来。

    他们感觉自己好像掉入大海中的人，正一点点向漩涡靠过去。

    无论怎么挣扎，身体也不受控制。

    九千岁一动不动，只怕也是相似遭遇。

    “轰！”

    神龙庄主没有停歇，双手一握金椅。

    一大蓬浓烟喷出。

    在毒烟打在九千岁身上和脸上的时候，地面咔嚓咔嚓射出两道铁链，把九千岁的双脚缠住。

    头顶也当一声落下一个钢制笼子，把九千岁困在了狭窄的笼子里面。

    最后，钢制笼子还缠住几十道钢丝，把九千岁的身子和手脚绑了起来。

    狮虎博兔用全力。

    一连串机关捆住九千岁之时，神龙庄主也弹射而起。

    下一秒，他右手猛地一挥，一把机械尖刀，直取九千岁的喉咙。

    神龙庄主吼叫一声：“给我死！”

    冰蚕、催眠、毒烟、脚链、笼子、钢丝，再加他雷霆一击，就是关二哥亲临也扛不了。

    “哼——”在神龙庄主扑在笼子前面的时候，一动不动的九千岁突然冷哼一声。

    接着他手腕一抖，只听缠绕右手的钢丝全部炸裂开来。

    他获得自由的右手，往前一夹。

    当的一声，他捏住了神龙庄主的机械尖刀。

    “神龙庄主，你就这么点能耐？”

    九千岁淡淡出声：“真是让我失望。”

    下一秒，他身躯一震。

    身上钢丝炸开！双脚铁链炸开！钢制的笼子也砰一声炸裂跌飞出去。

    “你怎会这样强大？

    难道你是天境？”

    神龙庄主脸色巨变，歇斯底里吼叫：“不可能，这不可能，世间就不可能有天境。”

    “井底之蛙。”

    九千岁淡淡开口，当一声夹断尖刀：“该结束了。”

    “不。”

    感受到死亡的降临，神龙庄主脸色狂变，疯狂嚎叫着。

    他强忍着恐惧和不甘，转身就欲逃跑。

    但九千岁只是一挥。

    “嗖——”半截尖刀，瞬间横越十几米虚空，洞入神龙庄主的心脏。

    只是一刀，神龙庄主轰然倒地！“咳咳咳！”

    神龙庄主咳出鲜血，感受着生命离去，开始流泪。

    在这临死前的一刹那，他心中或许有太多的不甘与怨意。

    这世间，就不该有九千岁这样的妖孽存在。

    “砰！”

    也就在这时，龙头大殿大门再度被撞开。

    “义父！”

    叶凡、阿秀和第一副庄主金衣和尚等人出现。

    门外，还站着几十号望北楼的高手，以及被拿下的神龙子弟。

    在九千岁打穿神龙山庄的时候，叶凡和阿秀也带着人从龙尾走到龙头。

    免得残存敌人跑出去，也免得敌人封住龙尾同归于尽。

    他们还第一时间通过金衣和尚掌控神龙宝库，搜寻‘千年冰蚕’的存在。

    经过一番努力，叶凡他们算是彻底掌控了整个神龙山庄。

    在叶凡和阿秀向九千岁走去的时候，金衣和尚也忍着疼痛爬到神龙庄主面前。

    他号啕大哭：“庄主，庄主，大哥，大哥，你怎么死了啊？”

    “大哥，兄弟没有保护好你啊，兄弟我对不起你啊！”

    “大哥，我们结拜的时候曾经说过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “杀我兄弟者，必杀之，如不报仇，天诛地灭。”

    “我没有跟大哥并肩作战，没有替大哥挡刀，愧对大哥的器重和厚爱，我不配做你兄弟啊！”

    “今日，我便跟大哥你断绝兄弟关系，庄主你的大仇，另请高明。”

    说完之后，金衣和尚抹着眼泪捡起一刀，一把割裂了自己的衣衫。

    割袍断义！最后一口气的神龙庄主，扑的一声，喷血死去…… 

