    （感谢迷途之菜鸟同学一直以来对虫2的支持！）

    无比性感的嘴巴，无懈可击的鼻子，无与伦比的脸型，以及这遮掩在面具之下的眼睛。

    这双眼睛，沐游突然发现自己很词穷，找不出任何语言去形容。明亮，灵动，深邃，完美，都不合适！

    神奇！

    也许只能用神奇去形容。

    金色的眼眸，纯金色！

    这眼睛似乎能看到人的骨子里去，甚至看到人的灵魂深处。

    不得不说，这次沐游非但愣了，还犯了花痴，呆滞了住。这是沐游第一次犯花痴，单单论长相，这女人绝度是沐游这辈子见过最好看的女人！

    “有没有关系，跟我来就知道了。”

    红发女皇淡淡说了句，然后转身，朝着一条洞道而去。

    刚经历过身体上的重力折磨和凤凰涅槃的神奇，如今又被这女人的相貌惊艳了一着，这身体和心理上的双重刺激，沐游精神有些恍惚。

    收了天眼系统，心情微微镇定了下来。眼下这女人转身离去，要带沐游去四处瞧瞧。说实话，沐游有些吃不准这女人，加上这岛内诡异重重，沐游自有些迟疑，说白了就是害怕。表面上大大咧咧，心思上去向来缜密，之前种种无论是程浩宇还是周金吾之事沐游尽能掌控，唯独这一次有种握沙的无力感，想翻手捧沙却难如登天。

    “都到这份上了，不跟上怕也难了，这女人要想对自己不利，怕是刚在重力室中就下手了！”

    沐游想了一下，快步跟了上去。

    原先跟随红发女皇来的数女站在了原地没有跟随女皇而去，其中那个被沐游敲晕过的漂亮女海盗见沐游从身边走过，没有想象中的那种凶神恶煞，反倒是对着沐游甜甜一笑。这让沐游有些不适应，这娘们不会是被自己欺负出快感来了吧。

    跟上红发女皇之后，沐游也不跟随在其后面，貌似鲁莽的和她并肩走着，却时刻在注意着她的一举一动，随时都会将手中药粉撒出去的可能。没有开启天眼系统看不到这女人眼睛的情况下，沐游轻松了许多。

    洞道开始渐渐往下，这路应该是通往海岛地下的。

    慢慢的，沐游发现身上的重力又增加了起来，从刚踏入往下洞道时的两倍重力，很快便增加到了五倍，接着是六倍，七倍，越往下，重力的倍数越大。

    在七倍重力之下行走，无疑不是任何人能够做得到的，沐游凭借着超级心脏和强大的力量支撑了下来这不足为奇，但边上这红发女皇却凭借着纤细的身子也走了下来，这多少有些匪夷所思，而且她还是闲庭信步的悠然。

    “这女人身上不会有什么减重力的装备吧？”

    还有一点，沐游更好奇。那就是这女人这么轻松在的在七倍重力之下行走，定然是长期训练的，既然是长期训练，那…她那一对高耸的大白兔，怎么就没有下垂的迹象？

    在七倍重力下走了不到一分钟，沐游大有喘气的模样。

    红发女皇说道：“这条道路叫做重狱之路，重力倍数会逐渐增加，这里的重力对人来说无异于监狱寸步难行，甚至如地狱煎熬碎尸。如果你想看到一些好奇的东西，必须得承受得住10倍左右重力。还有，这条路是没有重力控制开关。”

    听到红发女皇对于方才事情的解释，沐游心理稍微舒服了一些，可还是有些不爽的是你丫凭什么不先问问我！

    “你不怕这猛的压下来把我压死了啊？”沐游问道，语气多少有些不善。

    红发女人说道：“如果死了，最多魔鬼岛的外面石层泥土全部被那俩怪物拆掉，它们还破坏不了内部。”

    “这算是对我想要肆无忌惮的警告吧？”沐游问。

    红发女皇没有说话，一路向前。

    沐游尴尬的笑了下，说道：“话说这条路的名字，真有内涵，纵欲之路！”

    红发女皇依旧没有说话，走到了10倍重力区之后，伸手暗了一下墙壁，墙壁上多出来了一道门，走了进去。

    沐游跟进去一看，被门内的场景被吓到了。琳琅满目的枪支弹药，不认识但却看得懂什么叫精密高科技。

    “这里的射击训练场。”

    场内有快速移动的各种活靶，活靶的样子都很特殊，有人形，有动物，还有机械，船只，坦克，飞机等等。人形和动物上都标志出了一击必杀的死穴，机械等等上面也标志出了软肋之处，这些部位被击中的话，基本就处于瘫痪状态了。

    从射击训练场穿过，是体技训练场。这让沐游更加觉得不可思议，因为这场中会出现各种模拟出来的活物，似乎强弱都能调整。这对于武者来说无疑是一处天堂！

    然后是体能训练场，侦查训练场，驾驶训练场…走马观花一般看过，看得沐游是目瞪口呆，这绝对是一个超科技的训练营！从这里一同训练之后再出来的话，绝对每一个都是战神！

    “为什么带我看这些？”沐游问出了心中的疑问：“你不怕我激起欲望心，抢占了你这里？”

    “你上岛来，本来就是奔着我这岛屿来的，不带你看也是一样！”红发女皇淡淡说道：“不过，我可以很确定的告诉你，你那两头怪物攻不进来。当然，我虽然不怕你那两头怪物，但是我怕麻烦，所幸一次性带你看个遍。最终该怎么样，你自己决定就是。”

    红发女皇说完之后，打开了最里面的一扇门。沐游一看，这里面的东西还真不是沐游能看得懂的。有一个很大的屏幕，屏幕里面显现出了一个长筒模样的大东西，而屏幕里面的远处，有两头怪物在那里摇曳着，正是小龙和蟹司令。

    “这叫磁能炮，发射之后大约能将一座一千平方公里左右的岛屿击成粉末。当然，发射所需要的磁能足够魔鬼岛转运十年，而岛上的磁能也只够十年用了。”红发女皇说得很直白。

    我的乖乖，一千平方公里！那差不多就是整个温瑞市的总面积啊，这玩意比原子弹还凶猛，直接粉碎！

    唬人的吧？

    “你的意思是如果我敢乱来的话，你就敢开炮？”沐游问道。

    红发女皇微微点了点头。

    沐游徒然神情变得极为认真，看向红发女皇说道：“现在可以告诉我，你到底想干什么了吧？”

    沐游觉得从一开始这女人就已经发现了自己和外面俩大家伙的存在，眼见自己上岛却不阻拦，然后派人假装撞上自己被自己挟持摸走了钥匙，让自己闯入重力室之中，对自己来了一番身板考验。这红发金眼的女人一边又云淡风轻的让自己离开，反倒是激起自己的好奇心跟随她来到这里参观了这么多骇人听闻的东西，如今又拿出这什么磁能炮来吓唬自己！不得不承认红发女皇每一步都走在自己前面，一切尽在她掌控。

    又是身板考验，又是智商考验的，还连哄带吓的，这红发女皇不是想抓自己当压寨相公吧！

