    第6章 天罡三十六变，奖励鸿蒙大罗法！

    紧接孙悟空离开，菩提老祖也不禁在洞内一阵傻眼：‘不对啊，这猴子怎么可能逃脱自己的算计？竟然不选七十二变，偏选一个天罡三十六变。’

    然后片刻，才想起来掐指算一下，不由就是一阵掐指微算！

    可惜天机混沌，其又不是真正的圣人之身，而不过是一个化身而已，所以算上片刻，也不过在老脸上算出一个der。

    而另一边孙悟空返回，则也忍不住激动了，激动的自不是从菩提老祖处所得三十六变！因为菩提老祖传的三十六变，却就只是三十六般变化之数而已！

    孙悟空真正激动的，却是鸿蒙日记本内的完全不同《天罡三十六变》神通！

    可谓斡旋造化：此乃无中生有，或能转换万物本质，可以造化万物！又能颠覆原有宇宙法则，重新定义新的法则！曾经上古洪荒圣人女娲娘娘曾用于创世！

    颠倒阴阳：能使天地失其序，日月失其常，谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤，阴阳之大道！

    移星换斗：可改变周天星象，遮蔽或篡改天机，所谓天发杀机，移星易宿！天机者，犹天意，圣人点化机心，即是天机，此是生杀大术，乃无上法力！

    回天返日：可以洞察诸天，遍照阎浮世界、亿万恒沙界！

    可谓每一个神通，都可说是大神通之术！又岂是那三十六般变化可比？这位隐藏在灵台方寸山的大能师兄，才是一位真正的大能！

    至于这无耻圣人准提所化的菩提老祖，却不过是个在戏耍自己的小丑而已，但自己却跟师兄学会了苟！学会了低调，还学会了那装逼打脸、闷棍、板砖、下绊子！

    就是不知这位大能师兄，究竟是山上的哪位师兄？所以孙悟空也不得不继续对每一位师兄都尊敬，唯一就忽略了被众师兄言为废物的大师兄。

    于是转眼第二日。

    秦风起来的第一件事就是写日记。

    【不知道昨夜猴子怎么选的，总感觉猴子好像变化了许多，变化的比原本机灵了，也比原本聪明了，应该不至于只看那个数量吧？也不知道那菩提老祖传的天罡三十六变，是不是真正的三十六般神通之术？】

    【这接下来，等猴子神通学的差不多后，即使什么都没有学会，三年之内那菩提老祖怕是也必会赶猴子下山！因为猴子眼看就要三百四十二岁了！】

    【巧合的问题是，猴子的三百四十二岁，刚好是那瑶池王母的蟠桃会召开之际……】

    【那瑶池王母的蟠桃，可是三千年一熟的，人吃了能成仙了道，体健身轻。六千年一熟的，人吃了能霞举飞升，长生不老。九千年一熟的，人吃了则与天地齐寿，日月同庚！但同时那也是给猴子挖的一个坑……】

    【那瑶池蟠桃会还有一段时间，这接下来不出意外地话，就会有人撺掇猴子，让其演示变化之术了，到时其只要上当，那孙子准提所化的菩提老祖，却就有了借口将其赶下山。】

    【这猴子虽然变了许多，但却还不够，我该怎么才能管一下猴子，却又不暴露我身份？好让其别上当，只有真正学会苟，才能改变其悲情美猴王的命运？】

    秦风尽量不水文，只写有用的。

    然而却不知与此同时，菩提老祖也正心念电转：‘等过后就安排几个弟子，撺掇那猢狲让其演示变化之术，只要其演示了，便可以找个借口赶其下山，瞬间将那废物一起也赶下山。

    想以那猢狲，还有那木头疙瘩废物秦风的悟性，绝不可能想到这其中的因果。’

    只是紧接秦风也想不到的是，不想刚合上鸿蒙日记本，突然脑海中便又响起系统的声音！

    【完成第二篇鸿蒙日记！获得奖励：鸿蒙大罗法《鸿蒙造化道》！】

    瞬间秦风便忍不住激动了！

    同时鸿蒙大罗法《鸿蒙造化道》的一切，也一下出现在脑海中！原本就只有一个鸿蒙金仙道果的境界，顿时一下便出现更多的境界！

    即鸿蒙金仙道果、太乙道果、大罗道果、混沌道果、鸿蒙道果，以及最顶端鸿蒙混元无极道果境界！一证永证，超越一切，无所不能！

    一年天地生，一年天地灭，即是无上鸿蒙造化之道，大道万物皆在一念间存灭！

    虽然没有什么大罗金仙、准圣、圣人的境界，但却可以完全碾压圣人，吊打天道圣人！

    于是一下秦风也更加的忍不住激动了！这鸿蒙大道，果然是超越一切的存在！

    结果忍不住激动下，便干脆也将鸿蒙大罗法《鸿蒙造化道》的一切都记载在鸿蒙日记内，包括自己对于鸿蒙造化道的感悟，修成之后完全可以屠圣！

    哪怕就是那高高在上圣人之下皆蝼蚁的天道圣人存在，却都可以斩杀！真正的可以屠圣！包括那化身菩提老祖的无耻准提！

    但秦风不知道的是，就在自己写下日记的同时，另一边也又同步到了孙悟空的副本上！

    并且知道了鸿蒙日记本副本会有新的‘天机’显示后，孙悟空也是没事便拿出来看一眼！结果就是秦风还没有激动完，另一边孙悟空便又看到了新的“天机”！

    而这一次的天机，同样是还不等其看完，结果便忍不住激动到抓耳挠腮眼睛通红了！

    鸿蒙大罗法《鸿蒙造化道》！竟然可以屠圣？

    一证永证，超越一切，无所不能！

    此却才是真正的大神通之啊！更可以一念天地生，一念天地灭，最后哪怕就是秒杀圣人、天道，也都不过一个眼神就够了！

    幻想到未来自己只需要一个眼神，却就可以秒杀那无所不能的天道圣人，那是何等的，何等的，何等的恐怖？一个眼神即可以毁天灭地！那准提也不得吓跪在其孙悟空面前？

    还有那三年之内孙子必赶其猴子下山？下山就下山！不是有那蟠桃会吗？那三千年一熟的蟠桃、六千年一熟的蟠桃、九千年一熟的蟠桃，给自己挖的坑？到时就给那瑶池王母偷光！不行连其蟠桃树都一起偷了！

    自己有此一位暗中的大能师兄可以提前知道一切之下，又还有什么好怕的？不过这位师兄让自己学会苟，自己也得表现得学会了才行！

    于是孙悟空忍不住激动，抓耳挠腮眼睛通红着来回走动片刻，便也不由定下了新的目标，那就是一路苟到鸿蒙混元无极道果境界！一个眼神就可以秒杀那圣人、天道的境界再说！

    但显然以其猴子的耐性，却根本就不可能！

    然后接下来就是，秦风依旧每天除了写日记就是睡觉。

    孙悟空则也渐渐摸到了规律，鸿蒙日记本内的天机每天几乎都是在同一个时间段更新，其他时间则都根本没有动静。

    如此发现却也是连续十来日的每过片刻，便翻开看一眼的情况下找到的规律，夜里时却根本就不会有天机更新，并且每天也只会更新两次！

    于是秦风每天除了雷打不动的写日记，就是准时的睡觉。

    孙悟空则每天除了修炼，就是翻看鸿蒙日记本内的天机更新了没有。

    转眼便又是一段时间过去。

    (本章完)

