    琴素素有了决定，那便是离开苏家镇，前往清寒帝都。

    附近方圆千里，数千里都找寻过，想必夫君在一片的几率很大。

    纵使没有清寒于邀请，琴素素也不会待在这里太久。

    走吧！该离开这个地方了！清寒于同样起的很早，在第一时间便来到了琴素素小院。

    “素素姑娘早啊。”

    “公子早。”

    琴素素回应“素素姑娘昨晚睡得好不好？”

    “还可以。”

    “那你考虑好了没有？

    等下我就出发了。”

    清寒于有了催促之意。

    “嗯！”

    琴素素缓缓点头。

    “怎样？”

    “我决定去帝都。”

    “太好了。”

    清寒于喜形于色。

    “什么太好了？”

    “没什么，收拾收拾咱们这就离开吧。”

    成功了，清寒心中那叫一个高兴。

    只要跟自己走，有大半的几率成功拿下。

    日日相处，两人慢慢磨合接触，加上自己在合适的时机曝光身份，不信琴素素不沉沦。

    昨天晚上还梦到和琴素素喜结连理，百年好合。

    醒来心里美滋滋的。

    不到一刻钟，全部人到齐，站在了街外。

    琴素素凝视自己住的地方，心中感慨良多。

    人在一个地方住久了，都会有或多或少的感情，这是琴素素来到仙界第一个住处，第一个置办的家产。

    现在要舍弃离去，未来不知道怎么样，是否找到夫君，是否还有机会回来。

    “走了！”

    清寒于说了一句。

    “嗯！”

    琴素素点头，转身离去。

    不一会，一队人马便出了小镇。

    “素素姑娘，咱们走慢点不着急，帝都路途遥远，不差一时半会。”

    清寒于想在路上培养一点感情。

    多说说话，多逛逛。

    “清寒神州虽然寒冷，常年温度较低，像昨天下雨的时候很少，大部分都是雪花飘飘，这还是正值夏天。”

    “冬天更不用多说，寒冷犹如钢刀，冰入骨髓。”

    “虽然不比其他地方，但仍旧有不少的景点。”

    “比如前方不出三千里，便有一处冰湖，寒冰覆盖数百里，怎叫一个漂亮。”

    “素素姑娘，咱们到了地方可以多逗留两日，看一看。”

    琴素素哪有其他心思，淡淡一笑，“还是不闲逛了，找夫君要紧。”

    “对了，你夫君是怎样的一个人？”

    能把如此女子征服的服服帖帖，清寒于很好奇。

    “夫君啊……”琴素素一时之间不知道该如何表达，想了一会说道：“夫君是个奇人，世间无人能敌。”

    清寒于撇撇嘴，无人能敌？

    无敌还把自己整丢了？

    在仙界还没有人敢说无敌两个字。

    三大仙帝谁敢说自己一定能强过其他两位仙帝？

    要不要这么吹嘘啊。

    琴素素一说起夫君，好似决口的堤坝，滔滔不绝，“夫君智谋无双，十分聪明，做什么事都喜欢三思而后行，凡是他想的，没有做不成功的。”

    “运筹帷幄，决胜千里之外。”

    “他炼丹很厉害，无人不服，夫君在素素的心里是一个极致完美的男人，无人可比。”

    极致的推崇啊。

    一番话让清寒于很吃味，炼丹厉害？

    比炼丹工会会长还强吗？

    跟人家一比，恐怕是个小丑吧。

    智谋无双？

    那是话心眼多，阴险，不折手段的人。

    至于这样崇拜嘛，仙界能人多的是，聪明之人更是多如牛毛。

    素素姑娘或许不喜欢出门，没见识过外面的人，在苏家镇这种小地方有多少人？

    见识太少了！清寒于一阵腹诽，反正心里不舒服。

    尤其自己相中的女人这样夸赞。

    “他长得帅不帅？”

    “帅！夫君一表人才，仪表堂堂，风流倜傥，玉树临风，少有的美男子。”

    “比我还帅？”

    清寒于质疑道。

    琴素素斜了他一眼，郑重其事点点头，“比你帅！”

    “不会吧？

    本公子长得不丑。”

    清寒于有些尴尬，更多的是不服气。

    “公子自然不丑，比起我家夫君就……”话未说完，但想表达的意思已然明显。

    这素素姑娘不会眼神不好吧？

    比本公子帅？

    确定？

    比我帅的年轻人能有几个？

    仙界难找。

    这货多少沾点自恋！“说了那么多，还不知道你夫君叫什么名字呢，不妨说出来听听。”

    “反正你需要我帮忙，有名字也方便找人。”

    “公子说的是，我夫君复姓东方，单名一个白字。”

    轰隆！清寒于脑海一声轰响，整个人傻掉了。

    原本迈动的双腿停在原地，一动不动。

    呆若木鸡，这四个字形容清寒于此时的状态再适合不过了。

    “公子，你怎么了？”

    琴素素狐疑问道，美妙的眸子之中充满了疑问。

    “你说你夫君叫什么名字？”

    “东方白！”

    琴素素重说了一遍。

    “东方白？

    真的叫东方白？”

    清寒于呢喃道。

    不会那么巧吧？

    “对啊，难道公子认识我家夫君？”

    琴素素急忙问道。

    “具体说说他长什么模样。”

    琴素素一一描述，最重要的五官，其次是身材，最后喜好。

    通过琴素素的话，清寒于确定是一个人。

    打掉了他所有幻想。

    起初还认为不是一个人，天下之大，重名的不稀奇，多的是。

    此东方白非彼东方白呢？

    这么一说，可以确定了。

    心脏一瞬间好似被万箭穿心，一口老血差点喷出来。

    人生悲剧莫过于清寒于了。

    太惨了！一连喜欢上两个女子，结果都是别人的，属于同一个人。

    换做其他人也行啊，自己可以假装不认识，不知道，然后让她一辈子找不到夫君。

    自己仍旧有可乘之机。

    可东方白的婆娘，他自认为没有那么厚脸皮，人家救了自己好几次，难道还能撬东方白的婆娘？

    那样的话，自己还是不是人了？

    有木有良心了？

    “你真认识我家夫君？”

    琴素素欣喜道，“快说，他在什么地方？

    过得好不好？”

    清寒于心中悲痛，笑容变得极其牵强，“他在霸王城。”

    “霸王城？

    那是什么地方？”

    “中平神州。”

    “你确定吗？

    公子你说话啊，到底确不确定？”

    琴素素心急如焚，语速都提高了一倍。

    “确定！你既然是他的婆娘，应该也认识东方白的几个朋友。”

    

