    “出来吧！余之剑刃！”

    那漆黑的巨大外星人漂浮在死去的恒星前，利用眼前这熄灭的恒星，制造出了一把锋利的武士刀，这把刀名为皇帝之剑！

    皇帝之剑锋利无比，可斩断宇宙万物，总览整个宇宙，可以与他匹敌的武器也是寥寥无几……

    那些可以与皇帝之剑在硬度上争锋的武器, 全都是一个个高等文明镇国级别的宝物，例如光之国的祖传圣剑，U40的贤者之剑！

    “好刀！”

    “不过这还没完！”

    漆黑的皇帝瞧着手里的武士刀心情大悦，不过这还没完，漆黑的皇帝瞧了瞧自己空荡荡的身后，他总觉得差了点什么。

    “出来吧！余之披风！”

    皇帝大喊着, 利用他那超越的念动力, 利用死去的恒星系剩余的材料，以黑洞作为熔炉, 打造了一件黑色的披风，其名皇帝披风，有着抵挡一切能量攻击的强大功效！

    “披风！皇帝剑……”

    黑暗宇宙大皇帝朱庇特，瞧了瞧自己的披风与腰间的佩剑，这才松了口气。

    他又不是那个佩剑就不穿戴披风，穿戴披风就不配剑，脚下自带五零二，走到哪里粘到哪，明明是个超强的重甲战士，却喜欢脱了铠甲跟人裸奔玩站桩施法的不走位昏君！

    他黑暗宇宙大皇帝朱庇特，要不然不打人，要打人就一定满装！他将是这个宇宙真正的黑暗帝皇。

    “让我瞧瞧！第一个将被我占领的星球在哪里？！”朱庇特嘴角微扬，以他现在的技术还造不出黑暗铠甲，需要足够的黑暗能量, 为了攻占光之国, 解放小怪兽，他朱庇特必须多做恶, 积攒足够的黑暗能量制作黑暗铠甲, 所以，“抱歉了各位！爷就不让着你们了！”

    朱庇特狞笑着，飞上了天空，畅游在宇宙中寻找着漂亮的小姑娘……不，不是，是值得朱庇特征服的文明！

    当恒星系的恒星，滋养万物的太阳走向灭亡，那与光之国高度相似的世界，因为未能制造出人造太阳，而走上了与光之国完全相反的道路，背负着一个恒星系万千怨魂的男人以黑暗宇宙大皇帝安培拉星人的名头，行走在这茫茫宇宙之中！

    男人以绝对的力量征服了一个又一个世界，摧毁了一个又一个星球！

    正如男人所说的那样：“既然余已经降临了，这颗星球便没有未来可言！”

    一颗一颗星球被那黑暗的皇帝撕裂成了碎片……

    时间流逝，当那位伟大存在到达了宇宙小龙虾的母星……

    啊，不对，是宇宙忍者，巴尔坦星人的母星的时刻……

    “哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈……”

    一个体型巨大, 双手成好似小龙虾一般的钳形，有着宇宙忍者，满门忠烈等称号的巴尔坦星人正在疯狂大笑着。

    “啪~”

    就在那巴尔坦星人癫狂大笑的时刻，一个大逼斗划破了空气，砸在了这位巴尔坦星人的脸颊上。

    这位身高将近五十米，体重一万五千吨的巴尔坦星人，就这么被这一个大嘴巴打飞了出去。

    “笑nm呢？”

    那是一个纯黑的生命体，生命体有着英俊帅气的外观，霸道无比的披风，腰间别着一把可以砍断一切的武士刀，那纯黑的生命体，正是横行宇宙的黑暗宇宙大皇帝朱庇特。

    “咳咳……”

    “皇帝陛下……”

    “我不是故意笑的，主要是，我们这个种族说话声音就是这样子的。”

    巴尔坦星人砸爆了几座山之后，捂着自己的脸颊，委委屈屈地站起了身子，朝着黑暗宇宙大皇帝解释道。

    “行了，废话少说！”

    “把这个宇宙最漂亮的女人给我送上来！”

    朱庇特懒得与巴尔坦星人废话，霸道地宣布着宇宙中最漂亮女人的所属权。

    “皇帝陛下，我早已知晓您的爱好，早就给您准备好了！”

    巴尔坦星人似乎是有别而来，他似乎早已知晓了朱庇特的爱好，只见他随意地拍了拍手。

    顿时，两位身材似乎比起眼前这位巴尔坦星人要纤细一些的巨大巴尔坦星人飞到了朱庇特的身前。

    “……”

    朱庇特瞧着从空中飞来的两位身材纤细的巴尔坦星人，又瞧了瞧眼前这位，他刚给了一个大嘴巴子的巴尔坦星人国王，他陷入了沉默。

    “这两个小龙虾是个jb东西？所以我说的美人呢？”

    朱庇特望向了巴尔坦星人的国王。

    “这两位就是美人啊！”

    “不是我和您吹？！您可别不信，这两位便是我们巴尔坦星人万年难得一遇的美人！而去还是姐妹花！”

    “当年这两位美人诞生的时候，我们巴尔坦星人还为了这两位美人，举族之力和我们隔壁的帝国星人，狠狠地打了一场！”（冷知识，帝国星人与巴尔坦星人是亲戚关系。）

    “她们的美貌是远近闻名的，在整个已知宇宙内，都是有着莫大名气的！”

    “让她们姐妹二人一起侍奉陛下，我想是她们二人的荣幸！”

    巴尔坦星人国王一脸讪笑地瞧着朱庇特，满脸都是阿谀奉承。

    “陛下，让我们侍奉您吧！”

    两位号称全宇宙最美巴尔坦星人的‘美人’，在巴尔坦星人国王眼神的暗示下，朝着朱庇特讲道。

    “……”

    朱庇特一瞬间，直接蚌住了，老实说，他根本看不出来这三个巴尔坦星人除了体型以外究竟哪里有区别？！

    就好像在人类的眼里，在美丽的小龙虾，他也还是小龙虾！终究只是食物而已……

    在朱庇特的眼里，在好看的巴尔坦星人也不过是宇宙小龙虾而已……

    哪怕朱庇特再怎么饥渴，也不会对小龙虾发情！

    “去nmd！”

    “鉴定完毕，你们的星球已经没有未来可言！”

    朱庇特拔出了腰间的皇帝剑，一剑砍出，直接将三位巴尔坦星人砍翻在地。

    “这是你们这些巴尔坦星人，愚弄本皇的代价！”

    伴随着朱庇特的一声怒吼，巨大的引力波在巴尔坦星人的母星上回荡着！

    最终在一阵天摇地动中，星球开始崩溃，整个星球化为了一片残骸！

    黑暗铠甲完成度：百分之二十七！

    当又一颗星球被摧毁之后，朱庇特的黑暗铠甲完成度又朝着百分百前进了一大步！

    “没办法了！宇宙虽大，但是与我审美相同的，只有蓝星与光之国，U40等星球！”

    “鉴于蓝星上面还是一群史前人类，只能朝着光之国前进了！”

    朱庇特决定加快奥特大战争的进度。

    “丑陋的外星人，愚蠢的怪兽们！在绝对的力量面前臣服吧！”

    朱庇特肆意释放着自己那可以轻易摧毁恒星的庞大念动力，他的目的只有一个，集结怪兽大军，踏平光之国！

    这是一场，光之国万千奥特曼与无数宇宙怪兽邪恶宇宙人之间的超级大战争！

    由无敌的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人朱庇特所带领的万千邪恶宇宙人大军，好似无敌的军团，摧毁了一个又一个光明的星球，熄灭了一颗又一颗恒星！

    这让自诩光明的光之国实在是看不下去了！

    最终在光之国的一众高层决议下，光之国的奥特曼们决定与安培拉星人展开全面战争！

    茫茫宇宙中，两道光飞速穿梭在宇宙之间，其中打头的光芒经常会停下，等待后面的光，不时还会有心灵感应从靠前的光释放而出，朝着后面的光表达着不满……

    “凯恩（健）你快一点！”

    一位似乎略微有些驼背的奥特曼，不爽地瞧着身后一位脑袋上生着小犄角的奥特曼，催促道。

    “你稍微等我一下，贝利亚！”

    “不知道为什么，我总感觉有些心神不宁！”

    那脑袋上长着小角的奥特曼，神色之中似乎带着几分担忧，虽然从非奥特曼的视角，根本看不出他神色上有什么变化。

    “心神不宁？”

    “整个宇宙还有什么人会是我们的对手？”

    “就连那个曾经危害宇宙的宙达，不都在两万年前被你击败了吗？”

    “一个区区安培拉星人，我们一起上还不手到擒来？”

    贝利亚嚣张极了，他一直觉得自己丝毫不弱于凯恩，不，明明是他比凯恩更强，只是他运气不好，两万年前没能遇到宙达，否则战胜宙达拯救宇宙的英雄一定是他贝利亚而不是优柔寡断，软弱无能的凯恩。

    “不！这是不一样的！”

    “千万不要小看我们的敌人！”

    “这一次的黑暗空前绝后的强大！”

    凯恩摇了摇头，他有预感，他这一次的对手，将远超他以前面对过的任何敌人，安培拉星人，可不是单靠他一个人，或者几个人就可以击败封印的小角色。

    “知道了！知道了！”

    “快点去任务星球吧！不要耽误了时间延误战机！”

    贝拉亚掏了掏耳朵，一副吊儿郎当，且心不在焉的样子，显然贝利亚并没有把凯恩的话放在眼里。

    “好的……”

    凯恩虽然想要提醒贝利亚千万不可以大意，但是他知道，眼下这个状态的贝利亚什么话都听不进去，不是他劝说就管用的，兴许只有贝利亚真的去面对黑暗宇宙大皇帝的时刻，贝利亚才能领悟团结一致的力量！

    当贝利亚与凯恩全速前进的时刻，从远处看去，只能看到两道不断前进的光！

    二人以这种急速赶路方式，很快便到达了制定星球！

    此刻这颗朝着他们光之国发出求救信号的指定星球，已经混乱成了一团！

    暗杀宇宙人纳克尔星人，极恶宇宙人帝国星人，以及宇宙忍者巴尔坦星人，正在这颗星球上横行霸道，摧毁着这颗星球上的一切。

    是的本朱庇特摧毁了母星的巴尔坦星人不仅没有反抗朱庇特，反而加入了朱庇特的大军，成为了朱庇特手下的一员大将，巴尔坦星人这种不拘小节，也要为了黑暗与光之国杂种不共戴天的精神，无愧他满门忠烈的称号！

    “该死……”

    贝利亚看着眼前的一切，心中顿时生出了一股怒火，他直接飞到了星球表面。

    “等等……”

    凯恩瞧着莽撞的贝利亚，神色一慌，他认为贝利亚实在是太鲁莽了，不过他也对鲁莽的贝利亚感到无可奈何，只好跟着贝利亚一起飞了下去。

    “去死！”

    从天而降的贝利亚根本没有给这些宇宙人说话的机会，一个从天而降的飞踢，直接干净利落的带走了一位巴尔坦星人。

    “轰！”

    伴随着漫天的火焰，整个地面土著文明，在贝利亚这一脚下，爆炸开来，数十栋大楼瞬间崩塌！

    “邪恶的宇宙人！让老子来会会你们！”

    贝利亚无视了被他摧毁的街道城市，朝着宇宙人们便招了招手，一副无比嚣张的样子。

    “你这混蛋去死吧！”

    一位纳克尔星人，瞧着与他奋斗了无数日夜的劳模巴尔坦星人被一脚踹死，顿时怒火朝天，直接冲向了贝利亚。

    “呵呵……”

    贝利亚面对朝着他冲来的纳克尔星人冷笑一声，一拳直接打在了纳克尔的脸上，将纳克尔达到在地。

    “就这？”

    贝利亚猫着腰，扭了扭脖子，一脸不爽地看着眼前的纳克尔星人，在他眼里，这位纳克尔星人真是太弱了。

    “额……”

    纳克尔星人也感受到了实力的差距，他知道，对方是光之国数一数二的战士，不是他可以击败的存在！

    “怎么不说话了？”

    贝利亚嚣张地看着纳克尔星人，询问道。

    “我，求求您放过我！”

    纳克尔星人感觉喉咙有些沙哑，他双膝跪地，试图请求贝利亚可以放过他。

    “去你的……”

    贝利亚狞笑了一下，他双手合十。

    “滋滋滋！”

    下一秒，一道白色的光线便对着纳克尔星人射了出去。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，纳克尔星人瞬间炸裂开来！

    “让你们的老大安贝拉星人出来！老子一个人收拾了他！什么黑暗宇宙大皇帝？要论力量来说的话，老子才是皇帝！”

    贝利亚冷笑着，肆无忌惮地怒吼着，平日里面没有遇到过对手的他，根本不把朱庇特放在眼里。

    “贝利亚这里没有安贝拉星人的踪迹，我们好像中计了！”

    就在贝利亚肆无忌惮地大笑着的时刻，制服了帝国星人的凯恩，押着帝国星人，来到了贝利亚身前，就在刚刚凯恩从帝国星人的嘴巴里面听到了一个不好的消息，他们似乎中了安贝拉星人的调虎离山计了，安培拉星人故意把他们两个光之国最顶尖的战士引出来，然后偷袭了他们的家园，他们现在能做的就是尽快回防，以免他们的光之国被安培拉星人破坏。

    “呵呵！”

    “那个什么安培拉星人也不过如此，在知道我们要来之后就吓得逃跑了吗？真是可笑！”

    “我看他还是把自己皇帝的位子让出来吧！让我光明宇宙大皇帝得了！”

    贝利亚嚣张极了，在他眼里区区安培拉星人也不过如此。

    “贝，贝利亚！”

    正当贝利亚口嗨的时刻，原本解决了帝国星人，应该松了一口气的小角牛的脸色，忽然间便铁青了起来，似乎小角牛看到了什么让他感到绝望的东西。

    “你怎么了？凯恩！”

    贝利亚望着说话结结巴巴，似乎十分紧张与害怕的小角牛，疑惑地问着。

    “天，天上……”

    小角牛神色有些慌张地望着天空，只见原本还明亮的天空之上，有着一团阴霾，遮挡住了一切光亮！

    “嗯！？”

    贝利亚似乎也感受到了这么令人绝望的气息，他神色顿时一慌，抬起头望向了天空。

    只见那高高的天空上，一位漆黑的霸主，耸立于云端，眼神戏谑地望着地面上的贝利亚与小角牛。

    “你，你是……”

    贝利亚瞧着那浑身上下释放着滂湃的力量，让人内心忍不住产生出想要跪拜想法的漆黑皇帝，紧张万分。

    “轰！”

    正当贝利亚与小角牛望着天空无比紧张的时刻，二人仅仅是一个不注意，那天空中的黑暗存在，便从空中坠落大地，飞溅起无数泥土的同时，来到了二人的对面。

    “什么？！”

    贝利亚与小角牛瞧着眼前这位在速度上完全碾压他们的存在，心中惊慌的同时，立刻摆开了对敌阵势。

    “……”

    漆黑的皇帝环视四周，他的目光从贝利亚身上扫过，又看向了小角牛，他望着周围的一片狼藉，最终把目光锁定在了被小角牛单人降服的帝国星人身上。

    “你已经输了，为什么还活着？”

    “轰！！”

    漆黑的帝皇问着，他的手指尖便释放出了赤红色的烈焰，瞬间洞穿了那位帝国星人的身体。

    “黑暗宇宙大皇帝万岁！”

    帝国星人承受了漆黑皇帝随意的一击之后，身体开始变得透明起来，似乎有力量在他身体里面炸裂！

    “轰！”

    最终在一声轰鸣中，这位帝国星人结束了他最恶的一生，只是帝国星人并没有死于敌人之手，而是死于了他们信奉的伟大皇帝之手。

    “好了，杂鱼已经被我干掉了！”

    “现在让我看看你们两个的水准，让我瞧瞧，所谓光之国最强战士，究竟是个什么程度？”

    漆黑的皇帝在解决了自己手下中的失败者后，望向了眼前这两位年轻的光之国顶尖战士。

