    天气很热，两人洗完澡后穿得都很清凉。

    　尤其是傅语冰，只穿了一条轻纱裙。

    　此刻，颜墨涵的手往上一卷，便已然将她的裙摆撩起了好几寸。

    　傅语冰发现，颜墨涵真的是外表单纯禁欲，可是，在这些时候却总是好像变了一个人。

    　她终于赶上了他的节拍，捉住了他的手。

    　他因为她的动作稍微离开了她的唇几分，眸子里跳着火光：“语冰，我会小心来的。”

    　她顿时明白了他的意思，连忙摇头：“我现在已经38周了，不能这样……”

    　“嗯，我知道。”他应着，却又捧着她的脸，对着她啄吻了几下……

    　而此刻，傅御辰和韩夕颜也回到了别墅里。

    　“夕颜，要不睡个午觉？”傅御辰道：“我知道你昨晚肯定没睡好，趁现在外面正晒，你小睡一会儿，起来后我们去玩水！”

    　“也好。”韩夕颜的确有些累，关键是，她也觉得，现在正午，出去肯定太晒，如果黑了就不好看了。

    　她去浴室冲了个澡，出来时候，没见着傅御辰。

    　“御辰哥哥？”她叫了他一声，没听到答应，便去了外面的大露台。

    　“啊！”见到外面的情形，韩夕颜的脚步蓦然顿住。

    　大露台有一个无边泳池，泳池下面则是大海，而露台上，还有个露天淋浴。

    　此刻，傅御辰什么也没穿，正在淋浴下面洗得欢。

    　见到她出来，也完全不闪不避，而是冲她微笑：“小可爱，要不要来和我一起洗？”

    　她在短暂几秒的迟钝后，连忙转过身。糟了，她又把他看光了！

    　怎么办怎么办？她怎么能这样？

    　韩夕颜心跳如擂鼓，脸颊红得似滴血，耳根都在发烧。

    　虽然，他们结婚了，估计今天就要那个了，可是，刚刚的画面实在太有视觉冲击力，让她完全不知道怎么办才好啊！

    　正站在客厅门口恨不得马上消失间，韩夕颜听到了脚步声。

    　他的手臂环上她的那一瞬，她的后背猛然僵硬。

    　“小可爱，又被吓到了？”他侧过脸，低头看她，呼吸落在她原本就红透了的耳畔。

    　“我、我就是……”她不知道该说什么。

    　“对我的身材满意吗？”他的声音低低的，带着诱哄。

    　她整个人一下子就燃烧了。

    　他、他、他怎么能够这么问！

    　似乎看出来了她的羞赧，他咬住她的耳垂，语调放的更低：“要不要亲身体验一下？”

    　此刻，她整个人真的爆炸了。不能动、不知道该怎么回答，脑袋里都是刚刚看到的画面，疯了一样。

    　而且，他的体温贴在她的身上，带着致命的蛊惑力，让她发现，自己已经不自觉往他的怀里靠，完全控制不住。

    　“小可爱，你果然被我吓傻了。”他低笑，放开她的耳垂，将她的身子扳了过来，正面对着他。

    　她匆匆地看了他一眼，发现他正在笑，笑容里都是光亮，坏坏的，一看就不安好心。可是，却好看得让她想犯罪。

    　“新婚快乐，害羞的小笨蛋。”他的声音更加低哑了，说话间，手指已经梳进了她的发间，另一手扣住了她的腰，低头吻了下来。

    　两个人就像干柴遇到了烈火，只差一秒，就要一触即发。

    　而就在这时，一道手机铃声突兀地响起。

    　傅御辰没理，可是，那道铃声却格外执着。

    　他艰难起身，拿起手机，见是颜墨涵打过来的，于是接听：“墨涵。”

    　傅御辰话还没说完，便听到颜墨涵急切地道：“御辰，语冰要生了！岛上的医生呢？还有我们带过来的医生……”

