    加隆从书桌边站起来。吹灭灯，走到窗口边上，唰的一下拉开窗帘。

    往下望去，院子里的墙角阴影处，又多了一具独角巨蜥的尸体，尸体仰面躺着，胸腹处生了一个巨大的红肉瘤，足有篮球大小。

    加隆感应了下联系，发现这就是深泽巨鳄寄生的虫卵。

    他仔细看了下寄生卵，发现隐隐有胀大的趋势。收回视线，他拉上窗帘，转身出了书房，噔噔噔的下到一楼。

    一楼大厅空空荡荡，右边的一处玻璃窗被打破了，冷风从破口吹进来，带着窗帘不断扬起落下，扬起落下。

    将角落里的骨头残骸全部清理出去，加隆从储存室拎出一大桶水，开始将房子彻底打扫一遍。用湿巾将简单的家具擦拭一遍，地面有拖把拖干净，特别是墙角堆放尸骸的地方。

    全部整理一遍后，足足用掉了几桶水，花了半个多小时，加隆这才彻底收工。

    “这里就当做我的长期基地了。”他满意的呼吸一下干净空气，没有了尸体**的臭味，也没有宠物们臭烘烘的口臭味，一下子感觉舒畅很多了。

    “储存室里的东西足够我住上几年时间，另外可以隔几天出去捕杀一些独角巨蜥，当做肉食。”

    他完全不在意这种银化变异生物的病菌，以他的身体根本不用惧怕绝大多数的病菌。任何有害物质异状一进入身体，马上就能被察觉，然后强大至极的气血瞬间催生出对应抗体和白细胞，直接吞噬病菌。

    加隆很清楚的记得，这场大乱其实已经失去了黑天社的掌控，或许他们一开始就根本没打算掌控。后面接二连三的更强变异生物不断出现，感染越来越严重，人类生存空间不断被侵占，人口数量大减。

    这或许就是黑天社们希望的完美世界，适者生存，物竞天择，不适应的弱者只有死路一条。他们研发了一种自己都无法控制的力量，将其释放出去，最终造成破坏现有一切秩序的目的。

    将杂物垃圾全部丢出去，让蓝背蜥蜴们充当运输垃圾的活，搬运到远处的一个生活垃圾坑里。

    加隆舒舒服服的洗了个澡，换了身衣服，

    蓝背蜥蜴有着钻地的能力，他让这三头蜥蜴就在厨房的地上开始往下钻。一个累了换另一个，直到从地下寻找到水源为止。

    加隆自己在一楼大厅里练习了一趟密武，吃过早餐，便继续回到二楼研习术式。

    深泽巨鳄不时外出捕猎，带回一头头用于食用和寄生的独角巨蜥。不到三天时间，寄生虫的数量就从两头，增加到了五头，要不是有两头寄生失败，估计还要多。

    共鸣鹰不时独自飞出去，这个翼展四米多接近五米的巨鸟，像是战斗机一般，一会儿飞出去，很快便伤痕累累的飞回来，爪子下面提着一头独角巨蜥作为食物，同时还分享给另外两头灰羽鹰。

    每次它飞出去后，加隆都能感觉到潜能点一下子跳动两三次，显然共鸣鹰是正面对抗两三头独角巨蜥，不像深泽巨鳄晚上才出去偷袭猎杀，它是正面作战，居然都能在围攻下狩猎成功。而且受伤不重，很快就恢复。

    这让加隆对其的评价上升了一大截。

    接近三天时间，加隆的潜能值已经增长到了6点多。他直接将六点潜能全部投进了另外两头灰羽鹰的进化上，其中一头成功了，另外一头很倒霉的失败了，浪费了三点潜能。

    两头共鸣鹰一起在别墅顶端筑巢，后来的那头还是害怕第一头共鸣鹰。加隆给第一头共鸣鹰取名为1号，这头体型最大，进化最快的共鸣鹰，智力相当于两岁小孩，对一些简单的指令也能够完成。加隆让其管理另外一头共鸣鹰和灰羽鹰。同时肩负起监控别墅周围动静的作用。

    加隆不知道现在内城的情况如何，他安心在别墅里呆着，不断继续实力。深泽巨鳄和共鸣鹰不断猎杀周围的所有怪物，潜能点也能不断安全的增加。只要他自己不随意露面，就不会吸引大规模的怪物攻击。

    下午时分

    加隆静静端着自己做的土豆泥吃着，站在别墅边的院子墙边。

    他的面前，一号共鸣鹰正和深泽巨鳄对峙着，两头巨兽凶猛的对视，随时可能发动恐怖的袭击。

    共鸣鹰站立在地上，双翅不断扑腾着，刮起阵阵大风。

    深泽巨鳄甩着尾巴，无声无息的趴在地面上，等着爆发性的一击。

    加隆端着盘子一勺勺的吃着土豆泥，静静观战。

    一直没有仔细看到共鸣鹰的实力。正好借着这个时间，他打算让两头巨兽对练一下，看看真正的实力对比。

    两头巨兽对峙一会儿，深泽巨鳄猛地扑出去，没有张嘴撕咬，而是直接硬碰硬的撞过去。

    嘭！

    深泽巨鳄居然被共鸣鹰狠狠撞翻在地，翻了个转，露出白色的腹部。它翻身想要起来，但马上被共鸣鹰一下利爪按住，死死压在地面上。

    共鸣鹰不断扇动双翅，发出巨大的推力，死死按着巨鳄无法翻身。

    “好大的力量。”加隆微微眯眼，盯着共鸣鹰若有所思。

    共鸣鹰的能力上，有着一个天赋力量的图标，这显然就是体现在巨力上。居然连深泽巨鳄都不是它的对手。

    加隆有些了然了，灰羽鹰只能进化到二型，作为本身只是野生动物的生物体，它不是那些钻研很久了的原始图腾，每一个都有着很高的进化阶层。它的进化，更多的是利用潜能点催生其基因潜力，从其基因中找出最强的部分，加以强化复制，最后变成基因中最强的状态。这个最强，明显是按照潜能点的作用来决定方向。

    有的可能是古代曾经有过的状态，也有可能是未来可能进化到的状态，都有可能。

    而灰羽鹰的基因中，最强的估计就是共鸣鹰这种状态。

    两头巨兽的碰撞声很快吸引了天空中的一头独角巨蜥飞来，这头独角巨蜥凶狠的扑下来，直接抓向巨大的共鸣鹰。

    这种凶残的生物有着怪异的习性，不畏生死，但是特别喜欢将猎物撕成碎片血肉。它们享受撕碎猎物的成就感，而不是重点在于捕食。

    共鸣鹰鹰眼发红，仰头对着上空扑下来的巨蜥，头顶肉瘤急速的鼓胀跳动起来。

    噗通！噗通！！

    连续不断的心跳声顿时扩散出来，连边上的加隆也能听到。

    噗通！噗通！噗通！噗！噗！噗噗噗噗....

    肉瘤跳动的速度越来越快，越来越快，到最后居然变成了连续一片，几乎是一秒两三次。

    嘭！！

    空中的独角巨蜥双眼血丝越来越多，整个身体表面隐隐渗透出大量的血点。一下子栽倒下来，重重砸在加隆边上的栅栏上，翻滚在地，彻底没了动静。

    嘎！

    共鸣鹰张嘴发出一声怪叫，走过去一口咬住独角巨蜥，狠狠撕拉一声扯下一块肉下来，大口大口的吃着。

    加隆走过去仔细查看尸体，他只是伸手在尸体上轻轻一拍，通过反震，就感觉出里面的内部不对劲。

    “厉害！心脏直接被震荡爆裂了。难怪共鸣鹰的第一个能力较共鸣爆裂。这简直就是一次秒杀！”加隆心下微微感慨，对于这样的能力，他自问自己有一定的抵抗力，这毕竟是考验自己控制气血内脏的能力。但是如果多出几头共鸣鹰....他心头也微微一寒。

    他仔细观察了下共鸣鹰的状态，这家伙似乎显得有些精神不振，头顶的肉瘤也显得有些黯然无色，没有了平时的鲜红色。显然需要回复一段时间。

    他通过联系让其再度释放一次共鸣爆裂，但回应的信息却是无力，需要等待回复。

    加隆几口将土豆泥倒进肚子，放下盘子，走到深泽巨鳄面前。

    这家伙已经彻底恢复了，只是对于共鸣鹰还是有些不爽和敌视。

    加隆让其对着自己使用冲撞。巨鳄犹豫了下，随即执行命令。

    它低吼了一声，身体伏下来，似乎在蓄力。

    轰！

    它一下化为一道黑影，带起一股强烈的劲风狠狠撞上原地不动的加隆。

    加隆双脚站定，刚才看到共鸣鹰抵挡得很轻松，他正好想试试自己现在的力量和图腾比起来如何。

    真正感觉到强烈无比的劲风扑面而来，他鼓起全身气力，身体一下子拔高到两米多，白金气魄轰然缩进身体，化为一圈白金色光边。

    “红玉！！”他双手一推，手掌如同红玉般晶莹剔透，带着强烈无比的高温，狠狠对上巨鳄的头部。

    嘭！！

    一人一兽同时倒退两步，加隆有些愕然的收手停下来，同时示意巨鳄也停下来。

    他看了看自己的双手，因为有着图腾之光保护，所以丝毫没有受伤。而深泽巨鳄也因为本身带着一层图腾之光，只有同样质地的图腾之光性质攻击，才能突破这层防御，所以只是被单纯的冲力撞退，也没有受伤。

    但它皮肤表面的黑色图腾光正不断泛起层层波纹，显然是刚才对撞产生的冲击。

    这样的对撞，对于实际部位的冲击相当于单方面攻击的两倍。

    明显，加隆的图腾之光比起二型的深泽巨鳄强出太多。

    “可惜单纯的物理攻击太难打破图腾之光了。”

    加隆估算了下，自己现在终于恢复到了前世最巅峰的层次，如果以纯肉身对抗图腾之光的强度，全力爆发，也只能在三击内，集中一点上才能突破一型精锐的图腾之光。

    要想以密武登上图腾师的领域，还是一个很艰难的道路。RS

    S