    颜天赐自然也进入了工作细胞副本进行体验！

    这个副本，给了他一种当头棒喝的感觉！

    他被惊得目瞪口呆，灵魂都在战栗！

    他自诩为天才！

    可他从来没有想到过，科普类副本还能这样创作！

    在这一刻，他知道自己输了，他一败涂地，他输得心服口服！

    从工作细胞副本之中退出，他回到对决现场！

    评审团的评委们尚未宣布对决结果。

    网友们正在为哪个副本姣好，展开了一场骂战！

    在这样一种情况下，颜天赐朝陈铭走过去。

    来到陈铭的面前，他二话不说，直接朝陈铭弯腰鞠躬！

    无数网友们目睹这一幕，他们尽皆被颜天赐的举动惊讶到了！

    “陈铭！”颜天赐朝陈铭低下头，他对陈铭佩服得五体投地，“谢谢你，给我上了生动的一课！”

    “你让我看到了天外有天，人外有人，原来科普类副本还能这样创作！”

    脑网络上，那些上了年纪的网友无法接受卡通画风，他们更加喜欢颜天赐创作的写实画风，他们觉得，颜天赐比陈铭厉害！

    但如今，颜天赐都被陈铭折服了！

    颜天赐这是在认输！

    目睹这一幕！

    那些网友们尽皆无话可说！

    伴随颜天赐的低头认输，脑网络上纷纷扰扰的争论在这时候平息！

    “有网友说得很不错，科普类副本针对的是青少年，我一直在思考，为什么我创作出来的副本，被评为精品，被誉为神作，但青少年们并不喜欢。”

    “现在，我知道原因了，现在的我醍醐灌顶！”

    “我到现在才知道，自己有多么差劲！”

    颜天赐说出这样的话语。

    陈铭笑着拍了拍他的肩膀，“你可不要妄自菲薄，你并没有很差劲，反而是我有些投机取巧！”

    “不不不！”颜天赐赶紧摇头，“你不是投机取巧，我能在工作细胞副本之中，感觉到你的用心，我能体会到你特辟蹊径的想法！”

    “我真羡慕深海大学的那些学生，能够获得你的指导！”

    “如果可以的话，我真想转学前往深海大学！”

    颜天赐居然说出这种话！

    九星科技大学的师生们，尽皆被吓了跳！

    如果颜天赐真的转学，绝对会是九星科技大学的一大损失！

    而深海大学的师生们，十分期待陈铭说点什么，从而把颜天赐招揽过来深海大学！

    陈铭哈哈大笑起来，“九星科技大学算是栽培了你，你可不能说走就走，你想要与我进行交流的话，直接在脑网络上找我就行！”

    说话间，陈铭提供联系方式，大大方方添加颜天赐为好友！

    这分明是两个天才之间的对决，但他们没有剑拔弩张！

    而是极为友好地成为了朋友！

    观众们目睹着这一幕，他们感到很是欣喜！

    就在这时候，有网友惊讶地发现。

    华国的医疗卫生部门，居然主动帮工作细胞副本做宣传！

    医疗卫生部门并未大肆夸奖陈铭，他们直接用了四个字点评工作细胞副本，寓教于乐！

    这样一种情况，算是上头对工作细胞副本的肯定！

    在这时候，大学联赛的评审团们不再犹豫。

    他们宣布了工作细胞副本获胜！

    工作细胞副本被评为了五星级神级副本！

    这样一个评判，令全场爆发出欢呼声，深海大学之中也是惊呼声不断！

    “赢了，我们居然赢了！”

    “我们挑战排行榜第十名的九星科技大学，居然挑战成功了！”

    九星科技大学输掉了这场对决，他们被扣除了相应的积分！

    即便如此，九星科技大学仍旧牢牢占据大学联赛排行榜第十名的位置！

    战胜真武军校之后，深海大学的名次从376，提升到了312！

    如今，深海大学从第312名，一下子窜到了第150名！

    这样一种提升名次的速度，简直是乘坐了火箭！

    这个名次，处于一流大学的末尾位置，很符合深海大学的真正实力！

    但是，大学联赛还没有结束，其他大学可能会提升名次，将深海大学挤下去！

    如果想要保住这个名次，或是继续提升名次，深海大学必须继续发起挑战！

    与九星科技大学的对决落幕，陈铭一行人从对决现场下线！

    小甜甜和喵喵酱按捺不住，她们冲进了活动室里面！

    “恭喜你们战胜九星科技大学！”朝格雅那些人打了个招呼。

    小甜甜直接将线下直播设备对准陈铭，“请问你下一步有何打算，是不是继续挑战其他大学？”

    没等陈铭回答，喵喵酱便迫不及待地询问，“那你决定好挑战哪所大学了吗？”

    “我还没有想好……”陈铭看向小甜甜和喵喵酱，“不如，你们帮我挑选一下，如何？”

    陈铭的提议，令小甜甜禁不住竖起大拇指，这妥妥是粉丝福利啊！

    小甜甜快速动手，她将大学联赛排行榜前九名的学校写下来，然后折成纸团！

    随手一抛之后，她和喵喵酱商量着捡起了一个纸团。

    拆开一看，上面写有霸鲸大学！

    这个名字如此霸气的大学！

    乃是排行榜上的第三名！

    抽取到这样一个大学，喵喵酱有些尴尬，“要不，我们再抽一次吧，霸鲸大学的实力可是十分的强！”

    陈铭微笑摇头，他看向格雅，“就这样吧，接下来商量一下，是否挑战霸鲸大学！”

    格雅被这一幕，惊得七荤八素，这也太随意了！

    正在观看直播的网友们，也被吓了跳！

    霸鲸大学的实力，绝非九星科技大学所能比！

    陈铭居然用这样一种方式，决定挑战霸鲸大学一事！

    陈铭似乎根本没有将霸鲸大学放在眼里，这样一种情况令很多人感到担心！

    “陈铭有些太狂妄了，他似乎是有些飘了！”

    “莫非他认为，他能率领深海大学，将排行榜上那些顶级大学全都挑下马！”

    陈铭以抓阄的方式挑战霸鲸大学一事，在脑网络上迅速酿造了一场风暴！

    霸鲸大学那边的学生，尽皆被陈铭随意的举动激怒了！

    虽然深海大学还没有正式向他们发起挑战！

    但霸鲸大学的参赛选手们，直接在脑网络上回应，如果深海大学想要挑战他们，他们将会奉陪到底！

