
与一连的战士不同，国防生们在晚上休息的时候是可以玩手机的。

玩是一门博大精深的学问，国防生们自然玩不出什么花样来，做的最多的，无非就是跟女朋友打打电话，刷刷论坛，看看BBS，又或者，弄一款手游消磨时光。

然而今天只要是在做和社交搭上边的事情，国防生们都会听到同一个名字，沈耘。

没错。

就算是金陵大学再怎么掩饰，有些事情终究会传扬出去。秦淮水榭固然是金陵大学学生最经常登录的社交网站。但除此之外，还有好些应用是金陵大学无法插手的。

在于海燕被处理这件事情上，沈耘究竟发挥了多大的作用，虽然没有官方的说明，但学生们都不傻。他们很熟悉国内的政治生态，而且最善于以最大的恶意来揣测。

揣测的越不善，沈耘的作用就越突出，沈耘在学生们心中的地位就越高。而得到消息的国防生们，心里不禁一阵后怕。好在这几天对沈耘的不屑表现的不是很明显，不然这回真的要得罪大神了。

在许多人辗转反侧中，一夜就这样悄悄过去。

翌日，依旧是早上八点，当沈耘再度来到学生们面前的时候，终于感觉到没有那么压抑。心头无事一身轻，沈耘现在就处于这样一个状态。各学生连队被教官带着，在辅导员的陪同下，依照学院顺序，先后步入新校体育馆。

金陵大学的新校体育馆，俯瞰如一个青灰的甜甜圈。最中央是种植着天然草坪的足球场。绕着足球场的标准跑道，最外层便是圆形的三层建筑，里头乒羽馆，篮球馆，瑜伽室等等。

主席台上，金陵大学的校领导们汇聚一堂。这是一周以来，他们第三次聚的这么齐。面对台下朗声向王干事汇报参加此次新生入学大会到会人数情况的沈耘，这些领导们心里忍不住就是一阵莫名的羞恼。

要不是张文尧校长和高教司还有那么一点矫情，他们这回是真的不知道该如何跟教育部的这些人周旋了。

尤其是于海燕被查出和某校领导有牵扯之后，没一个人脸上能挂起笑容。这事儿要真的被通报出去，那金陵大学将被社会盯在耻辱柱上好长一段时间。

即便这样，金陵市委市政府都收到了好几次百姓抗议游行活动的请求。主题便是于海燕辱军事件。金陵是个爱国主义思想宣传非常到位的地方，但这并不是政府的功劳。而是经历过国仇家恨的金陵百姓，自发对后代的谆谆教诲。

现在就算沈耘当面，他们都不愿意相信，这一切都是这个中尉搞起来的事情。

沈耘对此，并没有什么特殊的感觉。

就像是一件早就应当忘怀的事情，沈耘当下关心的，是怎么在这数千人面前，与自己的战士一起进行一场酣畅淋漓的表演。没错，就是表演，这是学校要求他们做的事情，沈耘没有拒绝的权利。

高祥斌发言之后，便是新生代表致辞。

沈耘对于这个想来不是特别感冒。因为代表这个事情，似乎从来都是一厢情愿的事情。尤其是学校的这种，基本上纯属盲目指派。谁成绩好，谁就是代表，上去说一些早就写好的冠冕堂皇的话，结束了，向领导和同学前后鞠躬。然后，面对一大片欢腾的掌声，看起来皆大欢喜。

可是究竟这位代表说了什么，似乎除了那些校报的记者，谁都不会关心。

以一种应付的态度度过了这一段煎熬，沈耘终于迎来了属于他们的时刻。

两通发言足足一个小时二十分钟，此时艳阳高照，不少人额头都渗出了汗水。

含着口哨，沈耘轻吹两下，只见还站在新生队伍旁边的教官们，迅速跑到直跑道的尽头，迅速汇集成一个方队，经过眼花缭乱的报数，随即以齐步的姿态缓缓向主席台走来，距离主席台仅有十米的地方，沈耘忽然一声急促的哨音，齐步瞬间变幻成正步，整齐响亮的脚步声瞬间响彻整个体育场。

途经主席台，当战士们行军礼目视主席台时，纵然台上这些人对沈耘抱有成见，此时也忍不住站起来，热烈地向战士们鼓掌。

台下的学生们，除了“帅呆了”“酷毙了”似乎这么多年书都白读了。因为一时之间，真的找不到合适的词汇来形容眼前这种震撼。

分列式只是小菜一碟，真正的硬菜，还在后头。

队伍走到直跑道的另一头，沈耘迅速下令让他们跑步带回到主席台前。一个“立定”的口令之后，沈耘走上前：“以格斗阵型，散开。”

偌大一个跑道，迅速被战士们占领，而沈耘也适时参与其中，与一名一连的战士凑成对。

“格斗准备。”

一时间体育场上嘈杂的赞叹声瞬间消失，师生们屏声凝气，生怕因为自己小小的干扰，导致战士们无法正常发挥。军人格斗啊，这玩意往常也就在网上看到凤毛麟角的一些，现在真人当面，如何能不期待。

比起一些自由搏击，部队的格斗显然不会有多么高深的技巧。

但越是简单的招式，如果能够灵活应用，就越具备杀伤力。何况，当下沈耘等人操练的军体格斗招式，那都是军方和民间武术家合作研发的，是糅合了华夏上千年武术招式汇集的精华。

一声“杀”，瞬间打破体育场的寂静。

顺着擒拿格斗的招式，你来我往，一两招之内便会将对手放翻在地。随即攻守对换，另一套招式施展。近乎整齐划一的动作兼具力量与美感，尤其是将人摔打在地上的动作。那是距离地面几十厘米的高度，人体就自由摔落。很多人已经开始自行脑补那该有多疼。

一番擒拿格斗，足足表演了二十多分钟，当然也收获了金陵大学师生们无数的掌声。当沈耘命令收队之后，战士们重新回到原来的位置，而这一场新生入学大会，也正式宣告结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411341"  chaptername="第一百四十五章  新生入学大会">加入书签</a>
</div>
