    地缺老人活着。

    　　秦桑只能躲在阴影里不敢露面。

    　　如果不想被困死在火山中，选择跳进岩浆，未必能在灵力耗尽之前，找到出路，更不要说在岩浆里还有未知的危险。

    　　即使能找到出路，也不知道这座古修真正的位置在何处，附近是什么样的环境，如果不幸进入古仙战场深处，周围尽是空间裂缝，亦是绝地。

    　　即使能逃出生天，也要变成丧家之犬，被地缺老人追杀，逃亡魔域，甚至可能要逃出小寒域才能放心。

    　　即使能安然脱离，失去宗门依靠的他，还有多大的可能修炼到筑基巅峰，集齐结丹的资源，突破结丹？

    　　只要除掉地缺老人，一切难题迎刃而解。

    　　地缺老人和玄宇道长失踪，车师叔等人定会上山查探，自己只需呆在火山口等待，自有一番托词去解释。

    　　最重要的是不用担心玉佛暴露。

    　　所以，秦桑动了。

    　　当然，时间并不允许秦桑思考这么仔细。

    　　玄宇道长透支金丹，得来的力量无法长久，消散的速度极快，如果不尽快动手，等玄宇道长的金丹之力消散一部分，对地缺老人来说，就称不上死亡威胁了。

    　　到时，即便受伤的地缺老人，也不是秦桑能对付的。

    　　当时机来临时，如果不能当机立断抓住，只能等以后后悔莫及。

    　　玄宇道长找不到地缺老人，但秦桑可以帮他一把。玄宇道长临死一搏，加上无穷无尽的火鸟，没有比现在再好的机会了！

    　　秦桑看到了得失，看到了一丝成功的可能性，便立刻决定动手。

    　　他之前为了防身，早就将十方阎罗幡拿在手中。十方阎罗幡蓦地张开，包括主魂在内，所有炼魂瞬间被抽之一空。

    　　魂力尽数化为阴魂丝，鬼火大盛，无数阴魂丝像是从地狱里飘荡出的恶鬼发丝，向地缺老人幻化的那只火鸟蜂拥而去。

    　　全盛的六杆鬼幡组成的十方阎罗阵，威力比符宝更强，但身为主阵之人的秦桑，实力和地缺老人的差距极大，不是几件法器能弥补的。

    　　好在，秦桑并非期待十方阎罗阵能伤到地缺老人，只需给玄宇道长指引方向，就足够了！

    　　十方阎罗幡出现的太突兀，完全是在地缺老人意料之外，他正一门心思放在玄宇道长身上，并且伪装成火鸟，不能动用灵力和神识，动作远没有之前那么灵活，等察觉到阴魂丝，已经为时已晚。

    　　‘呼呼……’

    　　阴魂丝席卷而来，顷刻间便将地缺老人团团包围，灼烧他的元神。

    　　“十方阎罗幡！”

    　　地缺老人显然认得魁阴宗的成名法器，立刻想到了秦桑，不禁大为惊讶，以及暴怒。他随手就能捏死的蚂蚁，竟然没有死，而且潜伏到现在，狠狠阴了他一把！

    　　十方阎罗幡出现，周围盘旋的一群群火鸟被波动惊动，登时陷入狂暴，鸟鸣之声陡然变得尖锐刺耳。

    　　火鸟何其多。

    　　秦桑耳朵里只剩下鸟鸣之声，双耳嗡嗡作响，若非玉佛庇护，他的元神瞬间就会粉碎掉。

    　　而地缺老人更是身处鸟鸣的中心，纵然他元神强悍，也无法忽视这种冲击，身上的火焰剧烈波动，显露出肉身的轮廓。

    　　一旦出手抵挡，再无回头之路，被惊动的火鸟愈来愈多，团团围困而来。

    　　感受到威力飙升音波冲击，地缺老人只觉元神摇摇欲坠，惊骇无比。

    　　更雪上加霜的是，外面的玄宇道长也发现了此处异状，天罡刀符一转，锁定地缺老人，一闪而逝。

    　　玄宇道长已存必死之心，根本不管前方是不是死路。

    　　“找死！”

    　　地缺老人对秦桑恨极，在如此危急的时刻，自知无路可退，竟然反手打出一道灵力，先杀秦桑！

    　　秦桑心下一沉，毫不犹豫点向尸傀袋，煞尸和僵尸齐飞，僵尸刚现身便尽数泯灭在灵力之下，两具煞尸联手，只坚持了片刻时间。

    　　接着芥子袋又有数道光华疾飞出来，乃是秦桑这些年来积累的各式各样法器，皆有守护之效。

    　　能让秦桑看中的法器，威力都不会弱，但也被摧枯拉朽一般毁掉。

    　　秦桑神情极为冷静，余光一直在观望周围局势。

    　　火鸟亦发现了他的存在，一道道火焰飓风袭来，秦桑不仅不躲，反而护住要害，主动迎向其中一道火焰，只觉全身一阵剧痛，陷入重伤，但却借着巨大的冲击力，躲掉了地缺老人的攻击。

    　　那道灵力从秦桑后背擦过，轻易撕下一大片血肉，露出骨头。

    　　伤上加伤，秦桑倒吸了一口凉气，接着眼前突然被刺眼的白光充斥，那些火鸟被白光淹没，尖叫声中竟带着一种恐慌的意味。

    　　而在火鸟的叫声中，还有玄宇道长的厉喝，以及地缺老人的癫狂的声音。

    　　成了！

    　　秦桑心中一喜，不顾身上的剧痛，急忙将十方阎罗幡收回，在最后一刻恶向胆边生，竟鼓振阴魂丝，在白光的中心迅速捞了一把，然后飞退。

    　　全身上下没有一块好肉。

    　　无论火鸟扇动的火焰飓风，还是地缺老人那一击，都足以杀死他。

    　　想到方才的危险局面，秦桑一阵心有余悸，咳出一口鲜血，急忙吞下一枚地缺老人的疗伤丹药，抹去身上的血腥气息，再度隐匿起来。

    　　收起十方阎罗幡后，秦桑发现里面裹着的竟是地缺老人的芥子袋，心头不由得大喜，总算没白白冒险，那些炼尸和法器毁的值！

    　　芥子袋上有地缺老人的禁制，但地缺老人已死，变成无主之物，更重要的是，秦桑发现这种禁制是千幻神音之力组成。

    　　得益于地缺老人的逼迫，他在禁制之道上的造诣突飞猛进，而且对千幻神音异常熟悉，费一番心思，应该能破解。

    　　秦桑压下心中兴奋，收起芥子袋，小心翼翼观望周围的局势，却见一道白光从火鸟群闪出，玄宇道长实力好强，竟然还没死。

    　　白光暗淡，露出里面破破烂烂的刀符，以及一个裂纹满布的金丹。

    　　‘啪！’

    　　金丹和刀符一起碎裂，化为光屑，消散进虚无。

    　　玄宇道长的元神飞出来，虚幻到了极点。

