    第二千零二十二章 突破   

    突破境界虽然很艰难，但是对于卫宗来说，只要他肯静下心，用自己所有的努力和精力去突破，似乎也不是一件不可能的事情。

    

    因此对于卫宗来说……一切都没有那么的难。

    

    只要全神投入，专心致志就足够了。

    

    这就是卫宗现在唯一的想法。

    

    他此时几乎是无欲无求，所有的一切都投入到了突破的念想之中，卫宗感觉周围都变成了一片虚无，不管是天地，甚至就连自己的概念都消失了。

    

    他的信念只有一个，那就是突破。

    

    在卫宗抱着这样想法的时候，他身上的气息也开始变得越来越浓厚，越来越凝重，似乎已经到达了某个临界点，只要再努力一点点……就可以突破到另外一重天地。

    

    但是这另外一层天地自然不是这么好突破的，卫宗的气息不断的收缩，不断的膨胀，但是就算在这样收缩和膨胀之中，他的气息依然没有快速的突破到另一个境界，而是还被压制在六星巅峰，只不过比起一开始，要强的不知道多少倍了。

    

    而在远一点的地方，流云宗三长老看着卫宗此时的模样，心中也是感到了无比的惊恐，虽然卫宗还没有突破到七星的境界，但是对方身上的气息已经导致了整片天地都变得混沌一片，他就算离得这么远，但是发现自己已经有些被压制了，已经受到波及了。

    

    天地之间的混乱，甚至让他的气息都变得紊乱起来，连力量的流动都变得无比的混乱，他现在甚至感觉自己一口逆血就要喷出来。

    

    要知道卫宗可是什么都没有做，只是呆呆静静的在远处而已啊，就已经对自己造成了这样的后果。

    

    而且甚至现在的卫宗都还没有突破到七星啊，依旧只是存在六星的境界，如果他突破到了七星……又该强大到什么样的地步？

    

    流云宗三长老感到了深深的震撼，而且他此时也知道不能够继续在这里呆下去了，卫宗此时已经用不了他护法了，毕竟就卫宗现在的状态来说，谁还敢来，谁来谁死！   

    都不用卫宗动手，只要闯入卫宗身边，那几乎就要被卫宗身上的力量气息波及，然后浑身被撕碎，这根本已经不是一般人能够闯入的了。

    

    而且如果真的有那种可以无视这种七星的人到来，那也几乎是七星强者了，而这样的强者流云宗三长老护不护法已经没有什么意义了，毕竟在七星强者的面前流云宗三长老起不到任何的作用。

    

    于是此时想到这里之后，流云宗三长老也心安理得的赶紧离开，他一口气几乎跑了上百里，这样终于心情才终于平静了一些。

    

    在心情平静下来之后，流云宗三长老也是深深的吸了一口气，他的目光变得有些晦涩起来，说实话，从一开始到顶上卫宗之后，他就想要借助卫宗的力量达成自己的目的，但是没想到会卫宗的力量居然膨胀的这么快，他现在已经完全没有仰望卫宗的资格了。

    

    只能够期盼卫宗真的突破之后能够履行他之前的说法吧，这也是流云宗三长老唯一能够指望的了。

    

    不过流云宗三长老也知道卫宗这几天弄出了这么大的事情，那其他的宗门绝对不会坐视不理，他们不会眼睁睁看着一名更加强大的七星强者就这样出事，因此那些剩下的宗门绝对会想办法弄死卫宗。

    

    他们很有可能请动七星枪的助手，因此这也是为什么流云宗三长老一口气跑出这么远。

    

    到时候说不定就有七星强者来击杀卫宗，他如果离得近一点被两人战斗的力量波及，自己恐怕立刻就没了。

    毕竟六星巅峰强者虽然听上去很强，但是在七星强者的面前真的是什么都算不上，流云宗三长老也深深知道，卫宗如果能不能真成功，就要看这一次了。

    

    如果他能够在那七星强者的攻击下活下来，那么他恐怕会成为另一个天魔王一般的存在，自己攀上了卫宗这棵大树，以后不管干什么都方便。

    

    而如果卫宗没有活下来，那不仅是卫宗，可能就连他们流云宗都要受到牵连，毕竟卫宗是被他带出来的。

    想到这里之后，流云宗三长老紧紧的握住了拳头，说实话他自然是期盼卫宗赢的，但是不知道为什么，他心里又隐隐有些慌乱，似乎如果真的卫宗赢了的话，会发生什么不好的事情。

    

    这种感觉很矛盾，同时也很奇妙，流云宗三长老不知道这种想法是从何来而来，但是就是莫名的知道，似乎就是天地在给他的警告一般。

    

    另一边卫宗的突破已经到了无比紧要的关头，他的气息开始急剧的收缩，开始急剧的膨胀。

    在不断的收缩与膨胀之中，卫宗整个人如同形成了一个黑洞一般，在不断的吞噬着方圆数百里之内的一切能量。

    

    甚至就连一开始在百里之外的流云宗三长老，感受到了这样恐怖的吞噬力量之后，也连忙跑得更远了，卫宗现在气息无比恐怖，甚至就连方圆百里都不安全了，他只能跑得更远。

    

    在不断的吞噬之中，卫宗体内的力量已经是凝聚到了一种无法无比恐怖的地步，这种能量如果是突然爆发出来，那么恐怕造成了破坏，是震天撼地的，到时候可能整个世界都要颤上几颤，就是这么的恐怖。

    

    而拥有了这么多力量的卫宗，就是想要借助这一刻彻底突破到七星境界。

    

    不知道什么时候卫宗突然睁开了眼睛，神光灿灿从他的双目中爆射出来，似乎要刺破苍穹一般。

    

    卫宗微微张开的嘴，他大喝了一声，但是却没有发出任何的声音，因为在这个时候就连声音都被吞噬了。

    

    然后卫宗没有任何的想法，他此时的信念只有一个。

    

    “给我破！”

    

    伴随着卫宗的大喝，卫宗体内所有的力量就在这个时刻同时爆发了出来。

    

    而就在此时，几道身影也是同时在卫宗身前不远处出现。

    

    

