    两段记忆在虚幻中重叠，封棋也在此刻睁开了眼。

    此时他身处猩红秘密基地地底二层的某个房间内，跟前是一颗浸泡在特殊容器中的大脑。

    蓦然回过神来，他觉得自己好似经历了一次轮回。

    原来他并未成为牺牲线。

    这一切都是梦魇能力读取到的记忆信息。

    相比较读取他人记忆时呈现的破碎画面，未来自己的记忆与梦魇能力完美匹配，让他觉得好似经历了一次重生。

    也经历了成为牺牲线的自己所承受的痛苦，以及那份至死不渝的坚定。

    完美的记忆匹配甚至让他在记忆中迷失，忘记了原有的记忆内容。

    梦里不知身是客。

    直到牺牲线的记忆结束，他才恍然醒来。

    此刻他还能清晰感受到另一个他在临死前内心的坦荡与淡然。

    拳头不自觉的攥紧。

    他深吸了一口气，伸手按下了特殊容器上的黑色开关。

    顿时淡蓝色的液体从仪器内涌出，原本还在微弱跳动的大脑逐渐失去了生机。

    “好好休息，接下来的路由我替你继续走下去。”

    【给我看哭了，亲身经历才能真正体会到未来的你所承受的痛苦，阿棋我太伤心了。】

    此时封棋还处在未来他临死前的情绪翻涌中。

    突然听到旁白的话语，感到陌生的同时又感到无比亲切。

    牺牲线上的他，临死前已经37岁了。

    也就是说他已经有20年没有再见到旁白了，心中对于旁白的嫌弃也早已在这段记忆中变成了怀念。

    “旁白，老子想你了。”

    【阿棋，爸爸也想你，跟着你读取了未来你的记忆，我多么想跳出来吼上一嗓子，阿爸在，棋仔别怕，可惜不能。】

    “你还是这么贱。”

    封棋翻了个白眼，同时熟悉的亲切感涌上心头。

    【阿棋我觉得往后如果不是非常必要的情况，还是不要读取牺牲线的记忆了，那份感同身受让你更加坚定的同时，也让你现在的情绪中充斥戾气。】

    听到这番话，封棋的脸上浮现片刻犹豫，最终还是点了点头。

    他也发现了。

    自己的心底充斥戾气，特别想要发泄一番。

    这种感觉让他觉得十分压抑。

    所以他决定听从旁白的劝说，如非必要，就不读取未来他的记忆了。

    此刻记忆回归，他也已经记起这次进入未来梦境后所发生的事，以及所了解到的情报。

    从猩红研究院留下的资料中他得知。

    处刑后，猩红研究院带走了他的遗体。

    并分离出了他的大脑，将其浸泡在了早已打造好的特殊容器中，还为他的大脑特别调制了活性营养液，保证大脑能够长久存活。

    而打造缸中之脑计划的资料，也正是牺牲线上的他提供给猩红研究院的。

    往后的岁月，他的大脑被保留了下来，并存放在了秘密基地内的0号房间内，长达1500年之久，就为了等待他的到来。

    “缸中之脑计划”正如蔚薇当初预言的那般。

    读取记忆时就像是经历了一场轮回，多了一段不一样的人生。

    通过猩红数据库留存的资料他还了解到。

    在他死后，科技研究院与虎魄研究院的冲突开始升级。

    这期间两大研究院幕后的领域势力也终于忍不住出手。

    双方势力在明争暗斗中都遭到了重创，与此同时已经暴露的猩红研究院也遭到了科技研究院的强势压迫。

    最终只能选择躲入秘密基地。

    但猩红研究院还是从科技研究院与虎魄研究院的交锋中获得了一些重要情报。

    其中就有科技研究院背后领域生物的部分资料。

    想到这里，封棋回过神来，随后迈步走出0号房间来到操控台前。

    此刻脑海中的记忆还在相互影响，许多内容变得模糊，他决定重看一遍这份资料。

    一番搜索后，他找到了读取记忆前查看的那份描述科技研究院背后领域势力的资料。

    这份资料来之不易。

    是猩红研究院的战士在科技研究院与虎魄研究院的冲突中冒死抢夺来的生物样本，经过后续一系列测试采集到的数据。

    打开资料页面，关于“黑影”的数据资料浮现在屏幕中。

    【黑影（未知-智慧型领域超脱生物）】

    构造：身体百分之71.4%由纯粹灵能物质构成，其余28.6%由未知物质构成。

    实力：被检测黑影样本，实力判定为白银·上阶

    能力评估：拥有蛊惑思想的精神控制能力，战斗偏向于术法系（精神系），具有类似于小黑的身体重组能力。

    能力备注：黑影的身体重组能力无法与小黑相比，重组有限制，而小黑的重组上限未知，猜测是无限身体重组。

    详细来历：未知

    备注：怀疑是某精神系领域场内走出的领域超脱族群，调查正在进行中。

    ……

    看了关于黑影的采样数据资料，封棋陷入了沉思。

    领域超脱生物，顾名思义就是能够超脱领域场的限制，自由行走于外界的领域生物，并且普遍拥有较高的智慧。

    它们也是对人类文明危害最大的领域势力。

    普通的领域生物只会随着领域场的扩张而蔓延，但领域超脱族群却能走出领域场，甚至是渗透到人类文明中。

    科技研究院与虎魄研究院背后的领域势力就是很好的例子。

    这份资料提供的黑影介绍内容非常有限。

    除了大致知晓了黑影生物的身体构造与片面的能力介绍外，并没有黑影的详细来历介绍，更是没有族群的数量介绍。

    猩红研究院的后续调查显然遇到了瓶颈，未能调查到黑影势力究竟来自哪个领域场。

    否则倒是能试着驱散黑影所在的领域场，对其造成打击。

    领域场与现实世界处于相互干扰、纠缠的状态，属于领域世界的规则也在潜移默化地影响着现实世界。

    充斥天地间的灵气，就是领域场降临后才出现的。

    如果将黑影所在的领域场驱散，现实世界中就会消失一部分属于此领域场的规则，必然导致黑影势力的实力大幅度削弱。

    举例来说，水能凝结成冰就是现实世界的自然规则之一。

    领域场降临的同时也带来了新的自然规则，影响着现实世界，但只要将领域场驱散，这部分规则就会消失。

    如果黑影所在的领域场给现实世界带来的影响是水在低温下会凝结成冰，当这个领域场被驱散后，此规则也将消失。

    此后水无论如何都不会再凝结冰。

    所以驱散领域场，是对抗领域超脱势力的一个好办法。

    但也有例外。

    有些领域场的规则被彻底融入了现实世界中，即使领域场被驱散，规则还是能够存在。

    所以驱散黑影势力所在的领域场能否对其造成致命打击还是个未知数，但至少能对其造成不小的影响。

    这显然可以作为下一条未来线的参考方向，寻找黑影背后的领域场。

    就在他准备继续翻看资料之际，旁白的声音在他脑海中响起：

    【你黑哥跨时间长河追杀而来，是时候交出保命吸盘了，黑哥说了，交盘不杀。】

    听到旁白的提醒，他不由地一愣。

    低头望去，吸盘趴在他胸口睡得正香。

    要不是旁白提醒，他都忘记了吸盘正趴在自己的胸口处，以及小黑正在赶来的路上。

    【消化牺牲线的记忆需要时间，你现在还处于记忆重叠状态，所以除了特殊情况外往后不要再读取未来你的记忆了，除非你的精神强度能跟上。】

    “你的意思是只要我的精神强度足够高，就可以快速适应记忆读取后带来的后遗症？”

    【没错，但也并非一定要提升精神力强度，如果你拥有无限记忆的天赋能力，那么再多的记忆都不是问题，且每次读取记忆后你都不会有任何后遗症。】

    “所以无限记忆的天赋能力到底杀什么领域生物才能获得？”封棋翻白眼询问道。

    【杀我。】

    “出来受死。”

    【不要太嚣张，我这就打电话给我黑哥，你等死吧。】

    无视了旁白的吐槽，他迈步走向电梯口。

    片刻后他来到了猩红秘密基地地底一层，然后开始等待小黑的到来。

    大约十分钟左右的等待，小黑的身影从金属通道中浮现。

    望着依旧被黑雾笼罩的小黑，他心中浮现一个疑惑。

    按理说这条未来线上潜伏于科技研究院内的虎魄间谍已经被清除了，小黑诞生后应该会被科技研究院控制才对。

    但现在小黑能自由行动，说明它最终还是失控了。

    所以问题到底出在哪里？

    望着接近而来的小黑，他没有多想，伸手揉了揉吸盘的小脑袋，然后将她径直丢向了小黑。

    吸盘娇小的身躯在空中翻转，陡然睁开了眼。

    伴随着眼眸中浮现璀璨星光，她猛地转身挥拳砸向小黑。

    面对吸盘的攻势，小黑的身体扩散为黑雾缠绕而上，将吸盘包裹。

    这条时间线上的吸盘大战小黑就此展开。

    观察片刻后，封棋随即迈步往金属通道外走去。

    接下来的时间他决定回一趟星城庇护所，去背读一部分《救世主》的代码。

    同时翻阅数据库信息，试着查找黑影势力来自于哪个领域场，好展开针对性的对抗。

    前者是为了提升人类整体实力，如果能提前打造出《救世主》对于历史的影响必然深远，未来人的实力也将受到历史影响变得更强。

    后者是为了扫清人类崛起道路上的隐患与绊脚石，让人类文明能够健康成长。

    两者都十分重要。

    如果当初读取慕暚的记忆时看到的世界末日，就是黑影所说的大势降临，那么人类即使清扫完所有潜伏在暗中的领域势力，其实还有很长的路要走。

    解决完内部危机，还有外部危机。

    长路漫漫，旁白作伴。

    【旁白只想休息与罢工。】

    “叼毛系统，能不能靠谱勤劳点，拯救世界的道路怎能没有你。”封棋咧嘴笑道。

    【煞笔活死人，he~tui!】

    沿着金属通道离开猩红秘密基地，他迈步走出废弃医院。

    外面的世界十分昏暗，天空中的朦胧血月高悬天际，格外显眼。

    这时他发现不远处的街道口正趴着一只领域生物。

    它通体血红，形似豹子，嘴角露着两颗尖锐獠牙，眉心处还镶嵌着一颗紫色符文晶石，此时它并未注意到封棋的出现，还在沉睡。

    “旁白，能不能干？”

    此时封棋心中依旧充斥戾气，想用战斗来宣泄一番。

    这头领域生物，已经成了他眼中的目标。

    【骨头战士，冲锋！】

    听到旁白肯定的回答，封棋咧嘴露笑，身上的血肉顷刻间化为血雾被骨骼吸收，在骨头上形成了暗红色的烙印纹路。

    转眼间他变为了没有血肉的骨架子。

    战体形态下，他的身体强度得到了大幅度提升。

    只觉得体内力量涌动着无尽力量，无人可挡。

    【都这么强了，那还等什么，赶紧冲回猩红基地找小黑大战三百回合啊。】

    无视了旁白的嘲讽，望着还处于沉睡中的血豹，他猛地迈开步子朝其冲去，在其警觉转头前一记重拳打在了它的脑袋上：

    “睡你妈，起来单挑！”

    血色豹被这一拳打得身体横飞三米远，睁开的眼眸中尽显迷茫，显然是被这一拳给打懵了。

    但紧接着它的眼神又变为了凶狠，猛地翻身朝封棋发出了嘶吼。

    封棋没有废话，主动朝着这头领域生物发起了进攻。

    今时不同往日。

    最初面对任何领域生物他都要小心翼翼，生怕一不小心就死在了领域生物手中。

    在获得“血源”能力后情况有所改变，但血源能力的限制极大，变身结束他会再次陷入窘境。

    但在完成血脉进化后，他真正拥有了在未来梦境中自保与主动挑战领域生物的实力。

    再加上他的脑海中还有着牺牲线的记忆。

    当初牺牲线率领科技研究院的第三战团四处征战，虽不是经常出手，但实战能力也得到了极大锻炼。

    战斗技巧以及战斗本能都在记忆读取后保留了下来，成为了他实力的一部分。

    这也是他渴望获得无限记忆能力的原因之一。

    只要获得此天赋能力，那么往后每一条时间线上的他在成长中所学到的知识，以及战斗技巧、经验，都将成为他能力的一部分。

    这样的积累没有上限。

    只要他愿意，就能在任何领域成为超级天才。

    甚至他可以让自己的记忆库变成一座知识图书馆，拥有堪比数据库的知识储备。

    【别自嗨了，能打得过小黑再去考虑是否能获得无限记忆能力，现在专心干架。】

    旁白在这时出声，打断了封棋对于获得无限记忆能力后的未来构想。

    “好嘞！”

