    有的人开心喝酒、有的人开心唱歌、王艾开心就爱恶作剧。

    几万里奔波下来，总算到了家门口，而且是可以饭来张口、衣来伸手的家门口，王艾的精神头就回光返照了！

    老爹老娘半夜起来正等着他，闻声出来轻骂两句：大半夜闹什么呢？当东城大爷是等闲组织呢？半夜扰民，人家分分钟出来削你！

    叫老爹老娘骂两句，王艾这浑身上下就舒坦了，瞅着严竹把一大包米兰的特色食物，包括蛋糕、披萨、意大利面拿到了保卫室，自己也从随身的挎包里摸出不少蜜饯、干果、蛋糕送给老爹老娘。最后到房间里才郑重其事的拿出了他本次带回国的两座奖杯，并一同临时放进了荣誉柜里。

    去年拿到的世界足球先生的银杯和金球奖奖杯，目前还“流落”在外，今年拿到的这两座奖杯也即将送走，所以艾小青抓紧时间拿出照相机，让儿子一手捧一个咔嚓咔嚓半天，看的王斌直摇头。

    王艾就任凭他老娘摆弄，一直到老娘痛快了才说了一下今后几天的工作安排。王斌玩着儿子带回来的银制权杖，听完了才问：“球衣带了没有？”

    王艾点头：“带了，好几套。等来通知了，我再挑一套最好的带去。”

    王斌又想了想，也没啥可交代的了，去年的接见效果从后续的反馈来看应该是不错，于是就让王艾回房了，这大半夜的也不好说太多。

    后院的卧室依旧整洁如新，后窗还能望见窗台上的残雪。被褥都是新拿出来的，暖气也是新开的，王艾站在新铺设的地砖上四面环顾，瞅着雷奥妮一样一样帮他把挎包里的书本、电脑拿出来摆放好，瞅着她铺好了被子，钻进去招手：“来啊？”

    王艾晒然一笑，走过去摸了摸雷奥妮的脸蛋：“越来越像个中国媳妇了。”

    两人关了灯躺床上，半天睡不着，这一天时空错乱的，要培养睡意还要点时间，半晌，伏在王艾胸前的雷奥妮一边捏着他的胸肌一边低声道：“玩儿一会儿啊？”

    “我累了，不想动。”

    “那你想玩么？”

    “想，可我不想动。”

    雷奥妮是个干脆的姑娘，听到这里笑着狠狠亲了一口王艾，一番操作之后自己玩起来了，等王艾想动的时候按着王艾的胸膛：“你是玩具，你不会动！”

    王艾忍着，一直忍到雷奥妮后继无力的时候才抢回主动权，等风收雨住了才回击：“你才是玩具，你是芭比娃娃！”

    两人又闹了一会儿，终于有了睡意，一直到第二天上午十点才醒过来，出门吃早餐时才发现康丝不在，一问，原来康丝感冒了，艾小青带去医院了。

    这几天康丝折腾的也不轻，王艾经历的她都全程跟着跑，也提心吊胆的，因此刚一到北京城就发烧了。而康丝不在，王艾的对外联络、工作安排都没了着落，幸亏吃到一半的时候康丝回来了，王艾才松了一口气。

    问了一下说是今天先冲板蓝根喝喝看，不行的话明天就要去打吊瓶，王艾问了一声康丝想吃什么？康丝说想吃糖葫芦。王艾说这好办，出门二十分钟扛了一根草捆子回来了，上面密密麻麻的全是。

    山楂的、桔子的、地瓜的、草莓的，吃！

    草捆子就插在康丝在后院的卧室门上，想吃出门自己拿！

    康丝乐滋滋的喝着板蓝根，听话的回房睡觉去了。

    助理下岗，王艾亲自来，三部电话拿到手挨个等着，雷奥妮打定主意这几天陪着王艾，于是也接手了部分工作。

    中午时候接到通知，明天下午接受接见，与此同时其他的行程安排也跟上来了。今天下午去央视录节目，明天晚上去足协，后天上午去团中央和青基会，下午去国博，晚上去社科院。大后天上午去体育总局开总结会，下午去新的中国联通总部出席一个动员表彰会，嗯它们公司内部的，请王艾去纯粹是为了好看。

    然后就是暂时还定不下来的各种商务活动了，既有他自己这边接的，也有中国足协替他接的。

    午饭后，王艾然后穿上厚厚的羽绒服，戴上了绒线帽子，套上了棉裤棉鞋，和雷奥妮并肩走出小巷，春节还有一个星期，北京城里的年味儿已经很足了。一直走了二十分钟，把家附近这一圈都逛完了才到家门口上车前往中央电视台。

    大裤衩修完了，但着了一场火，把所有人都吓坏了，这还是没进去人的情况下，要真是人员设备都到位了又着了，那可就麻烦大了，所以原本预定的竣工之间只能往后拖。王艾被接近老楼的时候，还听见了不少吐槽。

    以王艾的大老虎的审美观，当然是看不上大裤衩的，但已然这样了，咋办？往好了看呗，还能咋办？还能说给扒了？估计央视里头不少人也这么想的。

    由于中国运动员乃至亚洲人首次获取世界足球先生的轰动性太大、太强，各个媒体都在抢新闻，中央台也不例外，不能错过这个时效性。因此给王艾安排的既不是央视五套，也不是王艾曾经上过的《面对面》和《新闻周刊》，而是每周一到周五晚上8.30播的《新闻会客厅》，兼顾时效性和专业性的。

    只是原本节目时长只有25分钟，主持人介绍一下背景、播放一些视频，嘉宾说不了几句话就过去了，与此次新闻的巨大关注度相比不匹配，也和王艾的能力不匹配。因此临时调整成了一个小时的“特别版”，为此还专门通知王艾，让王艾做好准备；有足够的话说。

    像这种提前录制的预定播出一小时的节目，录好的原片长度通常都是三小时以上，肚子里没料的，真聊不了这么长时间。

    另外在主持人方面，央视原本安排的女主持人，理由是画面比价平衡，内容也能比较平衡，男主持人没几个不是球迷的，而此次新闻又不仅是足球界，别你们俩球迷上去侃爽了，别的顾不上。

    这个，王艾没同意，提出了相反意见。

