    林文向秦落霜打了个电话，要她赶紧派人收拾战场，把原体和金属残骸都收拾回去。

    秦落霜全程用鼻孔回答了他的所有话，态度冰凉，就像女神对待她的备胎。

    林文挠挠头，不知道怎么办才好，试着开了心。

    但心一开口：“小霜……”

    喀嚓，电话就挂了。

    特么的，关键时刻用不上，不关键的时候到处瞎撩，真是废物。

    林文郁闷地关掉了心，又给李凛月打了个电话。

    这丫头态度倒很好，但可惜相处得太晚，林文心中女儿的位置早就被秦落霜占据了，只能遗憾地成为朋友了。

    自李凛月成为郡政厅主任以来，长山郡的官吏管理和组织能力上升了一个台阶，郡政厅越来越像一个整体了，各个部门的联动越来越多，以前经常要捅到高层的问题，现在在中层就能解决，大幅度减少了赵明公和杨少虎等人的负担。

    她非常擅长合理分配力量，运用力量，而这种能力是杨少虎所欠缺的，赵明公事务繁忙，也不能把心思移到这个方面上来。

    同时，李凛月也非常擅长管理纪律，这一点连赵明公都没有她强，这是皇家继承人天生擅长的本领。

    可以说，她的到来，实际上填补了长山郡的空白。

    公主的功能不像凤雏那么多，但胜在稀有。

    而且久居帝国高层，也许知道什么隐秘。

    因此，林文专程打电话，向她询问了一些关于原体的问题。

    但可惜的是，李凛月也没有听说过非人类的殖装特战体，有关原体的禁忌知识都掌握在父亲手中，她没有权限知道。

    在林文的连续追问下，她只说出了一个有价值的消息：“原体的调试是在强电磁环境中，我去皇家殖装调整实验室参观时，身上所有首饰都必须摘下来。”

    林文微微有些失望，看来只有等李龙兴从黄金马桶上醒来了。

    正要挂掉电话时，李凛月忽然叫住了他。

    “林文，我和你说件事。”

    “嗯？”

    “我知道，你是只爱我的。但是，小秦也很可怜，你不要正面拒绝她，我看她这段时间郁郁寡欢，意志消沉，实在是于心不忍……”

    林文：“…………”

    “林文，你找个时间去安慰她吧，如果有必要那个……我也能理解。”

    林文实在不知道该怎么吐槽，只好含糊答应了几句就挂断了电话。

    心中又平添了许些忧愁，看来李凛月也是个问题。

    唉，也做个大机器人给她吧，希望她将来能忘记悲伤。

    林文长叹一口气，正要回去时，忽然听见天空中传来飞机的轰鸣声。

    抬头一看，只见月光下，一个黑色的影子飞了过去，投下了一个细小的黑点。

    【身无彩凤】又开始了那种时断时续的报警。

    神通界面中，生还星和死兆星光芒大盛，黑气和青气疯狂地涌动，两颗星越来越亮，简直像要从神通中爆裂而出。

    忽然间，黑气压倒了青气。

    【身无彩凤】警报声大作。

    林文愣了一秒钟，立刻猜到是怎么回事了。

    这肯定是秦氏集团的核弹！

    他们研制成功了？李先生的忽悠不管用？

    不，不对，他们投的就是按李先生的理论推导出的新式核弹。

    本来必定失败的核弹，在死兆星的作用下，竟然有了成功的可能？

    林文心知不好，他现在元神用光了，运道也不多，不可能单手抗核弹。

    幸好这是无人区，一定是秦氏集团在长山郡的间谍打听到了他的所在之地，秦刚才把核弹投到这里。

    这是不幸中的万幸，如果是在繁华地区，那就糟糕了。

    林文知道抵抗核弹的最好办法就是深挖洞，而这正是他最擅长的。

    直接一个【化土为泥】，地面瞬间融出一个近百米深的泥水坑，林文噗通一声跳进去了。

    死兆星在界面中疯狂地摆动起来，黑气腾空而起，铺天盖地，几乎把生还星淹没了。

    而天空的爆炸也开始了。

    低丰度的铀-235的放射性忽然加强，毫无作用的电磁加速器极大地激发了元素时钟效应，用来填补电子空穴的辐射波聚合炉加热了中子，撞击在铀-235的原子上，使其裂变成了钡141和氪92，并再次放出了三个热中子撞击到了其它原子上。

    链式反应就这样以一种毫无科学依据的方式开展。

    根据李先生的理论制造而成的新式核弹中，高浓缩铀只有一千克，剩下的都是低浓缩铀，在他自创的原子公式中，核弹不需要中子点火，只需要热辐射和电磁加速。

    其理论漏洞之多，以至于几乎没有几个科学家真正的相信。

    但由于长山郡花了大价钱到处雇人狂吹李先生，营造出了一种李先生既科学的氛围，再加上按照他的理论计算而来的方案消耗低，所以秦氏集团才先行完成这枚新式核弹。

    科学家们其实都不抱希望，它不是科学的产物，而是经济和正治妥协的产物。

    但是，让所有科学家都没有想到的是。

    它成功了！

    新式核弹投下来的那一刻，秦氏集团预先布置的所有观测仪器都对准了这里。

    人们最先观测到的是核弹爆炸的亮光。

    那突然出现的强烈光芒几乎把夜空照成了白昼。

    秦氏集团所有的科学家都聚集在监控室里，白炽的光芒从显示器中传来，照亮了他们更加苍白的脸。

    首席科学家张先生喃喃道：“这不可能……这不可能……”

    第二席科学家许先生声音颤抖：“难道，难道我们的理论是错的？”

    “量子是连续的？”

    “能量是来自于电子而不是原子核内？”

    “这，这无法解释啊，光电效应和黑体辐射难道是错的？”

    “这不科学！”

    “等等。”张先生皱眉看着显示器，“核火球呢？”

    众人也茫然了，光芒闪出来了，接下来的爆炸呢？

    “失败了？”许先生的声音充满惊喜，倒像是成功了一般。

    但下一瞬间，核火球亮起，巨大的火焰淹没了天空。

    “成功了？”许先生声音黯然，倒像是失败了一样。

    “不对。”

    张先生紧皱着眉头，盯着显示器上的火球，它迅速变黯，然后熄灭了。

    “很不对，我没有感觉到冲击波，山下的树一动不动，这不像是爆炸，倒像是燃烧。”

    众人纷纷点头，一人说道：“以燃烧而论，它熄灭得又太快了，这显然是有问题的。”

    监控室一瞬间热闹了起来，科学家们的求知精神被点燃，纷纷七嘴八舌地讨论起来。

    如果李先生的理论被完全无缺的证实了，那他们根本不会有任何讨论，整个科学体系都要推到重做。

    那种绝望，就像要他们相信厕所里的陈年老屎比香喷喷的蜜汁鸡腿好吃一样。

    但李先生的理论是被有限证明的。

    新式核弹虽然爆炸了，但没有完全爆炸。

    它说明这其中有许多需要修补修改的地方，这不仅解释了李先生理论中的不合理之处，避免了三观爆炸，也使得他们有机会参与到这伟大的理论研究当中。

    当然，如果他们知道这实际上是由某个不科学的东西引发的，只怕要吐血了。

    此刻，在林文脑海中，生还星占回了上风，青光压制住了黑光，世界又回归了科学，新式核弹的链式反应中止了。

    但是，死兆星不甘示弱，在疯狂的震动中又占回了上风。

    由于不是剧烈爆炸，再加上李先生的理论推导出的核弹结构非常奇怪，核燃料没有炸开。

    于是，核反应又开始了。

    火球又一次出现在天空中。

    它看上去庞大，但在林文的视角中显得蓬松而轻软，像一团点燃的毛发飘荡在风中。

    随着核反应的继续，火焰的密度在增加，但是，生还星又爆发出了强光，生生将黑气按了下去。

    火球黯淡下来，像无火的余烬熄灭在无尽黑暗中。

    死兆星仿佛受到了刺激，它在巨大的压力下疯狂搏动，滚滚黑气喷薄而出，一点点地推开青气，艰难地再次占据了上风。

    火球又出现了。

    生还星再次反击。

    火球又灭了。

    两星疯狂争斗，火球熄了又燃，燃了又熄，像一颗不断闪烁的超新星。

    爆冲的火焰减缓了核弹的下落速度，使得全世界的科学家，都有空把目光转过来。

    这空前绝后的一幕，不止震撼了秦氏集团的科学家，也震撼的全世界的科学家。

    在往后的许多年中，它成为了不可复刻的传奇，被誉为科学史上九大世纪难题之一。

    值得一提的是，另外八大难题，都与传说中的林郡长有关。

    但在此刻，他们还只是单纯地以为这只是一个偶然的、微不足道的错误引发的结果，它的基本体系是正确的，核武器就应该从这个方向发展，只是中间可能有一些谬误，才导致了这种核反应不完全、时断时续的情况。

    但它肯定是核反应，普通炸药释放不出来这么多的能量。

    这就是原子的能量。

    秦氏集团的科学家全体欢呼起来，张先生泪流满面，大声宣布：

    “我们终于掌握了原子核的钥匙！”

    “这是我们的一小步，却是人类的一大步！”

    “只要沿着这条路走下去，我们一定就能真正搞清楚原子的秘密。”

    “科学万岁！”李先生激情万分地喊道。

    所有科学家一齐喊道：“科学万岁！”

    ——

    核弹最终还是砸在了长山郡的土地上。

    它再也放不出火球了，因为生还星和死兆星在激烈的战斗中，同归于尽了。

    两颗星星在疯狂的颤动中一齐破了，黑气和青气从它们之中快速漏出，很快消逝一净。

    无数的魔音和仙音在耳边环绕，杂乱的诅咒和诚挚的赞美同时响起，但都很快随着两气的消失而消逝。

    巨大的魔光和仙光腾空而起，没入虚空之中，神通界面终于恢复了正常。

    死兆星和生还星又变得空空如也了。

    林文长吐一口气，总算过去了。

    这是最后一关了。

    剩下的，全是坦途大道了。

    扫眼一看，生还星的数字变成了91/10000.

    死兆星的数字变成了285495/3840000

    这三百多万善缘，就是他在这个世界上最后的善缘。

    虽然还可以更多，但是，林文已经等了太久太久了。

    善缘虽多，但却无法修炼。

    没有修为的日子太难受了。

    睁眼闭眼，全是世俗杂务的日子太难受了。

    没有仙女小姐姐的日子太难受了。

    不能打爆黄毛的日子太难受了。

    不能向漫天仙神挑战的日子太难受了。

    所以，这就是我最后的时光啦。

    在这段时光里，我要造出足够多的机甲，给于长山郡足够自保的武力，然后，我就可以没有遗憾的安心转世了。

    林文从泥水坑里爬了出来，仰头眺望夜空中的星辰，幻想着自己与仙神战斗的场景。

    那绝美的场景深深地吸引了他，让他一时忘却了世俗的烦恼。

    就在这时，电话响了起来。

    林文接听。

    是秦落霜。

    她语气焦急，不久前的冷漠早已不翼而飞。

    “林文，你没事吧？”

    “没事。”

    “可是，我刚才看到有很大的爆炸在西方上空出现，是我父……秦刚的核弹吗？你不是说它不会生效吗？”

    “嗯……可能是我错了吧。”

    “你，你，你……”她的声音有一点哽咽，甚至有一些哭音，“你终于知道你错了！你不是一直都对吗？为什么偏偏会在这种事情上出错？你知道我刚才打不通你电话时有多担心吗？”

    “呃，不完全的核爆也产生了电磁辐射，干扰了通信。”

    “你闭嘴，我不要听这个！”

    林文挠挠头，说道：“不用担心啦，我不会死的，我在死之前会告诉你……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！我不要听死这个字！”

    “……那你要听什么？”

    “说，你永远不会离开我。”

    罕见的，秦落霜变得执拗而感性，理性的思维像冰雪一样从她身上消融了。

    “好。”

    林文露出了连自己也没有察觉的微笑。

    “我答应你。”

    “我，诸天之神王，永恒之大帝，林文，永远也不会离开你，永远也不会离开我们的家。”

