    鲲鹏！鲲鹏！

    亲眼目睹这一异变发生的巫妖两族，俱是不可置信的神色，谁也不曾想到，在这大战最关键的时刻，鲲鹏竟然反水，将河图洛书夺走！

    须知，此时巫族只剩两名祖巫，而妖族亦有他与羲和两尊大能，虽说两人都在那周天星斗大阵的崩解下，受了不轻的伤势，可是拼死一战的话，未必没有机会得胜！

    然而现在，随着鲲鹏的叛逃，单只剩一名羲和，如何是两尊祖巫的对手？！

    妖族一众妖帅和诸多大圣都是目眦欲裂，尤其是操纵周天星斗大阵侥幸存活下来的妖族大能们，他们付出了近乎全军覆没的代价，才勉强破了那十二都天神煞大阵，拼死了十尊祖巫，这一切的战国都是帝俊、东皇以及无数妖族大能的性命换回来的！

    然而随着鲲鹏这一退走，等于是大好优势拱手让与旁人，妖族再无胜机！

    “鲲鹏！”“鲲鹏！”……

    整个天界，都充斥这无数妖族神魔恨意滔天的愤怒吼声，鲲鹏的这一记背刺，对于他们而言，远比正在搏杀拼命的巫族还要可恨千万倍！

    “鲲鹏！”

    天后羲和几欲泣血，如今局势，是她夫君拿命拼出来的，而随着鲲鹏这一退走，一朝尽数被葬送，如果不是她身受重伤，如果不是眼前还有两尊祖巫虎视眈眈，只怕她立时便要追上鲲鹏，与其拼杀个你死我活！

    “胜了……我巫族胜了！”

    帝江眸中闪过一丝喜意，胜了，终是胜了，他们付出这么大的代价，终于将妖族打垮了！

    这一份绵延万古的争斗，到了此刻，终于是尘埃落地，算是了结了。

    只是可惜……

    想及丧生了的诸多弟兄，还有那无数族人，帝江心中便犹如刀割，他一双锐利眸子紧紧盯着那羲和，如今帝俊和太一都已然丧命，那么这个女人，便是妖族最高的领袖了！

    一念至此，帝江高声喝道：“共工，你且看着，我要拿帝俊的妻子，来祭奠惨死的兄弟姐妹！杀！”

    咻！

    却见得帝江双翅一振，其人穿云破月，以天下极速的姿态，迅速到了羲和面前，一拳狠狠砸在了羲和身上，而直到此时，羲和才反应过来！

    时间法则，在帝江的操纵下，天上地下，再难寻出一位比他还快的人物来，后世什么十万八千里的筋斗云，或是振翅九万里的金翅大鹏鸟，在帝江面前，完全不够看！

    祖巫的拳头是何等沉重，其内蕴含的恐怖力量，当场将羲和砸飞了出去，其人尚在空中，一大口鲜血已然喷吐而出，紫府之内的元神险些当场崩解！

    “死！”

    帝江一声厉喝，双翅一振，再度出发而去，这一拳之中，分明尽是疯狂杀意！

    那羲和见状，惨笑一声，在帝江即将临身之际，元神骤然疯狂燃烧起来，却见她身躯顷刻之间，不知道扩大多少倍，膨胀到某个界限，轰然炸裂开来！

    轰隆！

    一声远胜惊雷的巨响在天界炸开，却见天际多出了一个炽盛夺目的金色艳阳，羲和自爆的动静之大，只让整个天地都为之震颤，血战许久了的两族神魔见状，都是情不自禁的抬头朝那太阳望去！

    却见那太阳之内，离得最近的帝江不甘心的怒吼一声，想要振翅逃离，然而他受伤不轻，加上离那自爆中心太近，根本逃离不开，眨眼之间便被那自爆中心给吞噬殆尽。

    帝江死了！仅存的两尊祖巫又陨落了一尊！

    巫族的人站在原地，已经忘了为什么而战，只觉得心中满是悲凉，十二尊祖巫，如今竟然只剩下了一尊，这一战，太过于惨烈。

    妖族的人也没有再动手，事实上，他们的遭遇更惨，作为领袖的帝俊和太一陨落，妖师鲲鹏背叛，如今羲和又身亡，可以说高层尽数覆没。

    整个天界，巫妖二族自发停手，再没有一人动手，不过停战也改变不了两族死伤惨重的结局，事实上已经不止是惨重了，而是两尊高层近乎灭绝！

    天界之上，无数尸体横陈，昔日的琼楼玉宇尽数崩塌，成了一片废墟，血染红了地面，整个巫族，百余名大巫，如今就剩下寥寥数位，而妖族，十大妖帅以及无数大圣，此刻也只剩下白泽、九凤等四五位。

    可以说这一战，将两族积攒亿万载岁月的精华力量尽数打没了，如今两族的生存与否，都是一个问题！

    惨烈，太过于惨烈了！

    莫元完整的观看了这一整场的巫妖大战，纵然见识过无数大场面的他，也是绝得血腥无比，自相残杀，两败俱伤，这一战根本没有胜者！

    “巫妖大战……巫妖大战！”

    巫族仅剩下的一名祖巫共工，站在原地，脸上满是惨然笑意，他兄弟姐妹十二人一起诞生，一起纵横洪荒大陆，可是到得如今来，却只剩下了他一人，偌大个巫族，尽数都葬送在了他们手中！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    共工突然仰天大笑，笑了一阵，自语道：“帝江大哥，各位兄弟，我来陪你们了，我来陪你们了！”

    话音未落，却见其人骤然跳下了南天门，到了凡间中，随后一头朝着天柱不周撞了过去！

    巫妖二族，天下神魔，眼见得这一幕发生，都是心中大惊，这天柱不周乃是盘古脊梁所化，乃是撑天之柱，可万万出不得什么差池！

    然而他们想出手也晚了，共工怀着必死之心，去势绝然，便是观战圣人，也难以及时阻拦，只能眼睁睁的看着共工一头栽在那不周天柱之上！

    轰隆！

    又是一声巨响，整个洪荒大陆都在不断的颤动，在众人惊骇的目光之中，那不周天柱之上，却是出现了无数密密麻麻的裂缝，随后哗啦一声，自中间开始，突然崩断，整个天界，却是猛地朝大地一坠，成了个倾斜向东的模样！

    不周山与天相接之地，却是出现了一个大窟窿，天河之水，朝着凡间倒灌而去，整个洪荒大陆，立成一片汪洋泽国！

    而就在这股强大的震动之中，莫元的意识一黑，却是随即醒转了过来……

