    自信是念头是自信心，但妖月空很快便道心通明，运转谦虚心，白观星是对的，或者说他一直在做对的事情，才能才智通天。

    而既然是对的，就应该值得所有人学习。

    放眼看去，白观星立于水中，似踏出一步都难，龙卷灭杀一切，再与他违逆，在封印外界天地，就如将他扔入绞肉机之中，一步错，便是血肉横飞。

    白观星更能感知到，有一道道水珠趁着龙卷的掩护，试图钻入他的神袍之中，试图顺着他的肌肤涌入体内，来搅碎他的内脏。

    这一击足以毁天灭地，足以破灭一切，若是按他所说，帝君境的道躯，根本不可能毫发无伤的遁出水外。

    然而白观星却依旧踏出一步，但见他长袍飞舞，白发亦是随之飞舞，孤傲如九天玄仙，任由洪水滔天，我自岿然不动。

    不，白观星动了，这一脚踏出，他的裤腿被撕裂一缕，一缕神袍碎裂，顷刻间就被水龙卷绞灭，化作布丝，然后化作更为细微的尘埃丝缕。

    但是当白观星踏出那一步的瞬间，秦逸尘却脸色骤变。

    “不好！”

    秦逸尘猛然想起来，他在万族大陆时，也见过龙卷风，那是足以毁灭一处城邦的力量。

    但是，有强者曾经冒险杀出龙卷风之中，他立于龙卷风的中心，竟是发现，龙卷风的中心，却是出奇的平静！而白观星这一步，就是让他立于了那最是平静的方位！秦逸尘毛骨悚然，在那一瞬他明白了太多！这道水龙卷足以引得天地震颤，漫天白云也随之云卷云舒，拨云见日。

    这力量似可令天地变色，足以令乌云压城，但是，这是因为龙卷风的力量，都对准了外界！天道有阴阳，一道事物的力量不可能是完美无缺的，三千大道亦是如此。

    金道凌厉锋芒尽显，就必然会被熊熊烈火克制。

    而道法，亦是有破绽，亦是有缺陷的！他们引动了毁天灭地的力量，却令内部必然平静！必然是风轻云淡，必然是止水不动。

    这一切说来简单，甚至龙卷风内部有一处阵眼最是平静，这是凡俗间都已知晓的事实。

    可真正能做到者，又有几人？

    就如龙卷风压城而来，能躲入阵眼之中，侥幸逃过一劫者能有几人？

    显然是寥寥无几！探索龙卷风内部的武道强者能进去，凭的是实力，但没有能从外部杀进去的实力，就不可能抓住其中的生机！因为，龙卷风每时每刻都在变化，风速，风向皆在变化！凡俗间的龙卷风尚且如此，更何况秦逸尘以水之大道所化的滔天龙卷！何况，白观星这一步踏出，凭的根本不是运气，而是实力！仅仅一步踏出，便将他和华道柔联手布下的杀阵瓦解掉！水之道乃是大道，然而在白观星面前，却好似是信手可破的小道尔。

    因为白观星只是做出了无比正确的一步，他一言一行皆遵循天道，在天道面前，大道亦是小道尔。

    “破！”

    同样的一声怒吼，同样的言出法随，白观星涌动的神力并不比秦逸尘强横多少，他甚至只是伸手抓住一道水珠，屈指一弹！“轰！！！”

    这一道水珠碰撞在一瞬席卷数万里的狂暴涟漪上，竟引得碧波连连，一瞬即破！就好似，白观星弹出一道纸团，打在了飞速运转的绞肉机最为关键的零件之上，然而，便导致了绞肉机瞬间破裂！被白观星弹出的那道水花，亦是如此！一瞬之间，便捕捉到了这滔天龙卷最是薄弱之处！这一切说来简单，甚至秦逸尘都能看出其中道妙，可这是白观星做到了，秦逸尘才能看出！可以说，在白观星出手之前，秦逸尘都想象不到，能用一道水滴破法！看到想到做到，这三者，秦逸尘在白观星面前，连一项都还做不到！“轰！！！”

    漫天洪水如决堤，向秦逸尘和华道柔反噬而来！秦逸尘浑身一振，他不得不收敛道威，因为这一击破碎，是破碎他的道法，洪水席卷如道法反噬，再不停止运转水之大道，这反噬皆要他来承受。

    一招不过一瞬，可一招之中蕴藏万法，如一道水滴之中，亦可蕴藏大千世界！秦逸尘神眸闪耀，只见白观星又是猛然挥袖，那先前华道柔想趁机融入他体内的葵水，无不是被横扫而出，犹如水鞭一般，纵横绝伦，令两人只觉洪水滔天，哪怕有搬山焚海之威，都不可挡此劫！水之威势秦逸尘已然深有体会了，上善若水，可载万物亦可灭万物，不灭万物时，只不过是水面平静，不起涟漪。

    而实际上，秦逸尘是知道水动怒时之威，在凡俗间，他见过一种冶炼工艺，就是请武道强者用力量不断挤压水，化作水刀，这般方式凝聚的水刀，可以斩开利刃都无法破碎之磐石！可想而知水的力量是何等恐怖绝伦！洪水吞没一切，而白观星不过一踏步一拈指一甩袖而已，自始至终孤傲漠然。

    什么叫举手投足可引天道？

    可通天数！这便是通天的实力！但就在那一瞬，秦逸尘却豁然明朗，大劫难面前有大恐惧，大恐惧之中有大感悟！他道心通明，不再惊恐于洪水的可怕，而是感悟其中的力量，那一瞬他才发现，这一招，他早就见过！早在涂山树下，他就见过！大禹治水，堵不如疏！洪水滔天，那就任他滔天！那一瞬，秦逸尘碧海帝器在手，只见碧海帝器亦如昔日，却不同往日。

    碧海帝器之上蒙上层层帝芒，似天河碧海是什么颜色，那光芒便是何等深邃不可探。

    碧海帝器之上的无数花纹，亦与深蓝碧海融为一体，花纹闪耀，伴随着秦逸尘的挥舞，在冬日下绽放出最是深沉之力。

    这一击，秦逸尘并未以碧海帝器之威洞穿洪水，这滔天洪水压来，帝器能挡，却也足以令他陷入风雨飘摇之境地。

    飘摇为何意，是自己难以掌握自身之坐立，自己都难以掌握自己的力量状态，破绽必然百出！ 

