    林逸这小子何德何能，竟然能够捞到这么两个极品的绝色，今天无论于公于私，司海啸自觉都非得好好将林逸给整趴下不可。

    　　

    　　    “林逸，你身为迎新阁新人居然不守规矩，光天化日竟然敢带两个青楼女子出来，还大摇大摆的来我洪氏商会门前晃荡，你置三大阁形象于何地？”司海啸一脸伟光正的喝斥道，只可惜他那一双时不时瞄向两女的色眯眯小眼睛，还是出卖了他的本质。

    　　

    　　    之前去青楼寻欢的时候，他听南天霸和南天门提过一嘴，三大阁对门下弟子要求一向极严，决不允许他们出去找青楼女子，违者一律重惩。

    　　

    　　    当然，规矩是规矩，主要是针对新人，像南天霸南天门这些人，从来不把这种门规当回事，只要不被当场抓住，那就是一句废话。

    　　

    　　    由于刚刚从青楼回来，酒意侵袭之下，司海啸下意识就把两女也当成了青楼女子，毕竟要说是林逸的女朋友，那也顶多就一个，怎么可能两个一起来？

    　　

    　　    林逸再怎么说都是修炼者，不可能找普通女子做伴侣，起码也是找女修，但是女修都很傲然，就算他司海啸，家里也只有一个女修妻子！

    　　

    　　    三批这种事情，只有青楼那些女子才能做得出来，不过青楼女子胆子大花样多，比这更开放的都做得出来，他自己刚才就玩了一拖三的。

    　　

    　　    “你说什么，奉劝阁下嘴巴最好放干净一点，小心祸从口出！”林逸闻言气势一凛。

    　　

    　　    “哟呵，就你这点微末实力，还敢在我这里装硬汉？”司海啸顿时哈哈狂笑起来，指着林逸冷笑道：“客卿高手，帮本掌柜将他镇压了，通知迎新阁阁主过来领人！”

    　　

    　　    话音刚刚落下，四道高深莫测的身影，毫无征兆地蓦然出现在林逸四周，将其牢牢围在正中。

    　　

    　　    林逸心中一紧，这四个客卿高手，跟他之前见过的完全不一样！

    　　

    　　    在洪氏商会，客卿高手虽然是商会聘请，但也有指定的辅佐人选，原来的那四个客卿高手，已经随着洪钟一起去了中岛，现在这四个，则是只听命于司海啸的陌生面孔。

    　　

    　　    不过就算人不一样，能够成为洪氏商会的客卿高手，那至少也是金丹期之上的高手，这是毋庸置疑的。

    　　

    　　    见林逸不敢有所动作，司海啸笑得更加得意了，转头色眯眯的看向两女道：“这两位美女，你们出来卖的不就是为了灵玉吗，本掌柜有的是，而且保证比他那种穷小子给的多，不如你俩日后就跟着本掌柜？”

    　　

    　　    形势骤然变化，宁雪菲和上官岚儿一开始还看得有些发懵，但现在被个老头子这么直白的当众调戏，这才终于反应了过来。

    　　

    　　    “你个老混蛋，你说本小姐是什么？”上官岚儿不由气得咬牙切齿。

    　　

    　　    “你……你……你居然说我们是青楼女子？我和你拼了呢！”宁雪菲更是气得俏脸通红，不顾一切直接就对着司海啸出手了。

    　　

    　　    她们两个，论身份那可都是小公主级别的存在啊，半点委屈都受不得的高贵人物，如今居然被人当众侮辱为青楼女子？！

    　　

    　　    见两女竟然还敢跟自己动手，司海啸不由愣了愣，下意识觉得有些不对，但酒意上涌却又想不出哪里不对，当即亵笑着迎了上去：“哈哈，还挺有性格，本掌柜就喜欢你们这样的小辣椒！不过反正都是出来卖，难道林逸那小子玩得，本掌柜就玩不得？……”

    　　

    　　    司海啸说着就要伸手往宁雪菲和上官岚儿身上摸去，然而未等他得手，两女身后突然闪过五个身影，司海啸还没看清是怎么回事，脸上直接就挨了一脚，生生被踹飞到了十数丈远的墙上！

    　　

    　　    周围看众连忙闪开一旁，而四个客卿高手见状不妙，当即撇下林逸，冲过来挡在司海啸的身前，跟这不知从何冒出来的五人对峙。

    　　

    　　    结果，双方每一个人的气势竟是不分伯仲，这五人，每一个竟也都是金丹期高手！

    　　

    　　    即便不算上司海啸，单是此刻场中对峙的，就已有足足九个金丹期高手，着实把周围看众震惊了一把，金丹期高手一向都是难得一见的存在，怎么突然之间冒出这么多，恍惚之间都有一种金丹遍地走的感觉了。

    　　

    　　    “这些人都是冲天阁核心弟子！”众人之中有人突然低声惊呼道，三大阁弟子衣着各有不同，只要稍微留意一下，一眼就能够认出来。

    　　

    　　    洪氏商会四个客卿高手，闻言顿时心里一个咯噔，四对五，他们本来处于劣势就不敢轻举妄动，如果对方真的是冲天阁核心弟子，那就是彻头彻尾的地头蛇，一旦事情闹大了，他们根本惹不起啊！

    　　

    　　    这五个冲天阁高手，自然是上官天华安排的，上官岚儿不久前才刚刚被人绑架过，他这个爷爷就算心再宽，也不可能一点预防措施都不做，何况现在还来了宁雪菲这位不折不扣的西岛公主，那就更要保护周全了。

    　　

    　　    若不然，宁雪菲在这里稍微出一点问题，直接就是两岛危机，稍微处理不好，引发两岛大战都不是没有可能，不得不防。

    　　

    　　    双方对峙之时，五人之中领头的冲天阁高手，冷冷看着对面四个客卿道：“大胆狂徒！这两位小姐，一位是西岛岛主的女儿，一位是我冲天阁阁主的孙女，你竟然敢当众侮辱她们是青楼女子，还要对她们动手动脚，真不知道洪氏商会怎么会派这种蠢货人渣来做掌柜！我必须要给头上的大人物一个交代，你们如果敢拦我，就来试试看吧！”

    　　

    　　    说罢，这位冲天阁高手身形一晃，下一刻便直接出现在了司海啸头顶，二话不说单手捏住他的脖子，将其提在了半空。

    　　

    　　    而四个客卿高手，则是被他这番话透露出来的信息，震撼得半天都不敢动弹，只能眼睁睁看着司海啸被虐。

    　　

    　　    开什么玩笑！两个女人，一个背后是西岛岛主，一个背后是冲天阁阁主，如此恐怖的背景就算洪氏商会总部都惹不起啊，司海啸竟然有眼无珠出来当众调戏，麻痹的自己找死，总不能拉着我们四个一起跟你陪葬啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4064章开什么玩笑？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

