    第22章 黑锋五虎

    随着最后一头血狼倒下，唐辰一下子坐到了地上大口呼着气。

    高估了自己，修为突破灵元境八重后，傲娇了啊。

    望着被鲜血染红的大地，一头又一头狰狞着大嘴的血狼。

    唐辰撕下一片衣角轻轻擦拭着寒锋，今天是寒锋染血最多的一次。

    “呼，”

    年轻的修士搀扶着他的大哥缓缓走到唐辰身边。

    看着被长枪贯穿的血狼王倒吸一口凉气。

    这少年的实力再次刷新了他们对他的认知。

    这一定是大宗门出来历练的弟子，不然不会在如此年纪就有这么强大的实力。

    “多谢少侠的救命之恩，”

    两个修士突然朝着唐辰跪下，能捡回性命是他们想不到的。

    现在劫后余生的喜悦充斥在他们心中，对于唐辰的救命之恩他们无以为报。

    唐辰被他们的举动吓了一跳，自己哪能受他们如此大礼，连忙站起来说道：

    “举手之劳，你们不用如此，”

    “少侠不顾危险救了我兄弟俩，当然受得，”

    唐辰能说什么，只好接受了他们的感谢。

    一番了解后，唐辰知道了他们的名字，和来此的目的。

    年轻修士叫做许安，灵元境七重的修为。

    被许安称作大哥的修士叫做严虎。

    他们偶然发现一株即将成熟的灵果，随即他们结拜的五兄弟前去采摘。

    不过那里是血狼群的地盘，即将成熟的灵果吸引来了血狼群。

    他们也被追杀到此，灵果也没有采摘到手。

    唐辰问他们其他三人呢，只是两人沉默着，不愿提起那三人。

    唐辰还以为那三人已经丧失在狼口里，不再多问。

    “少侠，现在血狼群没了，我们快去把灵果摘了，以免被别人捡了便宜，”

    严虎并没有隐藏自己等人来此的目的，血狼群死了，他们本来可以不告知唐辰，自己去采摘灵果的。

    但是为了报答唐辰，他还是说出来。而许安也是催促着唐辰。

    唐辰没有拒绝，自己救了他们，不让他们报答一下自己可能留有心魔吧，唐辰这样想着，便答应了他们。

    许安和严虎两人显得很高兴。

    只见他们来到血狼王身前，把他的狼爪和利齿割下，这些可是不可多得的好东西。顺便把唐辰的长枪拔出，一起递给唐辰。

    唐辰接过长枪，血狼王的狼爪和利齿则留给他们。

    自己拿灵果，这些东西就给他们。

    跟着严虎，许安两兄弟唐辰来到了他们所说的灵果的地方。

    这里距离他们战斗的地方不是很远。

    这是一株小树，小树上面结着三颗鲜艳欲滴的果实，散发着氤氲光芒。

    “血元果”

    一种对灵元境后期修士有大作用的灵果，食之能增加修士灵元的雄厚程度，为以后突破真元境打下夯实的基础。

    唐辰不由感叹，这一架打得还算值得，又能在仙种空间节省很多灵石。

    此时血元果已经成熟，散发着他独有的果香，非常诱人。

    唐辰轻轻走上前去，用随身携带的玉盒装了起来。

    并没有遇到危险，正如严虎所说，这是血狼群的地盘，附近没有其他妖兽敢来这里。

    不过，在唐辰收好血元果的同时，远处突然掠来三道人影。

    唐辰略微戒备。

    三人来到后，神情都微微错愕，不过瞬间变为激动。

    “大哥，五弟，”

    三人大呼，显然是在叫严虎和许安。

    “你们还活着，真好，刚才我们不安心，回去看了看，发现血狼群竟然死完了，就想着你们应该会在这里，”

    “感谢你们还活着，真好，”

    三个修士一副极为开心的表情。

    见到自家三个结拜哥哥的时候，许安怒火中烧。

    “你们竟然还有脸回来，刚才逃跑的时候一句话不说，以后我们恩断义绝，”

    “五弟，听我们解释，大哥让我们走，我们黑锋五虎的传承不能断绝，我们只好离开，哪成想，你竟然辜负了大哥的心意，留了下来，”

    “幸好你们没事，以后我们还是黑锋五虎，”

    三个修士急忙解释，似乎是真的为了他们黑锋五虎的传承不断。

    “好了，五弟，是我让他们走的，不怪他们，”

    严虎也许是记着以前的感情吧，自己五人从小开始就生活在一起，长大后结拜成为异性兄弟，一起从弱小到现在的修为。

    只是不知道什么时候开始变得利益了。

    但是他对于这份感情真得看得很重。

    “大家以后还是兄弟，”

    听到严虎这样说，许安也只能无奈，他其实早就看不惯自己的三个哥哥，只是有严虎在中间，不然他们黑锋五虎早就解散了。

    唐辰在一旁也大概明白了事情的经过，这三人抛弃了严虎许安两人独自逃跑。

    不过唐辰也不好多说什么，人家的家事还轮不到自己来管。

    “大哥，血元果可是采摘到了，”

    三人中的一人开口问道，他们看见血狼尸体后就直接奔向这里，目的就是灵元果，唐辰三人出现在这里并不在他们的预料之中。

    “灵元果给这位少侠了，他救了我和五弟，没有什么能答谢的，就只有告知这处灵果了，”

    严虎把他们逃走后的事情全部告诉了三人，甚至还夸大了唐辰的实力。

    三人一听，神色变化了一下，对着唐辰就是疯狂感谢。

    嘴里说着应该的，救了自家大哥，五弟不知该怎么感谢。

    甚至还询问着唐辰需要什么，他们定然力所能及的帮助唐辰。

    ……

    夜，一处篝火围坐着六个人，黑锋五虎和唐辰。

    本来唐辰是要回去继续潜修的，今天他本来就受伤不浅。

    不过在五人的极力劝留下，唐辰还是留了下来。

    六人围坐在火堆旁。

    火堆上蒸腾冒泡着吃食，是血狼王的肉。

    那三个修士在忙着烹煮狼肉，很快，肉香味传来，没吃过狼肉，但是唐辰闻着很香。

    再说，灵元境八重修为的血狼王的肉对于修行之人来说也是大补。

    待到烹煮熟后，他们三人给每一个人都盛了一碗狼肉汤，又分别递来烤熟的狼腿。

    唐辰接过，慢慢的品尝，还别说，真是别有一番风味。

    (本章完)

