
　　初婳浅笑，“我知道的，你能提前告诉我，我很开心，但是我不希望在我们以后的人生中，你心中有愧疚，背负的太多，所以，还是去吧，做到问心无愧便罢了。”

　　聂向晨伸手握住初婳的手，“那你跟我一起去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　初婳点了点头，“好！”

　　于是两人过来，跟两家的家长说了一下，说是订婚仪式推迟。

　　两家的家长都不知道发生了什么事儿，问他们，他们也不说。

　　最后两人携手离开了。

　　聂夫人看着他们离开的背影说：“唉，年轻人肯定又有自己的想法了，是不是觉得咱们给办的这个订婚仪式有些老套？

　　所以，想自己先去做一个自己的浪漫小仪式？”

　　其他亲朋都挺赞同聂夫人的说法，都纷纷点头，于是大家也不催着，就安心的在这里等着，反正今天天气正好，而且这里有吃有喝的，难得大家聚在一起，都开始聊起了天。

　　聂向晨和初婳到了许樱所在的楼上，初婳没有出来，聂向晨一个人走到了天台。

　　许樱就站在天台的边缘，看着远处，也不知道在想些什么，风扬起她的长发，聂向晨却看到了她满脸的愤恨。

　　他叫了她一声，“许樱。”

　　听到这个声音，许樱回头，看向聂向晨，然后唇角弯起一个胜利的弧度。

　　她赢了，终究还是她赢了。

　　聂向晨还是来找她了，墨初婳一个人被丢在了订婚仪式上，一想到这里，她忍不住笑了起来，朝着聂向晨迎了过来，往他的怀里扑过去。

　　“你终究还是来找我了，你最喜欢的人，还是我对不对？

　　你跟墨初婳在一起，不过是因为她长的有几分像我罢了。”

　　说着，她的手已经准备抱住聂向晨的腰，可是聂向晨却侧身往旁边一躲，许樱扑了一个空，她皱了一下眉头。

　　初婳已经从上天台的那道门里出来，她穿着订婚要穿的礼裙，长发挽在头顶，看起来高贵又优雅，就那样静静的看着许樱。

　　许樱看到初婳，先是怔了一下，随即咯咯的笑了起来，“墨初婳，你看到了没有？

　　只要我一句话，就算是跟你订婚，他也能先跑来找我，你说说，我们俩谁在他心里更重要？”

　　初婳轻笑着挑了挑眉，“那你恐怕不知道，是我让他来的，本来他不想来呢。”

　　她这话刚一落，许樱的脸色瞬间就变了，回头去看聂向晨，聂向晨伸手一把拧住她的胳膊，让她无法动弹。

　　她尖叫着，“你放开我，你放开我，你要做什么？

　　你弄疼我了，我的胳膊好疼。”

　　“我让人重新给你订了机票，现在就找人送你去机场，立刻去M国做手术，我会找人看着你的。”

　　聂向晨声音淡漠，一副公事公办的模样，没有半点的怜惜。

　　初婳走到她跟前，说：“好好的去治病，好好的生活，不好么？

　　为什么非要来搅和我们的生活？”

　　许樱咬牙，怒目看着初婳，“好好的治病？

　　好好的生活？

　　你们觉得我还能好好的生活吗？

　　你有父有母，家庭美满，可是我呢？

　　我什么也没有，我爸妈在我眼前死去，我日日承受着头骨裂开的痛苦，这么多年，我忍了这么多年，我就是要来搅和你们的生活，当初，你们聂家和墨家联起手来害得我们家，害得我爸妈，我本来应该也过着千金大小姐的生活，可是因为你们，我才变成这样，你们可知道我经受过什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1726章 是我让他来的免费阅读。https://xs.23sk.com 