    “首先，我希望在新城最中心引出地下水，然后设计成规则的圆形喷泉湖。”

    “湖的后面我会先弄出一栋办公大楼，但其他的民屋由你们在之后自己建造。”

    “除此之外，我需要拥有一片私人领地，专门用于种植草药和果树，当然，日常的管理人员会雇佣这里的居民。”

    “当然，也会建造一些属于弗瑞斯特氏的建筑，这样以后我的家人来阿拉巴斯坦也能有自己的地方。”

    木屋内，一张宽大的会议桌前，维达尔看着两边的众人侃侃而谈，伊卡莱姆则一边听着，一边在身前的纸上写写画画。

    “城内的要求，我只有这些。”

    “等伊卡莱姆的城市设计图出来了，一笑你帮忙将沙层清理一下，然后我在城市边缘布置一下防风固沙的林带。”

    引出了地下水，再解决风沙的问题，这城市也就基本落地了，接下来只需要填充设施和人口。

    不过这些事情和维达尔无关！

    维达尔目光转向左手边第一位的年轻王子：“寇布拉王子，你等会儿可以和国都那边联系，让他们开始做好建城的准备。”

    “请放心，我一定认真对待！”

    自从知道维达尔是要给阿拉巴斯坦一个新绿洲，新城市后，这位王子对他的态度更加尊重。

    “奈芹，你的任务就是在城市图出来前，弄出一份草药园的设计图。”

    听完，奈芹迟疑地说道：“可不同的草药，它生长的环境和气候都是不同的啊。”

    “那就先整理出一份可以在阿拉巴斯坦生长的草药，一些所需条件相近的也可以。”

    维达尔将自己能够在一定程度上强化和改造植物的能力说了一下，所以只要生长环境不是差地太大，也有可能种植出一些非沙漠环境的草药。

    至于那些实在是不适合的，那就只能以后再找其他国家了，伟大航路上全是气候分明的春夏秋冬岛。

    “伊卡莱姆，确定大概范围的初稿什么时候能好？”维达尔问道。

    “如果只是确定主城区的范围今晚之前应该就可以，至于私人领地这个......”伊卡莱姆看向寇布拉王子。

    现在阿拉巴斯坦还没有给过私人这么大面积的领地，草药园，果树园，还要弄家族建筑什么的。

    “维达尔上校，这件事等我和父王说过后，会尽快将结果告诉您。”寇布拉诚恳地说道。

    “好！”维达尔点点头，他相信会有一个好结果的。

    “那等图出来后，根据面积和计算的人口，我们再商量一下每年要缴纳给我的费用。”

    就像承包建造一条高速公路，承包商能获得未来几十年的收益是一个道理。

    “那是否有一个时间上限？”

    寇布拉王子问道，从这位维达尔上校的意思来看，等城市建好后每年都要给他上亿，甚至数亿的贝利。

    这点钱虽然对阿拉巴斯坦来说不是什么大钱，但如果时间长了那也不少了。

    维达尔坐回座位上沉思起来，其他人也没有打扰他，一笑，布鲁克，奈芹，内瑟斯等人静静地等他回复。

    一时间，整个屋内只剩下伊卡莱姆在纸上画图的沙沙声。

    “我可以给阿拉巴斯坦两个选择。”

    片刻后维达尔开口说道：“一，定期一百年，哪怕我死了，也要继续向后人付费，二，以我的寿命为准，我寿终就寝之日即可停止付费。”

    “如果我是战死或死于意外，并且付费时间不足一百年，则按照第一条来执行。”

    这两个条件，顿时让所有人思考起来，这怎么看好像都是第二条更好一些。

    维达尔要是遇到意外而死，不过就是和第一条一样一百年而已，但如果他没出意外，难道维达尔还能活一百年？

    他现在是二十二岁，就算活得再久也不可能过一百岁吧，所以撑死也就是七十年左右。

    除非维达尔体内有巨人族的血统，本身寿命就比其他种族高出一大截，但他看起来也不像啊。

    三米的身高在这个世界远远算不上是巨人！

    但不管如何，这种事情都不是在座的人能决定的，寇布拉也不行，他现在只是王子。

    “总之期限最多是一百年吗......”

    寇布拉王子在心中琢磨着这个时间，只要每年的费用不是太多，好像没啥问题。

    这一边维达尔看到众人的神情，嘴角微微一翘。

    “那就这样，看来具体的事情要等明天开始了，既然如此，一笑，我和你的约战就趁这时间解决了吧，怎么样？”

    “约战？”布鲁克疑惑地问道。

    “嗯，我们曾做了一个约定，我从泽法特训营毕业后的第一年就打一场。”

    “如果我赢了，一笑就要等我晋升中将后加入海军。”维达尔简单地解释了一下。

    可话虽是这么说，通过昨天的两人密谈，对于一笑要不要加入海军这件事，现在还是个待定的事情。

    不过打还是要打的，他们互相都想看看对方成长到什么地步了。

    “走吧。”一笑也不废话，直接拿起桌上的木刀‘森罗’站了起来，然后率先走出木屋。

    对他这种怪物资质的人来说，一年的时间实力上也足以有极大的进步。

    不过相比起有泽法亲身教授，以及和邦迪·沃尔德血战过的维达尔，他还是差了许多。

    当沙漠上的毒辣太阳完全不见踪影的时候，两人的约战仅仅半天就有了结果。

    此时这片计划要建造新城市的瀚海上，到处都是深不见底，长达百米多的沙沟，以及好似被巨人重重踩上一脚的沙坑。

    可奇怪的是，竟然没有一棵树木，要知道维达尔之前的每次大战，都是树界降诞铺场。

    “竟然有人能强到这个地步......”

    王国护卫队副官内瑟斯看着一片狼藉的战场，心情顿时沉重了许多，甚至有些胆寒。

    如果维达尔和一笑要对寇布拉王子做什么，那自己有本事护住吗？

    不仅是他，寇布拉以及伊卡莱姆等王国护卫队的士兵们也是个个目瞪口呆。

    到现在他们的脑海中还能浮现出那一道道巨大的紫色光刃，以及那抹更加强势，摧枯拉朽般击溃所有光刃的绿芒！

    那两人真的是人？

    “哟呵呵呵......”

    布鲁克那对空空如也的眼眶望着，拄着木刀半跪在维达尔身前的一笑。

    “没想到一笑先生说的是真的，维达尔先生真的比他强很多......”

    远处，一笑是满头大汗，气喘吁吁地看着站在身前的维达尔，声音中充满惊讶地叹服道：“你的霸气竟然强到这种地步！”

    “之前没有，这是和沃尔德一战的收获。”维达尔咧着嘴露出洁白的牙齿笑道。

    “你知道的，死战永远都是提升实力最好的方法！”

