    正在街上互相勾着小手散步的少女若有察觉一般抬起了头，桃花双眸轻轻眨动。

    在那一瞬间，姜清裳感觉到了极强的气息，宛若天道一般，不过仅仅是一闪而过。

    可能是自己的错觉吧.....

    “小清？”

    一旁的江弄琴疑惑地看着身边绝美的少女。

    “没事的......”姜清裳摇了摇头，“**姐，快到中午了，我们回去吧，中午姐姐要来清儿家吃饭吗？”

    “诶？会不会有些打扰了......”江弄琴心头一喜，她自然是很喜欢同殿下一起用膳。

    可是自己经常这么做，殿下会不会不高兴？

    “没事的，**姐就一起来吧。”姜清裳微笑道，丝毫没有想过身边的这个女子会和自己抢夫君。

    因为姜清裳觉得无论怎么看，能够看上那家伙的，也只有自己了啊。

    于此同时，林寻已经是来到了几名老者身前，不过易容了一番，变成了一个慈祥的老大爷。

    而林寻的变装，除非境界比林寻高，否则对方绝对发现不了。

    “不知前辈在此清修，贸然打扰，还请前辈见谅。”

    皇宫供奉女供奉们皆是一礼。

    他们是乾国的最高战力，除了玉璞境之外，还有一个仙人境。

    可皆是看不穿身前这个男子的境界！

    就算是他隐匿修行的手段极为了得，那怕也是仙人境后期起步，而要知道，世间已知的最高境界，无非就是飞升境而已。

    至于林寻……那是意外……

    而且听闻那林寻迈入了传说中的失传二境中的最后一境——弑神境，可也是合道失败，重伤难愈，失去踪迹。

    总而言之，飞升境屈指可数，仙人境也绝对不多，皆是一方霸主，绝对不能莫名得罪！

    林寻看着她们身边萦绕的山河龙气，也是猜到她们是皇宫众人，是宫内供奉，所以才会有龙气的馈赠。

    “皇宫中人，来此地何事？”林寻以老者口吻说道。

    “回前辈，吾主前往洛城冬马街访友，吾等怕有贼人，所以先来探查并清扫一些宵小。”

    那仙人境的恭敬回礼。

    林寻给他们的印象也很不错，慈祥又强大。

    虽然刚刚一道心湖传音让他们受了一些伤，但也只是试探性的，否则的话，在刚刚没有丝毫防备的情况下，那一道传音可就不是让她们受小伤那么简单了。

    女帝访友？

    林寻心中倒是一愣。

    想都不用想，访的就是自家的妻子了。

    毕竟自家的妻子虽然没有皇室血脉，但也是比较偏的国戚了，而且还是当朝女帝儿时的玩伴。

    “我知道了，你们走吧，冬马街就我一个老头子，没什么好清扫的。”

    林寻摆了摆手。

    开玩笑，林寻知道他们所说的“清扫”是什么。

    那就是以皇族秘阵结合照妖镜覆盖整条街，皆是就算是你封闭灵窍也没用。

    到时候要是弄琴被发现了，那就麻烦了，自己怎么可能会让他们去。

    “这......”

    他们互相对视一眼，明显有些为难。

    “怎么？”林寻呵呵一笑，“你们担心我就是那贼人，还是说你们觉得有贼人敢在我住的街道闹事？”

    “晚辈不敢......”众人再一礼。

    “总之别扰我清静。”

    林寻看了一眼，也再管他们，转身离开。

    “这可如何是好？”

    待林寻走后，一供奉开口道。

    “我觉得没什么问题，这位前辈并无恶意。”

    “没错，圣女也在冬马街，确实不同太担心。”

    “未必......此人可能道貌岸然，毕竟陛下龙气缠身，又是一个修士，在无数魔道的眼中，是极好的炉鼎！”

    “是啊，陛下若是出事……”

    “罢了，先去与陛下商议吧。”

    众人你一言我一语后，打道回府，将事情告诉了乾国女帝。

    对于这么冬马街住着一名仙人境后期起步的修士，她也确实有些吃惊。

    不过些许思索之后，她表示无碍。

    但不管如何，供奉们肯定是要跟着的，就算对方是仙人境后期，他们也不是吃素的，也有信心护陛下周全。

    “哒哒哒......”

    很快，正当林寻在院中画着“机场三人世界名画图”的时候，院门被敲响。

    林寻知道是那个女帝来了。

    因为如果是清儿回来，是不会敲门的.....

    打开院门，一阵清风刚好刮过。

    林寻最先闻到的是一股淡淡的清香，宛若水仙。

    紧接着，当院门完全打开，便是看到一名身形高挑的女子站在面前。

    女子身穿淡紫色长裙，长发以发簪簪起，其余乌黑披肩而下，整齐的莫及柳腰。

    袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

    如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，随着一点风都能慢慢舞动。

    女子长得很高，恐怕有一米七三了，比例完美，那一双桃花眼微微勾起，让林寻不由想起了紫霖圣女，她们本就是姐妹。

    不过相比于紫霖圣女桃花眸的清媚，她的双眸是那种贵气逼人雍容，尤其是她身上缠绕的山河气运，已经是凝聚为龙气。

    这是明君盛世之主的象征，仿佛她站在那里，就是一座河山，威严不言而喻。

    只是当看到这个女子的第一眼，林寻的脑海中，一个女孩的身影一闪而过

    林寻的额头上的冷汗都不由冒出！

    “不可能是她！不可能的！”试图摆脱这个荒谬的念头，林寻偷偷掐指，想要去演算。结果林寻瞳孔微缩！

    林寻没想到的是，乾国女帝竟然还是一个修士？！

    一个修士？！

    按照天道来说，帝王必不可能是修士！因为帝王是人族至尊，若还踏上天道，这还要不要玩了？

    而且修行需要静心，闭关就是一个数十载，甚至上百载。

    上五境之后，千载都是常事。

    对于一个帝王，闭关十年，凡尘就已经大变，你这个皇帝当个锤子。

    另外帝王烦心事太多，红尘因果太重，业力太深，这种种都表示帝王不可成仙。

    但是面前这个女子！

    不仅是修士！而且已入龙门？

