    

    
靖王府里，叶珍珍正陪着孩子玩耍，碧青轻轻走了进来，低声道：“主子，冉儿姑娘和恭王府里的肖嬷嬷碰了头，被肖嬷嬷安排到京郊的庄子上去了。”

    
“嗯，知道了，当初我让你们救她，也是看在她一心护主，又十分可怜的份上，她的伤既然已经好了，那就随她去吧。”叶珍珍低声道。

    
当然了，冉儿那条腿之前被打的筋骨俱断，许多骨头都碎成了渣。

    
哪怕叶珍珍医术再高明，配制的正骨药膏再管用，两个多月也不可能让冉儿恢复如初的。

    
冉儿若想让这条腿完全康复，那还得再医治大半年，甚至更久的时间，而且需要许多珍贵的药材。

    
那姑娘是个硬气的，两条腿虽然一瘸一拐的，走路的时候还有些疼，但也没有继续留下了。

    
“她说，心里挂念着两位小主子，多留一日便觉得心慌，所以才急着离去了。”碧青说道此微微一顿：“她走的时候磕了几个头，说是感谢主子救命之恩。”

    
叶珍珍闻言点了点头，倒是没有多言。

    
第二日上午，叶珍珍刚好把药丸做好，正要命人送去宫里给陈妍光，便听人禀报，说威远侯家的老夫人进宫面圣，替自己的孙儿方继尧求娶康和郡主。

    
皇上已经下旨赐了婚，将康和郡主陈妍光许配给了方继尧。

    
婚期倒是还未定下。

    
“方老夫人说了，改日要亲自去拜见大公主，依着两人的生辰八字算算吉时，将婚期给定下来。”张嬷嬷笑着说道。

    
“那丫头可算是如愿以偿了。”叶珍珍笑道。

    
张嬷嬷闻言脸上也满是笑容。

    
从前的康和郡主，的确让人喜欢不起来，偶尔来靖王府，也是一副目中无人的样子，从来不会正眼看他们这些奴才一眼，还总是挑三拣四。

    
可现在的康和郡主，就跟变了个人似的，每次过来都客客气气的喊她一声“嬷嬷”，和她们说话的时候也和颜悦色的，完全没有郡主的架子。

    
这样的姑娘，愈发让人喜欢了。

    
“嬷嬷派人把这些药丸送进宫给她吧，我估摸着她还得在宫里住几日呢。”叶珍珍笑道。

    
“是。”张嬷嬷笑着点了点头，连忙让人抬着那个白瓷坛子跟着他走了。

    
张嬷嬷去后不久，齐宥就回来了。

    
“珍珍，派人收拾一番，等过几日中秋家宴后，咱们就启程前往玉雪山。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
“王爷确定要去？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯，父皇已经答应了，过几日咱们就走。”齐宥说着，脸上满是笑容：“带着小惇儿一块去，你是不知道，父皇他老人家早已经让礼部准备小惇儿的周岁礼了，听说我们要带着小惇儿去玉雪山，他老人家发了好大一通脾气，不过最终还是答应了。”

    
“好，其实小惇儿抓周所用之物，我也命人准备了一份，到时候一块带上，哪怕在玉雪山，咱们也能给儿子办个抓周礼。”叶珍珍笑道。

    
“嗯。”齐宥闻言点了点头：“父皇已经下了圣旨，说皇祖母身体抱恙，需要以雪莲花为主药，炼制一批丹药替皇祖母调养身体，所以派你我二人前往。”

    
叶珍珍听了之后轻轻颔首，如此一来，他们也算是师出有名了。

    
“雪莲花的确是好东西，特别是新鲜采摘的雪莲花，我师祖留下了一个提取花露的好法子，可比如今市面上那些法子好多了，浪费也不大，到时候咱们多提取一些雪莲花的花露，用来制作香膏，对肌肤极好，相信娘娘们会喜欢的。”叶珍珍笑道。

    
他们费了那么大的劲儿去玉雪山，除了要挖宝藏之外，山上那么多雪莲花，自然也要利用起来。

    
“当然了，雪莲花润肤祛斑、祛疤的效果极好，雪云国出产的玉肌雪莲膏，根本没有把雪莲花的药效发挥出来，虽然这药膏卖的贵，名气又大，但其实也就那样，到时候我也用雪莲花配制药膏，效果肯定更好。”叶珍珍一说起这个便觉得有些兴奋。

    
毕竟，她也算是个大夫，身为大夫，遇到好的药材，就跟看到了心爱之物一样，心情好的不得了。

    
“好，你想做什么就做什么。”齐宥笑着点了点头，柔声道：“除了咱们的八百亲卫以外，我还向父皇要了金吾卫同往。”

    
叶珍珍闻言看了齐宥一眼，低声道：“那到时候挖宝藏的事儿，肯定瞒不过陆承睿的。”

    
“那当然了，本王就没有打算瞒着他，他那三千金吾卫和咱们的亲卫一块儿去挖宝藏，速度更快，说不定要不了多久咱们就能回来了。”齐宥笑道。

    
“好，一切听王爷安排。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“你放心，即便让陆承睿知道也不碍事儿，不过宝藏这种东西，见者有份，到时候不管是陆承睿还是那三千金吾卫，本王自然少不了他们的好处。”齐宥说着，在叶珍珍脸上亲了一口：“这也算是肥水不流外人田了，谁让陆承睿不只是本王的好兄弟，还是你的亲堂兄呢，遇到这种好事儿，自然要想着自己人。”

    
齐宥都这么说了，叶珍珍自然得有所表示。

    
虽然她觉得自家王爷挺幼稚的，但是，王爷的确对她极好，事事都想着她，现在想着她的家人。

    
“多谢王爷。”叶珍珍垫起脚在齐宥脸上亲了亲，低声说道。

    
齐宥等的就是这个，瞬间眉开眼笑起来。

    
他让陆承睿那小子跟着去捡好处，不就是为了讨好他家珍珍吗？

    
所以，此时的齐宥心情极好。

    
“时辰不早了，该用午膳了，本王今儿亲自喂儿子用膳。”齐宥笑着说道，拉着叶珍珍一脸兴奋地往宴息室去了。

    
叶珍珍有些哭笑不得。

    
她家王爷平日里不是最怕喂孩子用膳了吗？

    
那小家伙，特别喜欢和他家父亲闹，旁人喂他用膳，他都很乖，齐宥每次喂他，小家伙总会故意把米粥和果泥到处喷，喷得齐宥满脸满身都是。

    
齐宥气得不行，偏偏又舍不得揍孩子，每每都很郁闷。

    
今日是高兴傻了吗？居然去找虐。

