    两名时日无多的癌症患者成为西南医药研究所的志愿者。

    结果，一个半月四十七的天的时间，这两名志愿者的癌症竟然被治愈了，没有任何手术，单靠注射特效药就达到了治愈癌症的效果！

    一群被研究所请来的医学专家团队，面色凝重。

    “太不可思议了，肿瘤竟然没了。”

    “癌细胞也没了。”

    “要不要再来一套检测手段?”

    这些医学专家都在肿瘤领域钻研多年，如今摆在他们面前的癌症患者被治愈的事实，而且各种检测报告也多达五套，结果无一例外，全部显示两个月前的恶性癌症肿瘤被治愈了。

    此时，他们多么希望检测手段能够出现误差，因为彻底治愈癌症感觉就和做梦一样让人难以置信。

    可眼下，又令他们不得不选择相信。

    集体沉默。

    彻底治愈癌症的特效药实在太过匪夷所思。

    沈闲问道：“各位专家，有没有发现没？”

    专家们齐齐摇头，实际内心翻起惊涛骇浪，如果把能够彻底治愈癌症的特效药消息传出去，怕是不亚于释放一颗核弹的效果，就连世卫、诺奖这些也会在第一时间跑来东国。

    而始作俑者，不过是面前的这个毛头小伙子。

    沈闲点头，既然特效药没有问题，就要把这件事请通知给远在顺天的袁所长。

    牛所长见状，不满道：“什么意思，搞得我贪图你的技术一样。”

    他也立即联系科学院，把这个消息传递上去。

    远在顺天的科学院统筹着东国科学领域的大小事务。

    当接到西南医药研究所的数据报告，没多久，科学院沸腾了。

    “特效药真的成功了，两名癌症患者彻底被治愈！”

    “快封锁消息，联系国事院让总务局的保卫部门和特工部门行动起来。”

    “癌症特效药，对咱们东国在国际地位有着重大提升。”

    科学院、国事院立即展开针对癌症特效药的一系列的行动。

    为了安全起见，他们决定向西南医药研究所空投四名癌症患者，为什么空投，是因为这等天大喜讯，都在迫不及待等待着最权威的事实鉴定结果。

    又是一个半月过去。

    最为权威的结果出来了。

    沈闲总计用24支特效药，前后彻底治愈了六名癌症患者。

    牛所长说道:“科学院通知你去一趟科学院。”

    沈闲点头。

    牛所长解释道：“我觉得大概率是和你当面聊聊癌症特效药的后续事宜，只是可惜了，癌症特效药不会在我这制造了。”

    沈闲能明白牛所长的苦恼，一个反人类罪，一个叛国罪，科学院难道还会把制造癌症特效药的事宜交给西南医药研究所？

    ........

    两日后，沈闲出现在科学院。

    这个庄重的地方位于顺天市，还是他生平第一次前来，矗立的一排排大楼以及森罗密布的岗哨都令他过度分散注意力。

    带沈闲来这里的不是医药研究所的牛所长，而是顺天城北研究所的袁所长。

    因为今天，科学院的院长以及一干领导要见沈闲，有些事情还是要和他当面说清楚才好。

    袁所长带着沈闲在科学院左拐右拐，终是进入会议室。

    会议室里一干领导都在等着沈闲。

    一开门，袁所长就充当中间人，为沈闲不断介绍各位领导。

    “那位是陈威陈院长。”

    “那位是聂副院长。”

    “那位是.....”

    一番短暂的寒暄过后，年过六十的陈威院长与乡下老人并无两样，带着善意的笑容让沈闲坐下说。

    袁所长见状给自己找了个借口很自然而然的离开会议室。

    沈闲坐在椅子上，有些无措。

    陈院长率先开口笑道：“别紧张，今天叫你来主要是聊聊你的事，还有特效药的安排。”

    沈闲深吸一口气，强迫自己冷静下来，道：“我的事?”

    陈院长说道:“老聂，你把东西给他吧。”

    聂副院长与陈院长的年岁相差无几，扶着的椅子的把手站起，来到沈闲身侧，放下一个公文袋，说道：“这是咱们科学院的一点点心意，就当是你的奖金吧，国事院那边的奖金还没下来，还有给你安排的新身份。”

    沈闲错愕一下，道:“是因为特效药？”

    陈院长点头。

    沈闲没有客气并未推脱，询问自己是否能打开看看。

    陈院长点头，道：“没事。”

    沈闲打开公文袋，见到了里面的证件，和一张银行卡。

    证件:

    沈闲医药工程博士。

    沈闲医药特殊工程师。

    后面是附带的一些证书。

    看完这些证件，沈闲已经完全不知道该如何形容当下的心情了。

    遥想去年，自己不过是工厂的螺丝工，现在摇身一变成为了核物理以及医药工程的工程师！

    这之间的身份变化，当真令人目不暇接。

    最后银行卡的具体金额，他不是太懂，本着钱这种东西没有人嫌弃的原则，他直接收下。

    聂院长结果话茬，道：“卡里面是一百万，属于咱们科学院自己的奖励，钱是少点，你还有什么需要尽管提。”

    沈闲没有嫌弃钱少，想了想，道；“我好像没有什么需要，钱够用的了，不够用就跟袁所长提。”

    陈院长与聂院长点头，没有说什么。

    以沈闲的功绩以目前的成长来看，就算有再多的要求也得答应，其次他一个年轻人就算胡作非为又能干什么？

    充其量无非玩些网红，再买个游艇吃吃喝喝，这能算得上什么？

    陈院长说道:“那咱们来聊聊特效药的事情吧。”

    “好。”

    陈院长的意思是在东国的四个医药机构进行批量生产癌症特效药，每个机构又不单独全程制作，采用接力棒制药的方式，这样完全能够避免技术泄露的危险。

    沈闲对此并无异议。

    “另外癌症特效药会送去世卫，方舟反应炉不会公开你的身份，但这特效药不同，世卫的结果出来，会跟咱们东国全方面播报，那时候国事院总长再给你授个和平熊猫勋章，你妥妥的活着进入百科书也在历史留下浓厚的一笔！”

    “一切领导安排就好。”沈闲激动。

    按照领导的安排，以后前途无量！

    想到自己以后的画面，他的嘴角逐渐露出弧度，

    接下来陈院长又与沈闲说了一些具体的方案，例如该如何实施等等，只不过就要辛苦沈闲要忙东忙西的在几个医药机构奔走。

    沈闲觉得很正常，不然癌症特效药根本无法大规模破进入社会。

    最后，一切谈妥，沈闲起身就要离开。

    陈院长及时拦住他，道:“我们的人曾伪装成游客在你父母卖小吃的摊子上旁听侧敲过，两位家人目前的愿望就是儿子能成家，女儿能考个好大学。”

    沈闲茫然，不懂陈院长这话什么意思。

    “所以呢.....”

