    仙界。

    当黑暗之门被广寒宫重新封印的那一刻，界碑不断抖动，掉落出一块又一块黝黑的石壳。

    只不过与以前不凡的威势相比，此时真的变成了一座古朴的石碑，就连上面的纹路都显得黯淡无光起来。

    魔气渐弱，在其逐渐消失之后，一幕幕血腥的景象展露了出来。

    嘶~！陈芷雪倒吸了一口冷气，一脸惊骇地望向下方。

    广袤的大地上站着密密麻麻的人影，这些人影保持着逃窜的姿势，全都一动不动地定格在原地。

    他们皮肤、头发等皆完好无损，诡异的是皮肤之下的血肉却全都不再了。

    一层层干尸般的枯皮紧紧贴着骨骼，唯有那一双双布满裂纹的眼睛还能看出死亡前的绝望和极度惊恐。

    “全死了！”

    不只是人，就连山林中的兽类也是同样凄惨的形状，而曾经唯美的湖泊中，更是掉落了不计其数的飞禽异兽尸体。

    十大洞天。

    这曾经的仙道福地裂开巨大的缝隙。

    从缝隙中往里面看去，是一摊摊被巨掌碾成肉泥的修士们，而在其周围，各种天材地宝散落着，其中甚至还飘落着玄天宗长老的服饰。

    “苏尘曾经说过，仙道是所有宇宙中灵气最充裕的地方……”陈芷雪深吸一口气。

    她神识外放，可过了许久，这里竟然和曾经的地球一样，连一丝灵气都没有。

    一阵风吹过，那些天材地宝更是化成粉末，再也无法绽放曾经的宝光。

    “难道地球曾经进入末法时代也是因为出现了类似的大劫……”陈芷雪来不及多想，她化作流光冲天而去，很快消失在仙界里。

    太阳系。

    嘭！被魔气笼罩的尸体纷纷破碎！在黑暗之门消失后，这些魔化的怪物潮汐仿佛变成了无根之萍，力量竟以肉眼可见的速度衰退，到了最后，甚至直接炸碎在原地。

    “守住了！”

    一处处阵眼中传来惊喜的吼声，所有人如释重负地抬起头，可在想到苏尘至今下落不明时，一颗心都提了起来。

    “是苏尘大人引开了那些上古凶兽！”

    “千万不要出事啊！”

    “快去打探消息！”

    一位位强者凌空飞去，心急如焚地快速向星空深处行进。

    “魔帝大人！”

    苍梧国所有人动容抬起头。

    他们在尔虞我诈的仙界生活了许久，当见到身为最强者的魔帝竟身先士卒引开上古凶兽群之后，那种来自心灵的震撼简直无法形容。

    “难怪罪血一族被冤枉了三千年，亦无怨无悔……”“魔帝大人！千万不要出事啊！”

    “走！我们也去打探消息！”

    苍梧国百姓们双手合十，跪在原地虔诚祈祷着，而皇室强者则带头飞去，紧跟着玄武等人冲向星空深处。

    “魔帝！”

    巴达鲁带着六臂狂鲸冲在最前方，在臣服苏尘经历了一系列事情后，他那颗冰冷的心不知道为什么，此时突然有种火焰在燃烧。

    “陈芷雪大人！”

    落后一拍的张氏一族回过头，看到疲惫而归的狼狈身影。

    “有苏尘的下落吗？”

    报！话音刚落，一名强者快速冲来。

    “苏尘大人吸引上古凶兽群进入了九号星域，有诸天修行者亲眼看到……”强者低下头，语气低沉了起来。

    “看到了什么？

    啊！”

    陈芷雪青发飞扬，一把抓住强者的肩膀。

    “神弃之地！”

    “苏尘大人在上古凶兽的追杀下，跌入了神弃之地！”

    宇宙四大禁地之一！陈芷雪面色煞白，她深吸一口气，眼眶中已经有泪光闪动。

    “不！我不能慌！”

    “苏尘将一切都交给我，他相信我，我也要相信他！”

    “那么多生死危机他都扛过来了，这一次，他一定可以……”一定可以！可那是神弃之地啊！陈芷雪背过头，突然像疯了般快速向九号星域冲去。

    “女皇大人！”

    精灵一族大惊失色地赶过来，在察觉到陈芷雪的意图后，战争古树从天而降，直接挡在了最前面。

    “四大禁地有死无生！女皇大人，您不能去！”

    战争古树发出苍老的劝诫。

    “让开！”

    陈芷雪实力早已飙升至九星战士，在木之大道道则加持下，威势竟然不在战争古树之下。

    “陈芷雪大人！”

    玄武等人从后方飞来，他们同样得知了苏尘深陷神弃之地的消息，脸上的神情都极其沉重。

    “地球！还需要您主持大局！”

    “我玄武愿进入神弃之地，拼死寻找苏尘大人下落！”

    “我郑于明愿意！”

    “我李元庆……”你们……陈芷雪紧咬嘴唇，内心显然陷入疯狂的挣扎。

    “九幽蛇柏一族听令，从今日起，斩杀一切靠近银河系异族！”

    嗖！话音落下，陈芷雪的身影竟凭空消失，再次出现时，已经风驰电掣般进入九号星域。

    “这一次，我要与你并肩战斗！”

    她抽出背在身后的长剑，眼中显露出决绝之意。

    “儿子！”

    还没等玄武等人追上陈芷雪，苏建国和张晴的身影也出现在了这里，两人对视一眼，速度同样提升到极致。

    “哼！神弃之地又如何？”

    萧凌天带着苏浮生等人出现，一身战意冲天，连虚空都在震荡。

    “浮生！你怕吗？”

    “不怕！”

    苏浮生回头深深看了眼欲言又止的白瑾，青涩的脸庞没有任何一丝迟疑。

    “战！”

    逍遥村村长带领村民们一步踏出，全身散发着极其浓烈的铁血之气。

    曾经追随过魔帝的部下！玄武等人震惊地抬起头，只感觉一团火焰越烧越旺，竟然也大声嘶吼起来。

    “愿进神弃之地者，和我冲！”

    “冲！誓死找到苏尘大人！”

    “哼！谁也别想抢在我前面”……一众强者爆发出可怕的气势，全都化作了一道道流光。

    这是？

    星空各处，潜伏在各处的诸天各族瞪大眼，露出难以置信的眼神。

    “疯了！”

    “这些地球人全都疯了！”

    “那可是神弃之地啊！他们不怕死吗？”

    ……望着一道道争先恐后冲入九号星域的身影们，这些诸天各族久久伫立，内心受到无与伦比的冲击。

    

