    “任锋道友，快快使出神通！”

    正在这时，徐夫子急迫的声音从姜澜界之中传来。

    与此同时。

    “咻！”

    一道刺耳的音爆声响起。

    下一刻，一串金光灿灿的佛珠，就从姜澜界之中冲了出来。

    刚刚出姜澜界，这串佛珠就像是找到了自己的方向一般，向着没人的地方急速飞去。

    看样子是想逃脱众人的掌控！

    “不错！”

    任锋眼中精芒一闪。

    刚刚一出世，就能诞生如此强悍的意识，绝非一般法器可比！

    眼看着佛珠即将逃脱在即。

    “回来吧！”

    任锋抬手一招。

    本来还在急速逃遁的佛珠，顿时像是被扼住了咽喉一般，拼命向前都无法再进一步。

    任锋是什么境界？

    岂能眼睁睁的看着佛珠逃走？

    只是动了动念头，就将其轻松拿下！

    在无形的力量拉扯之下，佛珠挣扎着回到了任锋的手中。

    感受着手中狂暴的冲击力，任锋眼睛微微一眯。

    刚才只是触碰了一下，他就知道这佛珠绝对不是寻常灵器可比的！

    就算是极品灵器，恐怕也无法与之相比！

    正在这时。

    天空之中，劫云已经汇聚而成。

    形成黑云压顶之势，霎时间轰鸣阵阵，犹如真神发怒！

    “轰卡！”

    “轰卡！”

    一道道深紫色的雷芒如同蛟龙一般吞吐。

    整个黑云之中，更是响起震耳欲聋的雷音，看起来如同一只漆黑的猛虎一般，仿佛要择人而噬！

    劫雷随时准备落下！

    “嘶……这雷劫！”

    “怕不是仙器出世！？”

    钱保国看着天空之中黑的发紫的劫云，面色凝重道，“就算是渡劫期的高手渡劫，也绝对不可能有如此威势，看来这个佛宝绝对不凡！”

    而这时，徐夫子也来到了众人身边。

    听到钱保国的评价之后，赞同的点点头：“如果它能在劫云之中幸存，日后必然会大放异彩！”

    钱保国微微点头，看着天空之中怔怔出神。

    严格来说，器渡劫，比人渡劫都要苛刻很多！

    毕竟天庭之中，众神人相。

    人类修士从出生开始便有得天独厚的优势。

    但是器却不同。

    他们根本没有血肉之躯，甚至连妖兽都不如，只有冰冷的器身！

    器渡劫，那真的就是逆天而行！

    如果人类修士渡劫的概率只有可怜的一成的话，那么器渡劫的成功几率连百分之一都不到。

    钱保国心中，震撼之意更是到了无以复加的程度。

    在如今天材地宝匮乏的情况下。

    能出一件灵器，都是极其了不得的事情。

    可是，在任锋这里。

    他竟然有幸见证一个仙器的诞生！

    其他人也是看着天空，面露凝重之色。

    徐小兰和钱保国身旁的女秘书更是脸色发白，身子瑟瑟发抖。

    两人的修为本来就是众人之中垫底的存在。

    在如此恐怖的天地之威下，就算是有七星炼神阵法的庇护，她们也觉得喘不过气来，宛如背后有一座千斤大山一般。

    “任锋兄弟！”

    正在这时，钱保国面色凝重道，“这雷劫的威力实在是太大了，你这里可有上好的阵石？”

    任锋微微一愣，不明白钱保国要干什么。

    钱保国继续说道：“我这里有一座可以抵抗雷劫的阵法，如果能及时布下，或许能增加这佛宝一成的渡劫成功率。”

    “不必了。”

    任锋微微摆了摆手，神色淡然，“如果连这一关都过不了，那它也就没有存在的必要了。”

    “这……”

    钱保国闻言，顿时一脸肉疼。

    有必要这么佛系吗？

    这可是仙器，不是道器啊！

    寻常门派就算是有一把道器，也要当宝似的供起来。

    可眼前的仙器，即将渡劫，任锋竟然没有半点保护的意思？

    要不要这么任性？

    此刻，纵然是特能局一把手钱保国。

    在听了任锋的话之后，嘴巴也张的大大的，绝对能塞进去一颗鸡蛋！

    “具体怎么样，就看你自己的造化了！”

    任锋看着手中的佛珠，轻道一声。

    随后伸手一抛，直接将佛珠扔向天空之中。

    徐夫子看到这一幕，并没有阻止。

    他是炼器名家，虽然修为不如钱保国，但是在炼器之术上，就算把一百个钱保国捆在一起，也绝对比不上一个徐夫子。

    徐夫子知道。

    真正的仙器，必须要经历雷劫的洗礼！

    雷劫对仙器来说，本身就算是一种淬炼。

    接受的轰击越多，仙器体内的杂质也就越少。

    只有不借助外力硬扛下来的仙器，才能算得上真正的仙器。

    “咻！”

    佛珠以极快的速度，被任锋掷向天际。

    感受到佛珠的存在之后，劫云不断翻滚着。

    不到眨眼功夫，天空之中就已经形成一片雷光焦狱！

    雷光不停的闪烁着，一道道水桶粗细的紫色雷电，不断地轰击在了细小的佛珠上。

    每轰击一次，佛珠上的佛光就更加精纯。

    不多时，整串佛珠佛光大盛，似乎要掩盖劫云的锋芒！

    足足九九八十一次轰击！

    佛珠之上，已经隐隐出现了裂纹。

    显然，就算是佛珠，此刻也已经到了强弩之末。

    恰好在此时，劫云散去。

    本来已经有了裂纹的佛珠，骤然之间产生了微妙的改变。

    本来古铜色的珠身，在雷光的洗礼下，变得金灿灿的，充斥着浓厚的佛法气息。

    就连佛珠上已经裂开的裂纹，也变成了繁杂的纹路。

    纹路之中，不是有佛芒汇聚，看起来玄妙之极。

    “单单是看宝光，就绝非一般仙器可比！”

    “如果这附近有佛家人，恐怕拼了老命也要窜出来说一句，此佛珠与他有缘！”

    不知是谁，说了这么一句话。

    很快就引起了众人的共鸣。

    正在这时。

    天空中的佛珠，已经退化完毕。

    “回来！”

    任锋伸手一招。

    佛珠顿时乖乖的回到了任锋的手中。

    “徐道友，可看看这佛珠如今到了什么级别。”

    徐夫子闻言，将佛珠捧在手中，端详片刻。

    “竟然是极品仙器！”

    徐夫子惊呼一声，随后抚掌大笑，“老夫还从未炼制过仙器级别的法器，更不要说如此极品仙器了！”

    说到这里，徐夫子突然一脸正色。

    来到任锋身边，微微作揖：“多谢任锋道友成全！”

    对于一个炼器名家。

    能有炼制如此神器的机会，就已经是平生快慰的幸事！

