    这已经不是食蜂操祈第一次提出邀请。

    甚至比里维莉亚接受过的任何邀请，都要大方。

    不仅仅同意她的加入。

    还邀请了她的同伴们。

    里维莉亚在心中叹口气，她几乎可以肯定，对方一定是从自己的脑海中知道了些什么，并且对她自己有着充足的信心。

    但最终，里维莉亚依然摇摇头。

    “抱歉，我没有办法擅自作出这个决定。”

    “没有关系，你可以回去之后，再和你的同伴们好好的商议。”食蜂操祈笑道，显得完全不在意的样子。

    反而让人看不透她到底是重视，还是不重视。

    只能够说，和这样的人在一起竞争，的确给了里维莉亚很大的压力。

    “这位少年，要成功的通关了。”食蜂操祈忽然说道。

    将里维莉亚的注意力，也吸引到了下方。

    果然。

    莱月昴竟然独自一人到了一个不为人知的地方，以自己为诱饵，将那盯住他的三个小混混给引了出来。

    “你不是已经发现了我们吗？”为首的一个小混混带着几分狰狞的说道，“甚至还去找列兵求救，你知不知道，你这种举动，更让我们坚定了你的身上一定有好东西。”

    作为王都的混混。

    他们很清楚，这个王国的侍卫是什么样子。

    对待外乡人，有着明显的倨傲。

    如果是本地的人，那他们根本不敢做的太过分，但如果是外乡人，那即便是死掉了，又有什么关系呢。

    “你们说对了，我的身上的确有好东西。”莱月昴这一次前所未有的自信，“这一次，我可不会再被你们轻易的干掉了，不过只是一群前期的小怪而已。”

    “都开始说蠢话了吗？”混混手握尖刀，一步步的走过去，表情狰狞，“你该不会一位，会有侍卫来救你吧，别幻想了，那些大老爷们可不会在意你一个外乡人，就算死了也不会管的。”

    “这一点，我无法认同。”一个声音，忽然出现在几人的身后。

    莱月昴脸上的笑容开始灿烂起来。

    而几个混混的脸色却大变。

    转过身。

    站在他们身后的，拥有一头红色长发的年轻骑士。

    正是莱茵哈鲁特。

    当代剑圣！

    仅仅是这个名头，就足以将这些小混混给吓走了。

    “为什么？”混混头子的声音都在颤抖，“为什么您这样的大人物，会在乎一个小小的外乡人？”

    “竟然会说出这样的话。”莱茵哈鲁特的表情有些一丝丝自责，“看来骑士团的一些做法，的确变得散漫了，我会好好的给予纠正的，无论是外乡人，还是本地人，既然来到了格鲁尼卡王国，那保护他们的安全，就是我等王国骑士的职责。”

    “说的太对了！”莱月昴已经在不停的鼓掌了，“我本来都快对这个国家彻底失望了，是你拯救了我对这个国家的印象啊，莱茵哈鲁特。”

    “我？”莱茵哈鲁特虚了一下眼睛。

    看着莱月昴。

    不仅仅会用那样的方式，暗示他受到了威胁。

    甚至在知道了自己身份的情况下，还能够用这样平等的语气，直呼自己的名字。

    “如果是这样，那是我的荣幸。”莱茵哈鲁特露出了笑容，“希望今天的事情，不会影响阁下对格鲁尼卡王国的印象。”

    这是一位特殊的外乡人。

    莱茵哈鲁特有这个印象。

    但是，他并不讨厌，不如说，其余人的那种敬佩，尊敬的目光，反而会给他带来压力。

    “太好了，不过，我的确还有一件事情，想要再拜托一下莱茵哈鲁特你啦。”莱月昴真就一点都不客气，反而两眼亮晶晶的看着莱茵哈鲁特。

    “哦？不知是何事？”

    莱茵哈鲁特并没有直接答应下来。

    原本以他的身份和实力。

    也不可能会直接给一个刚刚认识的外乡人什么承诺，毕竟，骑士的承诺可是很有分量。

    “实际上，我也想要成为骑士。”莱月昴毫不犹豫的说道。

    “什么？”莱茵哈鲁特显然吃了一惊。

    他并没有想到，对方会忽然提出这个要求。

    “你疯了吗？骑士大老爷可没有这么容易能够当的。”已经束手就擒的几个小混混反而叫喊了起来。

    “没错，你只是个外乡人而已。”

    “一看就弱小的不行，痴人说梦啦。”

    “剑圣大人不用搭理这样的人。”

    他们虽然是小混混，但是，其实也只是这个王国最底层的人。

    而王国骑士。

    每一个人对他们来说，那可都是大老爷。

    现在这样的一个外乡人，一来就说什么要成为骑士，这可没那么容易让他们接受。

    “这一点，我可能帮不上什么忙。”莱茵哈鲁特也面露歉意，“成为骑士，需要接受严格的考核和训练，确保拥有守护王国的决心和能力，我没有这个权利决定随能够成为骑士。”

    “这样吗？”莱月昴有些失落。

    “不过，不知不能否告诉在下，阁下是为什么想要成为王国骑士？”莱茵哈鲁特问道。

    他对面前这位外乡人产生了好奇。

    明明是一位没有多少力量的普通人，却又是那么的自信。

    甚至自信到了有些狂妄的地步。

    他还是第一次见到像这样的人。

    “只是想要变强一些而已。”莱月昴摸了摸头，有些不好意思，却又顺理成章的说道，“只是几个小混混，就让我从来了这么多次，我总不能一直都是这么弱的吧，而且既然通关了，那也应该要有通关奖励才对，无论是魔法，还是战士，我都没问题啦。”

    在意识到了自己的特殊能力，并且死亡好多次之后。

    莱月昴，有些将这个世界，看成了一个游戏的世界。

    而他，理所当然的就是作为主角的玩家。

    面前的莱茵哈鲁特，就是一个NPC。

    既然通过了第一关，而且遇到了一个这样强大的NPC，那触发升级系统，不也是理所当然的事情。

    至于为什么是骑士。

    那遇见的NPC是骑士，接下来自然很有可能就是骑士的转职了，说不定，在这座城市之中，还存在一位魔法师的转职NPC呢。

