    

    一般来说，古董可以分为真、假、半真半假三类，真假不必多说，是个正常人就明白。

    然而，真正让人难以捉摸的却是，第三类半真半假，这类古董最考究眼力和经验。

    一旦打眼可能就会倾家荡产。

    七八十年代这类半真半假的古董，层出不穷，有高明的匠人，可以将一件残品古董复整、拼接，利用一系列手段弄出一件完整品，而这带来的收益将会成倍增加，让人眼红。

    同样，宁辰面前的曜变天目茶碗，也可以算得上是半真半假的东西，不过这盏茶碗更为特殊。

    它是人为作假的。

    作假与做旧之间还有很大的区别，后者是使新货变旧货，而前者却是分为两方面，即以假乱真、以真乱假！

    做旧必是假货，而作假则不尽然，以假乱真不用多说，拿假货骗人的，而以真乱假却是用高明的手段，将真品包装成假货的。

    一般这样做，都是为了保护古董，而且往往这样的古董都价值连城，宁辰很幸运，他正是碰到了这样的“作假”！

    宁辰开启黄金瞳，眼瞳中有金光，灵气的运转让宁辰的目光轻而易举地穿过了茶碗表层。

    这只深邃美丽的茶碗太过于惊艳，以至于宁辰第一眼看去，便觉得这是一只赝品。

    可这只碗中的灵气却不可能作假，于是当宁辰使用透视能力之后便看到了此碗的真容！

    此碗分为两层，外假内真，外面，是由现代技术后镀上的化学薄层，而内层，才是真正的曜变天目茶碗！

    “好家伙，这么厉害的作假工艺，若非亲眼所见实难相信，稍微一出错毁的可就是无价之宝！”

    宁辰想想就心有余悸，这只茶碗，真正的价值甚至比什么元青花、唐三彩还要高出一截。

    据说，这样神奇的曜变天目茶碗，本来有两只，流传到日本后立即成为王公贵族们争相追捧的宝物。

    其中一只茶碗，为织田信长所得，可惜当时杀伐征战频繁，此宝物不幸毁于本能寺之变中。

    而另一只茶碗，则归于德川家康，被尊为秘宝，后三代将军德川家光将它赐给自己的乳母春日局。

    明治年间，曜变天目茶碗经辗转，到了三菱总裁岩崎小弥太手中，但他认为这只碗堪称天下名器，自己不配使用只能观赏。

    所以尽管岩崎小弥太拥有此茶碗，但他一生中都没有用它喝过茶，让日本人佩服至极。

    如今，此茶碗竟然被宁辰遇到了，饶是宁辰身价百亿，也有点激动，这种捡漏的激情让人心醉。

    鉴定完毕，宁辰眼睛一眯。

    “三十。”

    地中海明显愣住了，“啥，三十？小兄弟，看你人长得蛮帅的，怎么就是心有点黑呢？”

    “我黑心？您知道这碗要是真的，值多少钱吗？恐怕您也不会光临我这小店吧？得，我也不坑您，您也别跟我说这东西是真的，我这半个月都没开张了今个就图个吉利，您开个价吧？”

    宁辰来了一招欲扬先抑，这手段，在古玩行里层出不穷，反正价格都是谈出来的。

    地中海想了想然后伸出一只手，“五万？”这语气，恐怕地中海都有点不好意思。

    五万，对如今的宁辰来说是小钱，可就这么轻易的给了出去，地中海肯定会有所怀疑。

    “五千！”

    “三万！”

    “四千！”

    地中海：“……”

    地中海脑壳有点痛，这什么人啊，虽然他也知道这是工艺品，可这种工艺品茶碗的价格也不会低于五千。

    好家伙，这还给了四千？

    地中海知道宁辰不是好糊弄的了，墨迹了半天，加上别的店也不爱收这种华而不实的东西，毕竟谁闲的没事用四五千的茶碗喝茶，而那些真正有钱的人大多不用这种工艺品。

    所以地中海最终以四千五的价格，将曜变天目茶碗卖给了宁辰，宁辰给了钱甚至有点恍惚。

    “这特么就十几亿进账了？”

    宁辰摇摇头，和善地送走地中海，哦不，是大财神，不过要想将此碗还原成真品，还需要把外表的假层去掉。

    然而这一步需要极高的技术水平，宁辰自己没有办法，得需要请一个高人来帮忙。

    将曜变天目茶碗收入了系统空间，宁辰又站了半天三体式，直到晚上才睡了过去。

    第二天宁辰以为不会有人来。

    然而到了第二天，不仅有人光临，还给宁辰带来了难以想象的麻烦，两个警察找上门了。

    昨天晚上，卖给宁茶碗的地中海，突然在一家高档宾馆暴毙，警察这是来排查线索。

    “什么？死了？”

    秦明死盯着宁辰，只要后者说谎，绝对不会逃过他的眼睛，可是宁辰的反应毫无破绽。

    只有对一个人暴毙的惊讶。

    至于慌张什么的，反而一概没有，秦明也不墨迹了，开门见山问道：“昨天黎宝田在你店里干什么？”

    “那个地中海，哦不，是黎宝田，他就是来我店里看看，怎么了，他犯了什么事，还是惹了什么人？”

    宁辰暗恨这黎宝田死的不是时候，而且隐隐间宁辰担心他的死跟昨天的曜变天目茶碗有关系。

    所以宁辰索性就九分真，一分假，看看能不能糊弄过去，可秦明的话还是让宁辰的期望破灭了。

    “只是看看？他卖了什么东西吧，小伙子你可别耍滑头，这是一件性质极其恶劣的凶杀案！你有配合的义务！”

    秦明言之凿凿，说的也煞有其事，然而宁辰不是吓大的，跟他来杀威这一套没用。

    “警官，你就直说吧，想问什么，我这人记性不太好，别再耽误了你们的大事。”

    宁辰瞎话张口就来，他过目不忘，这要是记性不好，那天下人基本上都是白痴了。

    秦明板着张脸，对宁辰没好感，“我们查到黎宝田在你店里卖了一只茶碗，怀疑这是赃物，所以请你交出来让我们带走，然后跟我们去局里做一个笔录。”

    宁辰：“……”麻蛋，你说这是赃物，那就是？几十亿的东西你说带走就带走宁辰心里有一万头草尼马在奔腾。

    “有证据吗？凭什么说它是赃物，还有知道的我都说了，没功夫跟你们去什么局里，二位请自便。”

    “恐怕，由不得你吧…”

    ps：求收藏，求推荐～        

