
　　一共八头火鹊，不过等方小悦逐一测试之后，倒是发现了一个问题。

　　这八头火鹊虽说看上去外貌等等极为相似，可它们掌握的火焰能力却是有些不同。

　　有的火鹊是直接从身体上爆发出一圈火光朝着四周横扫出去，有的则是能够张口吐出一条火柱，还有的则是能够全身包裹火光，在空中加速飞翔等等。

　　在方小悦看来，这大概应该是它们继承了金乌血脉的某个方面。

　　毕竟这些操纵火光的手段，实际上应该都是金乌的手段罢了。

　　在接下来的实验里，方小悦发现，如果持续给这些火雀服用自己的稀释血液，就能够加速促进火雀的体型壮大。

　　在接下来的半个月时间里，他一共给这些火雀服用了三次稀释血液。

　　这也是无奈的事情，虽说这些已经变成了火雀，但它们对方小悦的血液承受能力还是很低的。

　　两次服用稀释血液的时间过短，就容易造成火雀自身能力的失控。

　　这一点，他之前已经遇到过一次。

　　那头能够口吐火柱的火雀在次日服用了稀释血液后，就忍不住的不断喷吐火柱，几乎将小区里的景观树尽数烧成枯碳。

　　还好，没有直接爆掉，这已经让方小悦很庆幸了。

　　当然，如果这些火雀没事就这样来一回的话，方小悦感觉这东庭御景小区大概是会彻底毁在这些火雀手里。

　　待到这些火雀完全成年，方小悦就测出这些火雀的肉身实力差不多达到了4级进化生物的程度。

　　也就是说，在面对那些实力达到3级进化生物的进化野猪时，这些火雀光靠自己的爪子就能够将这些进化野猪掀个跟头。

　　而它们的火焰能力也随之大幅提升了一截，不光火焰范围跟着大幅提升，就连火焰温度也从上千度达到了惊人的三千度！

　　这个火焰温度的确惊人！

　　要知道三千度高温差不多就是氧炔焰才能够达到的温度了。

　　这个温度基本上可以融化任何金属物质。

　　还没等方小悦继续研究什么，这些火雀就进入到了成年鸟该进入的繁衍时期。

　　它们每天早上起来都会在楼顶嬉戏打闹好一阵子。

　　没几天时间，东庭御景A3号楼的楼顶上就筑起了四个巢穴。

　　没法，在完全成年之后，这些火雀的体型差不多达到了小牛犊的程度，而它们自己搭建的巢穴则是极为高大，在房间里是压根就不可能搭建起来的。

　　巢穴筑好，四对火雀就双双住了进去。

　　这个时候，可怜的老父亲方小悦也就只能每天亲自给它们送食物去。

　　没法，这八只火雀准确来说是已经认主了，它们有着比进化喜鹊更严格的巢穴领地意识。

　　简单来说就是不允许主人之外的其它生物靠近自己的巢穴，否则就会遭到它们的疯狂攻击！

　　对于这一点，一个有些冒失的士兵已经用自己的遍体鳞伤来证明过了。

　　还好，如果不是看在这个士兵曾经也给它们喂过食物，还有些熟悉的关系，否则的话，这个士兵大概是会被烧成焦炭的。

　　不过这个时候，一直比较忙碌的蒙封倒是得知了消息，兴冲冲的跑过来，一脸兴奋的追问方小悦：“大佬，听说你的鸟能够放火？”

　　听到这话，方小悦的眉头都拧了起来：“兄弟！好好说话！什么叫我的鸟能够放火？！我的鸟还能够放水呢！”

　　“哈哈哈，不好意思不好意思，我的意思是那几只喜鹊有火焰异能？”

　　蒙封的兴奋并不是空穴来风。

　　“你的消息倒是有几分灵通啊。”

　　方小悦对此倒是不奇怪，毕竟他现在身边跟着的那些士兵，没可能不会将事情汇报上去，只不过这蒙封倒是真够忙的，这么长时间了，才想起过来一趟。

　　见方小悦并没有否认，蒙封随即想要求着看上几眼。

　　他的急切并不奇怪，要知道这进化大潮开启之后到现在为止，拥有异能的进化生物也出现了不少。

　　有什么气系的，有土系的，还有水系，甚至于连小范围控制金属的金系都有。

　　可这火系异能还真没有出现过。

　　实际上就包括在李小崩的记忆里，这火系的都没有出现过。

　　这里面的原因嘛，谁也不知道，但也能够猜测一二。

　　毕竟火这种东西，相对于生物来说，那就是不相容的存在。

　　像空气，泥土，水什么还好说，火这种东西，稍有不慎，就把自己给祸害进去了。

　　按照进化原本是生物适应环境的一种表现而言，这些进化生物没有出现过火系异能就属于很正常的事情了。

　　这蒙封原本还打着想要从方小悦这里淘几颗结晶，看能不能让人激发出火系异能来。

　　可让他万万没有想到，方小悦接下来说出的话完全出乎了他的预料：“结晶？这岂不是杀鸡取卵？等我驯养的这几只火鹊下了蛋，孵化出来，人类就多一帮手了。”

　　听得方小悦这么一说，蒙封倒是有些惭愧，自己的确想得有些岔了。

　　如果将这火鹊像犬类一般驯养为伙伴，其价值肯定要比单单杀掉取结晶强得多，毕竟蛋生鸡，鸡生蛋，子子孙孙无穷无尽，人类多这一帮手，在这进化狂潮的时代里，无疑就会多上一些生存的余地。

　　且不提蒙封从这以后，天天都想着方小悦的鸟.....嗯，火鹊，可方小悦此时却有些为难了。

　　因为就在前几天，柳月基地终于得到了一个信息，那就是黄雪莉等人在黄谷基地。

　　黄谷基地实际上就是翠江市南面三百多公里外的黄谷市。

　　在进化狂潮开启之后，由于这附近的驻军率先开始清理进化生物，救了不少人，从而建立起了这座算得上是最早的幸存者基地。

　　相对于柳月基地来说，这黄谷基地的人口就有些多了。

　　超过十八万幸存者聚集在这座黄谷基地里。

　　虽说得到了这个信息，方小悦倒是想要去看看他们的情况，可这个时候偏偏那些火鹊下蛋了。

　　他进入巢穴查看过，这火雀产卵有多有少，多的一只一口气下了五枚蛋，少的那只则只下了两枚蛋，四对火鹊总计下了13枚鸟蛋。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第467章、产卵免费阅读。https://xs.23sk.com 