    第1624章冰糖的身世（下）

    　　

    　　她从小在冰宫长大，从来就没有见过亲生父母的模样，在这里，师父和青姨，就像是她的亲人一样照顾她，说实话，冰糖以为，这些已经足够了，就算没有父母，也无所谓，她想她会很释然……

    　　

    　　但是，真的看到了这封信之后，冰糖才发现，原来自己的心里，还是不能释怀！自己想知道，想知道自己的父母是谁，想知道自己的父母为什么要抛弃自己！生了自己而不养自己，他们为什么要这么做？

    　　

    　　而这封信，又是隐藏唐家写的，那更让冰糖疑惑和愤怒了，隐藏唐家，虽然没有冰宫这么大的势力，但是放在世俗界，也是庞然大物的存在了，比世家都要厉害不知多少倍！

    　　

    　　这么一个世家，居然能将孩子丢弃掉？他们是故意的，还是无心的？而知道自己是冰宫宫主之后，又想来认回自己了？早些时候干什么去了？

    　　

    　　不过愤怒归愤怒，冰糖心中还在为自己的父母开脱，或许，当年他们真的是不小心弄丢了自己，或者，他们这些年不是没有寻找，而是在找了，但是自己身居冰宫中，他们怎么找呢？也根本找不到自己！

    　　

    　　这些理由，让冰糖心中的悲愤平息了一些，她本就是一个喜怒不形于色的人，平时都是一副冷淡的样子，深吸了一口气后，就将信纸放在了身边的桌上，淡淡的道：“青姨，你和师父将我抚养大，传授我武艺，是我最亲近的人！但我的生身父母，无论因为什么原因抛弃我，他们终究是我的父母，要说不在意，也是不可能的，不过我只是想弄清楚当年的事情，弄清楚我的身世……青姨，之前你从来没有提起过，你和师父她老人家捡到我时的情况，现在……可以和我说说么？”

    　　

    　　“哎！”小青叹了一口气，道：“之前不是我不说，而是怕说出来，影响你的心情耽误修炼，那时候你还小，心性还不稳定，但是现在，你是天阶后期巅峰实力的高手了，也不用在意这些了，不过你再没有问起，我也就没有主动提起这些伤心往事，现在既然事情发生了，那我也就说说当初的情况吧！”

    　　

    　　“恩，青姨你说！”冰糖做了一个请说的手势，她的情绪已经恢复了平静，表情十分的淡然，看不出喜悲。

    　　

    　　“当年，我还不是天阶高手，但是只差一点儿，就可以从地阶后期巅峰实力突破天阶了，老宫主看到这种情况，当时就带着我出去游历，让我一举突破至天阶……”小青说道：“你也知道，很多情况下，地阶之前靠努力，地阶之后就靠机缘了，天阶，不是很容易跨入，而当时我们冰宫的势力，还没有如今这么强横，能多一个天阶高手，自然是一件好事！所以老宫主就带我去世俗界游历……而游历的地点，正是隐藏唐家的所在地……”

    　　

    　　“什么！真的是隐藏唐家那里！”冰糖的脸色微微一变，本来，她对这封信的可信度还有所怀疑，但是听了小青的话后，心头顿时一紧，难道，这信上面，写的都是真的？

    　　

    　　“就是隐藏唐家的所在地……那是一个大雪纷飞的夜晚，我和老宫主准备去外面感悟，看看有没有突破的契机。”小青说道。

    　　

    　　冰糖点了点头，她们冰宫一脉，修炼的心法都是以冰寒为主，越是寒冷的地域和天气，对修炼越是有利！

    　　

    　　“而当我哈老宫主来到一处空旷的野郊准备修炼时，忽然听到了阵阵的婴儿啼哭声。”小青说道：“我和你的师父，在好奇之下，就循着声音走了过去，结果在雪地上发现了一个襁褓……”

    　　

    　　“那个婴儿，就是我？”冰糖已经猜到了，雪地上的襁褓里的婴儿肯定是她无疑了。

    　　

    　　“是的，当初宫主您已经冻得小脸通红，可是却还没有死，这让我和老宫主很是疑惑！”小青说道：“我们来到野郊的时候，这附近已经没有人了，以你师父天阶高手的感知力，这周围很远的地方都能感知得到，也就是说，丢弃你的那个人，最少也走了半个小时以上了，而这半个小时里，你一个刚刚出生的婴儿，在这还下着鹅毛大雪的荒郊野岭上，居然没有被冻死，着实让人惊奇！”

    　　

    　　冰糖的脸色微微一暗，荒郊野岭？如果是热闹的集市上，那还能说明自己是被无心弄丢的，可是这荒郊野岭，还是大半夜的，那明显就是被人抛弃了！

    　　

    　　“那里荒无人烟？”冰糖问道。

    　　

    　　“是啊……不然我和你师父，也不可能在那里修炼！”小青说道：“我们知道隐藏唐家就在那个镇上，所以特意的远离了他们家的所在地，目的就是不想在修炼的时候被他们感知！要知道，修炼的时候会调动周身的天地灵气，距离近的话，就会被别人感知到……”

    　　

    　　“恩，青姨，你继续说吧。”冰糖没有再说什么，只是示意小青继续说下去。

    　　

    　　“本来，老宫主的意思是既然碰到你了，就是个机缘，准备把你带回冰宫，随便找个弟子抚养着，以后留在冰宫里面。”小青继续说道：“但是，你这么久没有被冻死，老宫主有些好奇，下意识的给你检查了一下身子，看看有没有冻伤，结果却发现，你居然是伪冰心玉骨体质！这可是仅次于冰心玉骨体质的特殊体质啊，正好适合我们冰宫的心法修炼，所以当初老宫主十分的激动，没想到会有如此的机缘，要知道，冰心玉骨体质，可是百年一遇的体质，就连老宫主自己都不是！”

    　　

    　　“当时，还多亏了师父和青姨，不然我就是伪冰心玉骨体质，也要冻死了……”冰糖说这话的时候，面上没有太多的表情，但是小青却是听出了其中的愤怒，不由得暗自苦笑，这隐藏唐家，还真是，给人家丢了，这时候又来寻找！

    　　

    　　“而后，我和老宫主就抱着宫主您回到了宾馆，结果在你的襁褓上，发现了一个‘唐’字，所以我们估计，你的真实姓氏，可能姓唐！”小青继续说道。<!---->

