    风清扬居高临下看着岳不群，仿佛要看透他的内心所想。

    “请我示下？”

    “老夫又不是【华山派】掌门，有什么好示下的！”

    岳不群被呛了一句，但面不改色。

    这两年他每次来见风清扬，风清扬对他的态度一直是如此，他已经见怪不怪。

    倒是自己的大徒弟令狐冲，不知怎么地，好像入了风清扬的眼。

    “风师叔言重了。您是长辈，有什么吩咐，不群一定照办。”

    “其实，不群有一个建议，想问问风师叔的意思！”

    风清扬眯着眼，抚须道：“说来听听。”

    岳不群说道：“那洪康是【黑水楼】之主，不是我正道中人，手段未知。不群想着，是否邀请少林方证大师、武当冲虚道长以及其他三岳掌门前来，即是观礼，也是掠阵。”

    宁中则听了诧道：“师兄，这事儿没听你提过啊？！”

    岳不群说道：“这也是我突然想到，至于是否邀请，还是看风师叔的意思。”

    宁中则想了想道：“风师叔，我觉得师兄的提议是老成之言。那洪康能够灭了【嵩山派】满门，可见是个不择手段之人，小心无大错啊！”

    听到妻子宁中则的话，岳不群眼底闪过一丝喜色。

    风清扬是何等的老江湖！

    岂会不知岳不群话里真正的意思，岳不群这是想借他的势。

    他已经几十年不在江湖上走动，这次若是让那些人知道他还在华山，以后心中行事的时候多少回顾及他一二。

    可你岳不群想拿老夫当枪，老夫就偏不让你如意。

    “不必了。”

    “老夫和他只是私下切磋武艺，不涉及任何东西。”

    “而且，老夫已经隐居几十年，不想再见昔日故交，此事就此作罢。”

    岳不群还想再劝：“可是，风师叔……”

    但是风清扬不耐的打断了他：“好了，我意已决，不必多言。”

    言罢，白影一闪，人如飞鸟腾空，三两个起落消失在几人眼前。

    “哎，风师叔……”

    宁中则呼唤不住，对着岳不群稍稍埋怨。

    “师兄，风师叔既然不愿露面，我们依他不就是了。”

    岳不群笑着称是。

    只是，心中到底是如何想法，却只有其自己知晓了。

    …………

    华山南峰绝顶。

    洪康和庞青羊伫立此处，凭高远望。

    他这次来华山只带了庞青羊，他希望庞青羊能从自己和风清扬的交手中，得到启发。

    “上次来的匆忙，都没有好好地领略这华山的风景。”

    洪康仰首，顿感天近咫尺，星斗可摘。

    叹道：“举头红日近，俯首白云低啊！！”

    举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵，尽收眼底，使人真正领略华山这高峻雄伟的博大气势，如临天界，如履浮云。

    “大哥，我们不从【华山派】的正门进吗？”

    “我又不是去见他岳不群的，从正门进干嘛？！”洪康朝下一指说道，“我要见的人就在这山峰山腰之处。“

    庞青羊顺着洪康手指看去，只有白茫茫一片。

    可她仿佛透过山岚看到了，丹唇轻启，喃喃道：“风清扬……”

    这个名字，洪康在她面前不止一次提起。

    言语间有推崇、有遗憾。

    庞青羊手里紧握【三尺水】，她那次在大哥洪康面前言道，她在剑道上要以独孤求败为目标，并非信口。

    所以，风清扬在她眼中，亦是一个要超越的目标。

    洪康指着山峰南侧说道：“青羊，你瞧，这像不像是被人以一把利剑斩断？！”

    庞青羊看向南侧，那是千丈绝壁，直立如削，下临一断层深壑，同另两处山隔绝，从远处望去，的确就像是被削出来的。

    庞青羊说道：“如果真的有这样的剑，那一定是神仙所持。”

    “神仙？”洪康虚着眼瞥了庞青羊一眼，道，“神仙不也是从凡人一步步修来的嘛！”

    庞青羊问道：“莫非大哥你还想成仙？这不是话本故事吗？”

    洪康反问：“你觉得练武不能长生久视？”

    庞青羊说道：“至少我没见过，也没听说过。大哥你说过，道听途说要不得。”

    洪康一怔，随后点点头，道：“没错，你说得对。”

    …………

    洪康在前方带路下山，庞青羊在后面跟着。

    有些地势极其崎岖险危，洪康也没帮忙，庞青羊轻功没有洪康好，没办法像他一样一跃二三十米，只能小心地腾挪闪移。

    洪康虽然没来过这华山南峰，也不知道“思过崖”具体在何处。

    可风清扬那股锋锐气场，就是最佳的方向标。

    大约小半个时辰后，洪康终于见到了人烟。

    身后庞青羊气喘脸红，真气消耗颇具，要跟上洪康的脚步可不容易。

    洪康来到，风清扬有感。

    见到这白发白须之人，洪康道：“风清扬。”

    就算他以前不认识风清扬，可在他的精神感应里，这老者剑意惊人，整个人即使老迈，可那股锋锐之气，真实不虚。

    除却风清扬之外，别无他人！！

    风清扬一手叉腰，一手抚须，他上下打量着这两个年轻人。

    但是看了庞青羊一眼后，他就不再关注，而把注意都放在了洪康身上。

    在他们来的时候，风清扬就听到了有人靠近。

    但是他只是听到了一个人的呼吸声，但现在却出现了两个人。

    风清扬运功于耳，才听到洪康那极其轻柔、绵长的呼吸。

    他心下诧异：“这年轻人好深的内功修为！”

    又听到洪康一言叫破自己姓名，风清扬念头一转，试探问道：“你就是洪康？”

    在洪康点头后，风清扬道：“比老夫想象中还要年轻。”

    “不如……先上来一叙。”

    洪康抓住庞青羊的胳膊，人如猿飞两下弹跳，就跃上了“思过崖”。

    风清扬不禁一赞：“好俊的轻功！这女娃是……？”

    洪康介绍道：“这是舍妹庞青羊，洪某这次带她来，是为了让她开开眼界，风老先生不会见怪吧！”

    庞青羊抱剑行礼：“青羊见过风老先生。”

    风清扬一观庞青羊的精气神，异道：“你这女娃的剑术不低呀！”

    刚才还在下方，看的不是很清楚。

    现在离得近了，从庞青羊的持剑姿态、动作眼神，风清扬可以瞧出，这女娃的剑术不弱，至少比令狐冲那臭小子要强。

    可看年纪，这女娃也就十七八岁模样。

    小小年纪就有这般底子，将来前途不可限量。

    而华山这些后辈弟子里，一个成器的都没用。那令狐冲虽然是个苗子，就是太过惫懒。

    洪康这时道：“风老先生，我们远来是客，不请我们进去坐坐吗？”

    虽然口称“风老先生”，但风清扬从洪康眼里是没看到半点对待老前辈的态度，而是一种平辈之间寻常的招呼。

    他心中称奇，道：“不嫌弃洞内简陋，就请吧！”

