    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        中岛的第五混成旅团和第一骑兵旅团共计近万人出击敌后，到山下奉文赶到宿县只剩下不到两千人，重武器全部丢光，但他们的牺牲让胜利的天平猛烈倾向日军，战局从未对日军如此有利。

    “阁下，**军正在撤退，请立刻向淮北出击，切断徐州**军后撤的道路，围歼徐州以东的**军。”中岛向山下奉文建议道。

    山下奉文平视着他的眼睛，郑重其事的说：“请放心，剩下的事就交给我们。”然后大声命令：“立正！向中岛君敬礼！”

    说完首先举起右手，向中岛端端正正的行了个军礼，全体军官都庄严的举起右手。坚持情景，匆忙赶来准备为中岛申冤的鹿草躺在担架上泪流满面。

    待中岛离开后，山下奉文立刻发布命令，留下一个大队交给古树守卫宿县，其余部队立刻向淮北金发，追赶西撤的新二十二师和新三十八师。

    夜慢慢降临，炮声在夜色中.越发清楚，天边跳动着一抹血红，从前线下来的部队越来越少，长街上的劳军桌依旧，徐州名宿许元沧依旧笔直的站在道边，向每个路过的士兵手中塞馒头，一批带着血迹的伤员随着担架出现在街头，许元沧连忙带着徐州济世堂的先生迎上去，绷带重新包扎，伤处敷上济世堂的密药，担架队员们又匆匆上路。

    “许老先生，你们也该走了？”庄继华.迎上许元沧，有些焦急的对他说。

    “我不走。”许元沧白须飘飘，整天.的忙碌没见脸上露出疲倦之色，只是眉宇间有着淡淡的忧虑：“这是我的家，我在这等你们打回来。”

    “老先生，”庄继华叹口气，向一个敬礼的军官回礼，然.后又说：“没能保住徐州，我深感愧疚，不过，老先生，您应该走，而且最好快走，我担心您的安全。”

    许元沧是徐州名宿，前清中过举人，后改行经商，支.持过康梁变法，赞助过孙中山革命，曾经是徐州第一届参政会议长，是徐州政经界非常有名望的元老，就在战前还是徐州工商会会长。上次徐州之战前，蒋介石以为徐州守不住，曾经专电徐州必须撤出的民间人士中，许元沧名列首位。

    现实给蒋介石开了个玩笑，上次以为守不住，最.终却守住了，这次以为受得住，最终却不得不放弃徐州。

    “庄司令，你已经.尽力了，诸位弟兄也已经尽力了，”许元沧神色古井不波，雪白的长须在寒风中微微飘佛，包含沧桑的眼睛看着身边走过的，沾满硝烟的士兵们大声说：“弟兄们！胜败兵家常事，我们不怕败，只要一口气在，我们就要与小鬼子斗到底，我老了，扛不动枪了，打败小日本就全靠你们了，我就在徐州，那都不去，等着你们打回来，到时候，我还像今天这样来迎接你们！”

    “立……正！”队列中传来一声长呼，整个队伍停下来。

    “向徐州父老乡亲敬礼，”一个少将骑在马上大声说，全体士兵举起右手，向在场的徐州百姓庄严行礼，庄继华也举起右手向许元沧庄严一礼，少将接着说：“父老乡亲们，你们放心，我们一定会打回来的！出发！”

    队伍立刻又快速前进，那个少将路过时猜想站在许元沧身边的是庄继华，他顿时惊讶起来，甩蹬下马跑到庄继华面前。

    “报告庄司令，五十二军七十三旅旅长戴安澜奉命撤退，请指示。”

    “嗯，”庄继华看看戴安澜，对这员骁将他一直念念不忘，想把他挖到四十九集团军，可关麟征坚决不放，此刻的戴安澜，军装破烂，里面的棉花已经暴露在外，庄继华轻轻摇头：“怎么又受伤了？也不去医院看看。”

    说着指指他身上的血迹，戴安澜淡淡的摇头：“没有，这是鬼子的血，”说着他犹豫了下，最终还是开口问道：“司令，这是怎么啦？打得好好的，怎么忽然就撤退了？”

    “南北两线都被突破了，尹东带着两个师团打到黄河北岸，山下奉文已经奔淮北去了，再不走快点，就要被包围了，”庄继华苦涩的说：“新三十八师正在阻击，快走吧。”

    “妈的！”戴安澜忍不住骂道：“他们是怎么搞的，十几天时间居然吃不下本间两个半师团。”

    “别骂了…..”庄继华还没说完，简安跑来，送上白崇禧的电报。

    “鉴于日军突破南北两线，命令徐州前线部队立刻向商丘、毫洲一线转进。”

    看过之后，庄继华冷冷的把电报收起来，这一战需要总结的东西太多，战略战术上都需要总结，仗，为什么会打成这样，是怎么打成如此被动局面的。

    怎么会变得如此被动，这个问题不但庄继华在思索，信阳的白崇禧也在思索。北线被突破的消息传来，给他造成的震动远远超过庄继华，在此之前，他一直坚信能歼灭本间集团，可没想到战局忽然产生如此大的转变。

    先是中岛率部攻克新乡，突破黄河，在一战区后方长驱直入，一路打到五战区，而且在永城以南，这群疲惫之兵居然击败了他引以为傲的桂军，十一集团军虽然只有一个军，虽然也是在久战之后，可也不能这样被一群急于夺路求生的东西击败，随后李品仙失守宿县，更让他再不好要求处理唐式遵和冯治安等人。

    摔了两封电报后，白崇禧静下心，终于发现，庄继华要求撤退是有先见之明，他不能不承认自己过于乐观，南京徐州两战的胜利让他过于轻视日军战斗力。

    有了这个认识，白崇禧终于下令，五战区全线撤退，一战区必须全力反击，夺回新乡，牵制尹东。

    可命令下达没多久，庄继华紧急来电，运河西岸被突破。

    “…日军以济宁城吸引我军注意力，秘密将第十师团和二十一师团运动到北线，突破第三集团军孙桐煊部五十六师防线，带动五十五军也一并出现混乱，日军趁机突破占领梁山，运河西岸全线动摇。”

    白崇禧眼前星光四冒，呆若木鸡，运河防线这要崩溃了，鄄城附近的部队以及正在渡河南下的一零二军都要受到威胁，而日军一旦突破四十九集团军和胡宗南宋希濂两部的阻击，就会直扑菏泽，然后杀进河南经民权向商丘进攻，正在撤退的五战区部队就会陷入日军合围的危险。

    “庄司令急电。”

    白崇禧从参谋手中接过电报，庄继华在接踵而来的第二封电报中，要求第一战区部队向日军**，竭尽全力拖住日军南下步伐，其次要求将信阳的第二军团立刻车运开封，然后赶往曹县，路过曹县被日军占领，则第二军团必须抢占民权，掩护商丘侧翼。

    白崇禧立刻知道庄继华这是在从最坏角度考虑，路过北线不能阻击日军，那么第二军团就要承担起阻击日军掩护全军撤退的任务。

    “命令第二军团立刻车运开封。”白崇禧脸色铁青，心中懊悔万分，早知如此，就该接受庄继华当初的要求，全军撤退，思考半天后，白崇禧脸色沉重：“直接命令徐祖贻，以四十九集团军一零一军阻击本间和尹东部队，第一军和七十八军即刻南撤，在菏泽建立防线，一零二军放弃南渡，转向北撤退，到阳谷、台前一带休整，避开日军锋芒。”

    白崇禧没想到这封电报遭到庄继华的激烈反驳，他以战区司令的名义撤销这个命令，而是命令一零二军和第一军阻击本间和尹东，七十八军即刻东进增援运河防线，堵住西进日军。

    庄继华这种明显犯上的行为让白崇禧勃然大怒，他立刻致电庄继华，要求他服从命令，“庄司令，若一零二军继续南渡，必将影响黄河以南我军撤退部署，进而遭受严重损失，而阳谷台前一带没有日军，乃敌我双方空白地区，一零二军可借此休整，徐图后记。”

    最后白崇禧还很理解的说：“我知道一零二军乃君精心训练和装备的部队，但北撤不是放弃，只是、暂时置于敌后，时机一到可以冲过平汉线北段，重新返回一战区。”

    白崇禧认为自己仁至义尽了，可庄继华的回电很快，也很不客气：“阳谷台前虽然空白，但此战过后，日军必然不会容忍一零二军留在此处，一零二军叠经大战，弹药奇缺，如何抵御日军进剿。况且，如此仓皇而逃，军心士气损害超过物资损失，士兵必然会认为其被抛弃，对将来作战产生极坏的影响，故次策决不可行，宁可付出十倍代价也要坚守到一零二军南渡黄河。”

    白崇禧气得七窍生烟，差点就把电报当场撕碎。立刻发电蒋介石，状告庄继华拒绝服从命令，虽然他知道，这个状纸，蒋介石是肯定不准的。

    可庄继华还不依不饶，紧接着第三封电报又来了，电报中他明确告诉白崇禧以后有命令直接向他下，决不能越过他向他的部下下命令，而且还隐隐有指责他不采纳他的建议，才导致目前局面。

    “…..，君擅长军事，久事军旅，当知道越级指挥之害，现在战局处于关键时刻，必须上下一致才能渡过危机，…….。若中岛越过永城时，即决断撤退，当不至今日之局面。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>