    中超联赛已经完全结束了，之后薛阳参加了中超颁奖典礼。

    今年的中超颁奖典礼在清华大学举办，在11月30日还有亚足联颁奖典礼。

    这一次的亚足联颁奖典礼薛阳是要参加的，毕竟天津卫可是夺得亚冠冠军的。

    和去年差的不是很多，球员方面的奖项基本都在广州恒大和天津卫。

    然而和去年不一样的是，这一次天津卫奖项非常多。

    首先是秦镇没有意外的获得了，中超最佳本土射手奖和最佳射手奖。

    要知道秦镇可是打进了足足40球, 要比去年的周争更加恐怖。

    至于第二名的埃尔克森，他足足打进了28粒进球。

    其实这个进球效率已经很恐怖了，可惜他遇到了秦镇。

    而中前卫史力凭借13个助攻，获得了中超的助攻王。

    已经连续两个赛季，金靴和助攻王都是天津卫球员了。

    然后是最佳新人奖，秦镇毫无意外的获奖了。

    他已经连续拿下三个奖项了, 绝对是这一次颁奖典礼的主角了。

    接下来就是薛阳关心的最佳教练了，去年薛阳没能拿下最佳教练。

    这让薛阳多少有些遗憾, 然而这个赛季可不同了。

    今年在薛阳的带领下, 天津卫拿下了所有成绩。

    是亚洲2014年最成功的俱乐部，仅用一年就让亚洲其他球队认识了天津卫。

    最终薛阳没有意外的获得了最佳教练，薛阳赢了里皮、曼萨诺这些名帅拿到了最佳教练。

    这让薛阳激动不已，要知道他现在也才27岁。

    竟然就获得这种成就了，这绝对是第一人了。

    登台后的薛阳非常激动，他现在已经算是在中超登顶了。

    还没有其他中超球队的主教练，完成薛阳这样的成就。

    最后就是最佳球员了，这种奖项当然是给主角的。

    秦镇再一次登台，获得了中超2014赛季的最佳球员。

    这个奖他拿的没有悬念，他绝对是这个赛季最耀眼的球星。

    他的名字甚至传到了欧洲，欧洲都知道华夏出了秦镇这样的顶级天才。

    至于最佳阵容方面，天津卫不少球员入选了。

    门将：曾成（广州恒大）；

    后卫：马宇文（天津卫），雷弗尔（天津卫）, 金英权（广州恒大），郑争（山东鲁能）；

    中场：张稀哲（京城国安），史力（天津卫）, 莫雷诺（上海申花），符云洪（天津卫）；

    前锋：秦镇（天津卫），埃尔克森（广州恒大）。

    天津卫是入选最多的球队，其实论能力的话可以入选更多。

    但是这个赛季薛阳经常轮换，导致除了几名球员之外，上场时间都或多或少受到了影响。

    而让薛阳比较遗憾的是，周争竟然落选了。

    这也确实没有办法，埃尔克森确实进得比周争多。

    和上赛季相比周争进球数减少了，这个赛季打进了18粒进球，其实也还可以了。

    “完成成就：阵中球员获得中超最佳球员奖项

    奖励：高级潜力卡×1，300点积分。”

    “完成成就：首次获得中超最佳教练

    奖励：高级职员球探×4，火眼金睛×8，500点积分。”

    现在这些奖项天津卫都拿过了，也就是说未来薛阳再也无法完成这方面的成就了。

    这也让薛阳有一点失落的，成就就是完成一次就没有的奖励。

    薛阳使用了这四个高级职员球探，薛阳选择了一个助理教练、一个主教练、一个体能教练和一个球探。

    11月22日迎来了足协杯决赛的次回合，天津卫来到了自己的主场。

    毕竟时间隔得有点久，所以球员的状态有点下滑。

    最终天津卫1比0战胜了山东鲁能，获得了天津卫在2014年的第三个冠军。

    “完成成就：首次带领球队晋级足协杯八强赛

    奖励：三星球探×1，40点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级足协杯半决赛

    奖励：四星球探×1, 70点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级足协杯决赛

    奖励：五星球探×1，120点积分。”

    “完成成就：首次带领球队获得足协杯冠军

    奖励：中级特殊球探×1，200点积分。”

    “完成成就：首次带领球队获得单赛季双冠

    奖励：五星球探×1，150点积分。”

    “完成成就：首次带领球队获得单赛季三冠

    奖励：高级特殊球探×1，200点积分。”

    这又是好几个球探，其中星级球探当然还是任意类型。

    至于中级特殊球探薛阳选择身体强壮类型，而高级特殊球探则选择边锋类型。

    在这个月的月末，薛阳远赴菲律宾。

    他将参加亚足联颁奖典礼，这一次亚足联颁奖典礼估计有华夏人得奖。

    而结果出乎了薛阳的预料，因为竟然收获还挺不小。

    最佳男子教练方面薛阳成功获奖，和薛阳竞争的分别是巴勒斯坦的主教练贾马尔，以及日本女足主教练佐佐木。

    薛阳带领天津卫夺得了中超冠军、足协杯冠军以及亚冠冠军，虽然年纪轻轻但是以创造历史的成绩，最终成功拿下了最佳男子教练。

    这绝对是对薛阳的极大认可，当知道获奖后他内心激动不已。

    今年真的是薛阳大丰收年，可以说是拿奖拿到手软。

    意外的是最佳俱乐部奖，天津卫竟然成功获奖了。

    毕竟是亚冠冠军，拿到这个奖项还是很有说服力的。

    而且这个奖可以提升球队的国际声望，这绝对是一件非常好的事情。

    最关键的奖项无疑就是亚洲足球先生了，提名名单中分别是秦镇、沙特球员沙姆拉尼以及卡塔尔球员哈尔范。

    而秦镇最终笑到了最后，毕竟是带队获得了亚冠冠军，而且还拿到了亚冠金靴。

    这一次亚足联颁奖典礼天津卫收获很大，而且还都是大奖。

    当然还有亚足联年度最佳国际球员，效力于热刺的蒋宾成功获奖。

    他不管是在勒沃库森还是热刺，表现都非常不错，绝对是表现最好的亚洲球员。

    “完成成就：首次获得亚足联最佳男子教练奖项

    奖励：高级职员球探×6，火眼金睛×12，600点积分。”

    “完成成就：阵中球员获得亚足联亚洲足球先生奖项

    奖励：高级潜力卡×2，400点积分。”

    “完成成就：俱乐部获得了亚足联最佳俱乐部奖项

    奖励：高级职员球探×2，顶级职员球探×2。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

