    高阳公主又是一阵白眼。

    这女人睁眼说瞎话的能力，不是她说，可真不是一般的强啊。

    她哪只眼睛看见自己脸上有羡慕嫉妒的表情了？？

    高阳公主不顾形象的翻了个白眼。

    然而就在这时，一个瘦瘦高高的男人拿着扫帚朝张夫人走来，满脸愤怒道：“我不让你去出来买东西的吗，你这个死娘们跑来这种地方干什么！找死是不是！”

    这个人就是林福。

    而那林夫人，在听见林福声音的那一瞬间，脸上的神色一下子就变了。

    只见林夫人见林福，就跟老鼠见了猫一样，原本肉色的脸登时煞白，说道：“老……老爷，我路过这里，有熟人，所以就聊了两句，你别介意。”

    此时此刻，高阳公主看的倒是乐呵，就那么看戏般的看着，一听林夫人的话，连忙是摇了摇头。

    她说道：“林老爷，我跟你家夫人，可还没熟到见到能停下来说两句的地步。”

    话音落下。

    林夫人当即就向高阳公主投去了想杀人的目光。

    高阳公主只觉得没看见，自顾自的，继续洗着自己的衣服。

    像林夫人那样的人，她在宫里见的多了。

    身为皇帝的女人，受到冷落是很常见的，但总有些死要面子活受罪的女人，即使自己过得不好，也会装的自己过得很滋润。

    她最看不上的就是这种。

    不过她倒是好奇，明明林福做生意依靠的是林夫人娘家的钱庄，那林夫人，为何……为何在林福面前为何还会那么没底气？

    不过她也不想深究，毕竟是别人家的事情，想八卦也没个朋友可以说话，所以她没深究打算，将衣服洗尽之后就回去了。

    夜里。

    银白的月光点缀着点点星光，辩机推门而入。

    还是熟悉的酒味。

    高阳公主依旧不悦的皱起了眉。

    “又跟刘云海喝酒了？”高阳公主冷冷道。

    辩机闻言，步子顿时一顿，但是并没有说话，而是只“嗯”了一声，然后就往屋后去了。

    每天回来都要做的事情，现在的辩机已经麻木。

    高阳公主看着，心里依旧猛地揪了一下。

    她微不可闻的叹了口气，似乎是突然想起，高阳公主又问辩机道：“噢，对了，定林，柜子里放钱的盒子怎么空了？”

    闻得此言，辩机生火的手狠狠一顿。

    钱……

    自然是他偶尔取点去找乐子去了，但他有取，却已经很久没往那盒子里面放钱了。

    因为自从他去了那个地方之后，他似乎逐渐迷恋上了那种风月场所，虽然他的本意是去舒缓心情，但是时间久了，本意却在不经意间开始改变了。

    所以每次发的工钱，他也都用在勾栏里了。

    当然，这些他是不会跟高阳公主说的。

    辩机继续着手上的动作，然后冲着屋里说道：“监工欠着，我也已经好久没拿到工钱了。”

    高阳公主也就没多问。

    毕竟如今这世道，拖欠工钱也很是常见的事情。

    …………

    几天后。

    辩机就如同行尸走肉一般，扛着那重重的货物，佝偻着身躯，远远的望过去，倒像是一个佝偻着身躯的老年人。

    烈日烘烤着大地，辩机的眼角边上划过几滴汗水，这明晃晃的太阳，让他也有些睁不开眼睛了。

    与此同时，因为太阳过于刺眼，辩机没注意到脚下东西，因此一不小心踩到了货物麻袋的边角，他背上的货物也跟着往着一旁倒去，但是下一秒他就摔倒了下去，货物也压在了他的背上。

    顿时之间，一个闷哼声传了出来，辩机面露痛苦，一旁的刘云海看到这一幕，反应极快的帮着辩机把货物给抬了起来。

    另一边监工也看到了这一场变故，立即皱着眉头走了过来。

    这边的辩机也忍着疼痛站起身来，可是他的小腿此时有些发抖。

    刘云海把货物放到一旁，看着辩机说道：“定林兄弟，你没事吧？”

    辩机紧皱着眉头，扶着自己的腰，然后对着刘云海摆了摆手。

    监工走了过来，看了一眼货物后用手摸了摸，发现货物没有问题的时候，这才松了口气，然后朝着辩机和刘云海这边走来。

    他看着辩机顿时皱了皱眉头，辩机此时紧抿着唇部，一副强忍着伤痛的样子，属实可怜。

    可他只看到了劳动力丧失！

    “喂喂喂，就是你，你有没有事啊？没有事的话还不赶快去搬运货物，就算有事情，我们这里也是不赔付药钱的。”

    “最近我们李云隆老板家里有贵客过来，说不得也会环视我们工地，你要是干不了活，就赶紧滚，别站在这里碍眼，省的李老板看到克扣我工钱！”

    监工板着脸恶狠狠的说道。

    他说完话后，再一次地上下打量着辩机。

    辩机看着监工打量着自己的眼神，立马强忍着疼痛装作没事的模样。

    毕竟要是因为这件事情丢了这个工作，一个受伤的身体，之后要想找工作，那可就难了。

    况且这个监工，本来就嫌弃他的身子骨瘦弱，虽然说在这里搬运货物也有些时间的，可是他跟着那些汉子相比起来，身子骨还是过于单薄了一些。

    不禁间，辩机又想起了之前在寺庙的生活，不过这样的想法一出现，就立即被他自己逃避了过去。

    以前的生活有多么甜，现在的生活依旧得多么的苦，那些往事不提也罢。

    辩机的嘴角也露出一丝的苦涩，眨眼之间，那些苦涩的滋味，在辩机的脸上消失得无影无踪。

    刘云海脸上带着一丝讨好的笑意，看着监工，说道：“放心吧，我们会尽快处理好，也不会让李老板看到的。”

    “我们这就去搬运货物，您消消气，消消气。”

    刘云海一边说，一边点头哈腰的拉着辩机的手臂往着搬运货物的地方走去。

    辩机跨出的那一步，整个身子都僵硬起来，瞬间他咬紧牙关，跟在了刘云海的身后。

    每次疼痛席卷而来，他就在脑海里劝告自己，自己背上是一个家的责任。

    如果丢了这份工作，那就真的是连家都丢了！

    辩机和高阳能走在一起，本就兴趣相投，都是好面子的人，哪怕是累死饿死在外面，也不会回去的。

    此时此刻，监工看出了辩机的一丝不对劲，不过想着不用自己给医药费，就算辩机出了什么问题，也和他没有关系。

    这么想着，监工又乐哉的往着阴凉地方走去，这天气，在烈光的太阳下面站上一会儿，整个人就热的不行了。

    这边的刘云海拉着辩机来到货物的后面，他面色担忧的看着辩机，说道：“定林兄弟，你还好吗？感觉怎么样了？”

    “实在不行的话，我背你回家吧？”

    刘云海担忧的看了看辩机的腿部，还有些血迹，眼眸再看着辩机煞白的脸色，一时间心中更是担忧不已。

    这要是伤的重，伤筋动骨的话，至少也得十天半个月才能好。

    辩机紧咬着牙龈，微微弯下腰卷起裤脚看了看，自己的膝盖都已经是渗出血迹了。

    刘云海看着辩机的伤势，暗自心惊。

    谁能想到就这么一摔，结果还真有的严重。

    不过他们常年在这里搬运货物，自然也会带一些药品。

    刘云海蹲下身子，很快就帮着辩机包扎完了。

    之后，刘云海站起身来，就看着辩机忍着疼痛去搬运货物了。

    虽然说步伐有些缓慢，但是为了生活，为了铜钱，也不得不这样了。

    刘云海看着辩机的背影，叹了口气，或许是从他身上看到了曾经自己的样子，很是无奈。

    随后，他也跟着一起去搬运货物了。

    太阳的光辉，慢慢的变得暗淡，一行苦工都站在那里擦汗。

    辩机和刘云海，一无既往的往着勾栏走去。

    今日的辩机又何尝不想让回家休养，可是回家的话，哪里有勾栏快乐啊！

    再说了，要是回家高阳公主看到自己这幅模样，指不定又要被嫌弃一番，也好生的说道一番了。

    他的心中蔓延着苦涩，还有不甘。

    什么时候自己变成这副模样了，连受伤回家，自己也要有所顾忌了？

    辩机心中嗤笑不已，摇摇头往前走着。

    刹那之间，辩机和刘云海来到了勾栏里面，刘云海一走进去，那些姑娘们就围拢了过来。

    而辩机与他分别，一如既往朝着角落走去……

    辩机看着自己面前的酒水，一杯又一杯的下肚，麻木了自己的心还有思想，这个时候秋琳走了过来，看着闷闷不乐地辩机，笑着为辩机倒酒。

    “公子，今天你这是怎么了？”秋琳一边说着，一边往着辩机的身上靠去。

    然而，因为不知道辩机有伤，一不小心碰到了辩机的伤口，疼的辩机直抽气。

    辩机看着秋琳飞快的立起了身子，连忙捂着自己的伤口。

    秋琳移开辩机膝盖上面的手，就看着他的裤脚上面渗出了血迹。

    她目光担忧的看着辩机，说道：“公子，你没事吧？等我一下，我去拿点东西，等会儿，我来帮你处理一下吧。”

    秋琳说完话就离开了，下一秒辩机就看着秋琳手上拿着药瓶，飞快地往着自己走来。

    而那些穿过他眼前去接客的姑娘，辩机却是一点都没有注意，眼睛里面只有前方的秋琳。

    秋琳来到了辩机的身旁，立即卷起了辩机的裤脚，看着他草草包扎的伤口，无奈的摇了摇头。

    “公子，你们这些男人，在这些事情上面就是不上心。”

    秋琳无奈一笑道。

    然后拆开那些布料，拿着药品撒上一些药粉，再拿着自己的锦帕缠绕在辩机的伤口上面。

    这些事情做完之后，辩机明显感觉疼痛少很多了。

    此时，秋琳抬起头来看着辩机，笑着说道：“公子，你现在感觉怎么样啊？”

    辩机点着头，看向秋琳说道：“好很多了，秋琳姑娘，多谢你了。”

    秋琳很随意的撇了撇手，毫不在意。

    她坐到了辩机的身边，露出了辩机非礼勿视的画面，她看着辩机发红的耳垂，轻笑了一声。

    而此时的辩机，心中也有些接受秋琳起来，看着秋琳靠近着自己，心中也没有以前那样抵触。

    秋琳自然也是感觉出来了，对着辩机也是更加热情起来，看着辩机有些闪躲，但不抗拒自己的模样，秋琳也不由得轻笑一声，一直戏弄着辩机。

    辩机看着和自己玩闹的秋琳，突然之间，心情也好上了不少，两人的关系比起之前，进了不少。

    终是，辩机和刘云海互相攀着肩膀往各自的家走去。

    屋子里面的高阳公主，看着自己快要完成的刺绣，手上的动作也快了起来。

    可是就在快要刺绣完成的时候，蜡烛却突然的熄灭了，高阳公主也有些呆愣，心中也是无奈极了。

    她两眼摸黑摸了摸桌台，小心翼翼的把绣品放到桌子上面后，开始摸着周围的一切去寻找蜡烛。

    片刻之后，一根蜡烛都没有找到，高阳公主的心中突兀的生着闷气，转过身看着门外的黑漆漆一片的模样，忍不住的叹气了一声，然后自己往着床榻上面走去。

    没过多久，辩机就回来了。

    他看到黑漆漆一片的屋子，愣了几秒，然后往烛台走去，摸索了一片，发现没有蜡烛，也和高阳公主一样选择没去理会，洗漱完后倒在了床上。

    随着辩机的躺下，床榻也随之往下面下榻了一番，高阳公主也察觉到动静，立刻就闻到了酒味。

    高阳公主皱了皱眉头，收里紧抓着被褥，心中也弥漫出了一丝丝的委屈。

    去明明自己把家里面的事情都做得井井有条，也在努力的刺绣赚钱养家。

    而那之前他们共同说好放铜钱的空碗，现在却是一次也没有见到过辩机的工钱放下，于是渐渐的，她自己的钱也不放了。

    她越想，就越觉得心中很是委屈，在角落里面蜷缩着小身子，泪水划过她的眼角，又落下，她脑袋下面的枕头，也晕染了一圈水迹。

    同为枕边人的高阳公主与辩机，近在咫尺，各自的呼吸都感受得到，竟是一夜无话。

    与秦文远和长乐的融洽夫妻关系，竟然是有极度明显的对比。

