    第一三二章男人不坏女人不爱

    带着这么个大宝贝上路，王卓还真有些不放心。牛文小说~网看小说

    他打听了一下跨省武装押运的事，却受到了群嘲，只好悻悻作罢。

    敢情不涉及数亿数十亿的贵重运输，还真用不动那种高端行业，有跨省武装押运资质的公司每个省都是屈指可数的，他只是运一块五吨多重的大石头而已，又不是什么稀世奇珍或镇国之宝，就算舍得付佣金，人家都不鸟他。

    无奈之下，他只好自己押运，这一路上风吹日晒起早贪黑，走的还都是云南、四川等山区省份，着实受了些累。

    见他对那块黑牛石比其它所有毛料还要上心，齐非多少有些纳闷，不过她知道王卓赌石的本事和运气，既然王卓额外看重那块大毛料，她也期待着带回去之后能切个什么结果出来。

    一路蜗行，总算在五天之后，回到了江洲

    这么来回一趟，他和齐非出去了足足半个多月，不知不觉间已经到了年终岁尾，马路上四处张灯结彩，商家在门口挂上金色的铃铛，大堂内摆上小小的圣诞树，居然要到圣诞节了

    这让王卓这个北方人多少有些不适应，江洲此时的气温和北方的秋末差不多，他刚由云南那边回来，也没有冬天的感觉，往年过圣诞节的时候到处都是冰天雪地的，而江洲却还在下雨。

    先把黑牛石送到了工厂那边，和丘路照了个面，简单聊了一下之后，王卓开着车，又向南京路行去。

    车到半途，他驶上一条工厂的高墙外没人的小路，停车后，死皮赖脸的把齐非拉到了车后座上。

    齐非的右手刚在三天前拆了线，现在只需注意不要沾水，别动作过大，慢慢养伤就行了。她现在吃饭时拿筷子还有些勉强，写字也歪歪斜斜的，还不太灵活。

    所以王卓可以理直气壮的要求她做些别的

    对于这个得寸进尺的家伙，齐非真的是无可奈何，每次她硬着心拒绝，都不过他，只好拿出杀手锏：“别和我说你要移民到阿拉伯国家去，那里可以三妻四妾，当心我抽人哦。”

    这倒是个难题，不过要是应付不了的话，王卓也不是王卓了，他故作讪然的挠挠头，苦笑道：“姐，我知道脚踩两只船不对，可我就是两个都喜欢，我也没办法啊你看，我现在刚上大一，离毕业还有八年，早着呢，想结婚也结不了呀，八年的时间可是漫长的很，咱们先走一步看一步好不好”

    齐非恨不得一把掐死他，说了半天还是要脚踏两只船啊，真够死皮赖脸的“吃着碗里的守着锅里的，你就这么打算了是吧那是不是我和她也可以在外面找别的男人了”

    “那可不行。”王卓立刻摆手反对，原则问题可马虎不得，他谄脸笑道：“姐，男人是博爱的，女人是专一的，我相信你心里只会有我一个的。”

    齐非感到无语：“你从哪学来的这套歪理邪说”

    “我爸经常这么说，至于是不是原创我就不知道了。”王卓嬉笑着说道：“不过我觉得这话挺有道理的。”

    “那咱俩没得谈了你趁早滚蛋，离我远点吧”

    “”

    “你躲开，别碰我”

    “”

    “你太放肆了，脏手快拿走”

    “”

    “你唔”

    路虎车平稳的开在江洲的街头，开车的某人惬意的吹着口哨，不时对着后视镜抛个飞眼。

    齐非有些气苦的坐在车座的后排，头发还有些凌乱不整，刚才她嘴硬不肯服软，身体却没坚持多久便瘫软的屈服了。

    她很想抽那个浑蛋几个耳光，却舍不得下手，想推开他，却没有力气，想躲避，却被压得紧紧的，最后终于半推半就的遂了他的愿。

    外面不知什么时候下起了牛毛细雨，透过黑色的玻璃望向窗外，她收拾心情，突然想到一个从未发现的问题。

    难道，自己有几分受虐倾向不然的话，怎么每次他有侵犯动作时，自己都会兴奋，会亢奋，会振奋

    这个发现让她很是苦恼，却不知这根本就是女人的本质，是生来便具有的天性

    她纠结着这个问题，以至于把和王卓的谈判放在了脑后。不，也许是故意纠结在这件事上，暂时逃避了那个难以抉择的难题。

    南京路已经遥遥在望，她心中轻叹一声，看来只好先这么拖着，得过且过吧

