    后来,人人都知道,贺家少总贺承南身边多了一个年轻的特助。

    要坐到这个位置不是那么的容易,听说贺承南身边已经有一个特种兵退伍的保镖，秘书却是找了很多人都没有合适的。

    唯独褚焱,从谈吐到能力都符合了贺承南的要求。

    但最让贺承南看中的，是褚焱眼里的一种**。

    他要的就是有**的人，不管这份**是女人,是金钱,还是任何别的。

    有**,才有动力。

    于是褚焱就这样留在了贺承南的身边，从最基本的秘书事宜开始学着做起，渐渐熟练，成为贺承南最得力的助手。

    而伍夏离开了c城,毫无音讯。

    其实是她单方面的切开了和褚焱的所有联系,褚焱有她的微信，有她的q.q，但那些联系方式都在伍夏离开c城后,仿佛消失了般,再也没有新动态，再也没有人上线。

    但尽管如此,褚焱还是日复一日的给伍夏发消息。

    告诉她今天c城的天气如何,告诉她今天伦敦有雨，要她出门记得添衣带伞。

    无论有没有回应，他都坚持不懈的发着。

    两年后,贺承南正式开始管理贺氏，登上董事会主席之位，褚焱也成为了他唯一的心腹秘书。

    他上任后的第一个主理项目，就是在全国开高端生活超市heroom。

    城中有很多人递来话想要参一笔，包括梁家，也表达了想要合作的意愿，梁少爷受父亲所托来拜访贺承南。

    全引进国外高端商品，做国内首家高端生活连锁超市，的确是一个很大的项目，贺承南也没有想过要一个人独吞完成，在项目最初，他就考虑过会和人合作共同完成。

    梁家的生意做了很多年，梁老爷子为人敦厚踏实，符合贺承南的选择对象。

    代替他来谈的是老爷子的儿子梁劲，像个草包，对于投资和市场完全没有研究，照着方案读给贺承南听，没有任何自己的见解。

    贺承南最后听到没了耐心，以还有会要开为由，让褚焱留下来听他的方案。

    蛰伏两年，褚焱等的机会终于到来。

    这是第一个送上门的。

    他微笑着接待了梁劲，与他谈笑风生，肆意畅谈，只花了半个小时，就用语言上的魅力虏获了梁劲的信任和赞赏。

    梁劲试探他：“贺承南给你多少钱？我给双倍，你过来帮我。”

    褚焱淡淡牵唇笑，“谢谢梁少爷欣赏。”

    不一口答应，却也没明显地表示拒绝。

    梁劲知知道贺承南的人没那么容易要过来，得有耐心。而褚焱也用尽了欲擒故纵的把戏，在每次代替贺承南和梁劲沟通合作事宜的时候，让这个道行不深的二世祖一步步走近他的圈套。

    某次谈完事情，正好是饭点，褚焱知道时机已经成熟，终于松了口，眼底掠过温柔却冷厉的笑意：“梁总，不如一起吃个饭吧。”

    梁劲原以为褚焱是块撬不动的宝，但现在对方主动，他当然求之不得。

    城里富二代的圈子就那么大，数来数去就那么几个人，这一年来唯独贺承南独领风骚，将贺氏做得越来越好。

    梁劲知道贺承南和伍盛戎那个草包不同。

    伍盛戎只能谈酒，谈风花雪月，而贺承南是实实在在的有料。

    不仅他，梁劲发现，就连他身边的秘书，只是浅聊几句，都不可小觑。

    他想把褚焱挖过来，辅佐自己。

    和谐的吃完饭，梁劲不知道褚焱的爱好，是高雅脱俗的喝点茶，还是跟伍盛戎一样，喜欢女人。

    他试探褚焱，褚焱只是淡淡的笑了笑：“吃完饭，总要有点娱乐吧。”

    梁劲这种混惯风月场的人一听就明白，马上将褚焱带到他们这帮圈内公子哥最爱的——皇宫会所。

    皇宫会所是c城最出名的夜总会，聚集无数绝色美女和富豪二代，门槛非一般人能消费得起。

    开了包厢，梁劲非常熟练的让经理叫来店里最当红的几个顶级美女，美女们站成一排任由两个男人挑选，梁劲挑了一个最近宠的小嫩模，褚焱也挑了一个。

    褚焱挑的那姑娘年纪不大，叫kiki。站在队伍里还不大看得出，等人站出来坐到褚焱身边，梁劲才看到，姑娘长得清秀不失娇媚，皮肤嫩得跟能掐出水来一样。

    梁劲看痒了心，朝褚焱竖起拇指：“褚秘书果真会挑人，这妞不错。”

    褚焱笑得温淡：“是么。”

    他和kiki对视了一眼，眼里闪过无数内容：“那你去陪梁少爷？”

    kiki点点头：“好。”

    “这怎么行，这…”梁劲暗自欢喜。

    褚焱却无所谓：“消遣而已，梁少爷喜欢就好。”

    梁劲可太喜欢褚焱了，果然是贺承南身边的人，察言观色的本事是一流的。

    于是两个女人对换，kiki去了梁劲身边，梁劲的小嫩模陪着褚焱。

    包厢里也不好办事，几杯酒下肚，梁劲迫不及待，起身告别：

    “那我们先走一步？”

    褚焱微笑：“您尽兴。”

    梁劲走后，他点的那个嫩模今天失宠，脸上有些不太乐意，但褚焱也是个相貌帅气的，不比梁劲差。于是换上笑职业本能的靠过来，正想攀上褚焱的身体，褚焱却冷冷一句：

    “别碰我。”

    女人愣住了。

    褚焱此刻的神情跟刚才微笑儒雅的男人完全不同，脸色全沉，眉眼里是阴暗犀利的光。

    “出去。”他再次冷淡的说。

    这样有怪癖的男客人也不是没有，无所谓，不用陪客她还能落个清闲。

    女人道了声【您自便】就离开了包厢。

    人都走了，包厢恢复安静，却还是能隐隐听到四面八方传来的买醉声。

    这里本来就是一个疯狂黑暗，充满了**和人性丑陋的地方。

    当然，褚焱知道，自己也不是什么好人。

    他身体靠向沙发，把手腕上的手表脱下来，放在桌上。

    静静看上面的时针，秒针走动。

    整整两年，他压制着内心的煎熬，只为等这一刻，将梁劲曾经给伍夏的伤害，加倍奉还。

    过去十五分钟后，他手机收到新信息。

    褚焱轻敛眼眸，看向屏幕。

    看到xx酒店，xx房间的字样。

    他嘴角不易察觉的弯了弯，透着没有温度的冷漠，而后从口袋里掏出另一只手机，面无表情的拨出了110的电话，再给做特助期间认识的各大财经媒体的一线记者全部发去了同一条消息。

    以上种种，没有任何人知道是褚焱做的。

    桌上刚开的酒还没有喝完，梁劲很豪气的开了一瓶价值三十万的酒。

    褚焱将面前两人的杯子全部倒满，一口喝了自己的那杯，敬曾经单纯的那个少年，剩下的那杯…

    他将梁劲杯子里的酒敬亡人般洒在地上，嘴里轻声说：

    “你时候到了。”

    第二天，全城轰动。

    梁家大公子涉嫌强.奸皇宫会所女服务员，在女子血液里查到了高浓度的迷.药成分，最具说服力的是女子体内有梁劲的精.液dna。

    这是最无可辩驳的，铁一般的罪证。

    警察赶到的时候，kiki完全昏迷状态，清醒后也明确表达自己并无和梁劲发生关系的想法，声称对方只是邀请她出来喝东西，然而却被带到酒店，喝了一杯酒就昏了。

    梁劲被收押待审，警察对他根本没有好态度，kiki虽然是灰色职业，但也拥有基本的人权，在非自愿的情况下发生关系都视为强.奸，更何况警察们都还记得，两年前梁劲就曾被人报警涉嫌迷.奸。

    这个公子哥恶名昭著，根本不值得同情。

    而梁家用尽一切办法再次下场捞人却不再奏效，因为警察带走人的同时，赶到酒店的各大媒体拍了个完完整整

    媒体们极尽渲染的本领，将梁劲的事闹得满城皆知，彻底把他打入不能翻身的地步。

    网友们一开始有人说是价格没谈拢，狗咬狗，但后来风向被一股力量刻意引导，揭露了梁劲过去种种恶行，全民激愤的声讨梁劲恃富作恶不是人，kiki瞬间成了被同情的一方。

    嫖.娼和迷.奸，终究是有区别的。

    贺承南在办公室里看着梁劲的新闻，皱着眉：“知道他是个草包，没想到蠢到这种地步。”

    褚焱趁势追问：“那还要跟梁家合作吗。”

    贺承南把文件一丢，轻轻淡淡撇下两个字：“换人。”

    那段时间，梁家内外堪忧，生意上股票持续下跌，连最有希望合作的贺家都换了人，而且贺家表了态，其他那些合作对象也都纷纷撤资，公司一度无法经营下去。

    而梁劲几次提审，虽然竭力强调自己无辜，但面对铁证，他依然无力反驳。

    迫于全网的民愤，梁家的关系也无法动用，最终，梁劲被判刑入狱三年，罚给kiki96万的赔偿。

    96万当然买不回一个女孩的名誉和身体，这褚焱知道。

    这一切是kiki心甘情愿的为褚焱而做。半年前褚焱帮贺承南应酬，不得已来过一次皇宫会所，他在后门给贺承南打电话时，遇到了被几个客人欲强行带走的kiki。

    那几个人也是圈子里的熟脸了，看到褚焱打了声招呼，褚焱看出了女孩的不愿意和挣扎，莫名想起了当年的伍夏，心微微痛。

    他便开了口，说看上了kiki，让那帮人卖个面子，留下姑娘给他。

    这种地方的女人不算什么，在他们的眼里还不如一头宠物，如果可以给贺承南身边的红人卖个情面，已经是她最大的价值。

    于是kiki就这样留了下来。

    如果不是那天褚焱伸出一只手，kiki早已经历了不知道多可怕龌龊的事。

    姑娘虽然从事卑微的这一行，却也有自尊，也懂感恩。

    所以后来褚焱开口问她，他出一百万，皇宫会所有谁可以做这样飞蛾扑火的事时，kiki主动说——我愿意。

    她愿意用自己早已不清白的身体，换褚焱一次利落痛快，感谢他曾经在那个晦暗的楼梯角落里，给了自己一点微弱的温暖。

    药是褚焱准备的，也是她亲口服下的。

    她没有问褚焱为什么要这么做，反正在姑娘的世界里，今晚和往常的每一晚都一样，她麻木的陪着不同的客人，在不同的酒店里入睡，

    唯一不同的是，她觉得自己活在这个世界上，今晚终于有了一点光亮。

    一时风光的梁家，因为这桩丑闻陷入风波，梁父受到打击精力不济，公司停滞不前，慢慢的，梁家从竞争激烈的c城贵族中慢慢落败，直到销声匿迹。

    在梁劲在被宣判的那天，储焱回到家，关上所有的门窗。

    他的卧室里，墙上写着两个名字。

    一个是梁劲，一个是伍盛戎。

    他脱了沉闷的西装外套，敞开衬衫领口，用红色的记号笔，慢慢圈住了梁劲的名字，然后，眼神冷漠的，左右两笔，在上面打了个叉。

    视线慢慢移到旁边伍盛戎的名字上，褚焱收起记号笔，淡淡的看着那个名字，说：

    “下一个就是你了。”

    欠她的，一个都别想跑。

    褚焱却没有想象中的开心，他给伍夏发去微信：

    “我想你了……”

    “你在哪？”

    这么久了，伍夏还是不愿意给他任何音讯。

    或许是因为爱到最深，也伤到最深。

    她以为褚焱选择了放弃，可如果现实允许，褚焱也想把她带回家里好好呵护，重新开始。

    可褚焱不能，也做不到。

    他知道只要有伍盛戎在，就不会轻易放过伍夏，这个男人是伍夏生命里的恶魔，只有将他除掉，只有自己强大起来，才可以换得伍夏后半生的安宁岁月。

    暂时的分别，只为了给她更好的未来。

    他坚信自己在等着她，她一定能感应到。

    时间一天一天过去，伍盛戎的日子过得越发滋润，褚焱偶尔在饭局上还会碰到他。

    贺承南这两年占尽天时地利，将贺家的生意越做越好，他是贺承南身边最得力的助手，巴结的人从来都不少，所以就算是伍盛戎看到他，也会笑着问候一声：“哟，褚秘书好呀。”

    他根本不认识，也不知道站在自己面前的，就是两年前被他设计赶到郁香酒店，然后被痛打一顿的褚昊予。

    每次，褚焱都会微笑着回他：“伍总您好。”

    每一个字，每一分微笑，都是咬着牙关扮演的从容。

    他恨伍盛戎，比梁劲更甚。

    是这个男人将伍夏推入深渊，也将他推到现在的样子。

    他总在等反击伍盛戎的机会，无奈伍盛戎完全没有任何上进心，守着家里上一辈打下来的基业，每天吃喝玩乐。

    就在褚焱忍不住想要主动出击时，伍盛戎终于有动静了。

    那时贺承南和政府合作，拿了块地理位置较偏的地皮，在那边搞了一家夜店，没想到建成后效果意外的好，贺承南顺水推舟整合资源，邀请了很多品牌进驻，将那条街打造成了音乐文化街。

    他赚得盆丰钵满，外面的人闻到了风声，自然都想进来分杯羹。

    这其中，就有伍盛戎。

    伍盛戎开了一家ktv，在c城有两家店，生意还算过得去，但没有人会嫌钱少，贺承南的这条文化街把城内夜场的生意都抢了过去，年轻人们来这里消费会是未来的新趋势。

    趁早入驻，趁早赚钱。

    于是伍盛戎找上门来，希望能进贺承南的这条街，一起合作。

    贺承南本就是个性子冷傲的人，私心里十分看不起伍盛戎这种只会坐吃山空的二世祖，且他自己打造出来的一块领域，就算要进场，也得先看对方的实力和智力。

    贺承南并不认为伍盛戎有这个本事和资格跟自己合作。

    所以他毫不留情的拒绝了伍盛戎，伍盛戎脸上挂不住光，一时受了别人的蛊惑，做出了栽赃的龌龊事，满以为弄点粉货进贺承南的夜店能让他声名狼藉，无奈这点伎俩在贺承南那边没有活过一小时就被发现了。

    他惹了贺承南，褚焱甚至都不需要自己出面，伍盛戎就被打断了一只胳膊。

    伍夏那时候也被他踢断过腿。

    褚焱心里痛快，却不解恨，所以在贺承南将收缴到的那包毒/品交给他，让他处理掉的时候，他悄悄藏了一份心思，并没有毁掉，而是将那包东西藏在了某个保险柜里。

    很快，他的这份心思就有了用处。

    伍盛戎被打，合作生意又被拒，圈子里就那么大，他被贺承南收拾的事传得人尽皆知，不少人背地里笑他跟贺承南斗是不自量力，一向狂惯了的他咽不下这口气，终于在某个夜晚，气势汹汹的带了一帮人来到贺承南的夜店。

    挑衅，示威。

    在总公司接到店里打来的电话时，褚焱就知道自己的机会来了。

    他迅速通知了贺承南，却在离开的时候知会对方，自己去拿点东西，要晚一点赶过来。

    店里被人找事，当时贺承南也顾不上问褚焱那么多，直接和齐晌先走了一步。

    而褚焱去拿的，就是那包藏在保险柜里的毒/品。

    赶到店里的时候，褚焱又意外发现伍盛戎愚蠢的弄伤了贺承南当时喜欢的女人。

    这就仿佛天在帮他一样。

    如果说在这之前他判断贺承南今晚最多只是再将伍盛戎暴力一顿，但现在他惹了贺承南的女人，褚焱知道，后果只会比惹了贺承南本人更严重。

    他将那包东西放在兜里，去到包厢，看到正在跟贺承南谈判的伍盛戎，一声不吭的越过他，告诉了贺承南乔绯受伤的消息。

    果然，贺承南的反应比他想象中还要大。

    “你是个什么玩意，我给你脸了是么？！”

    贺承南当场就铁青着脸，将手边的酒瓶砸向伍盛戎的头，瓶子碎裂，在伍盛戎脸上染开鲜艳的红。

    紧接着，一声又一声，包厢乱作一片。

    褚焱冷眼看着倒在地上狼狈不堪的伍盛戎，情绪无波无澜。

    他要的不只是他**上的疼痛。

    贺承南性子狠厉，更何况是动了他的女人，那一顿下手自然是往死里打的，混乱的包厢里，齐晌单人制服了伍盛戎带来的两个跟从，任凭贺承南将伍盛戎打了个痛快。

    末了，贺承南擦擦手，厌烦的说：“丢出去。”

    褚焱平静掏出那包提前带来的东西，建议贺承南：“这个事应该一起算一算了。”

    贺承南当时看了褚焱一眼，或许是没料到他竟然还留着那包东西。

    他看得出褚焱有私心，但当时贺承南将那份私心理解成了褚焱对自己的忠诚，那种情况下，褚焱的东西的确能让贺承南解恨。

    贺承南当然明白褚焱的建议是什么，他打开包装，微微倒了一点在伍盛戎嘴里，然后清理干净自己的双手，从他身上跨过去，嘱咐褚焱：

    “收拾干净，打个电话让宋局来捡人。”

    伍盛戎做得出栽赃的事，原本就是个粉圈的老手。

    贺承南不过是将他扣到自己身上的屎盆子重新扣给了他，做了一回朝阳区热心群众罢了。

    事情办完，贺承南和齐晌离开了包厢想去看看乔绯的情况，剩褚焱留下来清理现场。

    伍盛戎不太清醒的躺在地上，褚焱冷淡的站在他身边，手里拿着一杯酒，从纸包的毒/品里又倒出一大口，融进酒杯里，接着慢慢蹲下来，捏住伍盛戎的下巴，生生灌了进去。

    贺承南刚才给得很少，不过是一个可以检测出来的量，只能让伍盛戎背一个吸毒的罪名。

    但他要的，是对方死。

    生不如死的那种死。

    伍盛戎被灌得连呛两口，剧烈的咳嗽起来，他睁开眼，神志不清的看着褚焱：“你——”

    褚焱从没有那么痛快的看着这样狼狈的伍盛戎，他问：

    “痛吗？伍总？”

    大剂量灌入毒/品，伍盛戎身体无法控制的开始颤抖，说不出话，直哆嗦。

    褚焱笑得阴冷刺骨：“痛也得给我好好受着。”

    他站起来，用脚狠狠踩着伍盛戎的脸：“因为这是你欠伍夏的，是你的报应。”

    后来，伍盛戎彻底失去神智，褚焱将他丢给他带来的那些人手里，回头便给公安局的宋局打了电话。

    而伍盛戎出门没多久就在某个路口被拦下，随即被警方带走验血验尿，查出他不仅吸毒，身上还藏着可以判刑的计量。

    伍家少爷吸.毒藏.毒，又是一条爆热的新闻。

    伍家一时间重蹈两年前梁家的覆辙，伍家二叔拼了命的找人找关系，奈何这次要弄伍盛戎的是贺承南。

    贺承南的手段是出了名的狠，他起了心思要动的人，起码在c城，没人能逃得过。

    更何况，这背后还有一个藏在暗处的身影，铁了心要伍盛戎要死。

    这种事，斗输了就是彻底输了，就要愿赌服输。

    伍盛戎被关进了看守所，由于褚焱后来临加的那一口，他神经系统受到重创，大小便总是失禁，在看守所里过了几个月不像人的生活。

    就在那时，伍夏从国外回来了。

    伍家群龙无首，公司生意陷入困局，伍家二叔没有办法，只能急忙让伍夏回来接管。

    那时的伍夏，已经在英国独立创业，经营一家大型花艺订购网站，生意很好。

    褚焱得知伍夏回来，竟然是通过她的秘书。

    伍夏想继续跟贺承南合作，所以联系了他。

    那一刻，褚焱无法平静。四年了，他没有伍夏任何消息，却坚信她总有一天会回来，会看到自己还在等她。

    他发了疯的想马上就去找她，去见她，将她拥进怀里，告诉她自己有多想她。

    可他不敢。

    褚焱虽然初心未变，可四年太久，几经变迁，物是人非，如今的伍夏是伍氏集团的接任总裁，而他，也不再是当初她爱的那个褚昊予。

    他们都变了。

    然而褚焱没有想到，就在当晚，他猝不及防的见到了伍夏。

    在热格的二楼包厢，女人洗尽铅华，一身白色干练职业套装，黑色卷发披肩，红唇皓齿，像一杯陈酿，充满了成熟的韵味。

    见面的那一刻，褚焱的心不受控制的加速着。

    果然，时间改变了一切，也改变了他们。

    明明心里波涛翻滚，他和伍夏在四年后对视的那一瞬，却都是浅浅的掠过，藏住心中暗涌，笑容挂在嘴边，轻声说着

    “你好。”

    好像从来没有认识过，没有爱过没有恨过。

    褚焱受不了这样的陌生，受不了明明是最熟悉的两个人，再见面时，却陌生至此。

    伍夏接管了整个伍氏，她像蜕变的蝴蝶，果断干练的穿梭在商场里，和不同的男人周璇交谈，挽救岌岌可危的伍氏。

    贺承南最终答应了和她的合作，她成功的迈出了第一步。

    走进了这个强大的，大部分是男人做主的世界。

    某次应酬时，有男人喝多了，亲密的搭上了伍夏的手，伍夏却只是淡淡笑，大方的将这种职场常见的揩油行为不动声色的掩盖过去。

    可去到卫生间，她却被再也无法忍受这种煎熬的褚焱堵住了。

    他堵住她，问她：“刚才那个林总在占你便宜你不知道吗？”

    伍夏淡淡反问：“跟你有关吗？”

    “……”

    跟他无关吗？

    他四年多日日夜夜的想念，难道都是假的。

    他一步一步走到今天，只为了给她平稳的未来。

    他那么爱她，会跟他无关？

    褚焱再也控制不住，将伍夏抵在卫生间的门上，用尽全部力气去吻她。

    女人一开始反抗着，可后来慢慢的，双手也攀上他的脖，炽烈的回应着他。

    眼里带泪的回应他。

    “伍夏，我在等你，一直在等你。”

    “我爱你。”

    储焱不知道的是，伍夏在外度过的这四年并不比他好受。

    她不敢跟褚焱联系，她切断了和他所有的联系方式，害怕听到他的消息，不敢想要是知道他有了新女朋友，结婚成家，离自己越来越远，她会怎样崩溃。

    和褚焱在一起的那两年，是她独自在外的唯一慰藉，支撑她在孤独逆境中走下来，渐渐蜕变，成为内心强大的人。

    然而再强大，也抵不过褚焱四年后一句：

    “我一直在等你。”

    那一刻对伍夏来说，就是永远。

    只要看着他，只要还和他在一起，从前所有的痛苦都可以变成甜。

    在褚焱家里，伍夏看到了墙上的那两个名字，每一笔每一画都带着恨，伍夏能感受到，也明白了男人当年让她离开的原因。

    他只想为她披荆斩棘，扫清所有障碍，还她安稳岁月。

    那晚，他们将四年的思念疯狂的嵌入身体里，亲吻对方，拥抱对方，整整一夜，不休不止。

    也是那天，伍夏告诉褚焱，二叔正想尽办法捞伍盛戎出来，虽然不知道会不会成功，但褚焱还是想好了后路。

    伍盛戎如果能出来，以他的性子，第一个就会找贺承南算账，第二个就是自己。

    所以与其等他上门，不如他们先主动做好准备。

    果然，没过多久，伍盛戎出来了。

    这是伍家二叔用尽了所有关系才换来的取保候审，千叮万嘱不能再惹事，可伍盛戎出来后发现，自己已经失去了拥有的一切。

    从前看不起的那个软弱妹妹，如今再站在他面前，早已不是当年的伍夏。

    那份从身体内透出来的强大气场，让他竟不敢再与她龃龉半句。

    他破罐子破摔，想找贺承南死磕到底。

    知道他有个心爱的女人，知道那个女人是他的死穴。

    于是，就那样策划出了一场不到三个小时就被破案的绑架。

    他的这些行为早就在褚焱的预料中，报复是必然的，所以他提前让伍夏准备，只要伍盛戎有机会出来，就24小时监听他的通话。

    愚蠢的人，只能是别人的囊中之物。

    伍夏那些监听的内容在后来不仅救出了乔绯，还成为送伍盛戎再度进去的重要证据。

    在派出所里，贺承南问她：“你为什么要这么做？”

    那时褚焱终于牵起伍夏的手，坦荡的说：

    “因为，我们都想他死。”

    ……

    背着仇恨的人是不会幸福的，所以当伍盛戎终于也判刑入狱后，褚焱和伍夏也原谅了所有荒谬的过去，回到原来的自己。

    他细腻温润，她柔软恬淡。

    他们住在一起，养了只小金毛，像普通的情侣一样，每天早上带着狗狗一起出门跑步，不管到哪都手牵着手，伍夏跑不动的时候就会撒娇，每当这时褚焱就会走回来，宠溺的背着她，直到背回家。

    有段时间贺承南要褚焱每天很早去帮他做早饭，伍夏心疼他，说：

    “你把贺总那边辞掉吧，来帮我。”

    褚焱默笑着摇头：“暂时不行，贺总事业在上升期，他需要我。”

    伍夏也知道贺承南是褚焱的贵人，她没有勉强，只撒娇说：

    “可我也需要你。”

    褚焱停下动作，回头笑着看她：“哪里需要？”

    伍夏踮起脚跟吻他：“哪里都需要。”

    男人笑了，低头回应她的吻，发自内心，热烈真诚。

    每一个清晨，他们都拥有温暖的阳光和彼此的笑容。

    这是最平淡，也最珍贵的甜蜜。

    三年后的某天，监狱里递来话，说伍盛戎想见伍夏。

    伍夏那时已经将伍氏重新拉回轨道，她不再惧怕过去，也不会怕这个早已在自己世界消失的魔鬼。

    所以她去了。

    伍盛戎苍老很多，像四十多岁的男人，一脸颓废的看着伍夏，没有了过去的狂妄和戾气，只是卑微的说着自己想要的，想吃的东西。

    伍夏平静的点头，答应了伍盛戎所有要求。

    听完，转身离开。

    伍盛戎这时叫她：“夏夏。”

    伍夏脚步顿住。

    这是伍盛戎第一次这么叫她。

    紧接着，他沙哑无力的说出两个字：

    “谢谢。”

    伍夏听着这句话，一时间心里感慨万千。

    本是同根生，他们却互相煎熬了这么多年。

    伍夏淡淡回他，“不用。”

    她已经放下了过去的事，现在也生活得很幸福，对和伍盛戎之间的过往也没了那些年的恨。

    “你要的东西我迟点会叫人送进来。”伍夏说完继续离开，踏出门即将转身的那一刻，伍盛戎忽然喊住她：

    “夏夏！”

    他语气有些迫切，顿了顿，声音又无力的弱下去。

    “那一年…梁劲其实没有碰到你。”

    伍夏猛然转头，瞪着眼睛看他。

    伍盛戎不敢看伍夏的眼睛，只低着头说：“或许这是我卑劣的过去里唯一做对的一件事。”

    他慢慢回忆：“那晚梁劲来了后我知道他心急，所以故意灌了他很多酒，灌醉他拿下了合作的合同，可能也正如此，他还没开始就睡着了，什么都没能做。”

    这段话后他停顿半晌，才说出真相：“是我脱的衣服将你们躺在一起。”

    伍夏久久震惊在他说出的真相里，猛然想起当年报警时，警察在她体内怎么都找不到梁劲的dna，原以为是他做足了措施，没想到竟然是从未发生过。

    她动了动唇，问他：“那为什么你当年不说？”

    “因为我想牵制你，也想牵制梁劲……”伍盛戎后悔的埋下头：“对不起。”

    ……

    下午两点半，伍夏离开了监狱。外面阳光充沛，洒下暖意，世界的一切都那么美好。

    褚焱在车里等到她，下来迎上来问：“怎么样，他没刁难你吧？”

    伍夏摇摇头，看着面前的男人，忽然不知道该笑还是该哭。这么多年过去，她什么都可以放下，唯独和梁劲的那晚，是心头永远梗住的一根刺。

    两个人的身影映在阳光下，伍夏轻轻抱着男人，终于释然的笑了。

    “褚焱，我们要个孩子吧。”

    作者有话要说：　　小男孩乐团的《everything》

    我是循环着这首歌写完火哥的故事的，歌词完全唱出了火夏的所有，建议你们也都去听。

    ——————

    火哥的故事其实从一开始在脑子里就是这样的构思，他和夏夏本身就是一段虐恋和成长的故事。

    恋爱有很多种，不是所有的都跟波霸一样欢乐和甜蜜，

    也有苦尽甘来，也有飞蛾扑火和奋不顾身。

    因为只是番外，所以用了两万字不到的篇幅讲完了这个故事，

    很多地方一笔带过，希望你们会喜欢。

