    拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    “现在你们在什么地方？”

    “在麻子的地下全场，云爷您现在过来吗？”

    “嗯，我现在过来。”

    挂断电话，云千帆点上了一根烟。

    深吸了一口气，缓缓吐出烟雾。

    “走吧，去地下拳场。”

    “是！”

    油门一踩，绝尘而去。

    路上，云千帆摁灭了烟头。

    “让你查北风集团的资料，怎么样了？”

    云千帆开口问了一句。

    “已经查清楚了，北风集团的背后，有个老将坐镇。”

    “不过，这个老将不问世事，与世无争。”

    “只是，他的后代子孙，出了不少纨绔子弟。”

    “这个北坤，就是其中之一。”

    闻言，云千帆的眉头一皱。

    老将？

    将门世家。

    看来，这个北风集团还算是有些底蕴。

    不过，既然敢打断自己兄弟的腿，那就做好死亡的觉悟吧。

    “让你带的话，你带了吗？”

    问到这个，张奎摇了摇头。

    “还没有来得及，刚收到消息不久。”

    “嗯，别忘了。”

    “是！”

    半个小时后，车子停在了酒吧的门口。

    云千帆先进去了，张奎则是拿出手机查了一份资料过后，给一个号码打了过去。

    与此同时，古阳市。

    北风集团的顶楼。

    “嗯......嗯......”

    女人时高时低的声音，从办公室中传来。

    北坤靠在老板椅上，享受着美女秘书的特殊服务。

    忽然间，一阵急促的电话声传来。

    北坤眉头一皱，脸色有些不满。

    拿起手机看了一眼，居然还是一个陌生的电话，脸色顿时更加难看了。

    按下了接听键，语气有些冷漠的开口道，“谁？”

    “北风集团，北坤少爷对吗？”

    “你是谁？”

    北坤坐直了身体，让自己更加舒服。

    “我是谁不要紧，重要的是，我家大人让我给你传一句话。”

    电话那头的男人语气有些冷漠，听起来让人很不爽。

    “有话快说，有屁快放。”

    北坤脸上带着一丝怒火，很不爽的冲着电话那头的男人吼了一声。

    “我家大人让我转告你，十天后，亲自上门取你项上人头，让你在即准备好棺材等死！”

    听到这句话的北坤当时就愣住了。

    而后猛然起身，用力冲击着面前的女人！

    “狗东西！”

    “你的胆子不小啊！”

    “有种报上名来，看我怎么弄死你！”

    电话那头的人迟疑了几秒。

    北坤笑得更加狂妄，“怎么？不敢吗？”

    “啊......”

    女人浑身颤抖，瘫软在桌上。

    “张奎，手机号就是这个，等你弄死我！”

    说完，电话那头的人就挂断了电话！

    北坤满脸阴沉的看着这个陌生的电话号码，心中怒火丛生。

    而后低头看着桌上的女人，一把抓过她的头发，让她蹲在自己的面前。

    扫了一眼通讯录上的名单，最终选择了一个号码打了过去。

    “北少爷？何事？”

    “胡都督，麻烦你给我查一个人。”

    “哦？北少爷你说，我现在就让人去帮你查查。”

    “名字叫张奎，电话号码是......”

