    听到常泰这说，李天阳眉头一皱，就想阻止。

    毕竟，神医之名，归根到底还是因为延寿丹的效果……叶辰会不会医术，他也不确定！

    夏倾月也是美眸一颤，有些后悔自己追问这个问题。

    现在常泰有意试探叶辰，也不知道叶辰能不能安全过关。

    “你？”叶辰似笑非笑的看着常泰，道；“你确定要让我看？”

    “当然了！”常泰的目光也直视着叶辰，一字一句道：“医者，还要挑病人吗？”

    “不挑，只是你这病很难治！”叶辰淡淡的道。

    “哈哈哈哈！！”

    此言一出，常泰立刻大声的笑了起来。

    他刚才说自己，这几天不舒服。

    其实就是睡眠质量不太好，而且还有些腰疼———这两个症状，他其实已经看过医生了，主要是最近夜夜笙歌，有些不节制。

    而叶辰这些话，常泰根本一个字都不信。

    他下意识的把叶辰当成了江湖郎中，有病没病先把你吓唬一顿，把你吓怕了，然后再卖给你一些莫名其妙的药丸。

    更何况，身为叶辰的妻子，夏倾月都不知道叶辰是神医。———这一点，也足够常泰去怀疑了。

    “叶神医既然说我这病很难治，那您就说说，我这病怎么难治了？”常泰冷笑着，方才露出的那几分敬意，此刻已经无影无踪了。

    就连李天阳也是眉头紧皱，他已经看出来常泰是故意拿叶辰开玩笑了，结果叶辰还说常泰有病，还很难医治。

    这不是自己给自己挖坑吗？

    “首先……”

    叶辰指了指常泰的眉心，道：“你这几天纵欲过度，眉宇间的精气神早就亏损没了。而人的气，需要养的……养气，对于十七八岁的少年来说，很容易。但进入中年后，就很难了！！”

    “这气虚亏损只是其一！！”

    “第二，你身上的煞气太重，每每不好的事情发生，不管是大事还是小事，你都会大动肝火……急躁的脾气，让你经常头晕头痛，视物不清，而且肋部疼痛。日积月累，你已经热盛伤阴了！”

    “……再回第一点，你热盛伤阴呃情况下，居然还敢服用补药，热上加热，这几日的睡眠，想必很不安稳吧？”

    “甚至每每半夜醒来，都会觉得浑身出汗，手足麻木，等等一系列的困难。”

    说完，叶辰拿起面前的高脚杯，轻轻的抿了一口红酒。

    他也不急着问常泰自己说的对不对。

    因为，此刻常泰的脸上一阵青一阵白一阵红，已经精彩的不能在精彩了。

    从常泰的反应上，众人已经很清楚的明白了，叶辰全部说中了！

    “你……你是怎么知道的？”

    足足愣了十几秒后，常泰才回过神。

    因为，叶辰这些话都说对了，每一条、甚至每一个字都准确无比。

    如果不是他不认识叶辰，就真的要怀疑叶辰是不是在自己身边按了一个窃听器，时时刻刻注意着自己的情况。

    回过神后，常泰颤声说道：“你、你是怎么知道的？就、就看我了一眼，就清楚了吗？”

    “不然呢？”

    叶辰反问道；“莫非，我还要望、闻、听、切……顺便再给你把把脉？你才能确定，我懂一点医术吗？”

    “不是懂一点，是太懂了啊！”

    常泰赶紧站起来，双手举起酒杯，道：“叶神医，您说的太准了，刚才是我唐突，是我的错，我自罚三杯……请您，请您一定要给我开个良方，帮我医治一下身体里的这些情况啊！！”

    说完，常泰连干三杯，并且对着叶辰再三道歉，生怕叶辰不答应帮他开方子。

    “叶神医，我、我今天出来的匆忙。”

    一边说着，常泰的双手在身上摸了又摸，拿出两张银行卡，道：“这里面只有两百多万……事后，我再给您送一张卡！行不？”

    “……”

    看到常泰这个反应，夏倾月和李天阳都愣着了。

    叶辰表现的这也太厉害了吧？

    整个过程，叶辰没有把脉，也没有问过常泰的情况，只是淡淡的看了一眼，就能看出常泰的所有症状？

    这不是神医是什么？

    “银行卡就不必了。”

    叶辰淡淡的道；“看在李哥的面子上，我就帮你写一张方子……不过，你肝火太旺，不能用热药。凉药用太多的话，寒气又会太重。所以，调理的日子可能会长一些！但只要按照我的方法调理，我保八十岁百病不生！！”

    “谢谢谢谢！！”

    听到叶辰这么说，常泰脸上的敬意更加浓郁了，道：“那、那我就不拿钱给叶神医了，金钱之物太俗气！！等改日，改日我一定拿重礼回馈给叶神医！！”

    说着，常泰忍不住又饮了一杯酒，样子高兴地的就像是个小孩子般。

    对于他这种夜夜笙歌的有钱人，一个健康的身体，比什么都重要啊……而且，叶辰还能保证他八十岁内百病不生！！

    这是啥概念！？

    “哪个……”

    这时，李天阳也心动了，他讪讪的盯着叶辰，笑着道：“叶神医啊，您，您看看我有病不？”

    “怎么，李哥您也想看出点病不成？”叶辰不禁好奇道，说话也有些忍俊不禁。

    “不是不是……”

    李天阳急忙摆手，道：“我的意思是，您看看我身体有问题没有，有就及时调理，没有的话……也给我弄点补药，最好是活到八十岁百病不生，或者让我能活到一百岁的药也行啊！”

    “哈哈哈哈！”

    听了李天阳的话，叶辰忍不住笑了。

    夏倾月也被逗笑了，不过没有像叶辰那样笑的豪放，而是捂着小嘴嫣然一笑，那双诱人的桃花眼，顿时就成了小船儿形状！无比的诱人……

    “李哥，你没病，就别瞎看了。”

    常泰得了便宜还卖乖，道：“其实，我更羡慕你啊，健健康康的多好，哈哈哈哈！！”

    “别笑啊！！”

    李天阳急了，道：“混蛋常泰，这次好处都给你捞了，我这不是也想着健健康康的嘛！！不过，我这几日也会偶尔腰疼，叶神医，您帮我也看看啊！！”

