    秋意正浓，阳光正好。

    秋天的色彩最为绚烂，也最为纯粹。广袤的高尔夫球场与美丽的大自然完美融合，这也是那么多人喜爱高尔夫运动的重要原因之一，在如画般风景中，完成的既是一场比赛，也是一次身体与心灵的旅行。

    “砰！”

    杰夫看着被自己挥杆打出的高尔夫球，慢慢的收回球杆，对一旁的安迪和沃伦笑道：“这还是这两个月来，唯一一次能够放松心情好好的打一场高尔夫。

    今年至今，由于人们担心通用电气在这个风雨飘摇的市场因为规模太大而无法左右自己，股价大幅缩水了42%左右。我们已两度下调收益预期，说实话，压力太大，我都有点喘不过气来了。”

    沃伦和安迪彼此对视了一眼，而安迪知道面前这货的性格，更是想着从人家那里把NBC环球弄到手，自然会投其所好，而且这货就是喜欢听好话，能够忽悠，安迪可不会吝啬一些好话说给对方听。

    “通用电气对全球来说是美国企业的代表，”安迪蹲下把球托插在草坪上，放上高尔夫球，摆好姿势，远眺了下，继续笑道。“你们在全球拥有卓越的品牌和业务，对此我非常佩服。我相信通用电器在未来的几年里会再创辉煌。”

    “砰！”

    安迪挥杆，高尔夫球划出一道美丽的抛物线落地，杰夫看着落点，面带微笑的赞了一声‘好球’。

    “两位的投资，将给予我们公司的财务基础以有力的支持，并有助于保持AAA信用评级。”杰夫脸上带着轻松的微笑继续说道：“预计市场的动荡还将持续一段时间，但我仍然对通用电气接下来的战略计划充满信心。”

    沃伦巴菲特点点头，然后语重心长的说道：“最重要的还是要收缩战线，以便将精力集中在基础设施等核心业务上，我知道韦尔奇是你的良师益友，但是，他那一套追求短期盈利已经暴露出严重的风险，通用是该回归到原本的轨道上了。”

    杰夫面色微变，本来的笑容也慢慢收敛，沉默了片刻，最终不得不摇头苦笑，轻叹了一声说道：“我何尝不知道这点，但是这是一个非常大的工程，阵痛同样会让人痛不YU生！

    目前，只能一个个难关的度过再说了，我打算将美国银行、花旗、德国银行、J.P.MG和MG斯坦利也拉进来充当辅助帐簿管理人。

    然后在慢慢的割离金融业和一些与主业不匹配的产业，只能慢慢来了。”

    安迪和沃伦彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝异彩，安迪一边把玩着手里的球杆，一边和两人并肩而行，突兀的开口说道：“通用电气有没有考虑出售NBC环球？”

    “当然。。。嗯？”杰夫没有考虑的就脱口而出，立刻察觉到一丝诡异，微微皱眉轻嗯一声，脚步一顿，转头看向一脸似笑非笑的沃伦巴菲特和面带微笑的安迪史密斯，然后想到了什么一般，摇头失笑。

    对于杰夫的敏锐反应，谁都没有意外，能够到达这种地位的人，谁要真把他当成傻子，那才是真的傻。安迪和沃伦相视而笑。

    沃伦率先开口笑道：“安迪一直有个传媒王国的野望，这点已经不是什么秘密了，这次你们通用电气改革，安迪看到了实现梦想的机会，毕竟NBC环球已经成为了通用电气一个很大的负担，我感觉这是一件双赢的事情，所以，我答应了他帮你们双方牵线搭桥的请求。”

    杰夫似笑非笑的看着安迪史密斯那张年轻英俊的脸上自始至终都没有变化的从容淡笑，沉吟了下开口说道：“我们不会完全出售NBC环球，当然，我相信安迪你也不会选择彻底吞并NBC环球，毕竟它并不便宜！”

    “没错，我只需要掌控它就可以，我并不排斥合作伙伴，只要是以我为主导，你们需要资金，我需要拓展版图，当二者通过互相交换来实现各自目标时，交易自然就发生了，不是吗？”安迪并没有掩饰自己的野心和坚持，而是直接挑明了自己的底线。

    杰夫微眯起双眼，和安迪对视着，然后沉默讯速思考了起来，而一旁的沃伦巴菲特看了沉吟中的杰夫淡笑着说道：“NBC环球对于现在的通用电气来说已经变成了白象，（昂贵又无用之物，美国版鸡肋的意思）母公司不但得不到好处，还会受其拖累，更重要的是包括你和董事会，真的把NBC环球看的很重要吗？

    恐怕付出的精力和关注都没有金融部门的一半，安迪的能力是有目更睹的，看看现在的AMC电视台，自从《老友记》之后，NBC。。。”

    说道这里，沃伦适时的停下了，而是一副叹息失望的摇了摇头，一切尽在不言中。

    “就像沃伦说的，我会让NBC环球重回巅峰，而不是和现在一样，甚至被FOX压下一头，我是安迪史密斯，这里。。。”安迪指了指自己的脑袋，霸气侧漏的说道：“从来都不缺金点子和好故事！”

    “呵呵。。。”杰夫摇头失笑，表情带着一丝苦涩，自己亲自主持并购的NBC环球，现在却还是要他来决定是否转手他人，心情之复杂，可想而知。当时是意气风发，而现在却是要断尾求生。

    “呼——”杰夫深呼出一口浊气，面色变得严肃起来，目光丝毫不退让的和安迪对视着，语气有些生冷的说道：“我是绝不会同意NBC环球被便宜甩卖的！你想要，那就做好心理准备！”

    安迪心中欣喜不已，但是脸上却表现的十分淡定，微笑着淡淡说道：“明天我的谈判团队就会登门造访，那么，我们是不是该握手庆祝一下，合作愉快？”

    看着面前这张英俊淡然的帅脸和伸出的大手，杰夫表情复杂的伸出手握紧，“合作愉快。”

    “哈哈，恭喜两位达成共识，我们应该找个地方喝一杯的不是吗？”沃伦巴菲特笑着提议道。

    “是个好主意。”安迪面带感谢之意的冲沃伦笑道，然后看向杰夫。

    “那还等什么？走吧！”杰夫看着沃伦和安迪，再次摇头失笑，把球杆交给球童，一扫之前的凝重和复杂心情说道。

    。。。。。。

    高尔夫俱乐部的酒吧中，安迪端着香槟和沃伦碰了下说道：“谢谢。”

    沃伦轻笑摇头，举杯畅饮，之后，三人就开始了更加放松的闲聊，直到下午4点左右，正准备结束聚会，各自离开的三人同时接到了电话。

    听着三部手机的响声，三人都立刻变得面色凝重，彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了担忧，在场的三人都不是普通人，同时接到电话，那么就说明是真的出大事了。

    果然，三人接完电话，表情不一的面面相觑。

    就在刚刚，密歇根州Main Street银行宣布破产，华盛顿互惠银行被美国联邦存款保险公司(FDIC)查封、接管。

    “呵呵，动荡不安的金融市场这下子会更加紧张了！”杰夫一口喝光杯子中的红酒，站起来无奈的看着安迪和沃伦两人苦笑道：“这是在提醒所有人，几十年来最严重的金融危机还在延续。安迪，让你的人别用谈判手段拖延时间，我们双方开门见山的谈，可以的话，尽早拿出方案来！两位，我先走一步。。。”

    看着杰夫离开的背影，沃伦面色凝重的对安迪说道：“看来这两个消息对他的冲击很大啊。”

    安迪点了点头，对于互惠银行的倒闭他一点不意外，甚至可以说是他一直期待的事情，这样一来就可以享受美食了。

    沃伦巴菲特目光深邃的看着安迪嘴角露出的一抹淡笑，不由犹豫了下，然后身体前倾，镜片后的一双眼睛变得璀璨夺目，死死的盯着安迪，压低声音说道：“华盛顿互惠银行，你最好还是别伸手，不值得。。。”

    说着，沃伦站起身来，也没有给有点愕然，眉头皱成川字的安迪多做解释，伸手拍了拍安迪的肩膀，然后带着保镖离开了酒吧。