    苏族在这一次的星球雷场中获得了不少利益，星眼族和叶钟鸣自然也是如此。

    首先是武器装备方面，苏族那边因此而赚钱，是因为耀汉苏利用族长的便利，不仅自己准备了一大批，还在之前暗中低价收购了一批，之后，便加价卖出去。

    这种投机行为，星眼族和叶钟鸣是做不了的，他们手里没有那么多的钱，没有那么多人手，更重要的是，他们没有那么好的人脉和资源，想要这样赚差价也没有能力和机会。

    得到消息说苏族那边甚至还从塔罗斯红矮人进货了一些装备后，叶钟鸣用屁股也能想到，耀汉苏这一次真是大赚了一笔，具体的数字很可能是个天文数字。

    还有，阵盘这个东西，对付寄生虫或者变异生命特别有效，之前价格就高，已经掌握了一些阵法的叶钟鸣自然知道其中的利润有多少，毕竟，把材料的钱扣除掉，基本上就是利润了。

    以前苏族惜售，现在不同，同样大批量的铺货，叶钟鸣也只有羡慕的份，这里面的纯利润，肯定比武器装备多。

    还有有偿布置阵法，因为现在星眼族就有阵法大师的缘故，所以这边早早得到了各种阵法对应的价格清单，叶钟鸣看了一眼，心中估计一下，如果这一次有五千个种族参与星球狩猎，每个种族平均只布置一个中等阵法，那么苏族将会赚取……超过十亿月岁金！

    即便是扣除材料，以及分给阵法师的钱，估计也能赚上五个亿！

    五个亿啊！叶钟鸣拼死拼活，被天上掉的藏书宫牌馅饼砸到，到现在为止才弄到了两亿多，还花出去了一大半了！人家轻轻松松弄到了五个亿！

    叶钟鸣可是知道，现在只是准备阶段，等到过些日子，苏族还会放出大量的阵盘以及全新的有偿可布置阵法，这个利润还会成倍成倍的增加！为了能够尽可能多的保证自己种族战士的安全，以及增加狩猎的效率，宇宙万族一定不会吝啬的，一定会多布置几个法阵的，也绝不会仅仅只布置中等法阵。

    叶钟鸣想来想去，都觉得，这一次星球猎场，不算苏族自己参与获得的利益，仅仅是发了这笔‘战争财’，保守估计也要在十二亿左右，甚至可能达到十五亿！

    这是个极其吓人的数值，别的不知道，如果把十五亿拿到塔罗斯红矮人那边，估计也能买出两件烈神级的神器。

    和人家相比，叶钟鸣这边就有点‘小打小闹’了。

    他也制造了装备，还制造了不少，除了满足星眼族自身之外，其余的也都放在了自家的店铺，以及苏族那边的店铺出售。

    如果说起这些武器装备的单个利润，那肯定是叶钟鸣要比苏族高出不少的，毕竟，这些装备都是出自他手，扣除成功和失败的所有材料，在这个特殊时期，利润能够达到百分之二百。

    不过毕竟量不多，叶钟鸣不能把制造出来的武器装备都拿来出售，好的那些，更多的要留给星眼族，红凝级的装备只是适当的放出了不多件，莱尼级的一件都没放出来。

    等级越高的武器装备利润越高，但云顶之王自身情况特殊，所以也不得不放弃这块大蛋糕。

    不过，仅仅是在制造高级装备的间歇，当成休息随后制造的普级装备和克刚级装备，每一个于周日也有至少一千件出来，这个制造效率，把星眼族都给惊的下巴都掉了。

    要知道，这可是在每一天叶钟鸣还能制造出至少十件红凝级和一件莱尼级装备的情况下啊！

    妖孽！

    整个知道这个效率的星眼族人都如此想叶钟鸣。

    当然，见面的时候，他们眼睛里的叶钟鸣，就是行走的月岁金生产机。

    售卖装备的钱，绝大部分都归叶钟鸣所有，这些钱又会马上变成各种各样的材料，重新回到叶钟鸣的制造台上。

    星眼族的高层知道，不能让叶钟鸣为了族里这么吃亏，所以在商量过做出了决定，这一次星球猎场的所有收益，扣除各种成本和伤亡战士的抚恤外，其余赚到的，都归叶钟鸣所有。

    大家认为，这样做最好，因为这一切都是叶钟鸣带来的，星眼族本就已经受益很多了，也得尽可能多的回报叶钟鸣了。

    当然，他们这样做也不是什么都不要，至少星眼族的战士手中，武器装备可都接近于更新换代了。

    除了武器装备，叶钟鸣自然没有苏族的阵盘和阵法，可是他有长虚水族的效忠，和这个种族制造出来的各种药物。

    有了叶钟鸣的支持，这阶段长虚水族人可没闲着。在外部，有赫斯基一直在为了他们在各个幸存者堡垒上寻找族人，而在暗条城秘密基地的那些人，则在叶钟鸣提供的丰足材料中，不断的制造各个级别的药物。

    要知道，以前长虚水族人可没有多少这样的机会，现在以前不敢想买不起的各种材料就摆在眼前，随便用，不用怕失败，在这样的充足供应下，在这样的安全环境中，他们的效率极高，每天都有大量的药物产出，这些比武器装备还要紧俏的东西，自然给叶钟鸣带来了巨额利润。

    还有，因为长虚水族人可以不断的制造，熟练度和能力的理解日新月异每天都在提高，所以短短时间内，不少族人都取得了突破，在制造出的药物等级和品质上，全都向前迈了一大步，更是让叶钟鸣乐得合不拢嘴。

    这些利益，长虚水族都不要，都给了叶钟鸣，她们和叶钟鸣说的很清楚了，现在就是让叶钟鸣强大起来就可以了，这样以后才有能力，帮助他们复族。

    就这样，日子一天天的过去，很快，就到了即将出发去星球猎场的日子了。叶钟鸣也暂时摆脱了枯燥的制造生活，开始休息和调整状态，同时对这阶段的收入进行了一个统计。

    当然，这些惊人的统计什么的并没有引起叶钟鸣多少波澜，因为他在离开之前，要做的事情比那份统计表，要刺激的多！

