    第1605章亲事提日程

    不过江哥儿不要外祖母抱，推开她朝自己母妃张开双手，拿黑白分明的大眼睛看着自己母妃笑。

    慕容妤笑道：“这是你外祖母哦，要跟你外祖母亲近。”

    不过江哥儿表示自己只想跟母妃亲近，就赖入了他母妃怀里，然后拿眼睛看他外祖母。

    李氏心都软了，笑着伸手，“让外祖母抱抱可好？”

    江哥儿表示不要。

    慕容妤失笑，“黏我黏得紧，现在晚上都要跟我们睡觉，不愿意自己睡。”

    李氏笑笑，“还小呢，等大点了就好，到时候拓哥儿带你弟弟睡。”

    拓哥儿说，“好，等弟弟不尿床了，到时候让弟弟过去跟我睡。”他小时候也是跟大哥睡的，长大后才自己睡，不过他有点怕黑，一般都要叫小厮给他留一盏灯才好。

    一旁的姬淮姮跟卫如烟都是一笑。

    “母妃，外祖母，那你们坐会，我们再去扑会蝶儿。”姬淮姮笑道。

    “喝杯水再去。”慕容妤笑笑。

    两个姑娘喝了水也就一块去玩了，李氏才问起卫如烟什么时候来的。

    “最近时常过来陪姮姐儿，看她们玩得倒也是投机。”慕容妤说。

    李氏也没说什么，她对卫如烟印象也不错，“姮姐儿也是像了你，不爱外出参加那些个聚会。”

    慕容妤看着女儿玩趣的背影，说道：“我那时候是真不喜欢，姮姐儿她还是挺喜欢外出的，不过是如今这局势……”齐王府虎视眈眈，而且也是疯批不已，指不定就干出什么损人不利己的事来。

    所以除了姬淮夜这个长子，下边的她都约束一二，一般情况是不让外出的，哪怕出去，也必须要里三层外三层，不然她不放心。

    姮姐儿因为知道她担心，所以也鲜少外出，那些宴会她基本上都拒绝了。

    但是别人过来摄政王府玩，她都热情招待着。

    李氏倒也没说什么，“夜哥儿最近在忙什么？我听旭哥儿说，他过来都见不到夜哥儿人。”

    “他带人去了黑虎营，在黑虎营那边呢，有一阵没回来了。”慕容妤道。

    李氏诧异，“怎么让夜哥儿去黑虎营了？”

    黑虎营是军营，但龙鱼混杂，叶家的人，齐王府的人，还有其他地方人都有。

    “他父王让他去的，他自己也愿意去。”慕容妤说道，若是照着她的想法那肯定是恨不得把儿子保护起来，但是她能么？

    显然不行也不能够，儿子自己也不愿意一直生活在父母羽翼下。

    以前软软小小的一个团子，如今长大了，自有他自己的想法跟思想，慕容妤完全干涉不了，当然她也不会过多干涉。

    “娘不用太担心，身边有暗卫保护着的。”慕容妤安慰道。

    李氏看女儿如此，也只能说道：“可得多派些人跟着夜哥儿，他还小呢。”

    慕容妤一笑，“实岁十一，可要论虚岁的话，他已经算十三了，不算小。”这是儿子自己说的，让不要把他当小孩。

    李氏道：“是不小，那么他的亲事也该提上日程，还有姮姐儿的，你可有看看京城什么人家合适？”

    (本章完)

