    而且传奇游戏公司所做的也是非常简单，反正这些来攻击传奇游戏公司举办比赛的人，也不会成为他们的玩家。

    那自然就不需要考虑这些人的感受了。

    而且这些人所在意的，不过是他们的那些流量明星的一些爱豆。

    那么最简单的解决方式，也就是直接对这些流量明星和背后的经纪公司起诉。

    起诉的理由也非常的简单，就是煽动粉丝来恶意诋毁。

    而且更加重要的一点是，传奇游戏公司也建议玩家们要冷静。

    这件事情传奇游戏公司的官方会解决。

    并不希望玩家们进入到这场纷争当中，这无疑就增加了玩家们极大的好感。

    而且和那些流量明星背后的经纪公司形成了鲜明的对比。

    那些流量明星的经纪公司，是直接煽动无脑粉丝来恶意造谣抹黑。

    反观传奇游戏公司这边，是要让玩家们心平气和，好好讲话。

    毕竟对方只是一群还没有长大的小女生罢了。

    也没有必要和对方置气。

    真正坏的，也不过是那些流量明星背后的娱乐公司。

    这些所谓的娱乐公司或者是经纪公司，真的是非常恶心。

    本来娱乐圈就是一个名利场，各种肮脏交易潜规则不断。

    这些经纪公司或者是娱乐公司更是各种手段，非常恶心。

    为了打压对手，甚至会各种造谣抹黑，各种触碰法律的底线。

    大部分的人或者是公司面对这种情况，也只有忍。

    但是传奇游戏公司这次却选择了正面硬钢。

    第一是因为传奇游戏公司不缺钱，而且他们也同样可以引导舆论。

    因为这些游戏玩家人数，可丝毫不比所有流量明星加起来的粉丝少。

    更何况这些游戏玩家年纪更加的大，更加的成熟，而也更加理智。

    如果想要依靠舆论，那么那些流量明星背后的公司可玩不过传奇游戏公司。

    而且就算是传奇游戏公司起诉这些流量明星和背后的公司失败。

    那也是无所谓的，但是首先得把态度拿出来。

    而且这些经纪公司，故意去引导粉丝去抹黑其他明星或者是其他公司的行为，也不是一次两次了。

    这些黑料根本不用传奇游戏公司特意的去找。

    直接打开电脑，网上随便一搜大把都是。

    这些娱乐公司虽然非常的恶心，但是也是非常的聪明。

    他们知道自己这次是碰到了很差字，是搞不过了。

    于是纷纷偃旗息鼓，选择了退让。

    很快，那些无脑的粉丝也不再攻击这场比赛了。

    现在就是可惜了，那些正在认真比赛的流量明星们。

    应该是说未来可能成为流量明星的，预备明星。

    因为现在所有的人都在关注这场游戏比赛，而不是关注他们的那个选美比赛。

    所以选美比赛的关注度，自然就不如这些人心里的预期。

    甚至于某电视台都直接准备把这场比赛给切了。

    虽然现在这场比赛已经播出一半，但是现在支出和收益肯定是打不成正比，还不如及时止损。

    言归正传，这场比赛关注度这么高的原因，自然也是因为玩这款游戏的这些玩家。

    在华国第一和第二的学校都在帝都。

    而且这第一和第二的学校也是无可争议，是全国人民都认可的。

    但是这号称第三名的学校，可是有好几个都在海城。

    这些学校里的学生能力都非常的强。

    其中就不乏一些知名的视频博主，这些视频博主也会纷纷给自己所在学校的游戏战队，加油，做宣传，拍视频。

    而且这些学校里的学生，由于能力非常强的原因。

    同样是在网络上各种，帮助学校进行宣传。

    他们所在的学校，自然而然也是知道这些事情的。

    不过像这样顶尖的大学，并不会去阻止这样的事情。

    因为顶尖的大学包容性都非常的强。

    在这些顶尖大学的眼里，这种事情就好比是一次社会实践。

    而且能增加自己学校学生之间的凝聚力，同样的，也能给自己的学校一个非常好的宣传。

    所以这些顶尖大学的校领导看见这种情况，也是乐得开心。

    顶尖大学的差距直接就和一些小学校给拉开了。

    海城也不止全是这些顶尖大学，当然还有一些三流的野鸡学校。

    在这些学校之中，这些所谓的校领导或者是老师就非常的狗。

    虽然说自己学校不怎么样，但是对学生的要求却是非常的离谱。

    因为这些学校的校领导，或者是一些别有用心的人，认为这场游戏比赛会危害到这些学生。

    所以禁止学生们讨论这款游戏。

    甚至于在某一些学校的学生会，还会直接去各个寝室查寝，如果发现有学生玩这款游还会直接不客气。

    会要求玩游戏的学生立马删除这款游戏。

    或许这就是差距吧，顶尖大学老师或者校领导把这种事情看的很开。

    而一些垃圾学校，确实总喜欢在这种鸡毛蒜皮的小事上做文章。

    并且一些所谓的什么学生会，更是喜欢拿鸡毛当令箭。

    官僚气息非常的严重，自己手里有了一点什么小权利，就会各种作威作福。

    欺压周围的同学，并且对于学校的老师或者校领导则是呈现出一种跪舔的姿态。

    这些人就是所谓的人没做好，却学会了做狗。

    当然，这也引起了极大的社会舆论。

    大多数的人，都认为这些学校做法实在是不好。

    根本都不尊重学生的自由权。

    甚至网络上许许多多的人都出演调侃。

    还好高考的时候带着笔，不然就得去到这些学校里面遭受这些恶心的东西。

    于是乎好几个学校莫名其妙的就这样在网络上爆红。

    不过这个爆红的名声，可不是什么好名声。

    大部分的网友都各种各样的调侃这些学校。

    甚至于一些家长都会拿这些学校来做反面例子，教导自己的小孩。

    告诉这些小孩说，如果将来不好好读书，就得去到这样的学校。

    就会遭遇到这些让人看上去非常不爽的人。

    如果去到了那些顶尖大学，学校领导非但不阻止，还会给予一定的支持。

