    伴随着skt中路一波2v2的中野对抗输掉，其实这把的前期局势对于skt来讲就已经很不利了，虽然在这波人头交换中，skt好像也拿到了一个人头。

    但是这个人头却是被打野盲僧拿到的，而不是最需要这个人头的辛德拉拿到的。

    而lgd这边则是恰恰相反，在付出打野奥拉夫的代价情况下，直接给韦神的蛇女拿下两个人头，这让这一把前期一直被保护的非常输出的蛇女，则是更加舒服了！

    拿到两个人头回家的韦神在第一次回家摸出女神泪和一个抗魔斗篷的前提下，又直接把抗魔斗篷升级成了负极斗篷并且还多掏出了这个爆裂魔杖！

    这样的针对性装备让韦神的蛇女在对线上完全不怕辛德拉一套爆发了，反而因为装备太过于领先时间线，导致这个蛇女目前对抗辛德拉不仅肉的离谱，伤害同样高的离谱！

    在中路完全一边倒的趋势下，本来该仰仗辛德拉在前期打出完美的中野强势运营然后辐射其他路的skt顿时哑火了。

    这让看在眼里的wolf就不得不开始着急起来。

    “blank能再来一次么？”

    最终，wolf看着虽然阵亡但是也终于升到六级的盲僧，忍不住开始做起了指挥，想要趁着lgd下路辅助闪现还没有转好的机会，在抓死一次婕拉，扩大下路的优势！

    毕竟这把中路已经指望不上了，skt就只能指望下路女警了，反正skt这个阵容打到后期也算是一个四保一的阵容。

    因此只要女警的发育能够一直保持完美的对位碾压状态，这一把skt其实也就没有落后太多，毕竟lgd也就肥一个蛇女。

    只要女警能够发育起来，靠着射程优势，在后期团战里女警还是能够非常轻松处理掉蛇女的，毕竟蛇女仰仗的手长和持续输出能力在更加手长的女警手里确实吃不到好。

    不得不说，面对队伍陷入劣势，作为团队指挥的wolf头脑还是非常清晰，知道什么样的时间点和什么用的境遇该做什么样的决策。

    而从泉水复活出来的blank听到自家辅助的话，也是有所意动，经历过上一波中野的2v2以后，小黑也深知这一把继续围绕中路打，是不可能有机会了，因此只能再找一个爹保住。

    而目前对于skt来说，似乎也就只有一个女警称得上是爹了。

    这把拿了一个人头的bang在对线上也是兢兢业业，在面对寒冰和婕拉这个对线无解的组合下，虽然没有打出女警那种可以肆无忌惮点塔的优势，但也是坐到了补好每一刀的完美是发育。

    这样的情况下，小黑很难不同意wolf的决策。

    因此在泉水里快速更新了一遍装备以后，Blank就直接开始往下路靠拢。

    “这波Blank从泉水里出来以后直接奔往下路，看这个路线好像是要对lgd下路有所想法吗？”本来解说席上的解说还沉浸在中路一波打完，lgd直接起飞的喜悦当中，但是随着盲僧复活并且往下路赶的想法暴露在上帝视角的解说眼中，场上的气氛再次紧张起来。

    “感觉skt这边打的好友韧性啊，前脚才在中路吃了败仗，复活以后立马又开始阻止了第二波进攻节奏，有这样玩游戏的吗？”

    “这波盲僧有六级了，而此时的下路Pyl的闪现还没有转好，感觉skt好像就是把握住了这个信息，想要继续针对一波下路，从而在下路打开局面，不然这一把中路的劣势已经足以让skt前期没法玩了。”

    面对解说的一套分析，正在比赛里的选手毫无察觉。

    只不过同样从泉水里复活的苏言看了一眼地图以后，却做出了一个让解说目瞪口呆的操作，和盲僧一样，直接开始往下路靠拢。

    面对如此诡异的一幕，解说说不上话了。

    “不是吧，言宝这波竟然也在往下路靠拢，要知道这个时候下半野区可没有什么野怪可刷，就一组石甲虫，而上半野区可是三组野怪，这都要往下路靠拢，不会真开挂了吧？”长毛一脸的调侃。

    对此，旁边的米勒深有同感的点了点头，“感觉这波言宝的思路好像是真的猜到了skt想要对下路下手的想法，不然这个时间点从家里复活以后根本不可能往下走啊。”

    “这样一来，这波下路感觉又要变成3v3了啊？”娃娃有些激动。

    毕竟此时的下路离到六级就差一点了，如果到时候真的爆发起3v3的团战，肯定是lgd这边更加具有优势啊！

    不说奥拉夫的大招，就说寒冰和婕拉这两个人的大招提供的控制效果对于小规模的团战来说，作用不亚于多一个人和多一件装备。

    毕竟这把skt的下路组合也就单纯的对线和保护，论起先手和开团的效果上，还是比lgd这把下路组合差了不少。

    在这样的气氛当中，双方围绕下路开始了新一波交流。

    很快，在观众期待的目光里，盲僧的身影率先出现在下路河道，这个时间点，河道的视野是被skt牢牢把控的，毕竟下路有着一个人头的优势，在对线有了优势以后，河道的视野也占一些先手。

    这就导致盲僧来到河道位置的草丛里面的时候，lgd这边其实没有任何人发现的，因此下路的对线还是一成不变，兵线维持在河道靠近lgd这边的墙角位置。

    这个位置让想要动手的skt有些难以处理。

    最终还是占据河道的Blank出声提议道：“wolf哥，你卖一下？”

    听到自家打野的话，其实不用blank说，wolf看着lgd这个不上头的站位其实也有了这样的想法，毕竟有时候想要杀人，就要做好肉身勾引的准备。

    不然，那会有这么多可以单杀和反杀的机会。

    因此在blank说完以后，wolf就已经有所行动，在故意卖了一个破绽吃到寒冰w减速以后，然后又被婕拉紧跟上q技能的控制！

    面对这一连串逼真的演技操作，imp和pyl两人根本就没有怀疑这波是光辉在故意卖屁股，因此在看到婕拉q技能命中的一瞬间。

    Imp直接反手开出了大招！

    魔法水晶箭直接命中光辉，在跟上了后续控制的一瞬间，imp弯弓搭箭，q技能开启，走上前去一阵箭雨准备集火光辉！

    而同一时间，因为死了一次而没有和寒冰保持同步六级的Pyl只能上前补上后续输出，想要给光辉挂上引燃。

    但是就在婕拉上前的一瞬间，河道一直蹲伏着的Blank终于露出了头，同一时间bang的女警也给wolf补上了一发治疗，让光辉血线不止于太过危险。

    面对突然从河道窜出来的盲僧，出乎意料的是lgd双人组并不惊讶，有的只是惊叹和诡异的笑容。

    而此时的skt却并不知道，从河道走出来的blank直接把目标放到了没有闪现的婕拉身上，一个w摸眼到女警身上，然后直接q技能出手，精准踢到了婕拉！

    可就在盲僧二段q激活飞往婕拉的途中，一个让blank熟悉的身影再次从河道贴着墙壁的阴影位置走了出来！

    “奥拉夫？！”

    看着从身后走出的奥拉夫身影，半空中的blank只觉得自己脑子不太够用了。

    怎么打个比赛，还有人跟个鬼一样，一直粘着他！

    面对突然杀出的奥拉夫，此时的skt骑虎难下，已经从控制中脱离出来的wolf直接标记了婕拉，“先秒一个！”

    说完，wolf就已经迫不及待的q技能出手，想要禁锢住婕拉！

    可是很明显这一波因为奥拉夫的出现，打乱了skt三人的计划，也间接导致三人的配合出现了一丝失误，本来wolf只需要等到盲僧q技能近身然后r技能，光辉再跟上后续控制肯定万无一失！

    但是就因为奥拉夫的意外反蹲，导致wolf迫切想要提前秒掉婕拉，这就导致这个技能没有队友的帮助，pyl靠着离谱走位竟然扭过了！

    面对wolf的q技能落空，从河道露头的苏言直接把目标盯上了一直在后边偷摸打输出的女警身上，并且给了Imp一个集火输出的标记。

    对此，Imp也非常果断放弃了救下婕拉的想法，直接反手w出其不意的减速了女警，然后果断上前利用平a附带的减速继续黏住女警。

    见此，苏言也是果断上前，走位扭过bang的e技能，然后一斧头丢出直接命中女警e技能的落点。

    见到这样一幕，一直淡定的Bang终于做不住了，想要呼叫队友的救援，可是此时的skt早已经陷入了两难的境地。

    只见blank在二段q踢中婕拉以后，只能选择配合wolf先行击杀一个，可是两人的输出实在是太低，等到两个人都把大招给到婕拉好不容易击杀掉一个辅助的时候。

    lgd这边同样集火秒掉了没有闪现的女警。

    虽然同样是一换一，但是效果却不同了！

    lgd失去的一个辅助，而skt失去的是一个可以持续输出的adc！

    更别说这波skt剩下的两个人，辅助还是个残血！

    这就导致当两边都先杀掉一个人以后，skt剩余的野辅面对lgd的打野和adc，完全没有任何的作战的能力！

    特别是当blank发现奥拉夫竟然已经把完整的打野刀捏在手里的时候，这种绝望就更加明显了。

    几乎没有操作空间，盲僧和光辉两个人还是2v2打不过奥拉夫和寒冰的组合。

    在被其中任何一个人黏住的情况下，另外一个人也有粘人的能力，可以说简直恶心到了极致，最终苏言拿下光辉人头，而Imp的寒冰则是收获双杀！

    lgd靠着苏言的神级意识，再次在下路打了一波一换三，成功又打开了下路局面！

    “这一波啊，这一波是偷鸡不成蚀把米！”面对屏幕上的最终结果，娃娃语气轻松中透露着诙谐，忍不住对着镜头说道：“这波skt想要对下路动手，反而遭到了言子哥的反蹲，直接打出了一波一换三，这下子lgd除了中路起飞以外，下路也拿到了两个人头跟着起飞！”

    “这波主要是前面光辉卖的太投入了，导致血量被先打残了，然后又骗出了自家adc一个治疗，然后野辅两个人又把技能全部交给了婕拉，直接导致后续女警被切，然后2v2完全打不过战斗力拉满的奥拉夫和寒冰，这波抓下，skt直接爆炸了！”米勒也是跟着笑道。

    “主要还是言子哥的意识太好了，这简直不是人，和开了透视一样，直接复活以后往下路赶，野怪都不刷了，这要不是打比赛，我都想要亲自去言子哥的电脑面前看看，他的地图上面是不是没有战争迷雾！”面对最终的结果，长毛也是打趣道。

    对此，旁边的两位解说都是哈哈一笑，笑完以后，也觉得这波苏言的反蹲离谱，只要是处于上帝视角看到这样一幕的人，就没有人觉得这是正常的！

    “关了吧，没意思！”

    “石锤，言宝开透视！”

    “这波直接给blank心态给蹲蹦，怎么哪儿都有你啊！”

    “有一说一，这样的操作对于一个有脑子的打野来说，不是有手就行？”

    “确实，整个世界赛好像就言子哥一个人有脑子，你快去职业吧，等你上了，你就是第二个有脑子的呐！”

    弹幕也是热闹非凡。

    而此时的skt后台休息室。

    看着屏幕上的画面，作为教练的扣马已经忍不住手指疯狂蹂躏眉间，试图放松心情，以求自己不会心态爆炸。

    但是看着屏幕上的画面，作为劣势方的教练，说实话，很难心态一直平稳。

    特别是看着对面打野各种灵性反蹲的时候，处于上帝视角的扣马都差点直接按暂停，要求申请裁判检查一下对面的机器是不是有问题了。

    可是想了想这是世界总决赛的现场，而对面后面站着的也是有眼睛的裁判，不是瞎子，扣马也就掐灭这个不切实际的想法。

    面对扣马的内心躁动，坐在一旁的bengi把这一切看在眼里，说实话作为一个大龄的职业打野，在他这个阶段，在比赛里用的最多的就是脑子和经验了。

    操作这种东西对于大龄的职业选手，已经不再是必须的追求。

    但是看着屏幕里对面的那个打野各种离谱反蹲，bengi也觉得这已经不是用脑子玩游戏这么简单了，而是离谱！

    本来按照扣马的想法，让blank先上，然后让他作为替补在后面观看比赛，观察一下对手的刷野路线和打法。

    但现在从结果看来，这是人看的？

    这打法也是能学的？

    bengi心中弥漫起一层无力感。

