    “公主殿下，我要是想喝您这酒，是不是就得上您的贼船？”公冶刁素来谨慎多疑，这会儿也收回了自己的口水。

    “怎么是贼船呢，我不过就是想用这酒跟公冶大师换点儿工具而已。”

    陆暖说着，大大方方地给公冶刁倒了半杯。

    然后瞥了一眼一旁伸着脖子期待着的纪希梵：“你不能喝，你还没成年。”

    “我已经十六了！”纪希梵强调了一下自己的年纪。

    “等你十八了，我的酒随你喝。”陆暖毫不留情。

    “姐姐也才十七啊！”纪希梵委屈。

    “可是这是我的呀~”陆暖眯着眼睛笑嘻嘻的，用手指弹了一下酒瓶身。

    一声清脆悦耳的“叮”声，让公冶刁从酒香之中回过神来：“不对啊，公主殿下，您要是想要我的东西，就把锻造术跟我解说一下不就好了！”

    “我看起来很像喜欢做赔本生意的人吗？”

    陆暖歪着头看着公冶刁：“我给你的锻造术有多惊世骇俗，不用我强调，公冶大师心里也清楚。

    如今不过是想要公冶大师给我弄点儿够硬的工具来用，拿锻造术跟你换，我不是亏大了吗。”

    听了这话，公冶刁不满意地哼了哼，把还没喝上一口的酒杯放下：“除了锻造术，我什么都不要！”

    陆暖早就知道公冶刁会有这么一出了。

    见他双手抱胸靠在椅背上，一脸的不满模样，陆暖点了点头。

    “无影，把公冶大师杯子里的酒倒了。”陆暖道。

    “是！”

    话音落，无影出手疾如闪电，公冶刁拦都没拦住，一杯还没来得及品上一口的酒就这么喂了地板。

    公冶刁心疼极了，吹胡子瞪眼地看着陆暖：“过分了啊！”

    “既然公冶大师并不打算跟我交换，那就是不接受我送上的酒，我倒了，不是全了公冶大师的面子吗？”

    陆暖说完，把干红葡萄酒递给了无影捧着，又拿出了一瓶世界名酒——极品茅台。

    一百年窖藏的陈年茅台被陆暖缓缓倒进了小酒杯里，浓郁的酒香几乎实质一般扑到了公冶刁的脑海里。

    公冶刁咽了口口水：“我虽然还没答应公主殿下，但是我不也还不知道这酒好不好吗？

    这样，我尝一口，就尝一小口，要是酒能让我满意，我便答应公主殿下如何？”

    反正过了嘴瘾以后再说不满意，他料定陆暖也拿他没办法！

    而陆暖早就知道他会这么说了，当下便做了一个请的手势：“公冶大师随意品。”

    好酒之人，谁能逃得过陈酿茅台的诱惑！

    而且陆暖拿出来的茅台，可是极品百年陈酿！

    公冶刁得了陆暖的话，赶紧拿过了那个小杯子放在鼻下闻了闻，满脸的陶醉。

    轻轻啜饮一口，公冶刁闭上了眼睛细细回味。

    口感醇厚，层次分明，这绝对是公冶刁遍尝美酒的舌头品到的，最顶级的酒了！

    太过瘾了！

    公冶刁这么想着，一仰脖，一饮而尽。

    “酒是好酒，只是不合我口味！”公冶刁一边放下杯子，一边说道。

    随即，他就看到陆暖手里举起了一把锤子，朝着酒瓶子砸了下去！

    “不可！！！”公冶刁吓得心脏都要停摆了！

    被他这么一呵斥，陆暖的锤子也悬停在了半空中，满脸疑惑十分真诚地看着公冶刁：“为何不可？反正也不合公冶大师的口味，这些酒我们也不能喝，毁了不是正合适吗？”

    公冶刁被她这么一问，当下皱起了眉头，咬住了后槽牙！

    【作者有话说】

    看到有好多小宝贝都心疼盛姐姐的遭遇。

    这里稍微剧透一下，盛姐姐要脱离盛家和龙家的摆布，是要脱层皮丢半条命的。

    至于她和哥哥的发展，我就不剧透啦！

    ---

    感谢小宝贝们的金币打赏~

    大家晚上好~

