    “土遁.障壁”

    阵势中，站位稍稍靠后的岩忍们反应了过来。

    一个个神情紧张地结印过后，参差不齐的一张张土墙冉冉升起，将逞凶的烈火阻隔在外。

    “不要站在树上！”一名术者躲在土墙背后，回头对他的同伴怒吼道。

    “唉？”那岩忍正居高临下地观察着战场局势，被这样呵斥一声，尚且没有反应过来是怎么回事，便被扑面而来的火舌吞没。

    附近的其他岩忍见状一个个急忙跳下树枝，躲在障壁之后。

    高温炙烤在土墙上，发出啪啪的声响。由于森林中可燃物过多，火势不仅没有因为鞍马彦的停止施术而灭去，反而愈加汹涌起来。

    四处皆是燃起的树木和蔓延的浓烟。

    岩隐阵型的大后方，黄土安然站在他父亲的身旁，瞳孔中倒映着通红的颜色。

    “就连这么多人同时使用的障壁，都不能完全阻挡住他的火遁吗？”他忍不住惊叹。

    此时的黄土，却不是原著四战中那个壮硕中年，而只是一个面庞粗旷的少年。

    而站在他身旁的，正是他的父亲——岩隐村的三代目土影大野木。

    大野木的身高比他半大的儿子还要矮，却隐隐散溢着难言的威势。他双足微微飘离地面，背手注视着远处的战场，神情愈发凝重。

    “看火遁的规模，这鞍马彦的查克拉也非同小可。怪不得志村团藏会用白眼来引诱我出手，哼，凭他根本不可能对付得了这鞍马彦。”

    他心中其实已经隐隐有些后悔了。

    或许他们岩隐村就不该来趟这趟浑水。

    虽说这个鞍马彦成长起来之后，或许会比现在更可怕，甚至有可能到达无人可制的地步，就如当年的千手柱间，宇智波斑那般。

    然而即便是以当年那两人的强大，也并未将所有隐村一齐覆灭，这鞍马彦的未来还未可知，以他一直以来隐藏实力的作风，说不定都不会为木叶村效力。

    日后也未必就会成为他们岩隐村的敌人。

    但是现在，他们两方之间，这个梁子已经结下了。

    所以一定要在这一次将之斩杀。

    这一次志村团藏可是专门为了克制这个鞍马彦的幻术而送来了日向的分家，并给予了他发射查克拉的珍稀忍具。如果这次让这个鞍马彦逃掉，那他们就麻烦大了。

    想到这里，他的眼神愈加坚定，又扭头对他的儿子嘱咐道：“黄土，这次的战斗你就不要参与进去了，就这样站在我身旁吧。”

    他的儿子黄土，是他四五十岁的高龄时才诞下的，得来不易，一直被他当作接班人来培养，他可不希望黄土出什么意外。

    “父亲，我知道了。”黄土沉稳地点了点头。

    “嗯。”大野木这才放心地飘向半空中。

    由于障壁之术的阻隔，地面上没法观测到战场的具体情况。

    虽说他这次带来的部下都是身具石之意志的高手，说不定不用他出手就能结束这次战斗。但以防万一，他还是要以慎重的态度来对待敌人。

    如果有必要，他会在适当的时机出手，用他所向披靡的尘遁秘术一击了结这次战斗的一切悬念。

    ……

    而另一边。

    “阿彦，他们从周围潜过来了。”日向结衣一脸焦急地提醒。

    鞍马彦刚停下施术，闻言淡定地点了点头。

    “知道了。”

    这在他的预料当中。

    敌方是集团作战，其中必然也有不少上忍层级的高手，不可能会被简单的火遁难倒。

    事实上，火遁一般是烧不死人的，这次能一举建功，吞没十多名冲到近前的岩忍，已经是意外之喜了。

    “土遁.掷石”

    一名突然出现在他们右后侧的岩忍双手快速结印。

    无数鹅卵石般大小的土块向他们飞速掷来。

    同时，附近的树杈上又落下几名岩忍，一个个双手手指夹满了忍具向他们投掷。

    “阿彦……”日向结衣担忧地望向他。

    “一切交给我就行。”鞍马彦一把将她揽在怀里，铁砂外衣迅速攀附到女孩的身躯之上。

    随即他双腿一蹬，便从树枝上跳落，避开袭来的土遁和忍具，并向岩忍阵容的空缺方向奔逃。

    然而他还没走出几步，这边方向的一棵粗壮大树后面，又绕出一名岩忍。

    “土遁.泥沼”

    岩忍双手快速结印后单掌按向地面，顿时前面地面全都化作泥泞的黑色沼泽。

    鞍马彦面色不变，心念微微一动，便控制着附着在自己和结衣两人身上的铁砂凝聚在身后，形成一对巨大的铁砂翅膀，身形漂浮起来。

    “居然能飞？”

    岩忍一怔，立时反应过来，赶紧双手结起印式。

    但是来不及了，鞍马彦片刻间便飞扑至他的身前，单手凝聚起查克拉。

    “螺旋丸”

    急剧旋转的气流，凝聚于一点的可怕攻击力，被螺旋丸击中的瞬间，岩忍便如被势不可挡的高速列车撞击了一般，整个身躯打着旋倒飞而去，一路撞倒了不少树木。

    “现在的我带着结衣，如果我使用【苇原中】的话，被抛下的结衣就一定会死。所以现在只能依赖我这半吊子的磁遁和瞬身术了。”

    一招击败了面前挡路的岩忍，鞍马彦面上并未有半分得意之色，反而愈加沉重。

    局势越来越坏了，如果不能成功突围的话……

    “后面。”

    这是怀中日向结衣轻声提醒了一句，鞍马彦立刻展开身后铁砂翅膀，化为盾牌，一阵金铁交鸣声响起。

    被后面追击的岩忍们抛掷过来的忍具被他的铁砂挡住，但这些忍具并未落下，反而被磁力吸附在了铁砂之上。

    事实上，如果鞍马彦专精于磁遁的开发，将自身的查克拉进行永久磁性化，那么他根本不用担心任何铁质忍具的攻击，甚至还能从附近地脉中吸出磁性金属物质作为铁砂的补充。

    这也正是为何同样精通磁遁的三代目风影能被冠以最强风影之名。

    只是那样的发展方向会导致他对其他性质忍术的掌控力降低，因此他才没做考虑。

    单凭他现在的磁遁，已经足够应付大多数状况了。

    虽说……这大多数状况里，不包括他当前要面临的状况……

    鞍马彦双腿微微用力，便抱着日向结衣迅速弹离地面。

    铁砂上附着的磁力，能够减轻他们的体重，此时他抱着结衣却无需用力，两人轻如鸿毛一般。向下蹬地时加大体重获得地面的反作用力，跃起时再隔断重力，以此获得的反弹力道让他们两人迅速脱离了身后岩忍的追击。

    “方向没错吧。”行进间，鞍马彦问道。

    在他的怀中，日向结衣仔细感应了前面的状况：“人数是最少的，但也有十多个人。”

    “十多人吗？应该问题不大。但是，我的步伐不能停下，被后面的疯狗追上就麻烦了。”鞍马彦暗暗沉吟着，又问道：“有没有长相衣着特别些的人物。”

    岩忍的高手大多形象独特，如大野木那般，站在人群中很容易就能分辨出来。

    他需要知道前面有没有这样的高手，以衡量之后是不是继续走这边的方向。

    日向结衣仔细分辨后轻声回答：“有一个红色头发的，很邋遢，戴着的头饰有些奇怪。”

