    伯恩斯起身离开了。

    因为林寒没有理会他的话，对他言语之中的威胁熟视无睹，根本无视他的存在。

    他离开时神情不好看。

    久居高位，他体会过太多奉承和笑脸，哪怕对方的名流，也不例外，见到他都是一副笑容，哪怕是装的。

    没想到林寒根本不搭理他，尤其是他说出那句话后。

    他感觉小丑是他自己。

    会场有些宾客的注意力在两人这个角落，看到伯恩斯黑着脸离开时，关注的人产生心头疑惑。

    不明白为什么伯恩斯突然心情不好。

    被神兵公司的一名年轻高管气的？神兵公司的年轻高管有那么大胆子？

    不知道真相的人只能猜测。

    这里面的原因，只有林寒和伯恩斯知道。

    ……

    “他拒绝了。”

    “好。”

    大洋彼岸。

    卡玛放下电话，前往总统办公室。

    老人刚到不久，在助理的帮助下，正在办公。

    见卡玛到来，总统助理停顿一下，看向卡玛，见到卡玛眼神的示意，当即了然。

    “总统先生，情报部传来一个重大的消息。”

    助理拿一个视频放出来给白发总统。

    正是神兵公司机器人打斗的视频，中东的土豪团，将机器人打斗的视频发给自己亲朋好友，亲朋好友放到社交平台中。

    现在各国的情报机构，已将这份视频，上交到最高级的长官手中。

    本来刚刚醒来，还没太精神的白发老人，愣愣看了视频一会。

    “这是机器人？”

    “是的，神兵公司的机器人。”卡玛凑过来说道：“这是他们公司昨天发布会上的机器人，不是要制裁他们吗？”

    “哦，对，好像是说过。”白发老人恍然大悟。

    “这些机器人太强了，我们必须快速制裁他们，防止他们生产，否则销售给全球，神兵公司能控制这些机器人，统治人类，威胁我们北美的安全，这些机器人很危险。”卡玛开口道。

    “对，是要尽快制裁。”老人缓缓点头。

    “昨天你说的制裁技术清单，现在整理出来了，只要签名就行。”卡玛朝总统助手使了一个眼神，只见总统助手急忙上前，将准备好的文件放到白发老人面前。

    翻看一下文件，老人接过助手递过来的笔，签上自己的名字。

    “来拍个照。”

    卡玛示意白发老人拿起文件，她则站在老人身边，微笑看着镜头。

    咔嚓！

    ……

    “林寒哥，那个外国人找你干嘛？”伯恩斯离开后，小瓜好奇问。

    “工作上的事，他想让我去他们公司做事。”林寒说道。

    “什么公司？”

    “北美的。”

    “听你刚才话的意思，是拒绝了？”小瓜歪着头，想了想刚才林寒说的话。

    刚才伯恩斯是用英语在说，林寒用汉语回答，两人的交流上，她还没搞清楚，只记得林寒一些拒绝的话。

    “对。”林寒说道。

    小瓜不再想这个问题，继续享受着美食。

    本来一些想要上前和林寒攀谈的人，在看到伯恩斯碰壁离开后，纷纷止住念头，这个时候和林寒接触，似乎不是很好的做法。

    “李总，你们公司在东南亚区域有些渠道，如果机器人需要代理商，我们是不错的合作者哦。”

    “对，李总，这是我名片，有机会和李总喝杯酒。”

    “李总真的是年轻美丽，又那么有能力，天之骄女啊。”

    “……”

    面对众人的求合作和夸张，李青语只是客套回应几句，陪着一个笑脸。

    这种应酬场面，在过去的三个月里，她体会的次数不多，有那么三四次，也算小有经验。

    “李总，你们公司的那位高管，好像惹北美大使不高兴了。”一名刚好关注到林寒那边动静的富商，朝林寒所在的位置努了努嘴。

    李青语愣了愣，顺着他们的目光看过去，果然看到北美大使离开的那一幕。

    “各位，我失陪一下。”

    李青语举起手中的果汁，和几人碰了碰杯示意一下，转身离开。

    林寒和大使有交集，这让她奇怪，不过又在情理之中，林寒的身份可比他高。

    “怎么了吗？”李青语在林寒身边问道。

    “刚才那个人想招林寒哥去他公司工作。”小瓜说道。

    “呃？”

    李青语愣住，那可不是什么公司的人，而是北美的大使。不过小瓜好像不知道对方的身份。

    “然后呢？”

    “林寒哥拒绝了。”小瓜说道。

    “那挺好的。”李青语应声道。

    听这话，李青语大概明白，刚才北美大使过来，想邀请林寒做什么，被林寒拒绝了，表情才会那么难看。

    拒绝也正常。

    除非他愿意，否则林寒还真不会给谁面子。

    “小瓜来这里，感觉怎样？”李青语坐到小瓜身边，轻声问。

    “好奢侈。”小瓜低声说道。

    今天是阿拉法特等人刚来的第一天，这个宴会是仓促之间，临时决定的，相对富豪来说，这场宴会只是中等，但相对没见识过富人宴会的小瓜来说，确实奢侈。

    席间没有酒，只有果汁，主要是甜食，各种精致的点心，此外就是烤全羊和海鲜，其他肉类很少。

    这里的果汁，到外面买是买不到的，跟别说其他海鲜，都是江海大酒店在短时间内，能拿到的招呼阿拉法特这个土豪团最好的食物。

    “那以后我带你多去玩几次。”李青语说道。

    “不要。”小瓜摇头：“林寒哥说，宴会的礼服一般只穿一次的，经常去参加，太浪费了。”

    小瓜指了指自己身上价值五万的礼服。

    “你这么想不行啊。”

    李青语说道。

    “你想想你林寒哥那么厉害，你可是她女朋友，要以后可定要跟着他出席各种场合，你要锻炼自己，让自己变优秀，才能自信跟在你林寒哥身边。”

    “好像是哦。”小瓜歪着脑袋想了想，感觉挺对的。

    “你别教坏她。”

    林寒连忙制止李青语，生怕她带坏小瓜。

    现在小瓜刚要上大学，还像一张白纸，性格还单纯迷糊，要是经常出现在这种奢侈的场合，学到一些不好的风气和习惯，那他就亏大了。

    “小瓜一直很优秀，想什么时候跟在我身边都行，不需要经常参加这种场合锻炼自己。”

    听到林寒的夸奖，小瓜神情喜悦，露出一丝甜甜的笑容。

    “好吧。”

    李青语被喂了一把狗粮，忍不住翻白眼，感觉手里的果汁，它不香了。

    三人聊天间，大厅现场出现微微的动静，阿拉法特等人，都出现在宴会现场，听到议论是祷告完毕，现在才出席。

    阿拉法特刚出现在大厅，四处张望一下，发现李青语和林寒的身影，快步过来。

