第755章搬起石头砸自己脚

　　“云东省第一术法大师”

　　沐辉的话语，瞬间引起一片哗然，所有人尽皆议论纷纷。

　　难道沐辉将那位道行高深的修法大师也请过来了

　　就在众人猜测的时候，从千帆湖景区大门口开进来一辆华贵黑色轿车。

　　轿车停在沐辉这边的湖畔之前，先是从车上走下来两个身穿黑色道服的年轻人，接着其中一个年轻人打开后座车门，从里面踏出来一位穿着古朴长衫、道骨仙风的老者。

　　这位老者一登场，所有人全都瞪大了眼睛。

　　竟然真是传说中的云东省第一术法大师云大师

　　这位术法大师的能量人脉，可是一点都不比退役的军中大佬孟老差。

　　瞬间两位声望极高的大人物登场，所有人都觉得陈轩这边的阵容，完全被碾压了。

　　这还需要打吗沈氏集团这边聪明的话，就该全体认输，臣服于沐家

　　沐苍宇嘴角勾起一抹笑意，他已经知道父亲即将请来云大师这位术法高人。

　　这下就算陈轩是什么“陈真人”，在真正的大师面前也只是一个修道小辈罢了。

　　在远处观战的窦豪他们，看到传说中的云大师，居然也被沐家请来助阵。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这下，窦豪等人更是幸灾乐祸至极，原来沐家主所说的约战，并不是和陈轩单打独斗，而是以强大的助威阵容，全面碾压陈轩

　　支持陈轩的势力全都变色了，蒋天华身为龙头大佬，自然听说过云大师的术法威名。

　　传说云大师只要手指遥遥一点，就可以将一个人打得灰飞烟灭，简直比气境宗师还要可怕

　　此刻，蒋天华已经是硬着头皮，站在这里。

　　谭家，谭铁杉同样变了色，他虽然是古武者，可是也听说过修行者是比古武者更强大的存在。

　　连古武界的名门大宗都要请修行者当客卿，坐镇山门。

　　陈轩虽然被剑皇宗奉为客卿，但与云大师修为孰高孰低，谭铁杉心里还真没有底。

　　“云大师，您前来为我沐家助阵，沐某感激不尽”以沐辉的身份，也要对云大师微微低头问候。

　　云大师保持着高人姿态，缓缓踱步而来，沐家家主的奉承，他还是很受用的。

　　而且他这次出场，先收了沐家五千万，据说只是对付一个二线城市修行圈子的小辈，因此他一点压力都没有。

　　五千万的酬金，云大师已经视为囊中之物。

　　沐家上下，都对云大师毕恭毕敬，便连孟老都对云大师微微颔首，表示问候。

　　“沐总，是哪个不知死活的小辈，得罪了你们沐家”云大师一副云淡风轻的口吻问道。

　　沐辉嘴角浮现冷笑，目光往一个方向看去“就是那小子，陈轩”

　　云大师顺着沐辉的目光一看，差点吓得他魂飞魄散。

　　沐家要他对付的人，竟然是术法通神的陈真人

　　看到陈轩似笑非笑的站在对面，云大师只感觉浑身发寒，内心更是涌起无限的后悔，为什么自己之前没有打听一下沐家要他对付的是谁

　　当时收了五千万之后，云大师连问都懒得问。

　　没想到今日酿出大祸来了

　　“陈真人，老云不知道是您老人家在此，请恕罪”云大师收起高人姿态，连忙来到陈轩面前，跪伏求饶，神色敬畏惶恐至极。

　　看到这一幕，所有人全都惊呆了

　　仿佛后脑被雷劈了一下，轰然一声，差点把众人三观炸裂

　　传说中的云东省第一术法大师，高高在上，尊贵无比，如今竟然给陈轩跪了下来

　　而且还是当着省会这么多大人物的面，这是完全舍弃脸面尊严了

　　沐辉、沐苍宇以及众多沐家人，已经惊愕得说不出话来。

　　本以为云大师道法深厚、全省闻名，集实力与名气于一身，是他们沐家当前请来的最强助阵者，比孟老还要强上一筹。

　　却没想到这个最强助阵者，却像一条狗那样跪拜陈轩。

　　这是为什么

　　饶是沐辉再老谋深算，都无法保持淡定了。

　　只有不远处凉亭里的谢国斌，在暗自偷笑。

　　之前那件离奇重案，维安分局同时请了陈轩和云大师，所以只有谢国斌才知道云大师为什么对陈轩敬若神明。

　　“云大师，您是不是、认错人了”沐辉不敢置信的问道。

　　云大师转过头来，冷哼一声道“本大师会认错人陈真人术法通神，法力无边，也就是你们沐家瞎了眼才不认得哼，竟然还请本大师来对付陈真人，真是不知天高地厚”

　　所有人听到云大师说陈轩术法通神，法力无边，更是无法理解了。

　　陈轩一点都不像修道高人的样子。

　　之前在场之人知道陈轩是气境宗师的时候，本就难以置信，等沐家亲口确认后才敢相信。

　　现在云大师毫无大师风范的跪在陈轩面前，众人依旧不敢相信陈轩是真正的修道高人，甚至开始怀疑云大师是不是沽名钓誉的假大师了。

　　“云大师，你先起来吧。”陈轩忍着笑意道。

　　沐辉想对他进行全面压制，这回却是搬起石头砸了自己的脚。

　　“是陈真人。”

　　云大师连忙起身，站到陈轩身后侧，恭敬的请示道“陈真人，沐家对您无礼，老云可以为您效劳，出手惩戒沐家”

　　听到云大师这句话，沐家人全都面色一变。

　　他们的最强底牌还没出场，如果云大师现在要对他们动手的话，沐家没一个人抵挡得住。

　　沐辉面色阴沉难看，冷声而道“云大师，我们沐家和陈轩的约战，是以武林规矩各自请出最强高手单打独斗，请你不要插手”

　　陈轩闻言，不禁冷冷一笑。

　　这回倒知道搬出武林规矩来了。

　　如果不是之前云大师臣服于陈轩，沐辉说不定刚才就要请云大师出手。

　　“沐辉，距离约战时辰已经不到半小时，不要遮遮掩掩了，让你们沐家那位隐藏高手出来吧”陈轩有点不耐的说道。

　　沐辉冷哼一声“你着急什么如果过了约战时辰，我们沐家高手还没到场，我们会自动认输”