    第140章霸总文已经深入总裁骨髓

    哪知，他只看到了第一层，却没有看到洛宵宵正在内心深处疯狂骂他这个说话说一半的臭弟弟。

    她堪称教科书式的变脸成功让傅斯欲的坏心情烟消云散。

    男人雷打不动的挺直腰板，脸上还是一副真心被辜负的不满。

    他目光深邃锐利，清冷的面庞好似气到了极点，无论洛宵宵怎么凑到他身边粘他摇他，他都不为所动。

    真男人,绝不可以因为小娇妻求饶的表现而放弃自己不可动摇的地位和态度。

    “怪我，做的没入你的眼。”傅斯欲以退为进的撇远脑袋：“洛小姐过生日肯定要可你开心了来。”

    “我刚才说的那些都是醉话，不充数的。”女人欲哭无泪的摇了摇傅斯欲的手臂，耍赖道。

    他现在这副委屈巴巴的样子做给谁看？还不是故意做给她爹和他妈，整的自己好像怎么虐待了他一样！

    天地良心，他们两个不是一直都是这种相处方式吗？

    洛大贵倒是没有多不满,但洛母明显多了几分忌惮，她撤掉碗筷后重新折返回来，道：“宵宵，不要太任性了，以前在家里的时候爹妈惯着你，你现在可不是孑然一身的小孩子了。”

    女人劝解道。

    洛宵宵：“......”妈妈，我不是我没有，我好委屈呜呜呜。

    不是这样子的，傅斯欲是故意做给你看的！！

    傅斯欲像是掐好了时间一般，听洛母说完，眉头瞬间拧住露出了哀伤的神情：

    “没关系。”

    在洛母的印象中，傅斯欲如同天上的神祗可望不可及，更是不能胡乱招惹的存在，一旦惹怒了他那么后果不堪设想！

    她能够明显看出傅斯欲对自己女儿的爱，但她更感觉，宵宵有些太过于任性了，有些仗着傅斯欲宠爱她便踩在了人头上，无法无天了。

    一方面不希望女儿出现危险，一方面又看不得昔日高高在上的女婿如此服低做小的受气,洛母清了清嗓子,道：“怎么没关系。”

    “岳母给你做主。”洛母转过眼，对自家女儿道：

    “宵宵，和斯欲道歉，人家好心好意给你亲手做蛋糕，没句谢谢就算了，怎么还能数落人家。”

    什么叫风水轮轴转，几个月前她还在傅宅沾沾自喜傅母的偏爱，到了今天，自己换成了东道主，反而成了不被待见的人。

    洛宵宵整个人手足无措的顿在了椅子上，呆滞的摇了摇头。

    今天，不是她过生日吗？

    为什么妈妈要数落她，她又没做错什么...

    她突然明白傅斯欲过去当着自己的面被他亲妈数落的感受了，有一种胳膊肘被往外拐了的感觉...

    别的不说，傅斯欲的奸计得逞了。

    他心满意足的倚靠进软椅里，用只能两个人听见的声音小小的轻哼了一声。

    得瑟。

    拼了命的得瑟。

    洛岁言不知不觉烦了水，帮起姐夫说话道：“姐，你是该谢谢姐夫，姐夫他今天跑遍整个京城就是为了给你买礼物，最后实在是不知道买什么才亲手做了个蛋糕。”

    他不知道傅斯欲已经背地里把自己的全部身家交出去了不说，外加了傅氏聚宝盆百分之五的股份。

    “......”日防夜防,家贼难防。

    洛岁言不说话还好，一说话，洛宵宵就忍不住想拍他！什么破孩子，说话说一半？好日子过多了生怕他姐活着走出傅家是吧？夫妻俩的事儿还要故意掺和一脚？

    洛宵宵实在是想不出傅斯欲到底给了他多少好处，才让他连亲姐姐都不要了！

    早知如此，当初就应该给他掐死在摇篮里！

    但话又说回来，吃人嘴短拿人手软，她明理背里都拿了傅斯欲不少好处，这些东西的确够她做一个每天照顾丈夫养育孩子的贤妻良母...

    她不是不明事理的人。

    “傅——”

    “哎。”

    长长的叹气声打断了她的台阶，傅斯欲又摆出了一副千疮百孔的颓废感，这一下子让洛大贵看到了自己当年追老婆时的心酸。

    他刚喝了两杯白酒，脸色微红道：“想当年，我追你妈的时候，你妈和你一样一样儿的。”

    见到宝贝女儿，就让他看到了年轻时的媳妇，两个人跟一个模子中刻出来的没差别。

    长得也像，性格也像。

    看见洛宵宵抱着傅斯欲的手臂，他眼眶一酸。

    好闺女已经很久没有这么抱过自己了...上次抱他，还是在她三岁的时候...

    都怪这个鸠占鹊巢的家伙！！

    “女婿啊。”洛大贵喝点酒便开始分不清东南西北大小王，他一口女婿说出去，洛母和洛岁言直直吸了好几口凉气！

    这是可以说的吗？

    实际上，傅斯欲比众人想象中的更给洛大贵面子，别看第一次见面的时候他对人爱答不理，甚至差点给洛家搅和破产，这次见面，身份不同了，他竟然出奇的谦虚了两分。

    拱起一抹小辈的淡笑，等人发话。

    “宵宵是我闺女，我这辈子最疼她。”洛大贵也不客气，当爹的哪能忍心看闺女受委屈！

    “爸，我呢？”洛岁言忍不住插话道。

    洛大贵怒喝道：“滚犊子，大人说话小孩儿别特么插嘴！！”

    “真特么没教养，你爹特么的从小怎么特么的教育你的？啊！”

    “......”

    嗯，喝醉了。

    傅斯欲隐约想起洛宵宵曾跟他说过洛岁言的成长路径中从来没有叛逆期...这种情况，怕是根本没机会叛逆。

    洛家重女轻男的程度比他想象中的还要更严重一些。

    洛宵宵已经能够预料到他爹接下来会如何口不择言了。

    小情侣之间细微的矛盾登时消失个干干净净，洛宵宵伸出手捂住了男人的耳朵，傅斯欲挑眉，又把她的手拽了下来，放进掌心里抚摸了两下。

    ——听他说，没事。

    “？”洛宵宵挤了挤眼睛。

    ——你要保证我家不破产，你就随便听，反正我爹向着我，他肯定不数落我。

    娇嫩的手爪子又被人温柔的捏了两下。

    ——嗯，放心。

    他不是心理变态，更不是书里那些所谓的偏执和疯批，作为一个相对人格比较健全的霸道总裁，傅斯欲没有让小娇妻娘家破产，然后圈养她的习惯。

    ?  ?不知道大家有没有做人格测试，我真的好喜欢！！我是enfp。

    ?      室友也有其他的，一个都不一样！

    ?      你们查完告诉我好不好好不好好不好，我好奇呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

