    OMG勇夺S6全球总决赛冠军这条热搜迅速在微博完成登顶，前十基本全部被英雄联盟占据，除了热搜之外，贴吧、虎扑、官方赛事中心等等地方，关于对这一轮总决赛的讨论，热度暴涨几十倍！

    “新王登基，OMG创历史全胜夺冠！”

    “从LPL到S6全球总决赛, OMG一个小场都没输过，这只OMG的实力有多强？”

    “两个3：0，LPL踩着LCK的尸体登顶世界第一赛区！”

    “前世今生，浴火重生的OMG创造了十项可怕的记录，你一定要了解！”

    “全世界只有两种玩家，一种是焱子哥，一种是其他！”

    “我就是天选，我即是版本！”

    “统计OMG夺冠使用所有英雄，焱子哥掏出的上单英雄都有哪些，哪些套路适合上分选择！”

    “众所周知，S6主题曲为Ignite，中文翻译是什么呢？使燃烧、引燃的意思，而今年新科冠军OMG的上单、FMVP获得者林焱ID是Flames，翻译过来就是火焰，燃烧的意思，所以这其中关联就不言而喻了，拳头早就已经暗示过我们了....”

    网上关于OMG的热度不断高涨，决赛以及世界赛的各种视频也在不断涌出，很多剪辑的很不错的UP主也在其中脱颖而出，很多人也在趁着OMG的热度！

    拿到LPL第一个冠军的OMG无疑是一个风暴漩涡，影响力随着时间不断向外扩散，这些热度都被资本看在眼里，现在S7在国内举行已经成为定局，资本也看到了英雄联盟这款游戏的热度和钱景，随着S7的到来，LOL在国内的热度会越来越高涨, 借着OMG夺冠的热度，LPL无疑会成为一个巨大的风口，资本已经按捺不住想要涌进来分一杯羹了！

    而此时在后台的休息室里，林焱正在算着自己的奖金，今年是拳头首次尝试在奖金池中引入游戏道具收入，原始奖金池213万美元，总奖金池507万美元，林焱吸了口凉气，好多钱！

    不过OMG作为冠军可以分到202.8万美元，里面管理层和幕后人员拿走百分之三十，五个人拿百分之五十，林焱算了一下，自己能拿到28万美金左右，这还不算，俱乐部还给他们每人发了五十万，这就两百多万了，林焱高兴坏了，这还没算后续的冠军皮肤的收人，作为LPL第一个冠军, 皮肤销量根本不用担心，只要拳头不是做的太丑, 基本都好卖！

    当然林焱不知道的这些奖金只能算小收入，随着夺冠热度而来的收人才是大头！

    随着OMG夺冠的热度不断扩散，很多没有玩过游戏的年轻人也在不断被吸引其中，而其中的关键人物，林焱无疑是资本追捧的目标，但是因为林焱的合同还没有到期，谁也绕不过背后的OMG俱乐部！

    所以这段时间各种合作合同已经摆满了OMG管理层的桌面，特别是直播这个风口，更是争抢的头破血流，不管是在RVG还是OMG，两个俱乐部都没有跟直播平台合作，所以林焱到目前为止还没有进行过直播，林焱的首次直播无疑是一个巨大的噱头，平台们想要捆绑冠军队伍的直播合同，狗脑子都要打出来了！

    第二天，拳头的工作人员过来，询问冠军皮肤的相关事项。

    小五本来是想选锤石的，但与S4时Mata的皮肤有重叠，工作人员建议更换，最后选了娜美。

    马哥自然不用说，司马老烬，不选烬不就成渣男了？

    冷少自然不用说，小组赛就是选劫为了选这个皮肤的，还好faker的劫是S3的皮肤，不然拳头也要建议他换个英雄了！

    世界妹妹也是同理，顺利拿到了盲僧皮肤的选择权，这样OMG中野就跟S3SKT中野的皮肤选择一样了！

    林焱的选择就太多了，不过网上更多的猜测还是他会选择圣枪游侠卢锡安，毕竟这是他的成名英雄，很多玩家都是靠着那个卢锡安一追五的动图认识他的，而他也在小组赛用过一场卢锡安，是可以选择卢锡安的！

    但是林焱考虑了半天，还是选择了剑姬，主要卢锡安不是常规选择，相比起来还是剑姬在比赛出场的次数更多，而且作为五星级英雄，林焱在以后的比赛里可不会少拿，以后就可以用自己的冠军皮肤了！

    不过需要注意的一点是，自己已经上了拳头的名单，以后自己用剑姬得注意一点，把这个英雄搞的削弱了就痛苦了！

    11月3日，OMG低调的回国，不过早有粉丝关注他们的一举一动，OMG一下飞机就被包围了，林焱自然是最靓的仔，在工作人员的帮助下，OMG得以顺利的回到了俱乐部，接受了管理层的表扬，领到了俱乐部的奖金，林焱就回了福利院，没有关心后面的纷扰！

    而LCK赛区那边，这几天韩国的电竞论坛真的炸锅了，如果说ROX被3：0已经刺痛到棒子们敏感的内心，那么决赛里SKT再被剃了个光头，就完全让他们气急败坏了，

    “西八，简直是LCK的耻辱！跨海游回来吧，游不回来就去喂鲨鱼！”

    “准备迎接民众的愤怒吧，废物西八玩意们！“

    “四强三支LCK队伍围剿LPL，结果被隔壁按在地上摩擦，你们还有脸回来吗？”

    “都是战犯，我是说所有，不止是ROX和SKT，SSG也是一样，没有一个争气的！”

    “不是不能接受输，但是输的这么难看是我没想到的，死老鼠已经给你们准备好了！”

    “两支队伍一个小场都没赢下，我们的统治力哪里去了？”

    “OMG6:0LCK！”

    今年世界赛的三支LCK队伍，有一个算一个，喷子们都没有放过，甚至，连俱乐部下方的评论区，也被他们攻占了。

    LCK的队伍们已经在摩拳擦掌想要复仇了，很多队伍已经在憋大招，准备搞个大新闻了！

    11月5日，Ae联盟的电竞记者就传来一则重磅消息：

    2017年春季，EDG选手Deft、Pawn，将离开EDG，返回LCK赛区！

     EDG的两位韩援也在第一时间发出长文，感谢队友、俱乐部和粉丝在两年时光中的帮助与支持。

    虽然在世界赛林焱就已经察觉到苗头，但是没有想到两人走的这么果决！

    年年占据一个世界赛名额的国电，正式宣告解体，开始重建之路！

    林焱看到这个消息只能叹气，他想到了厂长，给对方发了条消息，安慰了对方一句，同时暗示了一下，询问他想不想来OMG打兄弟LOL！

