
铅色的云层遮蔽住了阳光，冰冷的雾气打湿了风衣的衣角，明明中午十二点刚过，阴沉沉的天色却给人一种夜晚即将降临的错觉，宇智波止水走在人烟稀少的长街上，紧了紧身上的风衣，张目打量着街边的店铺，走过了半条街方才看到一家开门营业的定食屋。

这个时候显然是没有挑剔的余地了。

肚子咕噜噜的叫着。

多日的风餐露宿，他也有点怀念热腾腾的年糕小豆汤和炒乌冬面了。

店铺里面的空间不是很大，一眼看去大概只有不到十个座椅，昏黄色的灯光带来了些许暖意，地面打扫的很干净，没有什么喧闹的声音，总共就那么两个客人坐在最里面的角落，此刻正安静的享用着他们的午餐。

止水在店门口的空桌前拉开椅子坐了下来。

“欢迎光临，请问需要点什么？”

服务生是一个矮矮的小女孩子，睁着乌溜溜的眼睛盯着止水，大概是老板的女儿吧？像这样的小店往往都是一整个家族在经营，他们的收入不允许他们花更多的钱去招募服务生，无论是水之国还是火之国，普通人的生活都是一样的幸苦和不容易。

不只是小女孩担任着服务生，头发都已经全白了的老人也拿着抹布在仔细的擦拭那实际上很干净的桌椅。

止水接过来菜单打开看了起来，运气不错，一眼就看到了炒乌冬面和年糕小豆汤，“上面的这些东西都有吗？”

“都有的，您想要点什么？”

小女孩声音清脆。

“嗯······请给我炒乌冬面和年糕小豆汤。”止水摸了摸饥肠辘辘的肚皮，心中决定今天好好犒劳一下自己，目光在在菜单上来回游弋，“还有给我一份烤猪肉和炸鸡排。”

他今天为了赶路早饭只是吃了一个冷冰冰的梅子饭团，到这个时候已然是将那么点东西消化殆尽，肚子里什么都没有了。

这让他不由得叹息自己的堕落。

当年在战场上的时候有时候一两天都吃不到一口热乎的，嗑着军粮丸当饭吃，而现在肚子一打鼓就想着吃东西，错过一顿饭就饿得慌，只能说安逸的生活的确是容易消磨人的志气。

等待的时间是如此的漫长，

止水的思绪漫无目的的飞转，琢磨起来了寻找六道忍具的差事，宗弦交给他的情报着实是有点过于简略了，只是大概的在水之国的地图上圈了一些个大小不一岛屿，等到止水真正来到实地，才发现地图上的那些个圆圈包括的范围实在是不小。

明明地图上不过是个芝麻大小的荒芜岛屿，实际上从这头跑到另外一头也需要大半个小时。

这还是以忍者的脚力来计算的。

而且想要找到几件不知道遗落在那个旮旯角落的六道忍具，意味着他不可能从岛屿这头跑到另一头就算完事了，他需要踏遍岛上的每一寸土地，在翻了两个小岛却一无所获之后，让止水意识到了不能这么干，得想点别的办法。

只不过他还没有想到什么好办法。

毕竟是过去了几十年，而且要是那么容易被人找到也不至于这么多年都不曾被人发现，不少岛屿都是没有人烟的荒岛，在哪里你就算是想要找个人打听一下过去的传说故事之类都做不到，只能一寸寸土地的去找。

“到底是在哪里啊？”

止水苦恼的揉捏着眉心。

早一日找到六道忍具，就能早一日回去，只是从目前的状况来看，怕是很难快速结束这个任务了，说不定耗到时间结束也不会有所收获，这种大海捞针似的任务实在是太过于磨人了。

“你在找人？还是找东西？”

传入耳轮中的沙哑低沉的嗓音让止水猛地打了个寒颤，

贪婪的恶意如同是毒蛇一样缠上了他的脚腕。

不过——

止水坐着没有动。

“你是谁？”

他只是提出了一个问题。

店铺最深处的角落里坐着一大一小两道身影，背对着店门落座的止水恰好能看到那个约莫只有七八岁大的年纪，有着一头白发，双眸翠绿，眉间点着两个红点，模样清秀帅气的小男孩。

至于说男孩对面背对着止水的那人，被凸出的柱子遮住了大半个身体，只能看到那一头垂落到腰间的乌黑长发。

从一进店门，习惯性的观察环境的止水就发现了小男孩的体内竟然是已经提炼出来了查克拉，看那个量级，便是止水也要真心实意的称赞上一句天才，而另外一人······让止水察觉到了危险和那么一点点的熟悉。

只不过之前那人并未对进店的止水露出来什么恶意。

向来不喜欢惹事的止水也不打算招惹对方，能让他只可惜对方似乎并不是这么想的，忍耐了许久之后到底还是倾泻出来了那深沉的恶意。

“止水君，你加入暗部的时候我还见过你呢！这么快就已经将不记得我了？”

背对着止水的男人脖子扭转了一百八十度，露出来了一张苍白的看不到一丝血色的脸庞，像是蛇一样的金色竖瞳中酝酿着兴奋且残酷的杀意，紫色的眼影延长到鼻翼的位置，缀在耳边的是两枚青蓝色的勾玉状耳环轻轻晃动着，

这个男人——

“大蛇丸？！”

止水的神情变得十分严肃。

没想到会在这里遇到大蛇丸这个被村子通缉的最高级别的叛忍······有点说不好这运气到底是好还是坏了，他当年选择加入暗部的时候大蛇丸还没有叛逃，因此曾经和大蛇丸见过几次面，会感到熟悉但又一时间想不起来倒也算是正常。

“你在这里做什么？”

止水双眸变的猩红，死死的盯着大蛇丸。

“我一个叛忍四处漂泊很奇怪吗？反倒是你，止水君，你才是在这里做什么？这里可不是木叶，也不是火之国，你在这种地方······是在找什么？”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上的好奇之色不做任何掩饰。

虽说是叛逃离开了木叶，

但作为曾经赫赫有名的三忍。

大蛇丸在村子有着足够多的追随者为他提供着情报，同时还有着团藏这个合作者，可以说就算是离开了村子，他对于村子的情况依旧是了如指掌，直到他的合作伙伴团藏突然倒下，到之后连他的老师猿飞日斩都被从火影之位上推翻了下来。

这一连串出人意料的精彩大戏让大蛇丸注意到了本来已经渐渐沉沦下去的宇智波一族。

特别是当他看到村子里的追随者送来的情报中提到了‘深绯色的骷髅模样的巨人’，让大蛇丸回忆起来了曾经在二代目火影遗留下来的笔记上看到的关于宇智波一族的记录，上面提到了‘万花筒写轮眼’、‘须佐能乎’等名词。

可惜的是宇智波一族当时并没有人开启万花筒写轮眼，而且宇智波一族的那些个三勾玉上忍们还都挺难缠的，真要闹出点事情来会很麻烦的。

大蛇丸只好放下来了关于‘万花筒写轮眼’的调查，暂时封存起来，等以后时机合适的时候再继续这份研究，只是他从未想过这个时机竟然是来的如此之快，宇智波宗弦可以说是在众目睽睽下展示了‘须佐能乎’这一神通伟力。

收到情报的大蛇丸当时就在水之国，就在他准备动身回去火之国的时候，又有情报传来说宇智波宗弦领着木叶的大军和雾忍们在东部边境上大战，大蛇丸也就没有急着离开水之国，继续按图索骥寻找着那两具尸体。

然后，

他又一次收到消息，宇智波宗弦来到了水之国，去往雾隐村了。

正好这时候大蛇丸终于挖出来了那两具到现在还能提取到一定可用肉体组织的尸体以及几件奇奇怪怪的忍具，没有其他事情耽搁的大蛇丸便朝着雾隐村前进，他准备去亲身见识一下宇智波一族的万花筒写轮眼究竟有没有二代目火影在笔记中形容的那么厉害。

谁成想还没等他走多远，距离雾隐村还有着一段迫远的举距离的时候，

就在这里撞见了另外一个宇智波。

“这与你无关，大蛇丸，你还是好好想想等进了木叶监狱该怎么忏悔自己犯下的罪行吧！”

止水推开椅子站了起来，拔出了背负在身后的小太刀，摆出来了战斗的架势。

若是站在他面前的不是大蛇丸，而是来自于雾忍、岩忍、砂忍或者云忍的叛忍，他大抵也不会刻意的去管闲事，但谁让大蛇丸是木叶的叛忍呢？既然在这里撞到了，他的性格不允许他装聋作哑。

并且，

大蛇丸显然也是没准备放过止水，在和宇智波宗弦交战之前，能与另外一个三勾玉级别的宇智波一族的上忍打上一场，不仅能让他熟悉重温一下和宇智波们切磋交手时候的记忆，运气好的话说不定还能到手一对三勾玉级别的写轮眼。

“忏悔吗？”

大蛇丸笑容嘲讽，“那种东西对我来说没有任何的意义，止水君，就请你在这里将你的那双眼睛送给我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68439235"  chaptername="第一百三十五章  鸦与蛇">加入书签</a>
</div>
