    等江绵绵出来后，就问了一句：“闺女，你们学校的学生们今天怎么了？一个个都跟捡了钱一样高兴。”

    江绵绵也咧着小嘴乐呵呵道：“爸，我们学校放假了，老师说等雪化了，路干净了再上学。”

    但没体会过学习苦楚的的江长海却是不以为意道：“嗐，我还以为什么事呢，原来是放假了，看把你们高兴的。”

    “爸，这难道不是一件值得高兴的事么？你想想，我不上学了，你就不用天天起那么早接送我了，咱们可以在家好好的睡懒觉了。”想到后面几天都能懒觉，江绵绵的声音都透着激动。

    江长海本质上更是个能躺着绝对不坐着的懒汉，要不是为了闺女，大冬天的他非得每天睡到中午才起床。

    “嗯，你说的对，冬天就适合在家里睡觉，什么都不干。”

    父女两人一拍即合，高兴地往家走去。

    走着走着，系统突然出声提醒道：宿主，宿主，你旁边的河里有东西。

    “嗯？有东西？”江绵绵眼睛顿时一亮，难道是有大鱼。

    想到鲜美的鱼汤，江绵绵咽了口口水，打开探测仪扫描。

    好家伙，好大一团金黄色啊，还在不停的翻腾着，这得是多少条鱼啊？

    嗯？怎么感觉不太对？这不像是鱼呢？江绵绵仔细一看，顿时大惊失色。

    天啊，那竟然是个人。

    于是赶紧出声喊道：“爸，爸，那，河里有个人。”

    “什么？！”江长海一听也紧张了起来，这样的天气，那可是要命的啊。

    “爸去看看。”

    江长海把闺女就往地上一放就往河边跑，边跑边把身上棉袄和帽子脱了。

    近了一看，冰河果然有个人在上下不停的起伏挣扎。

    情况紧急，他来不及想其他的，直接一个猛子扎下去，抓着冰河里的少年一提。

    ……没提得动！

    还挺沉！！

    于是就改用胳膊架着，另一只手奋力地划着水，往岸上游去。

    “爸！”江绵绵抱着棉衣和帽子，一脸焦急地看着。

    在看到她爸跳到冰河里的一瞬间，她的心脏都停止跳动了好几秒。

    江长海拽着小男孩上了岸，见闺女担心急切的表情，连忙朝她笑笑：“爸没事，绵绵不怕啊。”

    就是真特娘的冷啊！

    “走，咱们赶紧回家去！”江长海冻得直哆嗦，连牙齿都在打架，颇为费力地抱起少年。

    这会儿少年的意识，恍惚中也看到了满眼担忧关切的江绵绵，他想这个小妹妹的眼睛可真亮啊！

    但他在冰河里挣扎了太长时间，缺氧的脑袋跟浆糊似的，双眼一闭就晕了过去。

    “好！”

    江绵绵见他脸色煞白，嘴唇青紫，也知道现在不是耽搁的时候，跟在江长海身后往家跑去。

    幸好离村子不远，要不然恐怕江长海坚持不了多长时间。

    江长海一进门，就惊动了江家所有人。

    张桂花看到儿子大冬天，穿个单薄的毛衣，浑身湿透的抱着一个昏迷的孩子回来，被吓了一跳。

    “哎呦，老大啊，你这是干啥了弄成这样？咋还抱个孩子回来呢？”

