
　　张谦修微微颔首，说道：“别尔夫什卡先生，我知道要从你们国家贷款出来会有一定的难度，但你肯定是能想到办法的。”

　　“咱们也明人不说暗话，我要贷款两亿，利息和抽水，你提，要是我能答应，那我们就合作，要是我觉得太高了，接受不了，那就当交一个朋友了。”

　　别尔夫什卡“哈哈”一笑，说道：“张先生很爽快，很直接，我非常喜欢和张先生这样的人合作。”

　　“我能给你贷款，但两亿不一定能贷款出来。”

　　张谦修见别尔夫什卡果然有办法，说道：“那具体的操作步骤是什么样的？”

　　“挪用公款。”别尔夫什卡说道：“在我们国家交公是非常繁重的，我给你大概举例一下，农民花费一百块钱的种子、化肥等成本种植农作物，收获了价值一百五十元的农产品，国家花八十元去收购。”

　　“这就导致非常多的地方宁愿自己去收米给官方。”

　　“我们的操作其实很简单，首先，找到几家大型农场、工厂，让他们来贷款，你再跟他们贷款。”

　　“他们在我们银行贷款，需要一定的利息，他们再贷款给你，也需要一定的利息。”

　　“但这些工厂和大型农场都是需要抵押物的，所以你得在海外成立一个公司，购买一定的资产算作给他们算做抵押。”

　　“然后，张先生还得给他们一些费用才行。”

　　张谦修瞬间明白过来，这就是变相的私人贷款，但这样的贷款确实是有点黑心。

　　如果银行要百分之十五的利息，贷款给苏国的农场和工厂，工厂自己还要赚一部分利息，这两部分的利息都必须要张谦修承担。

　　张谦修还在琢磨这个事，别尔夫什卡又说道：“张先生，我就实话跟你说了，就算贷款两个亿，我们也弄到这么多的钱了，你到手的钱估计也就在一个亿左右。”

　　“我听瓦列里说，你要贷款十年，十年以后，你估计要还二十六亿左右。”

　　“我这人说话非常的实在，是什么样，我就和张老板说成什么样，绝对不会有夸大之类的，也不会隐瞒你什么。”

　　这个借款，肯定是不公平的。

　　如果给普通人，今年借一亿，十年以后还二十六亿，有人可能会借，因为他觉得一亿很多钱，以后就算还不起，自己也值了，至少霍霍了十年，十年以后他孑然一身还不起账，你咬我？

　　但如果有人借你十万，十年以后让你的还二百六十万，很多人就不愿意了，因为十万改变不了他什么，可能只是他一年的收入，而二百六十万这个债务是死死压在他头上的，他要二十六年才能赚回来。

　　看看房贷，一百万的房贷分期付款，三十年后总还款额才两百万，只是翻了一番，虽然这里面有一些区别，但也不难理看出，别尔夫什卡的这个贷款，完全就是高利贷。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，你得把利息和需要花钱的地方告诉我才行。”

　　别尔夫什卡见张谦修还继续问，是真吃了一惊，像这样的高利贷，只要懂一点金融知识的人都不会愿意接受。

　　但张谦修却答应了，这让别尔夫什卡很是吃惊。

　　别尔夫什卡甚至想过，张谦修是不是想要贷款以后就不还款，但这样可能性并不高，因为这是金融犯罪，他们完全可以申请引渡张谦修，逮回去蹲号子。

　　有很多金融犯罪的人，都是在A国家跑到B国家，B国会遵循《国际法》了解具体情况，然后协助调查，抓到嫌疑人后，就会交给A国家去处理。

　　欠二十几亿卢元不还，按照现在的汇率来算就是一百多亿华元，这绝对能让张谦修完犊子了。

　　别尔夫什卡立刻否决了张谦修这个想法，他绝对不是想要赖账。

　　如果不是赖账，难道是诈骗？

　　但瓦列里跟张谦修合作走.私的事情，别尔夫什卡是知道的，张谦修的身份应该没有问题，如果有问题，瓦列里不可能会跟他合作。

　　想来想去，别尔夫什卡也想不明白，张谦修到底有什么底气要去苏国贷这么多的钱。

　　“张先生，在回答你的问题之前，我能问你一个问题吗？”别尔夫什卡实在是想不通心中的疑惑。

　　张谦修点头：“可以！”

　　别尔夫什卡问道：“张先生，我给你利率肯定不会低，你拿到一个亿虽然很多，但相比你以后要还的钱，根本就不划算。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“因为我有办法，把这一个亿变成一千个亿。”

　　张谦修这是瞎说的，他还真没有办法。

　　别尔夫什卡能做银行行长，金融方面的东西还是能理解的，连连摇头：“不可能，我说句不好听的，就算你和瓦列里合作也没有这可能。”

　　“资产越大，增长就越慢，任何一个行业，达到一定的规模还想要继续增长就会被限制，赚钱也是一样，虽然有钱了，赚钱不难，但十年的时间，一亿变一千亿，不可能。”

　　“一千亿卢元相当于四千多亿华元，目前来看，没有任何一个行业有这么高的产出比，哪怕军火，以及金三角那些生意，都没有。”

　　张谦修笑着说道：“这是我的商业秘密，不过我可以给一些提示，在科技方面。”

　　科技的范围很广，生物科技、电子科技、信息科技、航天科技等等，这根本就不好猜。

　　但别尔夫什卡还是摇头：“科技的变现时间太长了，蒸汽机是一个伟大的发明，但从它被发明，到改变世界，还是用了那么长的时间。”

　　“说一句不好听的话，张先生，就算你能发明出像蒸汽机这种改变世界的科技产物，你十年之内也不可能实现财富增值一千倍的。”

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，我想你最关心的应该不是这个吧？”

　　别尔夫什卡“哈哈”一笑，说道：“我就是好奇，问问而已，我只是负责帮张先生贷款而已，其他的我都不管。”

　　“那我们就言归正传。”

　　“贷款的程序我已经和张先生你说过了，接下来就是各方的花销了。”

　　“张先生，我要百分之十五的提成。”

　　别尔夫什卡看着张谦修，想看看张谦修是什么反应。

　　但张谦修面上没有丝毫表情，别尔夫什卡也拿不准张谦修到底是怎么想的。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，你直接把所有的花费说完，我们再来一点点讨论吧！”

　　张谦修不跟别尔夫什卡一条条讨论下去，那是因为他对苏国金融体系和银行体系不了解，对于国际上一些规则他也不懂。

　　做了这么长时间的生意，张谦修心里很清楚，你不懂规则，那最好问懂的人，规则是大部分人利益，或者说，现有的规则其实是能维持上位者权益，上位者不会希望规则被打破。

　　你一个新人冲进去就乱来，死都不知道怎么死的。

　　还有一个原因，就是张谦修不知道别尔夫什卡到底要折腾多少费用出来，跟他谈好一项，就算比例很低，最后他给你折腾很多乱七八糟的收费，加起来一样多了。

　　别尔夫什卡大概也能猜到张谦修的想法，微微点头，说道：“可以，那我就现在把费用列出来。”

　　别尔夫什卡对自己的翻译说了一大通，翻译拿出纸笔，写了一张纸条，递给张谦修：“张先生，所有的费用都在这里了。”

　　张谦修接过纸条，仔细看了一下。

　　别尔夫什卡提成百分之十五；农场和工厂管理人员百分之十；其他相关人员疏通关系百分之十；银行贷款给工厂和农场的年化利率是百分之十八，需要算复利，但农场和工厂还需要赚一部分利息，这百分之十八的年化率也要张谦修来承担，所以总利率是百分之二十八。

　　另外，还要百分之十五拿去国外买资产，这些资产会在国外做抵押给农场和工厂。

　　这些资产肯定要别尔夫什卡去置办，这里面还要收取百分之二的费用。

　　最后，上面还写了一个还款金额表。

　　第一年是两亿，利息五千六百万，复利的情况下，第二年利息就是七千二百万，第三年就是九千二百万，到了第十年，一年的利息就是四亿多，总还款额度十八亿五千一百万。

　　张谦修算过一亿百分之三十的年化，复利十年以后也要十三亿。

　　这多了一亿，少了百分之二的年化复利，十年下来，利息居然只差了五亿左右，由此可见复利的厉害。

　　张谦修看过关于理财的书，一个人或者一对夫妻，从二十五岁开始存钱，每个月存三百，稳定每年年化收益百分之十，三十年后，等他五十五岁的时候，他将拥有六十多万的存款；如果一个月存三千，那就是六百多万。

　　在这一本书里，还有一个例子，每天存二十块钱，如果你能保证你的年化收益百分之二十五，三十年后，你将拥有一千九百三十六万；如果收益是年化百分之十二，每天存二十块，三十年后就是一百二十九万；如果年化收益是百分之八，每天存二十块，三十年后就有八十八万。

　　这里面最重要的就是每年都稳定这个收益率，也就是复利式的。23sK.com

　　看到这一本书的时候，张谦修也感叹过复利的厉害之处，也感叹普通人不理财，确实是丧失了一条通往财富的道路。

　　尤其是九十年代初期，年化百分之十的收益，并不难，随便存银行都能有百分之十的收益。

　　不过，对于二十一世纪的普通人来说，要找到年化收益稳定百分之二十五的理财产品并不容易，这么高的收益，基本都是伴随着风险的。

　　即便巴菲特的复合年化率也达不到百分之二十五。

　　言归正传。

　　张谦修放下那一张纸，说道：“别尔夫什卡先生，高了，你这是刚好卡着我到手一个亿算的啊！”

　　“你给我一个实在点的数据，这个数据，我接受不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第346章 神奇复利免费阅读。https://xs.23sk.com 