    “啊！！！！”一声尖叫划破夜空，顿时激起了一片骂声。

    “大半夜地睡在鬼叫，还要不要睡觉了。”

    “叫什么叫叫魂啊！”

    “吵死了。”

    很快此起彼伏的尖叫声就响了起来，于是原本一片黑暗的地方顿时亮起了一片灯光，被吵醒的人不耐烦的想要打开窗户查看到底发生了什么。

    但是还没等他们开窗户就听到了自己家里发出一些碰撞的声音，那些人有些担心的开门，一些人没有任何防备的就被变成了丧尸的亲人给扑倒，一些人开了灯看到了自己家人恐怖的面目吓得立刻关上了门，躲过一劫。

    布依就是躲过一劫的那个，她背靠着门，想到外面那个嘴角身上都是血迹的人，心跳得很快。

    很快她就察觉到不对，这里不是她家，她家里只有她和弟弟，父母早已去世，外面到底是谁，还有，她弟弟呢，她弟弟去哪里了？这到底是怎么回事？

    感觉到后背传来抓挠撞击的力度和声音，布依心里突然有一种感觉，外面那个已经不是人了，更像是，丧尸。

    想到自己睡觉前正在看的书，那好像就是一本丧尸末世的小说，难道自己日有所思夜有所梦？可是这梦也太真实了吧，总不能，是她穿越了吧？

    感受着背后因为被拍击造成的震动，布依总觉得这个不像是梦，所以她现在也是真的很害怕，害怕外面的丧尸，也害怕自己真的穿越了，那样的话她的弟弟怎么办，他一个人，在那个世界要怎么活？

    “这一定是梦，对，就是梦，我要醒来，醒来就消失了，我还在家里。”布依思绪烦乱，不断地催眠自己这只是一个梦而已，但是她却有一种很清晰的意识，这并不是梦。

    而这种清醒的认知让她有一种要崩溃的感觉，不知道过了多久，她惊叫一声，连忙退开转身面对这门口，这会儿木质的大门已经被丧尸尖利的爪子抓开，虽然就几条裂缝，但是也足够了，布依就是被这利爪给抓伤了。

    她当然知道被丧尸抓伤意味着什么，有可能变成丧尸，有可能成为异能者，也有可能什么变化都不会有，最多发炎。

    但是这会儿她却很冷静，她是不是就要死了？还是变成丧尸？要是变成丧尸她能不能回去？还是她就要成为没有理智的丧尸在这个世界生存，直到被人打死？

    然而越来越大的嘶吼却让她无法再想下去，她一看才发现房门已经被挠开了一个洞，这会儿丧尸正伸手进来想要抓她，可惜洞太小，根本够不到一米开外的布依。

    于是丧尸吼了几声又开始继续挠，布依知道，在这样下去她肯定得死，她宁愿死也不愿意被丧尸吃掉，当然更不愿意变成丧尸，她不怕死，就怕死了也回不去，所以，她不能死，她要活着，然后找到回去的办法。

    感觉到身上有一些发热，可能是那个丧尸病毒起作用了，不能再耽搁了，在房间里转了一圈，寻找可以当做武器的东西，当她不再纠结，骨子里的坚韧就冒了出来。

    房间内就衣柜，床，床头柜还有书桌，椅子这些家具，最后，她拿起了椅子，然后走到门边，对着丧尸的手就砸下去。

    因为刚刚的疼痛，让她知道这不是梦，自己可能真的穿越了，变成了另一个人，外面的这个应该是原主的父亲，只是，他这会儿已经变成了丧尸，她也不能因为顾虑这个而什么都不做等着被吃。

    “抱歉了。”她只能这样在心里对原主说，然后继续动作。

    将丧尸的手打折之后，虽然丧尸不怕痛还能动，但是到底是骨头断了，威胁性降低，尤其还被困在门这里，布依就将门打开，丧尸因为手卡在洞上直接被带了进来，她直接敲上了丧尸的脑袋，几次之后终于将他的脑袋敲开，彻底死去。

    确定丧尸是彻底变成了尸体，布依已经大汗淋漓，不是因为热，而是一种从身体里散发出来的灼烧，仿佛将她点燃，而那股灼烧感是从后背的伤口开始蔓延的。

    布依知道，这是丧尸病毒开始发挥效果了，但是她强撑着身体，去原主父母的卧室看了一眼，果然，应该是原主母亲的女人已经被吃了大半，这会儿也变成丧尸了，只是因为身体缺失，根本爬不起来。

    去厨房拿了菜刀，将她的头颅砍了下来，才算安心，她又去检查了一下大门，大门关着，应该还算安全，确定房子里面没有危险了，她才踉跄的回到房间，将原主父亲的尸体搬到一边，关上已经破烂的门，倒在床上很快就陷入昏迷。

    她其实是想要保持清醒的，但是那种晕眩感根本不是她能抵抗的，很快就失去了意识。

    外面一片人间地狱，尖叫声此起彼伏，而屋内的人却半点不受影响，陷入深深的黑暗当中，床上的人昏迷着也不安稳，时不时的就会抽搐一下，表情狰狞。

    “小桡。”布依呢喃着弟弟的名字，似乎这样她就能坚定下去一样。

    不知道过了多久，布依身上突然冒出一股水，然后缓缓地睁开了眼睛，此时天已经大亮，阳光从窗帘缝隙照射进来，她还没有反应过来，直到几声嘶吼让她回神。

    对了，她穿越了，穿越到了另一个末世，然后被丧尸抓了，所以，她现在是还活着，也没有变成丧尸？

    坐起身就感觉身上湿哒哒的，她愣愣地看着身上滴答的水，似乎不明白自己怎么像在水里浸泡了一样，难道是有人泼她水了？

    抬头破破烂烂的门，想起来家里应该没有人了才对，她迟疑了一下，有了一些想法，开始集中精神，然后就有一种感觉，体内似乎有什么东西是她能控制的能量。

    下一瞬，就有水从她手上冒出，果然，自己觉醒了水系异能，她顿时一喜，她渴望能激发异能多久了，没想到居然梦想成真了。

    但很快她又想到自己已经不在自己的世界了，有异能又怎么样。

    于是，她又变得消沉，这里没有她弟弟，她不知道还活着做什么，不知道死了能不能回去？

    就在她想要试一试的时候，却突然有了一种感觉，只要她活下去，并且做出一番成绩，就能够回去，如果继续消沉下去，那就再也回不去了。

    这种感觉很奇妙，但是她相信了，于是立刻振作起来，只要能回去，她就一定会抓住机会的。

    要是就这样死了回不去了，年仅八岁的弟弟要如何在那个已经生机断绝的世界活下去？

