    当夏清浅追上去找厉一宁的时候，叶志强也追上去了。

    厉一宁和夏清浅去远处说话，叶志强则拉住叶妮娅:″妮娅，跟爸爸回家。"

    叶妮娅有些为难地说道:"爸爸，我先送妈妈去酒店。"

    "你不能去酒店，女子名声最重要，千万不要为了红，为了流量而毁了自己的清白。"叶志强急急地劝说女儿。

    "我女儿清白的很，有你这么做父亲的吗？你这样说才会毁了女儿。"周曼莉乌青的熊猫眼不满地瞪着叶志强。

    ″我不想和你这个贱女人废话，你别想带着我女儿走歪路。"叶志强现在看周曼莉，是怎么看怎么不顺眼。

    "哼！哈哈哈哈！"周曼莉居然仰天长笑，不无嘲讽的对叶志强说:"如果我走的是歪路，那你走的就是绝路。不要把女儿往火坑里带。"

    说完，她看了搀扶着自己的大女儿一眼，柔声劝说道:"妮娅，千万别理他。妈妈和他离婚之时，就是他穷困潦倒的开始。因为他在傻女和女婿面前，再也没有了利用价值。傻女首先要对付的就是他！"

    叶妮娅非常佩服妈妈，她说的很有道理。傻女明明是非常痛恨叶家人的，后来不知怎么却和爸爸改善了关系。听妈妈一说，她恍然大悟。原来傻女使的是离间计，她要分裂叶家人变成几个敌对的阵营，这样有利于她对付叶家人。

    想到这里，她抬起头，坚定地对父亲说道:"爸爸，你先带着妹妹回家吧。我不是小孩子了， 我知道如何取舍。"

    叶志强没想到女儿会这样选择，他还想再劝说女儿，周曼莉却张嘴骂道:"别在这儿丢人现眼了，滚回你的小三女人那里去吧！"

    叶志强一听周曼莉骂扶摇仙子，怒从心头起，他上前一把拽住周曼莉的头发，骂道:"你个贱女人，你有什么资格去说仙子，你连给她提鞋都不配。"

    边骂边举起手，准备扇向周曼莉肿得面目全非的脸宠。

    站在旁边的厉一宁的助理章先生出手架住他:"叶总，有话好好说！"

    “有什么好说的？叶总有这功夫，还不如回家去准备财产名细呢？"厉一宁赶回来了，他挕揄道:“三天的时间有点紧啊！"

    说完，也不等叶志强回答，他就大手一挥:“我们走。"

    一行人丟下愣怔的叶志强，扬长而去。

    夏清浅正好转回，招呼他:"爸爸，我们也回家吧！"

    叶志强望着傻女儿，耳边忽然回响起周曼莉说的话，心中陡然惊醒。这个女儿，他现在看不懂。她会出手对付自己吗？

    倘若她出手，那她背后的傅三少也绝不会袖手旁观，那他叶志强真是一点胜算也设有！

    想到这里，他长长地叹了一囗气，便招呼小女儿道:"妮娜，跟爸爸回家。"

    叶妮娜跟着傅景琛向这边走来，她轻轻地但语气坚定地说道:"对不起，爸爸！我再也不会回那个家了，我要和叶家划清界限，你们只当从来没有生养过我。"

    闹了半天，自己才是被抛弃的那一个。叶志强忽然悲从中来，他忙忙碌碌到底是为了啥？今天的签约酒会又是个什么鬼？弄来弄去整散了自己的家。

    哪里还是家？现在就剩下自己孤家寡人一个了。

