    “兄弟们！团战阵型快拉开！”

    “前排的兄弟顶上去！不要让这个恶灵之王逃出去！”

    “输出呢？！输出在哪儿？！不要怕浪费能量！把所有的技能全都给老子砸出来！”

    “今天就算是砸也要砸死这个恶灵之王！”

    龙傲天站在队伍的最前线，手中大砍刀朝恶灵之王的脑袋上砍去，一边砍还一边激情指挥着。

    “辅助注意站位！前排的性命就在你们手里握着！给老子使劲儿奶！”

    “前排看上哪个辅助妹子跟老子说！打完了这场给你们相亲！”

    龙傲天的话差点让前排抗伤害的憎恶和巨型恶魔们摔了个狗吃屎。

    “龙哥你这flag立的也太精准了吧？”

    “哈哈哈哈！龙哥是怕你们找不到对象，这是替你们考虑！”

    “龙哥，我们辅助看上前排不算数吗？！”

    玩家们打团的气氛瞬间就高涨起来，不管是前排还是后排，不管是抗伤害还是打伤害，每个人都各司其职发挥着自己最大的努力战斗着。

    龙傲天见局势稳定下来，抽刀后退半步，又对身旁的马氪死道。

    “给你十万人，把外面这些苍蝇给我处理干净咯！不要让其他的恶灵来干扰我们打BOSS！”

    马氪死一听这安排，虽然心里还想着继续跟大家一起打团，却也还是站出来点了傲天俱乐部二团和一些其他玩家跟他一起去杀普通恶灵去了。

    不过后来他也想通了，反正待在这儿又抢不到BOSS的最后一下伤害。

    还不如去多杀几个普通恶灵，收获也不会少。

    有不少玩家和马氪死的想法是一致的，所以并没有因为没办法打BOSS而感到生气和不公平。

    甚至他们的心中都有些窃喜。

    但这事儿倒也见仁见智，有些人就是享受打BOSS的激情，也有人想要击杀更多的小怪来提升自己。

    谁也别看低谁就是了。

    随着龙傲天有条不紊的安排着玩家们进行团战，两个战场都进入了白热化的状态。

    虽然咱龙哥一向不喜欢动脑子，但这么多次的团战打下来，他的团战经验比谁都足。

    有些事情甚至根本就不需要过脑子，直接条件反射就可以做出决定。

    玩家们在龙傲天的带领下将那个BOSS彻底围了起来，即便是天空之中也有无数的恶魔奴仆飞起来打着伤害。

    虽然伤害不如玩家们，但积少成多总是能提供一些帮助的。

    而另外一部分玩家则背对BOSS，努力清扫周边包围过来的恶灵，让打BOSS的玩家们不受影响。

    但让这些清扫普通恶灵的玩家们惊喜的是，从大天城各个角落里跑出来的恶灵并不止他们此前估计的10万。

    当下外围战场上粗略估算，这个数字应该能达到二十万左右！

    这也就是这些玩家们了，要是换做外面的NPC知道十万变成二十万，估计头都大了。

    但玩家们却无比兴奋的朝着这些恶灵丢出一个又一个技能，嘴里还喊着各种各样的中二台词。

    “来啊！来杀我啊！”

    “你有本事来救人！你有本事杀了我！”

    “别跑！就决定是你了！那个长的最丑的恶灵！”

    随着外围玩家们击杀越来越多的普通恶灵，那些围攻BOSS的玩家们也忍不住了。

    他们开始爆发出自己这段时间在第三资料片里积攒的各种能力，排队朝着恶灵之王努而砸出所有的技能。

    -233

    -250

    -299

    三位数的伤害不断跳出，玩家们比之这个恶灵之王终究还是有些差距，不过能打出这样的伤害也算是不俗。

    毕竟在场围攻BOSS的玩家数量早已超过十万！

    虽说是排队打输出，而且也只有大约一半的玩家能打出这样的高额输出，但这恶灵之王头顶的血条也在不断的消失。

    “吼！！！”

    凄厉又哀怨的巨大咆哮接连响起，恶灵之王竭力抵抗着玩家们的进攻，甚至偶尔还会尝试着反攻，想要突围逃出玩家们的包围圈。

    可惜了，数以万计的玩家们就像是一道道城墙，根本不给它逃脱的机会。

    恶灵之王刚跑两步，就又被玩家们逼回了原来的位置。

    毕竟前来围攻BOSS的玩家们实力普遍是比较强的，特别是前排抗伤害的那些玩家，等级差不多都有四十级了。

    再加上死亡继承属性的特殊能力，这BOSS根本无法冲破他们组成的防御阵线！

    就算恶灵之王的实力比单一的玩家强不少，可玩家们又不傻，怎么会跟那恶灵之王死磕呢？

    这些可都是老玩家了，打BOSS怎么打，难道还会不知道吗？

    最前排的玩家没血了，立刻退下来换上新的满血玩家顶上。

    配合着龙傲天不要钱似的洒出来的恶魔奴仆，那恶灵之王的活动范围是越来越小。

    而后排的输出们更是一门心思想着怎么把自己的伤害提高到极限。

    以前打BOSS的时候还要考虑伤害太高了会不会ot，也就是仇恨转移。

    但现在那BOSS连动都不能动，根本无法威胁到他们，这些输出玩家们自然是毫无保留的将自己的技能全都砸出来。

    技能进入冷却之后就立刻后退，让其他冷却完的玩家们上前继续打伤害。

    如此循环往复，不一会儿那恶灵之王的血量就降到了一半以下。

    只要玩家们继续努力一会儿，想必很快就能用伤害堆死这个恶灵之王！

    恶灵之王看着外围战场上想要来救自己的恶灵们被杀的七零八落，看着自己的灵魂体越来越稀薄，甚至连自身能够调动的阴气也越来越少。

    这一刻，恶灵之王体会到了从未曾感受过的绝望。

    恶灵可能是这个世界最怕死的生灵，因为他们死过了一次，所以直到死亡到底有多么令人绝望。

    但玩家们正好和它们相反，是最不怕死的那一类人。

    反正死了还能复活，不过掉点儿经验，再休息一个小时而已，怂个屁！

    这场战斗在两个最极端的对手之间展开，但最终显然是玩家们占据了上风。

    “嘶——”

    王晖站在虚空之中，脚下便是玩家们的中心战场。

    他看着那即将身死的恶灵之王摇了摇头，叹了口气：“害，好惨一恶灵之王哦！”

