    第65章 千仞雪

    雪清河脸上很快就恢复了镇定，但内心却依旧波涛汹涌。

    以他的身份，自然认得眼前两头魂兽，便是星斗大森林中凶名赫赫的赤焰金狮与暗魔邪神虎。

    前者乃星斗东部地区霸主，掌控着极为可怕的赤焰，能够焚尽一切。

    而后者更为恐怖，暗魔邪神虎是记载于古典之中的传说级别魂兽，武魂殿曾为猎杀它出动过大批人马，但最终还是铩羽而归。

    “他，到底是怎么收服这两头魂兽的？”

    雪清河心中极度疑惑，却无从得到解答。

    他记得自己最开始知道的关于“魔王”的信息，还是他在洛兰城中，以万年青风魔狼横扫斗魂场的事迹。

    想不到只是过了短短一年左右的时间，再次见到，“魔王”身周竟已拥有两道万年魂环。

    雪清河不清楚“魔王”是如何驯服魂兽的，但显然这种能力极为可怕。

    他忍不住倒吸一口气。

    一万年左右的青风魔狼，与暗魔邪神虎和赤焰金狮这些魂兽相比，如同天上与地下。

    如果说当时的“魔王”仅仅只是引起的武魂殿的注意，那么现在，便是一个如果无法拉拢，就必须尽早除去的隐患。

    “骨斗罗……”

    雪清河目光落在“魔王”身上，兀自低语道：

    “你究竟和七宝琉璃宗有什么关系？”

    一旁的魂圣侍卫此时早已冷汗浃背。

    身前两头强大的魂兽虎视眈眈，令他压力极大，身后的皇子又陷入沉默，仿佛在思考着什么，迟迟没有撤退。

    “殿下，殿下？”他忍不住唤了两声。

    雪清河这才回过神来，他目光看向“魔王”身后的大坑。

    大坑之中，皇斗战队几人虽然看起来狼狈，但却没有生命危险，这足以证明“魔王”并非残忍嗜杀之人。

    “退下吧。”雪清河摆摆手道。

    “可是……”

    魂圣侍卫还想说些什么，见雪清河态度坚决，只好咽了回去。

    “不知阁下为何袭击天斗皇家学院的学生？”

    雪清河上前一步，站在了最前方。

    一旁的魂圣侍卫见此，不由得吓出一身冷汗，只能硬着头皮跟着，在心底祈祷大皇子千万不能出事。

    宁远闻声抬头，这才注意到眼前多了一位气质出尘的年轻人，不由得上下打量了一番。

    见对方衣着华丽，又浑身透露着一股属于上位者的气质，于是开口问道：

    “你是谁？”

    “雪清河。”雪清河答道。

    宁远微微一愣，他自然知道雪清河乃天斗帝国大皇子，但却远不止如此……

    真正的雪清河早在孩童时期就已经身死，一直以来都是武魂殿少主千仞雪在冒充其身份。

    为的是有朝一日，雪夜大帝逝世，她能以大皇子身份谋夺天斗帝国的皇位，将之收入武魂殿囊中。

    这是武魂殿花了无数年时间，精心准备的一盘大棋。

    “天斗帝国大皇子？”

    宁远脸上露出一丝诡异的笑容。

    “正是。”雪清河点头。

    “先前你问我为什么袭击天斗皇家学院的学生？”宁远问道。

    “还望告知缘由。”

    天斗皇家学院明面上是一所高级魂师学院，但所有人都知道，其实学院背后的真正掌控者一直都是天斗皇室。

    学院的学生出事，雪清河身为大皇子自然不能置身事外。

    更何况其中还涉及到了独孤雁与玉天恒这两个重要人物，不论哪一个，背后都站着他想要拉拢的对象。

    所以，即便在知道三位教委不敌“魔王”时，他还是选择站了出来，为的就是赌一把“魔王”另有目的，不是单纯为了杀人。

    反正他留有后手，最坏的结果也就是身份败露，多年潜伏毁于一旦。

    但反之如果与“魔王”接触顺利，成功拉拢，那无疑会是自己的一大助力。

    他隐隐感觉，与眼前之人为敌，绝对会是一个错误的选择。

    “我受独孤博所托，来给独孤雁解毒。只是这治疗过程颇为痛苦，她才昏了过去，至于其他人，只是个意外，并无生命危险。”

    宁远平静地扯谎。

    这里离天斗城不远，真的交手起来肯定会制造出动静，引来增援。

    他虽然不惧，但是“魔王”这个身份要是因此被订上恶徒的标签，也会有些麻烦。

    毕竟身份是不可能隐瞒一辈子的，总有一天所有人都会知道，他宁远便是所谓的“魔王”。

    再说了，解毒一事确实是真的，他也已经在独孤雁体内种下至邪之力，不怕独孤博会不配合自己。

    听到这个解释，雪清河有些意外。

    “独孤雁武魂碧磷蛇，本身就擅长以毒克敌，怎么会中毒？”他疑惑道。

    “碧磷蛇毒本身便是一柄双刃剑，独孤博尚且深受其扰，又何况独孤雁。”宁远说道。

    “受教了。”

    雪清河这才谦虚地点头。

    “看来这只是一场误会。”

    接着，他抬头看向空中的梦神机。

    梦神机此时还是一样处于失神状态，魂力损失两级对他打击极大。

    雪清河对着白宝山与智林说道：

    “两位教委不如就此送梦神机首席与各位学员先回学院，这边便交给我处理吧。”

    “这……”

    两位教委相视一眼，心中虽有退意，但却不放心放雪清河一人在此。

    若是雪清河出事，他们可没办法向雪夜大帝交代。

    雪清河自然知道他们心中在担忧什么，出言道：“两位教委放心，清河自有分寸。”

    “是。”

    白宝山和智林点点头，这才带着梦神机与众人离开。

    看着逐渐远去的三位魂斗罗，魂圣侍卫顿时觉得有些不安。

    先前凭借着人多势众，或许还能抵抗一二，但此时三位教委一走，他自知是绝对不敌眼前两头魂兽的。

    一旦对方发难，自己身死不说，大皇子也难幸免于难。

    可是，当他看向雪清河时，却发现雪清河此时正一脸风轻云淡。

    “不知阁下可否有空，与我回天斗城一叙？”雪清河问道。

    闻言宁远摇摇头道：“有事，在这说便是。”

    他可没愚蠢到自己往死胡同里钻，天斗城是天斗皇室的地盘，鬼知道有多少高手暗中潜伏着。

    雪清河并不意外自己的邀请会遭到拒绝，反而早有准备一般。

    他说道：“只是希望能与阁下交个朋友。”

    “交朋友？”

    听到这话，宁远不由得露出意味深长的笑容来。

    他看着雪清河，将其上下细细打量一遍，暗自感叹伪装之完美，看不出任何破绽。

    雪清河被看得有些莫名，不解道：“阁下是在怀疑我的身份？”

    “那倒不是。”

    宁远摇摇头，说道。

    “我只是在思考，你是打算用哪个身份和我交朋友？”

    雪清河脸色蓦地变了，瞳孔微微放大，但很快又恢复正常。

    他压下心中惊骇，强装镇定道：“阁下这话是什么意思？”

    “什么意思？”

    宁远耸耸肩，笑着说道：

    “怎么，雪清河殿下要我说明白吗？或者我换一种说法，是天斗皇室想和我交朋友，还是武魂殿……”

    “你……”

    雪清河这下彻底呆滞，他已经明白“魔王”确实知道自己的真实身份。

    可是，“魔王”又是怎么知道的？

    他自小卧底天斗皇室，除了极个别武魂殿高层知道内幕，再无他人知晓，更别提机密外泄了。

    知道真相之人，是绝不可能透露出去的。

    “是不是好奇我怎么知道的？”

    宁远问道。

    “雪清河殿下，或者，我该称呼你为千仞雪少主？”

    “千仞雪？”

    一旁的魂圣侍卫理不清状况，他不知其中机密，自然想不到雪清河早在多年以前就已经被人偷梁换柱。

    “你到底是谁？”

    短暂沉默后，“雪清河”终于再次开口，只是此时她的声音却变成了女声。

    “殿……殿下？”

    魂圣侍卫脸色一变。

    下一秒，只见一道金灿灿的光芒自他胸口绽放而出，接着鲜血如同彼岸花一般在他胸前盛开。

    魂圣侍卫睁大着双眼，失去声息缓缓朝前倒下，他至死也想不到，自己会以这种方式死去。

    “好。”

    宁远看着这一幕，伸出手鼓掌道：

    “不愧是武魂殿的少主，出手够果断。”

    在他面前，“雪清河”的身影散发出一阵刺眼的金光，而后扭曲了起来。

    片刻之后，光芒散去，一位长发披肩的少女出现在了原地。

    她身上还是穿着雪清河的衣物，此时身形改变，略微显得有些不合身，胸前山峰被束缚着，呼之欲出。

    宁远是第一次见到千仞雪的真容，免不了有些失神。

    对于美貌少女的欣赏，是男人的本能。

    大街上看到美女都忍不住会多看两眼，更何况千仞雪这般出尘的人。

    她的皮肤白洁无暇，仿佛吹弹可破，鼻梁高挺，五官精致得如同神造之物。

    碧蓝色的双眸中，更是带着一丝与生俱来的高傲，同时又蕴藏着不容置疑的威严。

    看起来，就如同一位降临人世的圣洁天使一般。

    “咳咳……”

    宁远轻咳两声，拉了拉斗篷帽檐掩饰自己的失态。

    “你究竟是什么人？”

    千仞雪手握圣光构成的光剑，身周六道魂环环绕，皱着眉头问道。

    “我的身份，你们不是知道吗？”

    宁远伸手抚摸着赤焰金狮柔软的毛发，一边说道：

    “武魂殿不是早在洛兰城便盯上我了？”

    千仞雪沉声道：“魔王？那不过是你伪装的身份，我问的是你斗篷之下真正的身份。你，是七宝琉璃宗的人？”

    宁远摇摇头：“不是。”

    “那为何骨斗罗会保护你？”千仞雪质问道。

    “我为何要告诉你原因？”宁远反问。

    起初他还没反应过来，明明自己有暗魔邪神虎和赤焰金狮在，千仞雪怎么敢的？怎么敢这么嚣张质问自己的？

    不知道的还以为她占据着优势呢，难道美少女就可以为所欲为？

    宁远愤愤地想着。

    “哼。”

    千仞雪冷哼一声，她抬起手，手中光剑指向宁远，说道：

    “事已至此，你只有两个选择。”

    “哦？什么选择？”宁远不由得有些好奇。

    “一、加入武魂殿。以你的天赋，我可以为你争取到长老殿的席位，享受武魂殿所拥有的一切资源。”

    千仞雪说道：

    “我猜你的武魂可以驯服魂兽，不过即便如此，面对强大魂兽也有一定危险。若是你成为长老殿一员，未来待你要捕捉下一头魂兽时，我武魂殿长老可尽数出动，届时哪怕你想捕捉十万魂兽，也未必不可能。”

    “听起来条件很优厚嘛。”宁远点点头道。

    这怎么听都是一个稳赚不赔的买卖，不过是替人打工罢了，武魂殿的长老，怎么说也都是仌。

    “那你是答应了？”千仞雪问道。

    “没有。”宁远摇头，接着问道：“那第二个选择是什么？”

    “二、成为我的贴身护卫。”

    千仞雪看着宁远。

    “你既然知道雪清河是我的伪装，那定然也知道这样做的原因。成为我的护卫，未来计划成功，你将是天斗帝国身份仅次于我的人。”

    听到这，宁远开口道：“成为你的人？”

    “我的护卫。”千仞雪微不可察地纠正道。

    “看来武魂殿也并非铁桶。”宁远说道：“好吧，那我……”

    他故意将回答拉得很长，久久没有给出答案，千仞雪不由得皱起眉头问道。

    “你究竟选哪个？”

    “一个都不选。”宁远笑着答道。

    “你！”

    千仞雪当即发怒，明白对方之前行为都是在戏耍自己，抬手间金色的剑光便一闪而出，直取面门。

    暗魔邪神虎见状，举起爪子轻轻一拍，便将其拍得粉碎。

    它站起身来，一改先前趴在地上时懒洋洋的状态，血色眸子蕴含杀机地盯着千仞雪。

    “你凭什么和我谈条件？”

    宁远脸色沉了下来，声音冰冷地问道：

    “凭你长得漂亮？还是——藏在暗中的那位武魂殿供奉？”

    说话间，宁远身形已经拍动着双翼从原地飞出，悍然迎向千仞雪。

    千仞雪反应极快，手中光剑霎时间化作数道虚影直射而出，每一道剑光虚影皆蕴含着可怕的威力。

    反击接踵而至，宁远没有躲避，直接开启邪神守护正面硬抗。

    剑光虚影在与邪神守护接触的一瞬间便溃散。

    与此同时，千仞雪身后，神圣的六翼天使虚影正缓缓张开双翼，将她护在其中，有万道光芒迸发而出。

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

