 林辛言先是愣了一下，很快反应过来他指的是什么，他这么快就知道，在她意料之外，毕竟文倾是他父亲，依照宗景灏的个性应该不会告诉他。

    “这不关你的事情，你不用为难。”

林辛言并不想去要求他必须站在谁的那一边，他大可以站在局外，谁都不帮。

    就算他站在文倾那一边，她也不会有怨言，那边是他的父亲。

    李战站起来走到窗前，林辛言都能想到他可能会因为这件事为难，但是文倾不会，他从来不会考虑他的感受。

    他的父亲……    李战不愿意去想文倾，除了让他失望，还是让他失望。

    “你和我哥说，能用的着我地方，尽管开口。”

说完李战转身，似乎又想到什么，停住脚步转头看着林辛言，“你的身体好些没有？”

    林辛言笑着说，“好多了，不用担心。”

    “那就好，不然我没法给我哥交代，没法给小曦交代。”

毕竟林辛言会有此灾难是因为文倾，即使他和文倾的关系不好，可是文倾是他父亲的事实改变不了。

    林辛言叹了一口气，上一辈子的恩怨，为何要牵扯这一代人？

    她没有言语可以安慰李战，唯一能做的就是让他放宽心，“如果国内闷，可以去国外呆一段日子。”

    这样就可以避开这件事，也不用因为这件事，而烦恼。

    李战笑笑，“我不会走的。”

    这个时候他不能走。

    他看了一眼白胤宁，他从进来没有一句话，就坐在轮椅的上，一直看着林辛言，李战问，“他是你朋友？”

    林辛言点了点头。

    李战放心了，是林辛言认识的就好，不然他别带了无关紧要的人进来，打扰了林辛言的休息。

    “我先回去了。”

李战想着，是不是还有什么办法，能将这件事情化干戈为玉帛。

    他是不想文倾和宗景灏成为仇人的。

    “嗯。”

林辛言淡淡的应了一声。

    李战走后，白胤宁才滚动轮椅走近她。

    她的脸色很不好，白胤宁内心很是担忧，“出了这么大的事情，怎么都不告诉我？”

    林辛言并不想和白胤宁谈论这件事情，故意岔开话题，“你怎么还没回去？”

    “是文倾陷害的你，对吗？”

    白胤宁并不罢休，“林辛言，这是小事情吗？”

    “这件事情的大小，都不关你的事情，你不要插手，回你的白城去，这是潭浑水，牵扯进来，再想抽身就难了。”

林辛言几乎是苦口婆心。

    文倾想让宗景灏娶陈家那个女孩儿，陈家也不是平常人家，他们会答应肯定有自己的算盘，这里不是白城，不是白胤宁的地盘，只有被人家宰割的份，何必呢？

    白胤宁望着她的眼神，愈发的幽深，“你是在关心我吗？”

    林辛言直视这他的眼神，不闪不躲坦白的道，“你救过我，总有些情分在，在白城发生了一些事情，但也不是你主导的，而且我的事情，你.插不上手。”

    白胤宁笑，“你怎么知道我插不上手？”

他的笑容更加深了，“你不觉得，这是我和宗景灏联手，扳倒文倾的好机会吗？”

    林辛言眯着眼眸，“你依旧不肯放下。”

    “是的，我不会放下，我毕生的愿望，为养父报仇。”

白胤宁一字一顿，尤其的坚定。

    本来他上次因为林辛言的话，已经决定离开了，可是，发生了这件事情之后，他觉得这是机会，他一个人无法扳倒文倾，可是和宗景灏联手，就未必了。

    毕竟现在宗景灏和文倾是对立的。

    他们是一条战线上的。

    林辛言发现自己说服不了他，“我累了。”

    她不想再和他去讨论这件事，她是真的感觉到了疲惫。

    白胤宁伸手想要去握她的手，这时，病房的门开了，白胤宁的手在空中停留两秒收了回来。

    护士走过来给林辛言拔针，她让林辛言摁住消毒棉球，“摁一会儿。”

    她收了吊瓶，把医生交给她的食谱递给于妈，“你每天照着这上面的方法和搭配去做，就会减少孕妇呕吐的症状。”

    于妈点头，“好，麻烦你们。”

    于妈送护士出门。

    “这是我们应该的。”

上面都打过招呼了，给林辛言看病的都是医院的专家，宗景灏亲自去找的院长。

    有一道雷在白胤宁的头顶炸开，孕妇，止吐？

    林辛言怀孕了？

    他想要张口说话，发现嘴巴都僵硬了。

    怎么也说不出来话，心里很难受。

    她和宗景灏有过两个孩子了，两人的关系自然是亲密，但是知道她再次怀孕，心里依旧很震惊，甚至觉得好难接受。

    他哑着嗓子，“多久了？”

    林辛言也没什么好瞒的，“一个多月。”

    白胤宁扯着僵硬的笑容，“恭喜你。”

    “谢谢。”

    于妈拿着食谱研究起来，时不时冒出一句，“原来菜花是绿色的好。”

    绿色的菜花含的维生素高，她一直以为菜花都一样。

    食谱绿色青菜比较多，因为绿色食物中含的叶酸也高，就不用专门去补充叶酸，食补更容易吸收，而且健康，每天早中晚，下午餐点都有，每餐除了果蔬搭配还有补充蛋白质的食物，比如虾和肉类。

    “我不能回去，我得打个电话回去，让家里人做了送过来。”

于妈的一颗心，都在林辛言的身上。

    就怕她吃不下饭，又吐。

    林辛言已经习惯了于妈的这种关心和小心翼翼。

    白胤宁觉得自己的心口很闷，“我先走了，你好好休息。”

    林辛言说道，“那我不送你了。”

    白胤宁笑说，“你养好身体才重要，你不送我，我也一样能出去。”

    白胤宁从医院出来，整个人还是飘乎乎的，总觉得这件事情发生的太突然。

    高原跟着他，“不回去吗？”

    他摆手，现在他需要静一静，高原只好推着他沿着路边，漫无目的的走。

    医院外的路边有很多店面，卖吃的，水果，还有鲜花店。

    他望着鲜花店内，新鲜娇柔怒放的花朵，隔着玻璃也散发这它们独有的魅力，白胤宁让高原停下来，“你帮我买一束……玫瑰。”

 