    随着最后一道红色汤圆上桌，意味着宴席“圆满”的结束。

    虽然过程之中发生了一个不太愉快的小插曲，但是对于吃席的宾客而言，不外乎是多了一段谈资罢了。

    外头吃完流水席的员工，三三俩俩开始结伴准备回公司上班，嘴里还不时讨论着刚才发生的事情。

    “果然是家家都有本难念的经呀，老板年纪轻轻事业有成，没想到他爸竟然是这样的……”

    “这不更显得老板厉害吗？白手起家不靠家里能有现在的成就，太了不起了！”

    “刚才老板淡定从容的样子，也太帅了吧！”

    “对呀对呀，要是换做我的话，估计都手脚无力应付不来了，要不然人家是老板呢？要是能当上老板娘……”

    “你就别想了，老板这么优秀，怎么可能会看上我们这种厂妹呢？”

    “想想还不行吗？嘻嘻……”

    员工嬉笑打闹间，男女员工的关注点也是截然不同，讨论的重点也渐渐歪了……

    这么一个小插曲，也丝毫不影响到周东升在他们心目中的成功形象，相反还让他们觉得老板更加真实，毕竟人无完人嘛。

    里屋，流水席差不多吃完了，正常情况下是会留下来喝茶聊天，不过亲朋好友们也是识趣起身告辞。

    “就不留下来喝茶了，东升现在这么有出息，怀英就放心享福好了，不需要你操心啦。”

    “等再过两年，说个亲娶个媳妇，就可以抱孙子了不是？”

    “哎现在东升条件那么好，怀英怕是要挑花眼了都……”几个阿姨笑着跟刘怀英打趣。

    “东升长大了，这些事情他自己做主，我这个老母亲是管不着了，那你们慢点开，有空来喝茶！”刘怀英也是笑着招呼。

    都是亲朋好友，基本上都是看着这对母子怎么过来的，自然都知道有多不容易，因此也都默契不提周德生，更何况也是别人的家事。

    周东升这边，张旭辉也是起身，“升哥，我也先走了，公司那边还有个客户得过去谈呢。”

    周东升拍了拍其肩膀，“行，喝了酒就不要开车了，找个人帮你开回去。”

    “没问题，我已经找人过来了。”张旭辉也是笑着说道。

    刚才的小插曲，也验证了张旭辉以前的一个猜想，周东升是某个大佬的私生子这个想法已经是不成立了。

    反倒是让周东升在其心目中的形象愈发神秘了起来，难道是去春城的时候，抱上哪位大佬的大腿了？

    这也让张旭辉莫名忐忑，恐惧来源于未知，看不透的周东升让他害怕，尤其是他心里有鬼的情况下……

    张旭辉已经后悔听信了舅舅的话，准备另起炉灶的小动作，不过做都做了，钱也投出去了，回头路怕是不好走……

    张旭辉忐忑的离开，张彦研也落落大方起身告辞，出门的时候，还特地跟刘怀英打了声招呼。

    “阿姨我先走啦！”脸上挂着乖巧甜美的笑容，努力在长辈面前刷一下印象分。

    小插曲的发生，丝毫没有动摇张彦研的想法，反而愈发坚定了几分，尤其是周东升淡定从容应对的表现……

    张彦研承认，自己是真的有点心动了，虽然爱情和面包她会优先考虑面包，但要是两个都有的话就更好了。

    要怎么做呢？先从安慰东升开始吗？张彦研心里转悠着小九九离开。

    只留下黄皓泽和陈昱航两个人，黄皓泽拍了拍周东升肩膀，“你刚才这事做的敞亮，是个男人，哥哥我挺你。”

    “对了，刚才那个小女生一看就对你有意思哦东升。”黄皓泽促狭一笑，打趣道。

    “饭也吃完了，我们两个差不多就要回去羊城了，等回羊城了我们再聚。”陈昱航说道。

    “没问题，感谢皓哥航哥过来给我撑腰，我这风头出的，怕是要传遍全镇了。”周东升笑着说道。

    “客气话就别说了，大家都是兄弟，记在心里就好，以后可是要还的。”黄皓泽大大咧咧说道。

    “行了，那我们先走了，有事手机联系就是了。”陈昱航也是笑着说道，两人摆了摆手就朝外走去。

    一场热闹的宴席，一下子就走的七七八八，人去楼空，只剩下流水席师傅那帮人收拾残局。

    客厅里只剩下母子相对而坐，“怎么样老妈，你儿子表现不错吧？”周东升一脸笑嘻嘻。

    “你这孩子，这么一闹少不了一些风言风语。”刘怀英无奈一笑，心里更多的是欣慰。

    “嘴长在他们身上，别人想怎么说就怎么说，咱们自己日子过得好不就行了。”周东升格外坦然说道。

    “你儿子现在有本事了，你也该退休享福了，没事呢就跟阿姨们出去旅旅游散散心，把日子过好，让别人羡慕去吧。”

    “别老是想着省钱，就你儿子现在的能耐，以后的钱只会越来越多，你肯定是花不完的。”周东升笑着给老母亲打了个预防针。

    就算是他现在近亿的身家，也够资格说这句话了，更不用说以后……

    “你要想让你老妈享福，就赶紧给我生个大胖孙子，刚才那个小姑娘是你同学吗？我看就不错！”

    周东升无奈扶额，“妈，我满打满算才19岁吧，都没到法定结婚年龄。”

    “什么19岁，虚岁20了都，先办酒席再领证又不是不行，我们这儿不都这样！”

    “我还想再快活两年，不打算那么早结婚……”

    “你小子，可别以为有两个钱就学人家包二奶养情人，不然老妈可饶不了你。”

    “放心好了，你儿子可不是这样的人，我要是结婚了绝对是从一而终！”周东升面不改色保证道。

    当然，周东升是说的结婚以后的事情，那结婚之前的事儿自然就说不定了，毕竟重活一世，做人还是得潇洒一点才行。

    接下来又忙了一些入新居仪式的收尾工作之后，也就没有周东升什么事情了。

    这时候才有闲心拿出手机，查看一下信息，第一条就是苏倩发来的。

    苏倩：老板，你说养只狗好还是养只猫呢？这样你不在的时候，我也有个伴{可怜.jpg}

    周东升：养只猫吧，我喜欢猫。

    苏倩：那你给我选一选，这些猫哪些好？

    说完就发了几张图片过来，让周东升挑一挑。

    周东升：挑你喜欢的，到时候我给你报销。

    应付完苏倩之后，又点开下一条信息，居然是张彦研发来的。

    张彦研：老同学，晚上一起去喝杯奶茶不？{吐舌头}

    周东升：上班玩手机，扣钱。

