
    第1710章混乱

    “黑曼拉屠杀无辜，糟蹋少女，世界震惊！”

    “黑曼拉手下挖肾偷心，三千人惨遭毒手！”

    “红色刺刀叶天龙空降乌非拉，战争一触即发。”

    “叶天龙杀入总统府，一人一枪，无人能挡。”

    “黑曼拉吓呆，三军吓傻，叶天龙一人摧毁半个总统府。”

    “叶天龙剑指黑曼拉，乌军一片恐慌。”

    “哈哈图一家被叶天龙单枪匹马救出！”

    “黑曼拉在总统府门口遭受叶天龙枪杀！”

    在黑曼拉认为叶天龙要声东击西的当天下午，一大波带着各种血腥图片的新闻，流遍整个乌非拉。

    新闻标题一个接一个让人震惊，很快就吸引了乌非拉人民的眼球，刚刚平静的局面再度掀起波澜。

    有图有‘真相’，新闻不仅有很多尸体横陈的照片，还有类似总统府被炸、黑曼拉跪地的场景。

    最让乌非拉各方坐立不安的是，很多人还‘亲眼’看到黑曼拉偷肾挖心，叶天龙勇闯总统府的场面。

    这些人不仅有时间，有地点，还有各种细节，连叶天龙拿着的冲锋枪型号都能报出来。

    求证渠道还不算太发达的乌非拉人民，经过简单的网络冲击，旁人引导，很快相信那些传言是真实。

    下午五点，原本辟谣的乌非拉电视台，忽然画风一改，一个主持人对全国公众宣布消息：

    “黑曼拉已经死亡，哈哈图将会重新返回舞台……”

    “感谢叶天龙，维护世界和平……”

    官方各大网站也迅速变成黑色、灰色，上面统一悬挂黑曼拉被毙掉的画面。

    同时，叶天龙一枪爆掉‘黑曼拉’的视频，也迅速在民众之间暗暗流传。

    在不少人的推波助澜中，叶天龙的威猛很快深入人心。

    十分钟后，黑曼拉死亡的消息越来越多人相信，不仅哈哈图余部蠢蠢欲动，军方也开始人心惶惶。

    乌非度混乱了起来。

    “这究竟怎么回事？怎么回事？”

    总统府，黑曼拉对着十几号人吼叫：“我睡个觉起来，我就已经被死亡了？还被诬陷成杀人魔王？”

    “十几个原本支持我政权的兄弟国家，全部把电话打到办公室，看我究竟是不是已经死了。”

    “我好不容易解释是谣言，他们又问我，为什么要滥杀无辜，挖肾偷心？还烹煮幼童来吃？”

    “我解释了半天都没打消他们疑虑，现在全部中止跟我们合作，担心被扣上反人类的帽子。”

    他一脚踹翻一张椅子：“你们，现在给我一个交待，必须给我一个交待。”

    独眼女子最先出声：“将军，这肯定是叶天龙干得，只有他才有这实力抹黑你。”

    “我们已经查清了，网络有水军带节奏，酒吧和食肆也有人刻意引导。”

    她忙宽慰一句：“不过你放心，军方已经出动，将会全面监控这些地方，遏止谣言进一步蔓延。”

    黑曼拉盯向一个中年男子吼道：“你们电视台怎么回事？不是辟谣吗？怎么变成确认了？”

    中年男子汗流浃背：“电视台被人侵入了，那段画面不是我们播放的。”

    “只是我们想要更正声明，电视台的服务器被人黑掉了。”

    他呼吸变得急促：“电缆也被人炸掉，要修好起码要三天。”

    “网络暂时无法技术控制，我们很多设施是华夏建的，我们技术有限，无法跟对方黑客对抗。”

    另一个黑人青年也出声：“各大官方网站也是被侵入了，全部调成暗色，挂上将军已死亡的讣告。”

    “军方网络也中毒了，推送的都是将军暴行和死亡消息，现在军营也人心惶惶。”

    他低声一句：“我们暂时还压得住，只是将军天亮前必须公开讲话，不然我担心会有变故。”

    黑曼拉吼叫一声：“马上给我撤掉，马上给我关闭，马上给我抢修，一定要天亮前辟谣。”

    “而且必须制止这种谣言蔓延，断电、断网、恰掉手机信号，还有，断水，让他们忙活找水喝去。”

    他杀气腾腾下令：“十点钟之后，再给我宵禁，让所有人全给我呆在家里。”

    众人齐声回应：“是！”

    “还有，再掉一个团盯着哈哈图。”

    黑曼拉目光凌厉：“只要我掐住了哈哈图，胜利就是属于我们的。”

    独眼女子他们马上散去……

    在黑曼拉他们手忙脚乱应付这场谣言时，新生监狱的前方正缓缓驶来两部军车。

    车上坐着六人，一个个身穿军服，笔挺冷漠。

    把守监狱的士兵正谈论着网上新闻，一个个人心惶惶不知道真假，士气可谓是一落千丈。

    本来跟着黑曼拉造反想要分杯羹，谁知黑曼拉一个星期不到就被叶天龙杀了。

    虽然上级告诉他们，黑曼拉将军没事，可视频被爆头的，真是黑曼拉啊。

    他们准备等明天的新闻，看看黑曼拉会不会出来讲话。

    “呜——”

    这时，见到前方有车子出现，一个军官踢了一个士兵一脚，让他去看看来的是什么人。

    那名士兵来到门口隔着窗户喊道：“你们是什么人？”

    叶天龙冷冷出声：“我们是将军的人，我们来这里提取记者。”

    士兵下意识喊道：“提取记者干什么？”

    “网络被侵，谣言四起，必须拿她们出来平息谣言。”

    叶天龙掏出一个本子，冷冰冰地回应：“这是我的证件。”

    士兵觉得叶天龙言之有理，而且手里还有证件，于是打开大门出来查看：“你等一下。”

    他不敢让叶天龙过去，万一真是将军亲信，自己以后日子就难过了。

    士兵来到叶天龙面前，刚刚拿住证件，他就嗅到一抹杀机，寒光一闪。

    “扑！”

    士兵身躯一震，随后就重重摔倒在地，匕首划破了他的咽喉。

    叶天龙敏捷从窗户射出，右脚猛地踹出，尸体横在大门运动的轨迹上，防止大门重新合闭。

    下一秒，他就窜入了进去。

    “敌袭——”

    刚才的军官看到这一幕，下意识发出了一记吼叫：“警报——”

    说话之间，叶天龙已像是一只猎豹般向他们猛扑过来。

    几名士兵举起短枪想要瞄准，却发现叶天龙速度实在太快。

    他像是一匹狼从他们中间穿过，下一秒，士兵们就感觉到一丝疼痛。

    他们想要说些什么，却发现力气莫名被抽空了。

    他们的枪始终没有扣响，直到叶天龙一刀洞穿军官的喉咙，三名士兵才像是崩塌的雕像缓缓倒地。

    一抹血线从他们脖子处慢慢蔓延，随后就争先恐后的涌出鲜血，温热而又诡异，绽放出最后的生机。

    “扑扑扑！”

    与此同时，十几记沉闷枪声响起，探头的哨塔士兵惨叫倒地。

    “轰！”

    两辆吉普车冲入了进去。
