    郁丞微微挑眉，还是个乖学生啊。

    而江大山见他行事礼数周全，心里对他的印象更好了：“娃娃，你叫啥啊？怎么会掉到冰河里呢？”

    “爷爷，我叫郁丞，我不知道那河没冻结实，走到一半冰面裂开就掉下去了。”郁丞一一回答。

    一直不好插话的孙丽霞听了立马就一脸关心道：“那你以后可不能这么鲁莽了。咱们这边的河上就算冻结实了，也不能走人的。”

    郁丞淡淡地“嗯”了一声，他不喜欢这种带着算计的关心。

    江绵绵却是微微歪头，觉得“郁丞”这个名字听起来有些儿耳熟啊。

    她应该在哪里听到过，毕竟姓“郁”的人可不多，可就是想不起来。

    这时江长海一边剔牙一边道：“小子，我们一家姓江，你叫我江叔叔就好。你住哪儿，我一会送你回去。”

    郁丞声音低沉的说：“我是从京都过来找亲戚的。”

    京都过来的？！

    一句话就让江家人集体沸腾了，看着他的眼神都变得灼热起来。

    江大山也重新打量了一下郁丞，怪不得说话，行事都如此有规矩呢，这样的孩子，果然不是一般人家能培养出来的。

    孙丽霞心中更是暗自懊恼，怎么就不是自己家救的人呢！

    江长海这个懒汉到底是走了什么狗屎运啊？

    不行，她不能放过这个好机会，京都的人就是从指缝里露点肯定也够他们吃好久了！

    自己一定要对他好一点，最好能让志文志武和他成为好朋友，以后能一直跟着沾沾光。

    张桂花也不那么心疼被郁丞吃掉的粮食了，毕竟是从京都来的同胞，好好招待一顿也是应该的。

    江长河和赵小娟倒是没有什么别的心思，只是单纯的对京都同志感到好奇，是不是顿顿都能吃上肉和大米饭。

    江长海心里却是十分得意，觉得自家闺女是有大福气的。

    随便发现了落水的，就是从京城过来的小少爷，这运气简直逆天了。

    于是心情很好地问：“你亲戚在哪里啊？我等会儿给你送过去。”

    “我还没找到。”郁丞抿了抿唇，眼神有些不易察觉的落寞。

    大大咧咧的江长海自然察觉不到，又问：“那和你一起来的人呢？他们在哪里？”

    “我自己一个人过来的，没有其他人。”

    郁丞说得轻描淡写，却把江长海震惊到了：“你自己一个人从京都过来这边？你胆子也太大了，你今年几岁啊？家里人知道吗？”

    江家人也是一脸的不可置信，从京都到这边就是坐火车估计都得坐好几天呢！

    郁丞听到江长海提到自己的家人，心里嗤笑，面上去仍是风轻云淡的：“我十二岁了，家里人知道我过来了。”

    “十二岁？”

    江家人的眼睛瞪得更圆了，这么小的孩子，他家里到底是怎么想的？！

    居然放心让他一个人走这么远的路！

    而且他这身高都快到一米七了吧？

    尤其是昨天替他脱衣服的老太太和赵小娟，知道这孩子虽然瘦，但是身子骨结实得很。

