    “我可没说我能立刻领悟生命能量，你别把蜕皮11次的烈咬陆鲨当成什么都会的‘教练’（教练，我想学这个）了。”陆龍感到有些无语。

    1秒的时间转瞬而过，以超高速度飞行的mega暴飞龙，使用出了逆鳞招式，冲锋到陆龍身上。

    然而，被撞击到的陆龍却看起来一点事情都没有，只是被对方的力量向后一直推去而已。

    “什么情况？！刚才那一瞬间，我感知到烈咬陆鲨族长的孙子身上的能量波动上升了！”快龙长老疑惑道。

    “我也正好奇呢......”快龙王目不转睛地盯着陆龍，但没有看出什么不对劲的地方。

    这个问题，只有mega暴飞龙能够回答了，因为他是这场战斗中的另一位‘角斗士’。

    “你怎么突然变大了？！”惊愕的mega暴飞龙继续推着陆龍向前飞去。

    “这是我的独门绝技，我敢保证，这个世界上只有我一只宝可梦会。”

    望着身高突然增长了3米的、令他感觉不悦的陆龍，mega暴飞龙脸上惊愕之色消失了，再度变成了刚才那样的狰狞！

    “无论如何，我都会击败你！证明我才是新生代最强大的龙！”

    “做得到的话，你就尽管来试试看吧。”陆龍微笑道。

    这家伙潜意识中，已经把我当做新生代当中最强大的龙了吗？

    就在刚才，陆龍将自己的体型调整到了125%，身高一跃来到了15米！

    同样的，他的实力也极大程度地变强了！硬扛下对方的逆鳞招式，也只是受了轻伤而已。

    快龙王他们由于距离战场太远，用眼睛并无法详细看出陆龍的体型变大了，特别是快龙王，陆龍在他的眼中，无论是长高了三米还是缩水了三米，对他来说都没有太大差别。

    见逆鳞招式没有起太大作用，mega暴飞龙与陆龍稍微拉开了距离，决定用龙之舞招式强化一下自己的攻击力和速度，这样就能够在更短的时间内对陆龍造成更多、更重的打击。

    “哟，是龙之舞招式啊。”陆龍飞在原地笑道。

    正在激烈地跳起神秘且强有力的舞蹈的mega暴飞龙，对着陆龍嘲讽道：“是啊！就是龙之舞招式啊！怎么样？这个你也不会吧？！”

    话音刚落，mega暴飞龙已经完成了这个需要跳舞，才能够增强攻击力和速度的招式，用更加强大的气势面对着陆龍。

    “龙之舞招式？！谁说我不会的！”陆龍开始跳起了与对方相似的舞蹈。

    “就算你再怎么模仿我，你也一样使不出这招的，这是天命！这是你们烈咬陆鲨一族的天命......不可能！”

    为什么mega暴飞龙说“不可能！”呢？因为陆龍真的完成了龙之舞招式，让气势提升了一大截，令他感受到了一股强烈的压迫感。

    “天命？咱们宝可梦可是一种异于常识的神奇生物！天命对我们来说算什么？这不过只是个笑话罢了！只要我们想做，一切皆有可能！”

    我最喜欢在敌人擅长的领域当中击败对方！那样会让我获得一种无与伦比的快感！

    “我不信！你肯定是偶然成功的！爷爷从来不对我说假话！”mega暴飞龙继续跳起了龙之舞。

    “确实不是假话，但我就是那么一个打破常识的存在！以后，将不再有不会龙之舞的烈咬陆鲨！”

    看着高空那两头正在斗舞的龙，快龙王不禁大笑了起来：“我还没见过这么有意思的战斗！这打着打着还跳起舞来了！你们这样打，是打不死龙的！”

    一旁的快龙长老已经笑得站不起来了，在地上一边打滚一边捂腹狂笑。

    “哈哈哈~我、我活了将近一千五百岁，还没见过如此搞笑的战斗！哈哈哈~”

    烈咬陆鲨族长和暴飞龙族长，与爆笑着的快龙王和快龙长老这兄弟俩截然不同，他们觉得非常地尴尬和丢脸。

    “暴飞龙族长，这是我自出生以来，头一回觉得你顺眼......”

    “我也一样，烈咬陆鲨族长......”

    两头老龙的心态已经崩了！

    他们的心中是在不停地咆哮，恨不得将场上那两个正在斗舞的家伙换下来，让他们自己上去战一场！

    告诉告诉这两个把战斗当成儿戏的小子，什么是真正的战斗！什么是能够将周遭化为焦土的大战！

    不过，正在交战中的陆龍和mega暴飞龙可不知道‘老年组’这边的想法，他们依然在斗舞。

    但是，在斗舞的同时，也在寻找对方的破绽！

    突然，陆龍的身上爆发出了骇人的杀气，并对着mega暴飞龙直冲而去！

    见识一下我的龙之俯冲吧！

    陆龍身上爆发出来的杀气，短暂地影响到了mega暴飞龙。

    可也就是因为这么短暂的时间，陆龍一举击败了对方——mega暴飞龙被浑身缠绕上湛蓝色龙系能量的陆龍扑中了！

    巨大的湛蓝色龙头将mega暴飞龙死死地压在下方，持续加速撞向了地面。

    “轰隆”一声，mega暴飞龙被陆龍撞进了地面，发出了大量的摩擦声、石块炸裂声、开裂声、粉碎声，并且还产生了地动山摇般的震动——mega暴飞龙大半个身子都被埋进了土里。

    陆龍从mega暴飞龙的身上站了起来，发现对方已经晕了过去后，便将对方从焦土中轻轻弄了出来。

    “这家伙的身体还挺结实的，在这么多次龙之舞强化下，受到这么强大的攻击招式后，也才全身大面积骨折而已......看来，我还是低估了这家伙啊，我还以为他会粉身碎骨呢。”陆龍觉得自己下手可能重了那么一点点。

    他也会逆鳞招式，但他觉得龙之俯冲招式会更适合自己一点，尽管逆鳞招式的威力比龙之俯冲招式要大上许多。

    使用逆鳞招式的时候，会有一种智商被降低了的感觉。

    这对一名聪明的掠食者来说，是极其不利的。

    看到被陆龍的龙之俯冲撞击到mega暴飞龙的那一幕，烈咬陆鲨族长和暴飞龙族长心中感慨道：“终于结束了！”

    刚才那副斗舞的场景，着实让他们这两个老人家看得有些糟心。

    “精彩！非常精彩！真是精彩的龙之俯冲！”快龙王对陆龍的最后一击非常满意。

