    “我有药，现在就给你治。”

    “先扶到屋子里。”红嬷嬷说。

    二人一起扶着朱长老，一拐一拐的走到了正屋。

    舒舒服服的靠在了椅子上，朱长老才觉得自己活了过来。

    “长老如果要画的话，库房里可没有，这种书书画画的，都放在老太太的耳房中。若雯夫人以前倒是有过画像，就是不知还在不在。小时候也有画过的，当时刚刚收养若雯夫人，也帮他寻过亲人，所以画过，都是在铭州的时候。”

    红嬷嬷说着就转身走去了耳房。

    姚青梨回头打量朱长老，他调查她娘，是带着善意还是恶意？

    这念头在姚青梨脑海里一转，便确定朱长老是善意的。

    如果他有恶意，只要是怀疑，不用过来找什么画像，而是宁杀错不放过，绝不会暴露他知道了真相，让她警惕上。

    姚青梨为他端上茶：“朱长老，我想知道你和满夫人为何怀疑我的身世的？”

    朱长老接过茶的手一抖，“你、你知道了？知道我那个朋友就是谷主……”

    “嗯。”姚青梨挑唇一笑，“朱长老还没告诉谷主吧？”

    “啊，是的！”朱长老点着头。

    “看来朱长老跟我的想法一样，如果不是十成十的把握，都不会给他一丝希望，没得到时失望越大。”

    “对对。”朱长老很是感概，“姚姑娘真不愧是……哈哈！泰山崩于顶而不变色！”

    原本想说真不愧为谷主的亲外孙女，但事情还没有真的确定，他可不敢乱叫

    如果换作别人，知道自己很可能就是永山郡主，说不定早就宣扬出去了。

    可姚青梨却在慢慢的调查真相，并没有得意忘形。

    朱长老不得不感慨，这才像他们天医谷的永山郡主！而不是洛心媚那样品质低劣，阴晴不定的。

    “你们是如何知道的？”姚青梨眯了眯眼。

    “姚姑娘不是因此知道的吗？”朱长老微惊：“因为姚姑娘你身怀灵脉啊！”

    “灵脉？”姚青梨不由为自己把了把脉，又感受到体内多出来的那条经脉，难道这就是灵脉？

    怪不得天医大会时，她通脉丹的时间过了还能运转功法，原来是因为自己身上的灵脉！

    “现在就等那些画像了！”朱长老激动道，“虽然现在有八成把握……可洛氏的祖先就是突然冒出来的灵脉，所以老夫也不确定姚姑娘身上的灵脉是因为洛氏血脉，还是也像洛婠一样突然出现的。所以，老夫想要画像，如果画像是一样的，那就是十成十了。”

    姚青梨墨眉一挑，洛婠的灵脉也不是凭空冒出来的，那是因为她的喝了灵泉精华。

    “朱长老考虑得很周到。”姚青梨点头。

    说着，姚青梨都有些紧张了，不由看了一眼小耳房那个方向。

    “长老，我为你疗伤吧！”

    “不用，我已经把过脉了，不过是皮外伤而已！”朱长老痛得“唏”的一声，从怀里掏出一个瓶子。

    倒出里面的丹药，就着姚青里端过来的水，一口就把丹药吞了。

    接着，他轻轻吐出一口浊气，肩膀以可以感觉到的速度，慢慢的消除了肿痛。

    这是丹，因为灵液已经充足，天医谷可以产生大量的丹，所以普通受伤都可以吃到丹了。

    “唉！”这时，红嬷嬷走过来，手里抱着两个画卷。

    “快拿过来，让我看看！”朱长老一脸激动。

