    可见就没把他这位帝都王家的大少爷放在眼里啊！

    随从笑了笑，再次低声道，“除此之外，宁家的宁明月小姐，也在这位陈局长的车上王修武眼里闪过一抹厉色，心中有了主意。

    在车停稳后，宁明月走下车。

    看着眼前豪华别墅，宁明月愣了一下。

    “陈归林，这里是什么地方？”

    “进去吧。”陈归林并未正面回答。

    最开始的时候，宁明月觉得陈归林刚来帝都，虽然是局长，但应该很落魄。

    结果却看到那日在宴席上，陈归林的一番话直接让在场所有人都鸦雀无声。

    当时她就感受到了陈归林不凡。

    现在看到眼前的别墅，她又有些惊讶。

    能住在省城这种地段，拥有这种别墅的人，地位能低到哪去？

    所以，陈归林到底是什么人？

    只是情报局的一个局长吗？

    随后宁明月又偷偷瞟了陈归林一眼。

    哼！

    就算你身份再神秘又怎样，本小姐不信拿不下你。

    宁明月忽的起了嫉妒心，凭什么王儇兮就能让他念念不忘？

    “陈归林，我要洗澡！”

    宁明月叫道。

    “雪儿，你带她去。”

    陈归林无奈朝着一旁神色诧异的陈雪儿道。

    “还挺会使唤别人。”

    宁明月嘀咕一声，其实她更想陈归林带自己去。

    不过这时候她也没怎么计较，先洗干净再说。

    在宁明月离开后，陈归林便进了书房。

    如今他已经在省城开始布局，也已经动用了所有力量去探查王家这边的异动。

    但是暂时并没有什么重大的发现。

    不过现在也不只是解决王家这个大麻烦，还有人口失踪，陆漫生母之死等等问题。

    陈归林想到这里，就不由有些头疼，自己师傅让自己下山前，可没说找个未婚妻要这么麻烦的啊。

    真实狗师傅啊！

    过了一会，陈雪儿走了进来，身后还跟着探头探脑的宁明月。

    “喂，臭陈归林，本小姐的衣服呢！？”

    陈雪儿也道，“哥，我的衣服都不适合宁小姐……”

    此时的宁明月娇小的身躯裹着宽松的浴袍，水珠顺着湿漉漉的头发滑落，因为洗了澡的缘故，小脸粉扑扑的，雪白的肌肤在灯光的映衬下更显白皙。

    陈归林一眼看过去，整个人微微一愣，喉结滚动。

    但是很快陈归林又收回视线继续处理自己手上的事物。

    本来穿着浴袍来见陈归林，宁明月有些羞涩，但是看到陈归林只是扫了自己一眼，宁明月却有些失望。

    这个臭陈归林是瞎了吗！

    本小姐这么好看都不知道多看两眼。

    陈归林，你给我等着！

    “雪儿，你去美美的房间看看，她的衣服应该适合宁小姐。”

    陈归林随意道。

    第二天一早，看着眼前的宁明月，陈归林道，“你一晚上在外面，宁家肯定在找你，我送你回去吧！”

    陈归林觉得，宁明月即便不愿意嫁给王修武，那始终还是要回去的，他还需要宁明月帮忙打听清楚王儇兮到底在哪儿呢。

    “我不回！”宁明月小嘴一嘟，别过头去。

    “我送你回去。”陈归林加重了语气，强调是自己送她回去。

    宁明月生气了，大叫道，“你就这么想要我走？我哪里也不去！”

    陈归林皱了皱眉，“你不要无理取闹了。”

    宁明月突然觉得很委屈，眼睛里也蒙上一层水雾。

    自己为了找陈归林，受了那么多苦，结果这个混蛋居然说自己无理取闹？

    就在这时，宁明月充好电的手机突然响了起来。

    看到来电显示上的‘小姨’两个字，宁明月有些犹豫。

    但是最后还是按下了接听键。

    很快，电话里就传来了一个听上去十分妩媚的声音。

    “明月，你在哪，你一夜没回来，我担心死你了，是你爹不对，你爹不该对你说那么重的话，你赶紧回来吧！别让咱们担心了。”

    这声音里，还带着一点哭腔，好像真的很担心宁明月。

    本来和宁桐侗吵了一架后，宁明月不想再回去。

    但是现在听到小姨这么说，同时想到平常小姨对自己那么好，她心头又是一软。

    父亲之前说那么重的话，应该是太生气说的无心之言吧！

    想到自己害小姨这么担心，宁明月又有些愧疚。

    “小姨，我等下就回去。”

    宁明月放下了电话，然后瞪了陈归林一眼，“我马上就回去的，现在你开心了吧！”

    陈归林没有理她，而是对陈雪儿道，“送她回去。”

    “哼！我才不要你的人送！我自己打车回去。”

    宁明月傲娇道，随后就走出了别墅。

    “你护送她回明家。”

    而另外一边，陈归林挂掉了电话。

    “是！”

    鹿鸣受到命令，便跟着宁明月出了门。

    然而在宁家，此时的宁明月小姨萧红脸上满是惊恐之色，她拿下手机，紧张的看向身后那人。

    “大少爷，这样	这样应该可以了吧！您找	找明月有什么事吗？”

    “聪明人不会问那么多，你是聪明人吗？”

    萧红身后那人笑了笑，他赫然是王修武。

    萧红立马噤若寒蝉。

    当王修武气势汹汹的来到宁家时，宁家上下吓疯了都，生怕是因为当初宁明月拒绝嫁给王修武，而让王修武对宁家产生了不好的想法。

    宁桐侗找不到宁明月，当即就只能让平时跟宁明月关系很好的小姨子萧红去打电话。

    而萧红萧家，在王家眼中根本不值一提。

    就在萧红以为宁家要完了的时候，王修武突然提出要见宁明月。

    萧红哪敢拒绝，立马联系宁明月要她回来。

    很快，宁明月就回到了宁家。

    但是她一进门，就看到自己小姨低着头站在王修武身后。

    至于宁家其他人，则都是阴沉着脸站在一旁，不言不语。

    宁明月一是有种不好的预感。

    对于这个凶巴巴的王家大少爷，宁明月记忆犹新，对其印象也不是很好。

    “宁小姐，我们又见面了。”王修武笑道。

    “你来干什么？”宁明月一脸警觉。

    “也没别的事，就想要问问张小姐和情报局陈局长是什么关系。”

    王修武问道。

    “情报局？陈归林？”

    “你什么意思？我跟他只是普通朋友，见过几面而已。”

    宁明月说的也的确是事实，除了陈归林帮她在那日宴会上解除与王家的婚约外，她和陈归林的确只有几面之缘。

    可也就是这几面之缘，让她对陈归林产生了一种十分难以言说的情愫。

    “你这个死丫头，还敢在大少爷面前撒谎？”

    而这时，宁桐侗厉声喝道。

    “小姨，你叫我回来就为了这事？”

    宁明月不理他，只看向萧红。

    她是接到萧红的电话才回来的，可不是因为自己亲爹。

