    纪风云踉踉跄跄地站了起来。

    林凡站在纪风云的面前。

    他原本还想要再使用百万伏特。

    然后跳到纪风云的身上，将他击杀。

    结果纪风云大笑着。

    “哈哈哈哈，给你看看一个宝贝吧！”

    一面说着。

    他一面拿出一把小刀，将自己的手臂划上。

    鲜血从他的手臂伤口处涌现出来的时候。

    那狕像是受了极大的刺激一般。

    突然冲了过来！

    二话不说，朝着纪风云一口咬了下去！

    咬下去的位置，正是纪风云刚刚用小刀划伤的地方！

    就在这个时候。

    苏沐晴的手表也再次发来了提示！

    【请注意！您所在的区域存在高阶邪崇！】

    【请注意！您所在的区域可能存在一级警报——A级邪祟！】

    苏沐晴有些担忧的看了眼林凡。

    而林凡也仗着自己速度快一些。

    先是迅速跳到了苏沐晴的肩膀上。

    然后用自己的嘴巴，轻轻的亲在了苏沐晴的脸颊上。

    倒也不是林凡想要这么腻歪，主要是他也想要很好的表达自己的意图。

    “不必担心，你自己好好战斗就可以了！”

    但是奈何，无论他说什么，都只会变成“嗷呜~”

    索性林凡就采取了这种方式。

    但这方式，倒也着实非常有用。

    林凡一口亲下去之后，苏沐晴对着林凡微微一笑。

    “小凡是让姐姐不用太担心你嘛？”

    林凡点点头示意。

    “那么小凡你要多多注意呀！”

    苏沐晴的话音一落，林凡再次一口亲了上去。

    这才迅速将自己的头转了回来。

    认真的打量着面前的狕。

    狕原本就有些类似于豹子的身形。

    然而这次突破为A级之后，它的两双眼睛，瞬间变得通红！

    那鲜红的颜色，就像是纪风云手臂中所流淌下来的颜色一样触目惊心！

    林凡舔舐了下嘴角。

    “原本想要先把纪风云解决了，现在看来得先把这狕解决了才行！”8

    “不过，这也正合我意。”

    “狕现在是A级，刚好能够给我带来不少的积分！”

    林凡的眼神，如果自己能够看到的话，他目光中的冷冽与阴鸷，并不比那狕和纪风云的眼光和善。

    他紧紧地盯着纪风云和狕。

    仿佛一只森林之王，正在盯着自己的猎物一样！

    那狕就在将纪风云的血咽下去之后。

    整只邪崇变得巨大。

    “桀桀桀！”

    “小家伙味道不错啊！”

    原本也只会“嗷嗷嗷”的邪崇竟然突然之间会说话了！

    林凡莫名有些眼馋！

    “大家都是灵兽，为什么你会说话？”

    “达到一定的等级就可以吗？”

    【吞噬特殊邪崇也可以。】

    就在林凡思索的时候，系统突然发来了提示的消息。

    这让林凡不由得雀跃了起来。

    “既然这样，那么我不吃掉你的话，岂不是对你特别不尊重？”

    林凡的眼神变得更加犀利了起来。

    狕先是对着天空咆哮了一声！

    它舔舐着嘴角，然后迅速朝着林凡冲了过来。

    就在他朝着林凡冲过来的同时。

    口中还喷射着猛烈的火焰！

    “想不到纪风云竟然用自己的鲜血来豢养邪崇。”

    “而那邪崇在吃了纪风云的血肉之后，竟然能够拥有与他相同的技能。”

    林凡冷哼一声。

    他开始有了别的打算。

    “就是不知道我一口将纪风云给吃了的话，是不是也能复制出来他的技能。”

    由于苏沐晴就在自己的身后。

    导致林凡面对狕的火焰射击并没有躲开。

    而是直接将其一口咽了下去！

    他张开的血盆大口，甚至能够将狕一口给吞下去！

    这一刻，就连纪风云也都吓坏了！

    “你竟然，还有这种实力？”

    一颗冷汗顺着他的额头低落了下来。

    手中的鲜血不停的低落在地上。

    林凡倒也没有必要再跟狕纠缠下去！

    趁着纪风云还有一口气的情况下。

    现在将狕吞噬，就是最好的结果！

    他迅速的跳到了狕的上方。

    就在狕仰头想要再次对着林凡，使用火焰攻击的时候。

    林凡已经张开大口，口水甚至还滴落在了狕的头顶！

    刚刚还气焰跋扈的狕，瞬间没了火气。

    想要转头逃走时，自己已经进入到了林凡的肚子里！

    这还是林凡第一次吞噬这么大的东西！

    他满意的舔了舔嘴唇。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级活性邪崇一只，获得修为点数：800点，积分点数：800点！”

    林凡满意地看着狕给自己带来的积分点数。

    【恭喜宿主吞噬神话血脉邪崇一只，该邪崇名为“狕”，境界修为A级，最高能达S级！】

    林凡看到这个提示之后，真个人瞬间有些不太好！

    亏大了啊！

    原本能带来S级的奖励，现在也就只有A级奖励了。

    【恭喜宿主吞噬神话血脉邪崇狕，收到额外奖励寿命增加三个月！同时掉落血脉激活精魄一颗。】

    【警告！该神话血脉，与宿主血脉有些关联，目前系统正在检测，请稍后！】

    林凡啧了啧舌。

    自己的血脉，与神话血脉有些关联？

    自己不就是D级血脉吗？

    这还是系统抽奖送的呢。

    不过，总体而言，自己得到的奖励还算不错。

    尤其是那血脉激活精魄。

    如果自己的血脉不错的话，可以自己先用，日后有了再给苏沐晴。

    或者说，先是给苏沐晴，自己再寻也行。

    无论是哪个方式，都不是他现在应该思索的事情。

    他转头，将自己的目光对准了纪风云。

    林凡娇小的身躯一步步朝着纪风云逼近。

    然而，就在他一步步向前逼近时！

    纪风云则是在迅速后退！

    他甚至想要逃离出去！

    “你踏马，究竟是什么东西？”

    纪风云此时哪里还有什么风轻云淡的表情。

    整张脸都在因为害怕，而显得有些扭曲。

    眼看着他要离开这片监控空白区域。

    而林凡则是摇着头。

    颇为无奈地说道：“可惜了，我现在实力不够，不能真正的曝光于众目睽睽之下。”

    “所以，纪局对不住了。”

    “只能让你死在这种阴暗的地方了。”

    “但这阴暗的小巷子，倒也跟你相得益彰！”

