    见哥哥江的神色似乎有些不耐烦了，理查德连忙开口道：“三天前和我们在宿舍里玩通灵板游戏的三名同学，全死了……”

    通灵板游戏？

    听到这里，江仁有些无语。

    通灵板是一种占卜游戏，源自于古代巫术，它由平面木板和小三角板。

    平面木板上面标有个字母、数字，以及其他一些符号，小三角板有一个透明的小圆圈。

    使用者将小三角板放在平面木板上。

    然后把一只手指放在小三角板上，通过与鬼魂问话的方式，让鬼魂移动小三角板来回答。

    这种游戏，类似于江仁主世界的笔仙碟仙。

    在普通世界玩这种招魂游戏，尚且属于没事找事，而在拥有危险种超凡世界玩这种游戏，纯粹就是嫌命长。

    不过通灵板在联邦已有超过三十年的历史，销售总量超过千万套，使用过的人更是不计其数。

    在这种庞大的基数下，即便真的有危险种通过通灵板杀人，玩这个游戏被选中的可能性也很低，并不比中个几百万的大奖要容易。

    江仁揉了揉眼睛，然后问道：“你们确认，死因是通灵板游戏引起的吗？”

    “我们很确认！”

    亨利抢着说道，仿佛回想到什么，脸上开始浮现不正常的惨白之色：“那天的通灵板游戏，因为一个同学临时有事退出了，之后我们剩下的四个人感觉没意思，就……就向通灵板问那个同学什么时候会死。”

    “本来只是随便问问，没想到通灵板竟然真的拼凑出他的名字，然后是第二天的日期，接下来又接连拼出我们剩下四人的名字和第三天到第六天的日期，我们一害怕就不想玩了，也没按照规则结束游戏，直接把通灵盘收起来就睡觉了。”

    说话间，亨利的脸上满是恐惧：“结果，第二天我们就收到那个同学在回学校的路上被车撞死的事情，然后是第二个意外死亡，今天上午又死了一个，明天……明天就到我了……”

    理查德脸色有些苦涩：“后天就是我。”

    江仁也不知道该说些什么才好。

    就连自己这个不玩通灵板游戏的人，也知道这类游戏的禁忌，其中最重要的两项就是别问与死亡有关的问题，以及在想要结束游戏的时候，要按照正常流程把“鬼”送走。

    甚至于，江仁还记曾看过不少这种类型的恐怖片，主角团开局就因为没有遵守这两条规则，从而导致后续的死亡和团灭。

    只能说，现在的小年轻一个比一个会玩，一个比一个会作死，为减少人口做出了突出贡献。

    江仁又向他细细询问具体的事情经过，确认没有遗漏之后默默沉思。

    “通灵板拼凑出名字和死亡日期，然后前三个人都按照日期，并因各种意外相继死亡，初步排除人为的可能。”

    “如果不是人的话，那就只有危险种了。”

    “危险种的类别很多，但大致上可以划分为无序类、空间类、附体类。”

    “无序类通常指没有固定规则和地域限制的危险种，这种最难清除；空间类指被限制在一个区域内的危险种，比如恐怖片中常见的鬼屋；附体类则是附身到物品或者人身上，并随着附身物转移和杀人的危险种，比如前几天遇到的玩具屋。”

    连续三天盯着人杀的危险种，肯定不会是无序类。今天死掉的那人甚至跑到了隔壁城市，空间类可能性也不大。

    那就只剩下附体类了。

    想到这里，江仁询问道：“那块你们用来玩游戏的通灵板呢？”

    理查德有些不解，但还是回答：“在宿舍。”

    “理查德的哥哥，你相信我们的话？”

    这时，亨利忍不住问道。

    事实上，在今天第三个同学意外身亡后，害怕不已的他们就直接来到了警局想寻求帮助。

    但面对他们说出来的事实，负责记录的警探根本不相信，还把他们当做没事找事的不良学生，差点就要动手打人。

    江仁看了他一眼，说道：“信不信不重要，重要的是我会解决掉这个麻烦。”

    说完没等再提问，江仁就问起详细的宿舍房间号以及通灵板的具体位置，然后便打电话让手下员工前去取来。

    通常来说，被危险种盯上的人，都会下意识不向他人求助，甚至会不自觉的跑去人迹罕见的地方，方便下手。

    如理查德和亨利这种明明没有抗性，却还能向警方求助的行为，很少见。

    “这么看来，要不就是这只危险种已经放弃猎杀他们，要不就是它对自己的实力很自信。”

    江仁心想道。

    咕噜！

    奇怪的声音响起。

    江仁看了看面前两人轻轻捂住的肚子，转身朝审讯室外走去：“走吧，差不多到饭点了，我请你们吃饭。”

    两人犹豫了一下快步跟上。

    虽然他们都觉得留在警局更安全些，但在之前报警不成功的情况下，若非江仁的电话，恐怕他们两个不是被赶出去，就是被单独关禁闭室。

    比起这两种结局，江仁的体型似乎还是能带给他们一点安全感。

    吃过饭，天色已然黑了下来。

    三人来到了来到附近一家高级酒店的行政套房，那块通灵板已经被提前送到了这里。

    “这是......原来是你啊！”

    江仁看到通灵板的第一时间，便感应到了其中隐藏着的危险种气息。

    熟悉的不能再熟悉。

    上一段人生，他死在了十八岁，而害死他的危险种就是这一只。

    这几年，他也尝试过寻找对方，可惜并没有结果，没想到不经意间竟然遇到了。

    江仁按耐住心中的兴奋，仔细看向这块通灵板。

    这块板并不是危险种的附着物，而是它的媒介物，在上面留下相应气息的危险种，可以通过媒介物移动，从而诅咒附近的游戏者。

    “看着应该不弱，就是不知道味道怎么样。”

    虽然才饱餐一顿，但江仁现在又感觉到一股饿意。

    既然有了这个媒介，那么把隐藏在后面的危险种引来也容易了很多。

    时间来到午夜十二点。

    行政套房的客厅中，灯光全部关闭，唯有中间的桌面上点着一只蜡烛。

    平面木板和小三角板摆在旁边。

    “为什么事情会变成这样子？”

    亨利有些欲哭无泪，他想过很多种理查德的哥哥会用来对付鬼的方法，但唯独没有想到，对方竟然会丧心病狂的再开一次通灵板游戏，并且要他当提问者。

    而且，这些奇怪的问题，确认鬼听了之后，不会当场杀了我们？

    亨利看向蜡烛另一边的纸条，上面写着几个问题，等下需要他来向鬼提出这些问题。

