    亲眼目睹了青羽先生玄之又玄的儒家手段，何长安突然有些疑惑，长安城里的那些读书人，为什么没有这种近乎于道的术法传承？

    似乎猜透了何长安的所思所想，青羽先生洒然一笑，道：“都是些读书人的小手段，狗肉上不了台面，别当真。”

    何长安不信。

    因为，他能感觉到，青羽先生的浩然正气，徒有其表，其实却是道法神通。

    其中关窍，颇为费解。

    尤其是用一支小笔、以画符的手法，凭空造物，让何长安觉得，自己就是一个乡下孩子，突然进了长安城，只会感叹自己有多穷。

    一介武夫，除了一身腱子肉，好像实在没几样拿得出手的。

    如此这般想着，浑然不觉，身边多了一人。

    等他猛然惊觉，才发现身边三尺外，坐着一位邋遢老道，双手油腻，花白胡须，一身道袍脏的都分不清原本颜色。

    老道对着何长安咧嘴一笑，随手抓过那坛高粱酒，连呼‘好酒’，赶紧给自己斟满一大碗，仰脖子就灌了下去。

    用油腻的袖子一抹嘴，憋着气，好半晌没有吐出来。

    “胡不语，三百年没见，还是这么没出息啊。”青羽先生瞥一眼邋遢道人，自顾自的开始喝酒。

    读书人喝酒很慢，咂巴着，细细体味其中滋味，连说‘好酒好酒’，一口气连喝七八碗，方才罢手。

    何长安也在喝酒，一坛桂花酒，转眼间就少了半坛，一张口，便会吐出一团淡淡的桂花香，熏得他有些醉意。

    他刻意炼化腹中酒气，因为他算是看清楚了，三个人中间，他何长安最弱，人家一巴掌就可能将他扇一个跟头。

    尤其是后来的这位邋遢道人，何长安竟丝毫看不出人家的修为境界，就是感觉很高很深，犹如深渊。

    半个时辰后，一坛桂花酒、三坛高粱酒见底，邋遢道人终于吐出一口气，却没有一丝酒味。

    “怎么样，贫道的酒量，从来就比读书人高。”道人嘿嘿笑着，斜眼看向何长安，“这小子怎么进来的？”

    青羽先生抬头看一眼天，没说话。

    邋遢道人大怒，趁着酒意，对着天空就是一口浓痰。

    那口痰，犹如一柄飞剑，倏忽一闪便不见了。

    过来七八个呼吸，天穹深处传来‘啵’的一声轻响，似乎戳破了什么，天空出现一个狗头大小的洞，白光乱溅。

    何长安只觉得心头狂跳，那只大手出现时、无力挣扎的感觉再次出现，让他喘不出气来。

    那道人却毫不在乎，并指大骂一句：“有本事进来砍我？贫道骂死你！”

    天空深处，似乎传来一声冷哼，让何长安再次心神大震，张口吐出半口血。

    道人骂了一句人，觉得神清气爽，笑眯眯的坐下来，丢给何长安一枚丹药，道：“吞了吞了，最烦你们这些辣鸡武夫，张口就是二斤血，好像不吐血，就不是高手。”

    何长安摇头苦笑，张口吞下那枚丹药。

    那道人看何长安问都不问一声，便将那枚丹药直接吞服，没有任何怀疑，不由得心情大好，哈哈大笑。

    “我说穷酸，你这次急吼吼的喊我回来，不是只为喝几坛酒吧？”道人笑够了，这才转首问青羽先生，“难道，又是你们王庭那边出事了？”

    “出事倒不至于，但麻烦肯定不小，”青羽先生沉吟几声，道：“十一皇子亲自来到玲珑小镇，看样子、夺嫡大战开始了。”

    道人嘿嘿冷笑不止。

    青羽先生叹一口气，继续说道：“这也算是意料之中的，九婴家族占了王庭上千年之久，根深叶茂，仅有名分的皇子，便有百余。”

    “你们妖族的那位九婴大王，当年被人族太武皇帝斩去三颗狗头，现在补齐了没有？”道人突然问道。

    “被人王剑斩的，哪能轻易补齐，据说好多年都没有临朝了。”青羽先生苦笑道，“所以，夺嫡大战才提前爆发。

    此次大战，估计会牵涉到多方势力，你们人族首当其冲。”

    “你威胁我？”邋遢道人冷笑一声，又开始喝酒。

    不过，这一次，他喝得很慢、很慢，似乎在推演、算计着什么。

    青羽先生也不着急，好整以暇的取出一卷书，伸出一指，蘸了一点碗底残酒，翻开一页书。

    何长安听着二人对话，听得云里雾里的，都是一些他操不上心的大事，便索性也给自己斟满一碗酒。

    “那这小子又是怎么回事？”道人突然转首，盯着何长安，问的却是青羽先生。

    “他是……”

    青羽先生张口欲言，却发现自己一个字都吐不出来，一口气憋着，一张清俊的脸涨的通红。

    “知道了，是那个牛鼻子使坏。”邋遢道人对着天空又是一口浓痰。

    不过，这一次却没了之前那一口痰的威势，就像年纪大了，站着尿尿，总会打湿鞋面。

    那口痰，唾出去还不到三丈，‘吧嗒’一声，掉落湖面，打起一圈圈波浪。

    “算了，也不管他有没有算计我，我是看这小子挺顺眼的，就不用杀人灭口了。”邋遢道人站起身，眼看着就要离开。

    听的何长安一身冷汗。

    果然是、江湖险恶，你永远不知道，那些高人们心里在想着什么。

    青羽先生叹口气，苦笑道：“胡不语，算我求你，行不？”

    “三张秘方？”邋遢道人冷笑着，伸出三根油腻的手指。

    “不行！就、一张。”青羽先生很肉疼的说道，“我家老祖总归传下来三张秘方，你是要断我的传承啊。”

    “那就两张，否则，免谈。”邋遢道人转身要走，一看就是讹人老手，很懂得以退为进。

    “那好吧，两张就两张，不过，你要答应我一件事。”青羽先生也不是省油的灯，顺势开始提条件。

    “等等，这小子在偷听。”道人随手一巴掌，就将何长安拍晕，咧嘴一笑，道：“好了，现在说。”

    ……

    瞅着被一掌拍晕的何长安，青羽先生觉得有些牙疼，苦笑道：“多谢手下留情，算我欠你一坛桂花酒。”

    道人哈哈大笑，浑不在意的坐下来，随手一抓，何长安的储物袋就落在他的手里。

    “七个储物袋，娘的，这么肥的羊羔子，镇上那些王八蛋怎么忍得住？”道人一看手里好几个储物袋，眼睛一亮，可往里面瞅一眼，顿时没了兴致。

    “乱七八糟的，是收垃圾的？”

    “咦，不应该啊，李青莲的本命飞剑怎么在这小子身上？”

    邋遢道人霍然转头，瞅着何长安绑在腰间的那把‘春黎’，忍不住伸手去拿。

    青羽先生刚要劝止，‘己所不欲勿施于人’这等圣人之言都给准备好了，却见一道清光闪过，邋遢道人的两根手指，便被一道剑气割破。

    鲜血长流。

    道人苦着脸，喃喃自语：“大爷的，是阿飞那个疯子。”

