    （二合一，万字+）

    ……

    肃杀的秋风掠过道门下的田地，魔门的师兄师姐们齐齐转身，看向了来者不善的女子，恰是夕阳西坠，天边一片血色，刀未出鞘，所有人却都闻到了一股弥漫出的腥味。

    短短几句话，贺瑶琴就决定了几十名魔门弟子的生死，这位未来的峨眉山掌门将是她的刽子手。

    辛思婉提着银亮的剑走来，她气息已沉，脚步无声，手中的剑却因灌入真气而越来越亮。

    小禾见了这幕，心中困惑不解。

    当初黑虎岭旁，她在连杀了四名弟子之后没有去杀贺瑶琴，其一是贺瑶琴武功不俗，若拼死反抗，疲惫的自己未必能将她速杀，若司暮雪及时赶来，死的就是自己了，其二是贺瑶琴在那一战中堕了心志，与死无异，不足为惧。

    如小禾所料，贺瑶琴回到道门之后，的确郁郁消沉了好几天，但今天，她却破天荒地出关，一身杀气地来到了这里。

    她这是要干嘛？来这里杀人泄愤？

    “贺瑶琴，你来此地作甚，你师父准你杀人了吗？”

    青衣师姐率先从人群中走出，冷冷地看向那位身披素白道衣的少女，问。

    “我做什么，不需要过问我师父。”贺瑶琴的回答同样很冷。

    青衣师姐盯了她一会儿，问：“你疯了？”

    “我很好。”

    贺瑶琴不紧不慢地答了一句，随后看向辛思婉，下达了命令：“先将这个碍眼的杀了。”

    此刻的辛思婉像是一柄被操控的兵器，命令才一下达，她就紧跟着动了，只见她发劲一跃，毒蛇般窜起，剑尖一指，猛地扑向这位青衣师姐。

    魔门弟子的武功都不俗，但被俘到这里种田之前，为了防止他们脱逃，都服用了类似软筋散的丹药，修为被封了大半，只比常人强些。

    这位青衣师姐在黑崖时或是高手，可现在如何能接得住辛思婉的凛锋？

    辛思婉的长剑扑来之际，青衣师姐甩出长袖去卷剑刃，长袖如云，转眼间就将剑刃层层叠叠地卷住，师姐一拉衣袖，想要夺剑，却听辛思婉一声冷笑，仅是手腕一拧，真气激荡之间，师姐的青色衣袖就片片碎裂，如蝴蝶翻飞，师姐抽身后撤时，右臂衣裳已被剑气搅净，露出了皓白的小臂。

    辛思婉横剑一抹，剑风呼啸而过，将雪一般落下的衣裳碎片吹得一干二净。

    稍一停顿，辛思婉再度拔剑刺出，直取青衣师姐的中门，两侧的师兄见这一招来势凶险，心头一紧，也挥舞着农具前来抵挡。

    很快，三人斗在一起，但普通人又哪里是修道者的对手，没过两招，两位前来帮忙的师兄就胸口中掌，被打飞了出去，重重地摔入了积水的田地里，泥水飞溅，大片新栽下的秧苗被压弯。

    “这些师兄师姐一直在这里劳作，勤勤恳恳，怎么就惹到你们了？尤其是你，自居峨眉正统，应奉行武林公义，却在这里肆意屠戮，你于心无愧吗？！”小禾终于忍不住了，厉声质问。

    她穿着缀花的布袄，裹着土蓝色的头巾，背着等人高的竹篓从师兄师姐之间走出，站到了辛思婉面前，怒目以对。

    “张口正统，闭口公义，我还当是哪位武林前辈以德教我呢，原来是个收菜的丫头。”辛思婉目光向下，看着背着竹篓的少女，愈发轻蔑，“你这黄毛丫头年纪轻轻，说话这般老气横秋，不惭愧么？”

    “我奉公守义，有何惭愧？”小禾冷冷道。

    “年纪轻轻，谈吐不俗，若不是你背个菜篓子，我还真当是个人物了。”辛思婉摇了摇头。

    先前的交手之后，她心中最后疑虑也不见了，这些人没有境界，没有兵器，在她面前只是待宰的羊羔而已。

    贺瑶琴听着她们的对话，也忍不住笑了，她看向小禾，说：“你这丫头要道理也行，我现在就可以给你编一个。”

    贺瑶琴想了想，继续道：“近来道门闹鬼，请了许多法师也查不出个所以然来，道门乃修道圣地，岂会有邪祟作乱，想来与这些魔门余孽脱不开关系，今日我来，就是要将藏在你们中间的鬼给揪出来，斩草除根！”

    “你也太无赖了吧？”小禾只恨当日没将她一剑杀了。

    “是啊，可又与你何干呢？”贺瑶琴微笑着问。

    她的微笑与司暮雪如出一辙，令人生厌。

    贺瑶琴不再看她，转而望向辛思婉，道：“还愣着做什么，是下不去手吗？觊觎峨眉山掌门之位的人数不胜数，你若不要，我就送给你周师妹了。”

    辛思婉闻言，不敢怠慢，她调动真气，使出灵巧多变的峨眉剑法，直接瞄准了小禾，说：“你一个收菜的土村姑，话这么多，先将你这嘴皮子搅烂。”

    “保护婵儿姑娘！”

    其余师兄师姐闻言，疾声大喝，纷纷围在小禾身前，形成一面肉身的盾牌，将她牢牢护住。

    “螳臂当车，不自量力。”

    辛思婉冷笑一声，手中剑光更盛，挥剑之间，剑光潮水般朝着前方手无寸铁的人墙卷去。

    小禾咬着牙，犹豫着要不要出手，出手虽会暴露身份，失去窃取更多秘密的机会，但与之相比，她更不能眼睁睁看着这些善良淳朴的师兄师姐们死在自己面前。

    这一剑斩出的一刻，辛思婉生得漂亮温婉的脸变得残忍而冷漠，呼吸与时间都慢了下来，雪亮的剑光里，她看见了自己的过去。

    那是别人眼中幸运的一生，对她而言却是痛苦的，她始终活在姐姐的阴影之下，掌门之争时，她甚至想给姐姐下毒，事情败露后，她本该被处死，姐姐大度地原谅了她，让死刑变成了杖罚，那一天峨眉山的祖师堂前，她被压在地上，打得皮开肉绽恸哭求饶……她没有感姐姐的恩情，反而将嫉妒变成了刻苦的恨。

    过去，风水轮流转只是她的妄想，她用看似知错就改的乖顺面孔小心翼翼地活着，现在，她终于可以撕开这张面皮，面皮撕下之时，恶狰狞地喷薄出来，无所顾忌！掌门之位从未如此唾手可得，曾经风光无限的魔门也将变成她剑下的尸骨，她觉得，此刻的她可以斩杀一切。

    但她的剑陡然停住了。

    辛思婉原本以为这是恨意喷薄产生的幻觉，仅是片刻，剑身不合理的弯曲使她清醒，目光透过雪亮剑光向下看去，她赫然见到了不可思议的一幕。

    在她落剑之时，那个她根本不放在眼里的收菜丫头一个翻身到了她的面前，菩萨般合拢双掌，以秀气的小掌夹住了她锐利的剑。

    她空掌接住了自己的剑！

    这……姐姐也做不到吧？！

    别说是辛思婉，就连见过她行医救命手段的师兄师姐们也大吃一惊，这双能够为人施医治病的巧手，不仅能拿得起针，竟还抵得住剑！

    “不用大惊小怪，我幼年学过些家传武术，小有所成。”小禾瞥了眼身后众人，说：“你们躲远点。”

    辛思婉还未从震惊中回神，就感到一股力量压上双腕，将她连人带剑震得后退了半步。

    这是哪里来的高手？

    辛思婉不由看向贺瑶琴，却见贺瑶琴眼神沉煞，一语不发。

    辛思婉咬紧牙关，冷静下来，也望向了这出剑的少女，仔细观察了她的神色后，辛思婉的心定了几分。

    只见这小姑娘脸色煞白，娇小的身影细竹竿般摇摇欲折，先前的挡剑想来已耗尽了她的力气，很快，这收菜丫头主动开口，提出了一个要求，更让她震颤的心定了下去。

    “我们来打个赌，如何？”小禾看向贺瑶琴，问。

    “什么？”贺瑶琴冷冷看她。

    “若我能接她三剑，你就放过这些魔门弟子，如何？”小禾问。

    主动要求接人三剑，而不是比武分个胜负，显然是示弱之举了，贺瑶琴看向辛思婉，征询她的意见，辛思婉想也没想，立刻接下。

    魔门的师兄师姐们听了，心中慌乱，婵儿姑娘手无寸铁，先前趁其不备接下了一剑，接下来三剑辛思婉若全力以赴，婵儿如何能够应对？

    不少师兄师姐挺身而出，怒斥不公，辛思婉可不给他们反悔的机会，提了剑直接迎了上去，撞向这身娇体弱的小村姑。

    三剑飞快结束。

    第一剑时，辛思婉的刺去的剑被小禾一个闪身灵巧躲过，土石飞溅，剑气只砸出一个深坑。第二剑刺去时，辛思婉的剑贴着少女的面颊滑过，斩下几茎青丝，险之又险。

    辛思婉觉得她只是好运而已，她运转全力斩出了避无可避的第三剑，满天剑影如峨眉月落，斑驳月影里，杀机陡现，凝实为一道剑气，斜刺向小禾心口，小禾不闪不避，以掌护心。

    剑尖刺破手掌，穿透手背，扎入入心脏。

    辛思婉心中一喜，知道这小姑娘必死无疑了，可她脸上的笑容没挂多久就僵住了，因为她发现小禾也在笑。按理说被一剑刺穿胸口，哪怕不立刻暴毙，也该口喷鲜血倒地不起，可她……还在笑。

    难道说她的心房在左边？

    辛思婉心惊中赶忙抽回了剑，接着，她看着手中断了一半的剑，恍然明白，原来这剑不是刺进去了，而是断了！

    它被这少女以真气瞬间磨成了铁粉！

    辛思婉看着徒剩半截的剑，目瞪口呆。

    “玩够了么？”小禾冷冷地问。

    她足尖一挑，随手抓住一根树枝，平平无奇的脆弱树枝在她眼里宛若铁棒，她挥棒打去，施展的却是最为正宗的峨眉剑法，辛思婉以断剑去应，根本不是对手，很快被打得连连败退，弃剑到底，在地上滚个不停，白衣生尘，求饶不休。

    小禾棍如鞭下，半点没有怜悯，不像是在打人，更像是打一只不听话的狗，这辛思婉哪还有半点嚣张的气焰，她倒在田地里，半身泥水，瑟瑟发抖，过往痛苦的记忆被一并勾起，她身心俱裂，苦不堪言。

    峨眉招式用尽时，这辛思婉已被打得遍体鳞伤奄奄一息，饶是如此，小禾也没放过她，拽着她的衣襟将其拎起，狠狠地打了一巴掌，这一巴掌直接将她扇得在空中连转了数圈才跌回地上，这位曾经被许多人爱慕的掌门妹妹，就这样顶着红肿的面颊倒在地上，狼狈不堪。

    “圣菩萨当面，小女子有眼无珠，求菩萨大人高抬贵手，饶我一条生路……”

    辛思婉跪在地上，开口求饶，声音模糊。

    “你知道我是谁？”小禾微感诧异。

    “有此之能者，本就屈指可数，您精通变化与剑法，不是圣菩萨又是谁？”辛思婉像是抓住了最后的救命稻草，她重重磕头，恳求道：“当时武当山上，各大门派拦道，我姐姐没有出手……我知圣菩萨有恩必报，看在姐姐的面子上，饶小女子一条生路吧。”

    “我为何放你生路，就凭你姐姐那点薄恩？”小禾淡淡地问。

    世上不乏护短之人，像辛思素那般性子软的，若知道了此事，恐怕真会替她求饶。小禾自认也不是心狠手辣之人，良善女子哭着央求几句，她还真有可能心软，所以，为了防止这种事发生，她决定将辛思婉直接杀掉。

    小禾正准备动手之际，一缕钢片飞来，从她身边划过，直接扎入了辛思婉的咽喉里，辛思婉愣愣地看着小禾的身后，在震惊与不甘中倒地。

    她的世界黑了下去。

    天边夕阳沉重地坠落，天也跟着黑了。

    师兄师姐们怔怔地看着眼前的少女，她依旧是村姑打扮，但原本只是略显清秀的容颜已绝美难喻，一头乌丝也变作了纯净的雪发，素雅盘着，她质朴的衣裳被雪肌一映，不再有半分土气，反而像是月光为丝泉水为缕的织物，皎洁美丽。

    “婵儿姑娘，你……”

    “真佛降世，倒驾慈航，婵儿姑娘，你，你竟是……”

    “你到底是谁？潜入魔门有何目的？四师妹的疯与你有关么？”青衣师姐保持着冷静，凝视小禾，问。

    小禾没有回答，只是说：“你们先回去，我之后再和你们解释”

    小禾与贺瑶琴一战，虽十拿九稳，但她还是怕贺瑶琴发怒暴走，误伤他人。

    众人面面相觑，也选择相信小禾，陆续退走。

    很快，田垄上只剩下小禾与贺瑶琴两人。

    先前，贺瑶琴投掷飞刃，杀死了辛思婉，此刻她见到小禾露出真面目，竟并不畏惧，她默默地看着魔门的弟子们离去，等他们撤了个干净后，才微笑着抬臂，说：

    “巫姑娘，好久不见，你果然在这里啊。”

    “你是特意来找我的？”小禾问。

    “我来之前不是说过了吗，道门闹鬼，我是来抓鬼的。”贺瑶琴微笑看她，一切尽在不言中。

    “你还蛮聪明的。”

    小禾随口夸奖了一句，她四下扫视，目光越过荒莽田野，望向道门依托的群山，问：“还有其他埋伏吗？”

    “没有。”贺瑶琴直截了当道。

    “哦？那你是来找死的咯？”小禾疑惑，心想她是不是真的失心疯了。

    “我是来找你的。”贺瑶琴说。

    小禾秀眉一蹙，总觉得她在骂自己，她懒得废话，正想动手，却见贺瑶琴主动举起了双手，示意投降。

    “你这又是什么意思？”小禾问。

    “小禾姑娘，你这样在道门转悠，哪怕再转悠一个月也得不到什么真正的有用的东西，等到我师父回来，一切可都晚了哦。”贺瑶琴说。

    “你想说什么？”小禾警觉了些。

    “我是来帮你的。”贺瑶琴微笑道。

    ……

    古刹钟声敲响，化烦忘忧，涤尘去俗。

    沿着迂折的山路向下行走，途经了几片村落古镇后，不知不觉间日已细移，仰起头时，山雀盘旋着归巢，孤临崖角的古寺与山色浑然一体，只露出半面明黄色的墙壁与乌青色的飞檐翘角，风盘绕过檐下的铃铛，变成声音洒入苍红林野。

    宫语站在山道上眺望日落，高挑清傲的背影与红日相合，似是雕刻在了夕阳里。

    “真美啊……”

    行雨痴痴地望着，张大了嘴巴，忍不住赞美。

    “是啊。”林守溪拍了拍她的龙角，鼓励道：“再过个几千年，等你长大了，或许也会像我师祖一般漂亮。”

    “啊？”行雨一愣，道：“我在看太阳啊，你在看什么？”

    “……”林守溪也愣了一下，他不知怎么回答，微恼，道：“太阳有什么好看的？”

    “太阳当然好看啊。”

    行雨竖起一根龙爪，认真地说：“在海底的时候，我就知道太阳和月亮的存在，可我也只是知道而已，从来没有见过，现在好不容易来了，当然要仔细看看。”

    “海底是什么样的？”林守溪顺势问。

    “海底是……”行雨刚刚开口，猛地想起了什么，问：“先不说这个，你先告诉我，你刚刚到底在看什么？”

    林守溪支支吾吾，答不出个所以然来。

    行雨望向宫语的背影，看着她美妙绝伦的腰臀曲线，恍然明白了什么，说：“哦，你果然觊觎你师祖的美色，我就说你怎么认了个废人当师祖呢，原来是想拐来当老婆啊，你这么做，你师父知道吗？”

    “你这小丫头胡说八道什么？”林守溪一把捂住了她的嘴巴，义正严词地说：“我师祖可不是废人。”

    行雨瞪大了眼睛，心想本尊说了这么长一大段话，你就辩解一句这个？她心中明悟，张牙舞爪地想要摆脱他的束缚，唔唔唔地叫个不停。

    宫语听到动静，徐徐转过了身，她幽幽地看了林守溪一眼，唇角勾起，淡淡地说：“时候不早了，走吧。”

    三人再度一同上路。

    途径一家郊外的酒家时，宫语远远地看到飘荡的酒旗，瘾又勾上来了，她想再饮几杯，却被林守溪严词制止。

    “昨天是碎墙之日，我破例让师祖借酒浇愁一回，今天不行。”林守溪说。

    “今天也是特殊的日子呀。”宫语说。

    “什么？”

    “今天是碎墙之日的第二天。”宫语一本正经地说。

    林守溪无奈地看着她，愈发觉得这位腰细腿长的师祖大人心中还住着一个孩子，但他不能纵容师祖的任性。

    “不行。”林守溪斩钉截铁。

    “行不行何时轮到你来做主了？你是师祖还是我是师祖？”宫语微微不悦，双臂环胸，清冷地问：“徒儿，你是不是越来越放肆了呢？”

    “不行就是不行。”林守溪说：“小禾尚在道门，安危不知，我们要尽快行动，若让司暮雪回过味来，后果不堪设想。”

    “别拿小禾来压我。”宫语说：“我们与小禾约定了暗号，暗号未出，我们贸然行动，反而打草惊蛇。”

    “……”林守溪沉默了会，道：“师祖，你就这么馋那一口酒吗？”

    “心中有愁，只能以酒来浇，别无他法。”宫语淡然道。

    “什么愁？”林守溪好奇地问。

    宫语停下脚步，她想了一会儿，倾身凑到了他的耳边，红唇微启，似要给他说什么秘密，林守溪屏息凝神认真去听，仙子不知是有意还是无意，唇间轻轻呵气，她的气息似最轻盈的羽毛，在他的耳垂与耳腔边搔着痒儿，林守溪身子不由紧绷起来，他屏气凝神静待了一会儿，却听宫语微笑道：

    “为师何必要告诉你？”

    林守溪错愕间抬头，不待发怒，却见宫语已经走向那户酒家。

    ……

    林守溪揉着太阳穴，看了眼面前端起大碗咕噜噜饮酒的行雨，很是无奈。

    一旁，宫语托着香腮慵懒地坐着，她端起酒杯，贴上唇缘，似要饮入，人却先于酒杯倒了下去，睡一般地趴在了桌面上。

    他不由想起了先前与师祖大人说的话。

    “我可不是真的想喝，只是想嗅一嗅酒的气味，你点一坛，让为师闻闻就好了。”

    “嗯……真是醇香呢，虽然比不得云空山的仙酒，但在这荒郊野岭也算佳酿了，我喝一口……放心，只喝一小口。”

    “最后一杯，喝完这杯肯定不喝了。”

    “……”

    宫语趴在桌上，酩酊大醉，深色的外袍上晕着大片的酒痕，对面的行雨捧着大碗努力地喝着，酒不解渴，她越喝越有瘾，难以停下，行雨再喝了两大碗之后，才哐当一声摔在地上，呼呼大睡，裹着脑袋的头巾松开，露出一对酒后发红的龙角。

    行雨答应明天再给他们当一回坐骑赶路，将今夜睡觉的时间给补回来后，林守溪才勉为其难地同意她喝酒。

    此刻，林守溪看着迷醉不醒的两人，忍不住摇了摇头。

    行雨才喝了一次酒，竟在今日击败了有数百年饮酒经验的师祖大人，道门可真是颜面尽失。

    但幸好，今夜的师祖醉得很怪，没有像那天晚上一样发酒疯，抱着他又缠又打，闹个不停。

    他就坐在椅子上，静静地看着宫语的面颊，她的睡颜很美，美得清澈出尘，哪怕境界尽失也难掩骨子里的冷傲，那沾染酒水的唇上透着一抹若有若无的浮艳，这抹艳色凝结在这里，仿佛穿透格子窗的光照见了一幅被尘埃锁了百年的古艳之画，任谁见了，都想伸出手，帮她拭去酒痕，让唇线更清晰分明。

    林守溪的手在她的唇边悬停了一会儿，又缩了回去。

    他闭上眼，念的不是清心咒，而是小禾与楚楚的名字，很快，他的心又定了下来。

    夜深人静，去年今日发生的事不由浮上心头。

    彼时的他们离了妖煞塔，去到楚门，过上了最快乐也最难忘的一段日子，那时的楚楚明面上永远是清冷恬淡的样子，无论走得多近，她总怀着拒人千里之外般的冷意，但四下无人时，清冷变成了清媚，恬淡变成了妖娆，她总变着法挑逗他，他起初生涩，不敢回应，直到有一次……

    那时小禾与白祝在庭间下棋，彼时小禾尚未觉醒传承，与白祝也能杀个势均力敌，你来我往，楚映婵看了一会儿，觉得有些倦，将他拉到了影壁后面，二话不说，直接将他按在影壁上，吻了上来。

    彼时的他惊慌失措，想要逃走，又怕发出声音让小禾发现。

    “师父，天还没黑，我们的规矩……”他压低声音说。

    “我是师父，不用讲规矩。”楚楚娇笑。

    他还想反抗，却被楚楚简简单单的两个字瓦解了：“抱我。”

    他不受控制地抱住了她，手紧贴着她骨感秀丽的玉背，任由这位道门的白裙小师姐闭着迷离美眸索吻，可他没想到，楚楚犹不知足，呵气如兰道：“你是我的徒儿，要守我的规矩，但……你的手可以不规矩一些的。”

    那一天，作为师父的楚映婵给他上了一课——规矩。

    之后，林守溪青出于蓝，也让楚映婵叫苦不迭，这位秀外媚中的仙子大人也终于明白，自家徒儿对付她根本不需要一双手，有时只需要两根手指。

    他平静地回忆着这些，往事也在心中酿成了酒。

    窗外阴云散去，恰好有月光穿透窗，投射落到他的脸上，他睁开眼睛，不偏不倚地对上了宫语的眼眸，她的酒不知何时醒了，此刻正交叠着双腿斜坐在椅子上，淡笑着看他。

    她的黑裳依旧酒气迷离，她的眉间依旧弥漫醉意，唯有那双秋水长眸却是清澈的，仿佛能一眼洞穿他的心事。

    “在想谁呢？小禾还是小映婵？嗯……为师猜猜。”宫语的手轻轻摩挲过木制的椅背，如在品味世上最好的丝绸，她想了一会儿，说：“是楚楚吧。”

    “你怎么知道？”林守溪问。

    “你想小禾的时候和想楚楚的时候，脸上的笑是不一样的。”宫语说。

    “怎么不一样？”

    “我哪说得清，你自己体悟吧。”

    宫语懒得多言，她靠在椅背上，手指没入长发之间，轻轻揉着脑袋，缓解着醉醺醺的酒意。

    “师祖很了解我？”林守溪忍不住笑了。

    “与你同行这么久，不了解都难。”宫语说。

    “但我却不了解师祖。”林守溪说。

    “哦？”

    宫语睁开一线眸子，瞥了眼他，复又闭上，她轻轻翘起玉足，此刻的她一条腿套着冰丝长袜，另一条腿儿则是赤着的，层次分明，各具其美，她轻轻晃着玉足，说：“你是哪里不了解我呢，又想怎样来了解我呢？”

    林守溪静默了会儿，说：“徒儿想知道，师祖原本就是这样的吗？还是有……别的原因。”

    “这样？”

    “嗯。”

    “你是觉得为师轻浮放荡么？”宫语一边说着，一边将腿儿直接搭在了他的膝上，她看着林守溪窘迫的模样，咯咯笑个不停，也分不清是醉是醒。

    笑了一会儿，她才问：“那你觉得，师祖是怎样的人呢？清冷？高傲？强大？漂亮？”

    “嗯……”林守溪轻轻点头。

    “那是世人眼中的我，你是我的小徒孙，你看到的我，怎能与世人混为一类呢？还是说，你见到了这样的师祖，觉得很失望呀。”宫语微笑着问。

    “不是失望，只是……”林守溪看着膝上的玉足，回避了视线，却又觉得躲无可躲，最终只好与宫语对视，“只是徒儿觉得，师祖对我，好像……不太一样。”

    “哪里不一样？”宫语静静地问。

    “我说不上来，师祖你自己应该比我更清楚。”林守溪说。

    “看来是为师把你宠坏了。”宫语再度噙起一丝笑，她想了想，说：“为师之前还做过许多事，许多说出来你或许会生气的事。”

    “什么事？”

    “我让楚楚独自开宗立派，实际上就是为了让她收你为徒，将你们撮合去一起。”宫语说。

    “师祖为何这么做？”林守溪虽早就猜到了这个，此刻听她亲口提起，还是觉得吃惊。

    “原因很简单呀，因为楚楚从巫家回来之后生了心障，还是恼人的情障，楚楚是我的徒弟，做师父的自当帮她破障，破障就必须从你入手，彼时我听小禾讲了你们生离死别的场景，猜到大概了，我原本有些犹豫，但小禾那丫头不识好歹，竟敢拒绝我的收徒邀请，为师当时有些赌气，就想试一试。”宫语莞尔一笑，迷离魅惑的醉意里，有几分戏谑，也有几分自嘲。

    “……”

    林守溪静静听着，最后说：“这话在修为恢复前可别说给小禾听，她若想揍你，徒儿可拦不住的，到时候恐怕只能帮师祖敷敷药了。”

    “放心，小禾不会迁怒于我，只会把这当成你的脱罪之词，再将你揍一顿。”宫语掩唇而笑，说：“总之呢，过去的我是很轻视这个世界的，觉得天地为盘，众生为局，可以信手操弄……可棋手终成棋子啊，现在为师也深陷泥沼，无法自拔了哎。”

    “这是师祖所愁的事吗？”林守溪问。

    “不是。”宫语回答。

    林守溪没有再问什么。

    醒了一会儿的宫语似是又困了，她打了个哈欠，手指抚摸过被酒水洇湿的外裳，秀白的指尖捻了捻，淡淡道：“背过身去，为师要换衣裳，好了叫你。”

    “嗯。”

    林守溪拽着椅子转过身去。

    身后响起了窸窸窣窣的声响，接着他听到哗地一声，那是衣袍瀑布般落到地上发出的声响，它们原本很轻微，但深夜里，这是唯一的声响，所以显得异常喧嚣，这个声音如此有条不紊，哪怕捂住耳朵不去听，它依旧会化作想象，在脑海中惊起幻鸣。

    片刻。

    “好了。”

    宫语的声音淡然响起，很冷，像是透过窗棂盘桓在草尖上的月光与初雪，清寂得让人不敢回应。

    林守溪转过了身，然后触电般转了回去。

    娇笑声在后方响起，玩世不恭的中竟带着几分甜美之感。

    “师祖，你……”林守溪咬着嘴唇，说不下去。

    “害什么羞呢，又不是第一次看。”宫语轻笑。

    脚步声在身后响起。

    宫语行路无声，这是她款摆而来玉足交错时刻意惊动的声响，她缓慢地走着，每一步都踩在林守溪心跳的节奏上，就这样慢悠悠地来到他的身后，盈盈地立着，皎洁的月光飘过来，落到她的身上，似也沾染了幽幽的香气。

    林守溪的心提了起来，呼吸也变得有些急促，过去，哪怕师祖偶有放浪的挑逗，多数时候也是端庄自持的，从未有这样的时刻，他能听见她的呼吸与心跳，她像是碰到了自己的背，又像是没有，也或者只蜻蜓点水一触即走。

    林守溪分不清楚。

    “师……师祖，你要做什么？”他紧张地问。

    “真有趣呀。”

    宫语的手指轻轻触碰上他的面颊，顺着少年脸颊的曲线一直滑过脖颈，然后停在他挺拔的肩上，用手轻轻画圆。慢慢地，她的双手都搭在了林守溪的肩头，少年的余光可以看到她凝脂白玉般的藕臂，但他不敢看，很快闭上了眼。

    宫语轻轻揉弄着他的肩，微笑道：“在黑崖的时候，在破庙的时候，你都偷偷地瞧了我好一会儿，现在光明正大了，你反倒不要了？真弄不懂呢，你这到底算是正直，还是虚伪呀。”

    林守溪身子一颤。

    黑崖一事师祖的确知晓，但破庙……先前她唇上的那抹浮艳似化作彤云飘进了心里，下成了雨，林守溪心中困惑，不知道她是怎么知道的。

    接着，宫语又笑了，笑得很醉，林守溪后知后觉，知道自己又被诈出来了。

    他同样不明白，为什么这般简单的伎俩，师祖对他用，却是屡试不爽。

    过了很久，他才听到身后又传来一道慵懒的声音：“好了。”

    这次转过头去，他看到宫语换上了一身玄色的交领襦裙，她站在月光里，玄色的衣裙裹着她酥莹韵致的曼妙胴体，端庄而冷艳，她的笑却又清媚无俦，朦胧娇慵，世上最媚人的妖精见了她恐怕都要自愧弗如，长安城最好的花魁见了她恐怕也要自惭形秽。可她玉骨中藏着的，却依旧是仙。

    当然，这样的气质没能持续太久，酒劲与睡意再度涌了上来，宫语足下不稳，踩中了裙子曳地的一角，险些摔倒，林守溪反应及时，抱住了她。

    他抄着她的腰肢，将她抱上了床榻，掖好被子。

    他自己则又守着这两个醉鬼，静坐了一夜。

    明天绝不能惯着她了……林守溪看着沉眠的女子，心中这样想。

    第二天醒来。

    不出所料，宫语又将昨夜的对话忘得一干二净了，她还质问林守溪，为何不经过她的同意给她换衣裳，言辞之严厉与昨夜的魅惑的仙子判若两人。

    “你以后不准喝酒。”林守溪同样严厉。

    “什么时候轮到你来做主了？你是师祖还是我是师祖？”宫语一如既往地问。

    这一次，林守溪没有立刻回答，他似在思考什么，陷入了沉默。

    “你在想什么？”宫语问。

    林守溪再次抬头看向她时，清澈的眼神透着师者的严厉，他说：“你点醒了我。”

    “点醒了什么？”宫语拢着衣襟，隐隐有不好的预感。

    “在你恢复修为之前，我们师徒互换，从现在，我是师父，你是徒弟，我会严格待你，你也必须听我的话，今后安排也都由我做主。”林守溪有板有眼地说：“这两次喝酒没有误事，难保以后不会误事，大敌当前，这是权宜之计，师……希望徒儿谅解。”

    宫语闻言，古井无波的瞳仁里也泛起了一丝涟漪，分不清是紧张还是喜悦，她只一脸不情愿道：“胡闹，你这孽徒吃了什么熊心豹子胆，竟敢在为师面前这般放肆！”

    “你不同意吗？”林守溪淡淡地问。

    “当然不同意！”宫语清叱。

    “那……”

    ……

    啪。

    剑阁中，系着剑的绳子忽地断了，剑落在地上，发出脆响。

    小禾俯下身子，将这柄剑拾起，放在手中端详，隐隐看到了剑鞘上刻着的四个字‘吾道不狐’。

    “吾道不狐……”小禾轻轻念着这几个字，心想：“这司暮雪吞了神狐髓血，却想将大道超脱妖狐之外的宏愿吗？”

    她并未多想，将这柄剑挂了回去，继续跟着贺瑶琴走。

    “你到底要带我去哪里？”小禾冷冷地问。

    她始终保持着高度的警觉，但这一路上，别说是陷阱还是伏兵，根本连一个鸟影都见不到。

    贺瑶琴没有直接回答，她说：“我知道你要找谁。”

    “谁？”

    “季洛阳。”贺瑶琴直截了当地回答：“因为他拥有钥匙的能力。”

    小禾没有接话。

    贺瑶琴继续说：“异界之门已被鬼狱刺封锁，你们想救道门门主，除了将鬼狱刺拔出，还有一个办法——将她带回那个世界，只要回到那个世界，她的一切问题都会迎刃而解，季洛阳掌握着死城之门的钥匙，只要找到并挟持他，就可以开启那扇门，对么？”

    “是又如何？”

    小禾懒得多言，这并不是什么阴谋诡计，而是阳谋，贺瑶琴想到了她也不会惊讶，相反，如果她想不到，那小禾就要骂她愚蠢了。

    “季洛阳不是傻子，他也会把自己藏起来，藏在一个最安全的地方。”贺瑶琴说。

    “你知道他藏在哪里？”小禾问。

    “跟我来。”贺瑶琴依旧没有直接回答。

    从小径离开道门，走上了山道，约莫行了半夜，贺瑶琴终于止步。

    她们的眼前是一座城。

    巨大的城池雄踞在沉重的夜色里，同样是暗，它却天地的暗划着分明的界线，雄城恢弘，壮美，高耸的城墙拔地而起，笔直地绵延而去，城墙上的塔楼同样端重，安静燃烧的火炬照亮了屋檐上的脊首，它们傲立着，不眠不休地守护着这座人口不计其数的巨城，虽只看到了城门，但小禾已经可以想象围在其中的市坊、宫楼、大殿，它们垒砌在繁华与鼎盛上的砖瓦。

    小禾的想象没有错，若此时打开城门，她将看到一条笔直宽阔的长街。

    那条长街的名字叫朱雀街。

    “这是古往今来最伟大的城市，长安。”贺瑶琴说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢罗茨卡的木木卡、秦糯米、神罪罚、万事如流打赏的执事！！！谢谢四位书友大大对剑剑的支持呀~由衷地感谢你们对角色或对剑剑的喜爱~么么哒~（鞠躬）

    抱歉打赏感谢拖了这么久orz

    这是上个月的感谢，这个月的下一章感谢~

