    

    时间悄悄流逝，卫文翰谱写着未来的美好，突然间却是察觉肩头有些湿热，轻轻松开苏媛，低头看去，却见苏媛泪如决堤，泪水打湿了他的衣裳。

    “答应我，别为我刻意做出改变，好么？一切随心才是我爱的真正的苏媛。”

    “你的温柔与调皮，就像春风一般美好，能帮我吹散满身疲惫，如果你变成了寒风，那就是让疲惫的我变得空虚寂寞冷，再感受不到爱情的温柔。”

    “现在的你，就是我的白月光，能抚平我的一切负面情绪，让我干劲十足，因为有你，我做什么都不会累。”

    卫文翰一边温柔的帮苏媛擦拭着眼泪，一边极其深情的说道。

    “好，我答应你！”苏媛深情的看着卫文翰，认真而坚定的点了点头，然后极为深情的说了一句:“老公，我爱你。”

    话语，苏媛踮起脚尖，粉唇印到了卫文翰的唇上，吻得很用力，似乎是想把自己整个人都融入卫文翰的体内。

    情之所起，一往而深，卫文翰反手抱住苏媛，激烈的回应着，两人吻得忘记了时间，忘记了空间，温柔了夜色。

    许久，两人方才分开，苏媛微微喘息着，目光如水，充满情意的看着卫文翰，带着几分羞涩的柔声道:“老公，我想给你生孩子。”

    “好！”卫文翰柔柔一笑，一把将苏媛抱起，朝着不远处的酒店走去。

    酒店房间中，门关上的瞬间，卫文翰再也忍不住的一口吻上了苏媛的唇，快速而粗暴的脱起了衣服，这一次，苏媛也没有再拒绝。

    而就在两人坦诚相待，倒在床上的瞬间，苏媛突然身体一僵，然后猛的推开卫文翰，跑进卫生间。

    看着床单上的那抹深红，卫文翰自然知道苏媛亲戚来了，顿时差点一口老血喷出来，脸色如同便秘一样难看。

    “老天呐，你这是要把我玩死啊！”

    卫文翰在心中疯狂呐喊，上次被卫蓉蓉打断，这次被大姨妈打断，他迟早得憋出病来。

    绝望的靠在床上，这时，苏媛从卫生间里探出头，俏脸羞红，看着卫文翰吞吞吐吐的说道:“老公，你能不能帮我去买……”

    虽然苏媛没有明说，但卫文翰岂能不明白，从未来而来，在他看来，这并不是什么丢人的事，于是穿好衣服离开了酒店，没过多久便买回来了。

    苏媛收拾好之后，看着躺在床上满眼委屈的卫文翰，沉闷的心情也不由得明媚了起来，各种挑逗折磨卫文翰，她现在有护身符，根本不怕卫文翰。

    于是，卫文翰非常绝望而痛苦的熬过了一夜，第二天一早，顶着个黑眼圈回到苏鸿升家里去开车，还被苏鸿升调侃了一番。

    好不容易才强撑着开车回到了羊城，也没精力去公司了，直接回家倒头便睡，看着卫文翰那疲惫的样子，苏媛又好笑又心疼，倒也没有再去折磨卫文翰。

    日子平静如水，一天天的过去，翰媛稳步就班的发展着，而经过何静的挑拨，卫文翰与苏媛的感情反而更深了。

    在亲戚离开的某一个夜晚，苏媛敞开心扉，把自己真正交给了卫文翰，饥渴已久的卫文翰，翻云覆雨了大半夜，终于心满意足的睡去。

    而经历身心交融后，小两口变得更加甜蜜亲密，如胶似漆，没事卫文翰也不去找李俊了，就待在财务部陪着苏媛，直把财务部那些女员工羡慕得不轻。

    时间来到十二月月底，捷报频传，首先是九味轩的那些加盟店，经历一个月多月，陆陆续续的都已成功开起来了，生意很是火爆。

    有些甚至是在十一月底的时候就开起来了，只不过当初的加盟合同上写的是从2001年开始收费，所以他们相当于是白赚了一个月。

    对此，卫文翰也不在意，那都是小利，从下个月开始，也就是2001年的一月开始，每个月的加盟费，出去纳税之外，都能达到三十亿左右，再加上50家总店的收入，轻松破三十亿。

    而他占百分之五十二的股份，一个月的分红便能达到十五亿以上。

    再加上藤训每个月七亿左右的分红，从2001年开始，他每个月的个人收益都能达到二十亿以上。

    就个体而言，现在华夏月收入能够超过他的，绝对不超过三个，以后藤训和阿里的收入提上来了，他成为华夏首富已是板上钉钉的事。

    而现在是2000年的年末，明年的翰媛将更上一个层次，这是一个非常好的兆头。

    如果不出意外的话，明年3月份底，何家的文星小区便差不多能完工了，到时候稍加运营一番，逼得何家走投无路，何家还不得乖乖把荷花湖那块地皮交出来？

    而经过三个月的积累，他身上也有六十多亿，差不多够进行荷花湖景区的开发了。

    只要好好经营一番，每个月荷花湖度假山庄的租金，以及荷花湖景区的门票费，达到个几亿不成问题，争取三年内把本金赚回来，往后就是纯利润了。

    等荷花湖景区的事提上日程之后，他也该着手拓展业务了。

    而除了加盟店的好消息外，还有一个好消息，那就是杭省省城向南扩建的文书下达了，一石激起千层浪，再加上那些开发商趁机发江北灾难财的事情暴露，江省对外的建材价格恢复，甚至还提升了一些，让得那些开发商一阵头发。

    而杭省省城扩建的消息一出，顿时引得无数的开发商蜂拥而至，但却发现他们还是晚了一步，杭省省城南郊的地皮，全部被翰媛房地产部和时代房产集团给早早的买了。

    这可是一个敛财的大好时机，他们又怎么会放弃呢？于是纷纷联名上书，一定要分一杯羹。

    于是，在杭省高层的协商要求下，翰媛房地产部和时代房产集团非常痛快的答应了，愿意拿出大量的地皮卖给其他开发商共同开发，加快杭省省城扩建。

    对于价格方面也可以商议解决，让大家都会满意。

