    “离开你爸和你哥，你也就只剩下那张嘴了。”姜毅回复道。

    　　此话一出，秦轩顿时怒上心头，“有种你再跟我比一场啊！”

    　　瞥了秦轩一眼，姜毅冷笑道：“如果我是你，就绝对不会说出这种不过脑子的话，毕竟半个小时前，你才刚刚输给我啊！”

    　　言语间，姜毅还特意强调了‘输给我’三个字，着实把秦轩气得够呛。

    　　语落，姜毅起身离开了教室，慕欣见状也是快步跟了上去。

    　　离开了学校，两人来到公交车站，慕欣很快与姜毅告别，上车离开。

    　　而姜毅则是扫了一辆自行车，朝着家的方向骑去。

    　　跟着记忆里的路，很快回到家中，母亲张璇此刻正躺在沙发上看电视，腿上打着石膏。

    　　这是一次拓荒任务中受的伤，当时如果不是父亲姜湖极力要求用树枝固定的话，恐怕那条腿就保不住了。

    　　而由于张璇受伤，姜毅又上了高中，家里的开销也日渐增大，姜湖已经有整整两个月没回家了。

    　　想着父母的不容易，姜毅立马主动请缨，到厨房做了一顿饭。

    　　看着端上做的菜，张璇一脸惊讶，“你小子啥时候学会做饭了？而且味道居然还不错！”

    　　“你们出任务的时候，我一直都是自己做饭的。”姜毅回复道。

    　　穿越前，姜毅哪怕是在集体宿舍也会自己做饭，所以练就了一手家常菜。

    　　虽说看上去没有大饭店的那般华丽，但是味道绝对到位。

    　　“对了，儿子，今天觉醒了什么本命兽啊？”张璇问道。

    　　对于天赋，张璇只字不提，毕竟她与姜毅父亲的天赋都只是二级，哪怕姜毅没有御兽天赋也不会让人觉得奇怪。

    　　“翠绿上品的鸾鸟，一阶奇兽。”姜毅扒拉着饭，回复道。

    　　张璇满意的点了点头，“那就好，不过以后你可要好好培养啊，资源什么的不用担心，这种事情交给我和你老爹去考虑就好！”

    　　闻言，姜毅下意识的点了点头，不再言语。

    　　很快，他洗完碗，与母亲张璇说了声自己要午睡，便回了房间。

    　　将门闭上，姜毅又拉上了窗帘，他要开始让鸾鸟进化血脉了。

    　　“系统，使用蓝羽鸿鹄血脉！”姜毅心中说道，同时唤出了鸾鸟。

    　　【使用成功，鸾鸟的蓝羽鸿鹄血脉达到100%，即将开始进化血脉。】

    　　随着系统的声音落下，鸾鸟瞬间展翅，顿时一阵光芒自羽毛上浮现，很快便是将其完全包裹。

    　　颇有种数码兽进化的既视感。

    　　伴随着光芒的逐渐增强，姜毅能够明显的感觉到鸾鸟的力量正在不断的变强。

    　　当光芒散去，鸾鸟的体型明显增大了不少，形象也是更加帅气。

    　　【叮！检测到宿主第一本命兽鸾鸟成功进化一次，奖励一次抽奖机会。】

    　　【现将寄灵空间对宠兽的修炼速度增益变更为初始值的4倍。】

    　　随着系统的声音落下，姜毅的眼前顿时出现了一个全新的面板：

    　　【本命兽：蓝羽鸿鹄

    　　品阶：湛蓝下品

    　　等级：二阶奇兽

    　　战斗力：18

    　　血脉：无（当前可用血脉：青鸾）

    　　技能：流灵：造成伤害会让灵兽持续损失灵力

    　　飞羽：灵力化羽，利如飞刀

    　　元灵天坠：灵力凝形，从天而降，本体会在半空改变方向，灵影则会直接撞向目标

    　　鸿鹄翔天：快速飞行，以形成风压，重击对手，力道如千斤重锤】

    　　看着多出来的两个技能，姜毅心头一喜，没想到进化一次竟然再度领悟了两个攻击技能。

    　　虽说看上去似乎都是点爆的单体技能，但已经足够了。

    　　突然，姜毅想起似乎想起自己还有低级灵石，立马问道：

    　　“系统，湛蓝品阶灵兽提升一级，需要消耗多少低级灵石？”

    　　【需要消耗500枚低级灵石。】

    　　听到这番话，姜毅正想直接使用，然而还未开口，便是听到了系统的提示：

    　　【提示，由于宿主本命兽体质血脉过于特殊，无法通过消耗灵石直接提升修为。】

    　　【但当宿主拥有契约兽之后，可以对契约兽使用。】

    　　听到系统的提示，姜毅微微点头。

    　　“这也并不是什么坏事，毕竟我也不想在低级灵石的消耗中迷失自我。”

    　　而且如果提升修为真的那么简单的话，那那些有钱人还这么辛苦的培育宠兽干嘛？

    　　直接拿灵石冲啊！如此想着，姜毅打消了这个念头，转而将蓝羽鸿鹄收到了寄灵空间当中。

    　　翠绿品阶的宠兽正常在寄灵空间升一级需要30天，但湛蓝品质的就需要180天了。

    　　如今姜毅的寄灵空间是初始值的4倍，也就是说，想要升级最起码也需要45天。

    　　“还真是一件难熬的事情啊！”姜毅低声叹息道，随即拿起手机开始刷短视频。

    　　说来也奇怪，这个世界几乎跟姜毅原来的世界没有什么不同，只是主流变为御兽罢了。

    　　突然，姜毅刷到一个名为镇灵司发布的奇怪短视频，其上拨打了妖妖灵的电话，并且对方正在询问地址。

    　　配文：全民守护神，最安全的声音。

    　　看着视频，姜毅陷入了沉思，随后将视频保存了起来。

    　　毕竟人在江湖走，哪能不留点后手呢？

    　　不一会，姜毅将手机放下，开始了午睡。

    　　当一个小时走过，姜毅醒来，直接赶往了学校，目前最重要的事情就是领取书本。

    　　而以防被秦轩找麻烦，姜毅在拿到书本后直接离开了学校，朝着家的方向赶去。

    　　就在他离开学校的时候，却是遇见了慕欣，此刻的她竟然带起了口罩。

    　　“慕欣？”姜毅下意识的喊了一声。

    　　听到姜毅的话，慕欣下意识的顿足，看向姜毅。

    　　“你已经拿到书了吗？”慕欣问道。

    　　姜毅点头，嗯了一声。

    　　慕欣正想继续说话，却是看到了校门口站着的秦轩，立马朝着姜毅靠近了几步。

    　　“这大热天的，你带着口罩干嘛？”姜毅一下子就抓住了重点，问道。

    　　慕欣眼神闪躲，摆手说道：“没……没什么，只是中午睡午觉的时候着了凉，有点咳嗽。”

    　　大热天着凉？你这上坟烧报纸，糊弄鬼呢？

    　　姜毅哦了一声，旋即问道：“对了，你想先看看书的内容吗？”

    　　慕欣在初中就是品学兼优的人，面对书本的诱惑，自然是点头答应。

    　　然而就在她接过一本书的刹那，姜毅立马伸手扯下了她的口罩。

    　　顿时，慕欣连忙后退，同时将口罩再度拉了上来。

    　　而此刻的姜毅却是微微皱眉，他看到在慕欣的脸上，赫然有着一个极为明显的五指印！

