    犹豫了一会，安瑟还是决定把剩余的经验也转化成贤者之石，毕竟在虚弱的神明，那也是神明。

    而且还是一个完成坠落途径的神明，所谓的坠落途径就是摆脱了星球对自己神格的束缚，不会被神性影响自身的自由神明。每一个完成坠落途径的神明，祂们对规则的掌握，都不是寻常的土著神可以比拟的。

    所以如果要对付祂，安瑟必须也掌握规则。

    “以凡人之神掌握规则吗……倒也不是不可以取巧。”

    安瑟喃喃了一句，随后他右手食指上的贤者之石之戒亮起，红色的辉光顺着戒指笼罩了安瑟的全身，辉光之外，空间的涟漪浮现而出，下一刻安瑟的身体就在原地消失不见。

    ……

    溪水哗啦啦的流淌着，而白灰色的树木生长的极为高壮，它们的枝杈繁多，甚至遮住了天空的阳光，形成了一片翠绿的天幕，新鲜的空气中夹杂着一丝矿物的铁腥味，但是却不明显，而是被泥土和植物的气味掩盖了过去，只有嗅觉敏锐的人才能发觉，而这也算是圣灵山脉的特色。

    安瑟靠在一颗白楠树上，抬手揉了揉因为频繁的空间传送有些晕眩的脑袋。

    直接用空间移动进入圣灵山脉，还是有些不靠谱了，坐标判断的失误，让他不得不多用了几次空间传送。

    幸好他特意是传送在比较高的位置，才没有传送到别人家里的乌龙，更不会身子恰在地里，而传送点是高空，掉下来他也自有办法摔不死。

    虽然有些小插曲，但终究还是来到了这个地方了。

    而且是直接进入了圣灵山脉深处。

    不远的草丛忽然发出细微的异响，下一刻一道黑影就想着安瑟扑来，但是安瑟的左手已经抬起，就像是恰好一般，这道黑影撞在了他的手上，然后转瞬间停住，随后这道黑影就转化为了实体。

    这是一个像是豹子般，额头生长着一颗黑水晶的魔兽，但是如今它的脑袋却被安瑟并不算大的手抓住，整个身体就像是自己强行停下来的一样。

    它的身体微微抽搐了一下，双眼中还来不及露出惊恐，就彻底失去了光芒，随后它黑亮的毛发就瞬间失去光泽，整个身体也开始迅速猥琐起来，仅仅是一息不到的时间，整个身体就化为了黑灰，连额头的那枚黑水晶也不例外。

    “黑影豹，还是已经进化出天赋水晶的稀有种……有点浪费了。”

    安瑟思索了一下，回忆起了相关的记忆，不有有些惋惜，这可是个不错的小宠物，当成靠枕是最合适不过了，而且额头的那颗天赋晶石也很漂亮，如果活捉驯服了，还挺不错的。

    而且黑影豹还是一种濒临灭绝的魔兽，其阴影天赋很强大，按理说应该擅长保命，可惜这种魔兽特别喜欢吃一些乱七八糟的东西，把自己活活折腾死。

    “仪式之手就这点不好，一旦启动了，别说血肉，连灵魂都会被吸收的一干二净。”

    惋惜的摇了摇头，感觉眩晕感已经消去不少的安瑟，做了一些准备工作，将经验转化为了贤者之石，他右手大拇指的扳指上的红宝石因此大了一圈，随后他就向着山脉深出走去。

    越往山脉深处走，安瑟就发现了越来越多的灰血石矿脉，这些矿脉是直接暴露在大地上的，可见圣灵山脉灰血石储量的富裕，这种暴露在大地外的富矿，在圣灵山脉边缘也同样不少见。

    可惜的是，圣灵山脉的魔兽太过于多。

    而且灰血石本身也过于难开采了，就是一头巨龙用龙息烧，尽全力烧个三天，也就能开采出四分之一个小山头。

    安瑟的一路前进并没有多少阻碍，因为他特意在圣灵山脉中炼制贤者之石就是为此，炼制成功时的灵性尖啸，足以让所有感知到的魔兽，不敢靠近安瑟所在的这片区域。

    这些感知敏锐的生灵，能感知到其中的恐怖。

    就这么一路前行，遇到了被藤蔓和树木封死的地方，安瑟就会把左手按上去，最后这些植物就全部化为黑灰消失，这是比用火烧更便利的方法，还不用担心引起火灾。

    在又清理了一处阻碍后，一处开阔没有植物的盆地出现在他的面前，这就像是被一个巨大的陨石砸落了一般，地面没有一根杂草生长，甚至连边缘都是光秃秃的，走近几步，轻捏起边缘地带的一撮土，略微捻了一下。

    这些都是晶化般的沙子，不过色泽很是暗沉，类似灰血石一样的颜色，但是其上并没有鲜血般的脉络。

    可是安瑟开启了洞悉之后，却能发现，这些灰晶般的沙子的内里，都是鲜红的。

    安瑟的眼神严肃了一些，轻声道：“看起来就是这里了……那么，芭芭拉。”

    “我在。”

    随着安瑟胸口海魔网化成的银白徽章亮起了辉光，芭芭拉的身影出现，但是她的身体却并不稳定，而是像是信号不好一样，不断闪烁着。

    过了一会，才稳定下来。

    芭芭拉温和的轻声道：“您需要我做什么吗？”

    “将海魔网铺在这里，另外，给你的同伴们发出信息，只有这里的海魔网能容纳更多的海灵降临，就马上都过来。”

    安瑟吩咐道。

    由于切割出来的海魔网体积很小，所以暂时只能召唤出一个海灵，可以理解成信号站不大，流量不够。而芭芭拉身为海灵本身就有着操控海魔网的力量，相当于扩建信号站。

    芭芭拉闻言微微低下头，右手放在了自己的左肩上，表示自己知晓。

    当她放下手后，眼神立刻变得空洞了起来，本来稳定下的身体，也再次出现了闪烁，这是意识已经大部分回归海魔网主体的征兆。

    过了几分钟，当她双眼重新变得灵动。

    随后安瑟佩戴的银白徽章所发出的辉光，更加强盛了几分，而芭芭拉则向着盆地中央走去，她的身体涌现出大量光粒，这些光粒在空中漂浮了一会，就像是融入了空气中，随后没多久，一些白色蠕动的物质，就从这些光粒消失的地方凭空涌现出来，它们迅速的拉长，变成了一根根白色的丝线。

    它们浮在空中，彼此融合交错，一张白色的大网逐渐在芭芭拉的身后蔓延开来，而一些白色的丝线，还没入了地底。

