    张嵩这边，自然也不会干看着，发了微博：“22日，新歌来临，我们青天大学，不见不散！”

    在新歌来临之前，张嵩整出了一首宣传曲, 用以替莘莘学子加油。

    歌曲已经提前在录音棚录制了出来，张嵩直接就给放到了网上。

    不仅如此，还有一些视频剪辑，和歌曲搭配，更有感觉。

    15号这一天，张嵩将歌曲发了出去。

    视频里，张嵩抱着吉他, 坐在凳子上，微笑看着镜头，说道：“《骄傲的少年》，送给正在追逐梦想的你们，愿青春无悔！”

    无数关注着张嵩微博的粉丝第一时间就看到了视频，顿时激动的不行。

    虽然听不到掌声和呐喊声，但评论区的火热，无数鼓掌的表情，证明了张嵩的人气。

    王远坐在办公室，也在看着视频，当听到“骄傲的少年”几个字时，脸上顿时就露出了欣慰的笑容：“不愧是我教出的优秀人才，如今大放异彩，我这个当校长的，有面啊！”

    虽然不是直播，但是视频一样是可以发弹幕的，而从一开始，弹幕疯狂刷屏。

    “本来就是来嵩哥的微博随便逛逛，没想到……幸亏啊！”

    “虽然直接唱歌有点突兀, 没有铺垫，但是我相信这个视频一定别有深意，且看着吧！”

    “又有新歌了，真是太幸福了！”

    “我是医学院的学生，我太好奇张嵩的脑子是怎么长的了！我太想把他脑子打开看看了！”

    “传下去：我是医院学生，张嵩想把我脑子打开看看！”

    “传下去：我是医院，张嵩脑子出现问题了，想看看！”

    “传下去：张嵩打开了自己的脑子！”

    越传越邪乎。

    弹幕被“传下去”三个字刷屏。

    许多人移动鼠标，点开了这段提前录制好的视频。

    视频开始播放。

    画面里，明亮的教室呈现在众人的眼前，教室里坐着数十名学生，有男有女，青春洋溢。

    讲台上，一名老师正在训斥着一位男同学：“你说你拼爹拼不过，你还不拼你自己？啊，你一个三无人员：无钱、无权、无势的，上个像样的大学，将来找个好工作，要不然你怎么办呢你？！”

    下一秒，画面切换。

    一个男老师出现, 站在讲台上, 大声说道：“高考，对于你们来说太重要了！是你们改变人生命运中最重要的一步！”

    画面定格，然后一转，张嵩抱着吉他出现，然后拨动琴弦，唱道：

    “在一开始，当初我还是，一个天真而又爱哭的孩子。”

    “十年之后，终于才明白，只要全力以赴就无所谓失败。”

    “转眼间，一切都已改变，新的起点新的世界就在眼前。”

    “受过伤，也流过了眼泪，为了梦想疯狂这一次又怎样？”

    视频重新播放。

    这次出现的是一段采访。

    是针对老师的采访。

    “这位同学，你的梦想是什么？”

    每个同学都在说着自己的梦想：

    “我的梦想是成为一个科学家，研发出先进的武器，让外国人再不敢踏入我们华夏一步！”

    “我的梦想是成为一个明星，不是那种出轨、选妃、偷税漏税的那种，而是想成为苏沐一样的为广大人民群众带来正能量的明星！”

    “我的梦想是成为一名带货主播……放心，我会按时缴税的！”

    视频再次被按下暂停。

    张嵩继续弹奏，继续唱道：

    “奔跑吧！骄傲的少年！”

    “年轻的心里面，是坚定的信念。”

    “燃烧吧！骄傲的热血！”

    “胜利的歌，我要再唱一遍！”

    歇斯底里的呐喊，直接震呆了屏幕前的无数人。

    这一刻，屏幕前许多人站了起来，浑身都在颤抖。

    弹幕全屏一个“燃”字。

    这一刻，所有人都热血沸腾！

    特别是高三学子，血脉喷张。

    画面再一转。

    “不苦不累，高三无味；不拼不搏，等于白活！提高一分，你就有可能干掉的是上万人……上万人！懂吗？”

    老师的声音戛然而止。

    张嵩声音紧跟着响起：

    “世界之大，总想要去飞，就算满身伤痕也不曾后悔。”

    “无人喝彩，依然在期待，雨后的彩虹它是那样的精彩……”

    继而是一段rap：

    “如今我整装待发充满正能量，学会坚强的面对生命的真相。”

    “成功或失败不是由结果去衡量，挫折和磨难只会让我变得更强。”

    “经受过屈辱和嘲笑那又怎样，胜利的使命仍然背负在我身上。”

    “年轻的旋律多么自由而奔放，放飞你的心，勇敢大声唱——”

    画面变成了歌词。

    画面里，张嵩的背后，突然响起一道道声音，最后汇聚，高呼单：

    “奔跑吧！骄傲的少年！

    “年轻的心里面，是坚定的信念。”

    “燃烧吧！骄傲的热血！”

    “胜利的歌，我要再唱一遍！”

    热血！

    激动！

    呐喊！

    尖叫！

    无数高三学子在评论区留言，诉说着自己想说的话：

    “叛逆过，浪荡过，哭过，笑过，痛过，经历过，来过。我的18，我的高考！各位高三党高考加油！”

    “他们都是通过高考进清华的，而我不然，我是靠我的双手进清华的。看门大爷：那个翻墙的别跑，站住。”

    “我只是来听歌的，我没有很多故事，我只是一个学生，我不崇拜哪些明星，也不怀念哪些死去的明星，只是一个面临高考的高中生。来这只是想在这留下我的名字，哪天等我再回来，也许还能看到它。”

    “太励志了！太燃了！热血沸腾！！！高考加油！！！骄傲的少年，为了活出人生的精彩，踏上理想大学的校门，做一个骄傲的少年追逐梦想渐行渐近，逐梦人，脚步永不止息。”

    这是一首张嵩写给高中时期的同学们的一首歌，在为他们鼓气。

    评论区直接就炸裂了！

    “人家的学校，好羡慕啊！”

    “我是高三党，马上就快高考了，这首歌给了我力量啊！”

    而就在同学们都放松下来的那一刻，张嵩用尽全身力气，嘶声呐喊：

    “奔跑吧！骄傲的少年！”

    “年轻的心里面，是坚定的信念。”

    “燃烧吧！骄傲的热血！

    “胜利的歌，我要再唱一遍！”

    炸！

    燃！

    爆！

    音乐结束。

    张嵩喘了一口气，微笑着说出了最后一段话：

    “愿你提笔，高考征战四方；”

    “愿你合笔，谈笑清风无恙。”

    “你只管努力，剩下的交给天意。”

