    带了这么多人，而且是早上才刚刚出发的。

    就算是碰上战斗力最高的魏家魏武卒也还有回旋的余地，不至于溃不成军。

    魏家魏武卒是魏家豢养的死士。

    由于采用了春秋战国时候魏国魏武卒都训练方法，让这群死士的战斗力变得奇高。

    这是魏国的魏武卒也被称为古代的特种兵，可以说是单兵作战能力的巅峰。

    魏家也正是仰仗着魏武卒才成为了京都实力第一的家族，魏武卒也是魏家的立足之本。

    不过由于魏武卒那残忍的训练方式，导致魏武卒的数量并不多，只有两百人。

    而方家的死士却足足有六百人。

    自己的儿子带领这六百方家死士先就算是装上了魏家的魏武卒，也有且战且退的余地。

    更何况，自己的儿子与孙子，也不会傻到与魏家的魏武卒硬刚，他们只是去包围商会了。

    商会很有钱，但是战斗力，就连四大家族中最弱的诸葛家都能将其随便拿捏。

    只不过，因为商会的特殊性质，各大家族都不想得罪他们，只要安安分分的合作就好了。

    但是现在的商会似乎有些不守规矩了。

    他们居然包庇杀害雪儿的凶手，这让方老爷子也有些恼火。

    方老爷子对着那方皑说道：“你过来，将这件事详细的告诉我。”

    于是那方皑便走向前去，将血菩萨来到方家的事情全部告诉了方老爷子。

    当方老爷子听到血菩萨也来到方家的时候，脸色还是变了变，这血菩萨的本事，他是知道的。

    那可是万人屠！

    只要那血菩萨像，恐怕整个京都的人都不够她杀的。

    随后，方皑又将方旭三言两语就将血菩萨都仇恨引到了李长烨的身上，并且今早便带着血菩萨一起去攻击商会了。

    方老爷子听到这里，还是欣慰的抚摸着白色的胡须，笑着说道：“旭儿真是长大了，学会借刀杀人了，比他父亲可是要聪明多了。”

    其实听到这里，方老爷子便已经安心了。

    六百多个方家死士，其中还有七名武道极境的强者。

    更别说还有血菩萨这样的强者帮忙，在京都几乎可以说横着走了。

    即便是那魏家，也不敢阻拦。

    如此看来，真的是自己多虑了，方旭与方东肯定是没有什么事情的。

    估计现在的商会已经妥协了吧？

    就凭借着商会的那一丁点战斗力，怎么可能阻挡得住这样的一支复仇大军？

    等到旭儿将那凶手的尸体带回来，自己非要变身记不可，那小子杀了雪儿，实在是太可恶。

    看到方老爷子情绪稳定而且面色红润，方皑不知道自己是不是应该再说下去。

    他害怕那方老爷子承受不住接下来的事情。

    那上百的死士连带着血菩萨与方旭方东，全部消失不见。

    就连是死是活都不知道。

    方老爷子自然是洞察人心的高手。

    他也看出了方皑的眼神闪烁，便接着说道问道：“说吧，怎么了？难道是有人横叉一脚？”

    他预测到，可能是因为这件事并不顺利，才导致那方皑的眼神有些闪烁。

    方皑叹了口气，然后支支吾吾的说道：“少主与公子……消失了。”

    “消失了？”刚才还很高兴的方老爷子直接就愣住了。

    他的手又开始发抖，然后问道：“怎么消失的？”

    方皑摇了摇头，然后说道：“探子说，亲眼看到少主与公子带着六百多名死士将商会包围，然后就升起了白色的大雾，什么也看不见，等到雾气过后，家主与公子……就都消失了。”

    这件事说来的确奇怪，但是偏偏没有人能看出猫腻。

    当时在场的的人不乏武道极境的高手，但是都无法走出那白色的雾气。

    谁都不知道发生了什么，但是等到雾气过后，商会的周围是那么的平静。

    就好像是什么都没发生一样。

    方老爷子拿起床边的拐杖，然后颤颤悠悠地站了起来，对着方皑说道：“六百多名死士……也全部消失了？”

    方皑苦涩地点了点头。

    这件事的确是超乎常人的理解。

    六百多个人消失的干干净净，就好像从来都没出现过一样。

    按道理说，就算是全部被杀了，处理六百具尸体也没有那么简单啊。

    难道真的出了鬼不成？

    方皑摇了摇头，然后对着方老爷子说道：“家主，现在该如何是好？”

    方老爷子此时的脸色十分惨白，他对着方皑说道：“你同我去一次商会吧。”

    方皑点了点头，然后对着方老爷子说道：“好，谨遵家主号令。”

    其实方皑早就想去一探究竟了，六百多个人，总要留下一点蛛丝马迹的。

    怎么可能消失的无影无踪？

    “如果，我们没有回来，”方老爷子顿了顿，然后接着说道：“让那剩下的三十个死士掩护家属撤退……就回方家在郊区的老宅子吧。”

    “这……”方皑有些愣了。

    他没想到，方家老爷子居然如此果断，居然直接放弃了方家在京都的大本营。

    难道方老爷子认为，方家的那六百多个死士全军覆没了？

    这简直不可能。

    但是方皑还是按照方老爷子的话吩咐了下去。

    不久之后，方家老爷子拄着拐杖，与方皑一同来到商会的门口。

    此时的商会大厦的大门就在面前。

    但是方家老爷子却停下脚步，然后弯下腰，摸了摸地上的土壤。

    “家主，”方皑注意到方老爷子的举动，便问道：“这土有什么问题吗？”

    此时的方老爷子脸上突然划过了一行浊泪，便说道：“这土地……是热的。”

    方皑愣了愣，然后将手伸进土壤里。

    果然感受到一股余温，就好像这土壤刚刚被什么东西捂热了一样。

    方皑闻了闻手指，发现有一股淡淡的血腥味，他的脸色也是变得煞白。

    要知道，不仅仅是这一片土壤的是热的，就连商会周围的地方，土地也全部都是热的。

    难道，方家的死士真的全部在这里战死了？

    这也太快了吧？

    方家的死士中，可是有着血菩萨这样的绝世高手呢。

    难道，是血菩萨突然背叛，将方家的死士全部杀死？

    方皑不敢多想，因为商会的安保队长元彪已经来到了他的面前。

