    魏凛环顾一圈卡宴内饰，感觉SUV坐起来挺舒服的。

    嗯……是时候拥有一辆属于自己的SUV了！

    副驾驶的陆漫虽然和魏凛玩了半天的滑滑梯，但她并不知道魏凛的真实身份，仅仅只知道是孙洋的朋友，更不可能联想起他就是自己苦苦寻找的“良人”

    ——百达翡丽的老总魏凛。

    魏凛不像秦王那两人是网红。

    魏凛不喜欢出风头，只喜欢过低调的生活。为了不影响自己的生活节奏，魏凛的保护措施和累蛇安娜一样好。

    社会上只有魏公子的传说，却没有魏公子的实质性信息，照片都没一张。

    越神秘的人越让人感兴趣，大家都在吹捧这位神豪，越吹越神。

    ……

    全聚德，包间落座，孙洋点了烤鸭以及其他招牌菜，盛情款待魏凛。

    欣赏老师傅108刀将烤鸭片下来，三人拿起手机拍照先祭朋友圈，然后开吃。

    刘瑾虞评论：【你去帝都了？】

    魏凛回复：【来帝都玩，你要来吗？】

    刘瑾虞：【不来，怕遇到了你癌上你。】

    魏凛捂脸笑，还耿耿于怀那件事。

    蒋梦婕：【老公你和刘瑾虞什么时候变熟的，睡了吗？】

    一说这个，王思明和秦峰就有精神了，两人在魏凛的评论区起哄，一副看热闹不嫌事大的人，这二人是最喜欢看魏凛被柴刀砍死。

    刘瑾虞：【@蒋梦婕，你是不是有病啊，睡你妹啊睡！一天天的脑子里想些啥啊，你把魏凛当个宝，我可不稀罕，我睡一条狗都不睡魏凛。】

    魏凛：……

    蒋梦婕：【又凶我，委屈·jpg】

    刘瑾虞：【蒋梦婕你害不害臊？要点脸吗？天天老公老公的喊，就你这样迟早要被绿！不对，估计早就成绿巨人了。】

    秦峰和王思明笑喷：66666……

    两个女人吵起来了，魏凛默默的删掉这条朋友圈。

    我特么发个朋友圈也不安生，这叫什么事儿。

    魏凛清楚刘瑾虞也不简单，绝不是秦峰说的她家修高速路的。要不是家里后台够硬，谁敢怼军区首长的女儿蒋梦婕啊？

    不过……魏凛虽然没问刘瑾虞家是干嘛的，但是上次她喝醉了，魏凛说送她回家，她说她在魔都没家，她家在帝都。

    具体的地址，她只说了‘中南’两个字就醉晕了。

    很显然没说完的那个字是———海。

    蒋梦婕就够魏凛吃一壶的了，这位刘瑾虞还是做个纯纯的知己吧。

    都是官家大小姐啊。

    放下手机举起果汁，“来，提前庆祝孙洋明天世锦赛夺冠，干杯！”

    “借你吉言。”

    三人一饮而尽，魏凛又举杯对着陆漫，“听说下个月你要去法国比赛了，也敬你杀遍法网豪夺冠军为国争光！”

    “借你吉言。”

    ……

    晚饭因为孙洋要备战明晚的决赛，所以没有持续很长的时间。

    孙洋：“漫漫，魏凛这老贼平时窝在老巢帝都不出来，这次来帝都你替我带他到处逛一逛。魏凛漫漫是帝都大妞，明天你想去哪儿她带你去，我要备战就陪不了你。”

    孙洋明晚要比赛陪不了魏凛，二来是魏凛说了要私下考察陆漫‘符不符合他家品牌形象。’

    虽然吧……魏凛有点扮猪吃虎，醉翁之意不在酒的意思。

    但是吧……孙洋是给他打过招呼‘陆漫是国家重点培养的网球运动员，你渣她等于在拖国家后退。’

    换做是其他人，孙洋或许不会如此紧张，但这位是魏凛啊。

    哄妹子有一套手段，而且现在又有钱，他要是轰炸式的追求陆漫，就陆漫这19岁的小白哪里禁得住有钱人狂轰滥炸似的浪漫。

    必定会陷入爱情的漩涡无法自拔。

    其实魏凛那么爱国，怎么可能祸害一位国家花重金培养出来的运动员，对吧？

    绝对不会。

    其实……魏凛又不是没见过女人，怎么可能一见到陆漫就饿得要死，不可能的。

    ……

    ”魏凛你明天想去哪儿，我安排一下？”走出全聚德，陆漫问。

    魏凛想了想说：“我来帝都只有一个愿望，就是去天安门看一次升国旗，我就住天安门附近，你明天不用大早上的陪我去。”

    陆漫很仗义的说：“没事儿，我也很久没看升国旗了，明天早上我一早陪你去占位置，顺便我叫2个闺蜜一起去看升国旗。”

    魏凛：“好！”

    陆漫嗤的一声被魏凛的反应逗笑了，“呵呵，魏凛你真有趣，一听有小姐姐就立刻答应。”

    魏凛：“其实是有你。”

    陆漫：“嘁！油嘴滑舌。”

    孙洋：“唉……”

    ……

    魏凛在帝都并没有入住酒店，而是选择住在一座相当有文艺气息的四合院民宿，来帝都了自然是要体会一下四合院的魅力。

    袁志胜打来电话问要不要去体验混血。

    魏凛回复一句：【没性趣，你也回家陪老婆孩子，要不然我这就跟你老婆打电话，有老婆孩子了还特么浪，小心浪出事，赶紧回家。】

    魏凛叮嘱一句，袁志胜也不敢不从，乖乖的回家交公粮。

    魏凛躺在床上给蒋梦婕打电话，对方没接。

    蒋梦婕：【老公我在洗澡，不方便接电话。】

    魏凛：【开视频吧。】

    蒋梦婕：……

    最后还是接了，啥也看不到，就看到蒋梦婕舒舒服服的坐在浴缸里，满池的泡泡漫过胸部，扎着丸子头，一边品着红酒，一边享受梦幻般的奢华生活。

    偶尔切换后置镜头，抬起洁白无瑕的大长腿逗逗魏凛。

    蒋梦婕：【腿长不长。】还浇了点水在大腿上，顺着流淌。

    魏凛：【叫老公。】

    蒋梦婕乖乖的：【老公老公老公……】

    很听话很顺从，这只限于关系好的时候，吵架的时候有魏凛受的。

    聊了一会挂断，又给温情温浪开视频，没接，估计这会儿还在练习游泳。

    不知从什么时候开始，魏凛晚上睡觉喜欢抱着女人睡。

    滴滴滴。

    安娜发来微信：【寂寞吗？】

    魏凛直接视频。

    视频那头安娜躺在汤臣一品主卧大床上，穿着一件肉色的吊带睡衣，一头金发大波浪的垂下，在氛围灯的照映下很妖娆很妩媚。

    虽然安娜每一寸肌肤，魏凛抚摸过亲吻过，但她这股子烧劲儿还是很提神。

    魏凛：【镜头太高，穿太多了。】

    安娜：【会被封号的。】

    魏凛：【封就封呗。】

    “讨厌～”

    然后肩带滑落……

    “老板～这样好看吗？”

    ……

    凌晨4点，魏凛被陆漫打来的电话给吵醒了，“魏凛赶紧起来排队，我和两个小姐姐都到了。”

    “小姐姐!”

    魏凛故意做出很惊讶的样子从床上弹了起来，逗得电话里传来一阵阵银铃般的笑声。

    “我马上来，发个定位过来。”

    “快点。”

    此时，天安门广场人逐渐多了起来，最前排围栏边上的三位小姐姐回头率十足，大清早就看到三个风格迥异的美女，是美好的第一天。

    “呵呵呵……漫漫你这位朋友好幽默，长得帅不帅？”

    陆漫抬起身边这位异域风情的维吾尔族少女古丽热娜的下巴，妩媚的说道：“帅哥都是肉食动物，小心吃了你连渣都不剩。”

    陆漫也没恋爱经验，却喜欢在闺蜜团里扮演爱情专家。

    古丽热娜演出一副怕怕的样子抱着陆漫的胳膊，两团肉球挤压在她手臂上，娇作的说，“我不要～”

    陆漫皱眉把手抽出来，“热娜你别整天跟个小砸婊似的骚不拉几，松手别抱我，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “就抱你，就抱你，略略略～”

    “……”

    三小只中另一名手戴银镯的可爱女生叫做冷溪月，她笑道：“热娜是内骚，在我们面前骚得很，遇到个男人就喜欢装矜持，嘁，有本事去勾引男人啊！”

    “勾引就勾引，待会你朋友来了，看我怎么勾引他，哼！”热娜一撩秀发妩媚至极。

    果然……古代帝王喜欢征战西域是有道理的。

    三个女生三种风格。

    异域风情中透着性感调皮的古丽热娜，元气十足。

    帝都土著的网球第一美女陆漫，御姐十足。

    长得就长得天真无邪，很能激起男孩子的保护欲的冷溪月，妥妥的一只萝莉，而她还最小，刚满18岁，是只合法萝莉。

    三人叽叽喳喳的嬉戏打闹，路人回头欣赏这一道美丽的风景。

    三小只今天穿的是连衣裙，冷溪月见周围路人的目光都聚集在她背上，羞涩的咬着唇拉了拉陆漫，“漫漫，我把外套忘在车上了。”

    “让我怎么说你…你真的是……过来！”陆漫将冷溪月拉到身前，她和热娜当做冷溪月的保镖，护住她的秘密。

    不一会，魏凛按照定位跑来了，一眼望去，陆漫先招手，随即旁边两位小姐姐招手。

    魏凛眼前一亮，刚才的疲惫一扫而光，顿时就不困了。

    这一网下去，全是大鱼啊。

    还好昨天没收网。

    “嗨！”见到美女，魏凛自然是很斯文的走了过去，差点就露出败类的微笑。

    “你就是魏凛，还挺帅的。”热娜的眼睛像是一台男神扫描机，开始扫描这位帅哥，频频点头，颜狗上线。

    魏凛：“嗐，都说我平平无奇。”

    热娜：“呵呵，平平无奇古天乐，对吧？”

    魏凛伸手：“你好，我叫魏凛。”

    “热娜，古丽热娜。”

    “冷溪月。”

    魏凛的目光落到冷溪月手腕上的银镯，“苗族的？”

    冷溪月意外惊喜，“你怎么知道？”

    魏凛：“我前几天看《鬼吹灯苗疆蛊事》，所以对苗族很感兴趣，所以研究了一下苗族，看到过这种银镯，没想到你真是苗疆的，那你会下蛊吗？”

    冷溪月狂摇手：“不会下蛊，不会下蛊，村支书知道会不高兴的。”

    魏凛嗤的一声笑道：“还挺幽默的。”

    陆漫：“先别急着打招呼，魏凛你把衣服脱了。”

    魏凛：“不好吧，升国旗呢。”

    陆漫：“呵呵，你想什么呢，赶紧的。”

    魏凛疑惑的把阿玛尼脱下来递给陆漫。

    陆漫把外套给冷溪月穿上，并叮嘱一句：“以后注意点。”

    对于冷溪月这位与众不同的女孩子，陆漫和热娜操碎了心。

    魏凛噢了一声，貌似懂了，“我觉得围腰上才遮得住吧，一件阿玛尼而已，我不在乎。”

    冷溪月脸红。

    古丽热娜噗嗤一声笑了出来，“你想什么呢，才不是那个。”

    魏凛：“不是来例假吗？”

    热娜：“是溪月的……唔唔唔……”

    “热娜！”冷溪月一把捂住热娜的嘴巴，脸都红完了。

    经过陆漫介绍后得知这热娜和冷溪月是帝舞的大一学生，陆漫先认识的热娜，然后才认识的冷溪月，因为性格各方面投缘，所以成了闺蜜。

    陆漫是喜欢跳舞的，只是这身高……唉，不得不改行打网球。

    脱掉外套后的魏凛，里面穿着一件白色的休闲T恤，因为有点近视，所以戴着眼镜看升旗仪式看得更清楚些。

    注意，并不是魏凛勤奋好学读书近视的，而是打游戏近视的，也不是很严重。

    热娜这只颜狗盯着魏凛，眼睛都挪不开了，“魏凛你戴眼镜蛮好看的……看起来挺斯文挺禁欲范的。”

    斯文败类吧。

    魏凛：“热娜小姐姐，我要纠正一下你的话，不是像禁欲系，是我本身就是禁欲系！OK？”

    陆漫噗嗤一声笑出了声，“哎哟，魏凛你别逗了。”

    热娜摇摇头让自己清醒，嘟囔道：“不行了，我待会要看一部禁欲男主耽美的小说压压惊。”

    魏凛差点一口老血喷出来，“合着你以为我性取向有问题啊……不好那口。”

    “那你喜欢看哪种类型？”热娜这人挺自来熟的，对帅哥更是没抵抗力，伸手摸了一把陆漫的大长腿，“你喜欢陆漫这种一米大长腿吗？”

    冷溪月咯咯的笑着。

    陆漫打了热娜一下，“胡说八道什么呢，看升国旗了。”把热娜掰正，“抬头挺胸收腹，目视前方。”

    任何嬉笑打闹都在国旗护卫队出场那一刻戛然而止，最调皮的热娜也一改往日作风，变得庄严肃穆，目光跟随者护卫队移动。

    手一抛，五星红旗迎风飘扬，伴随着国歌冉冉升起，每个人心中的自豪感爆棚。

    溪月和热娜这两位少数民族的朋友最热泪盈眶。

    升旗仪式结束，人潮散去，五人并肩走。

    热娜感叹：“太爽了，第一次站着第一排看到兵哥哥简直太帅了。”

    陆漫伸了个懒腰，“才六点，太困了，找个肯德基睡一会儿吧。”

    魏凛：“我住附近四合院，房间很多，走吧，去我四合院睡。”

