
　　从虚空中浮现出来的李昂，轻巧落在广场的砖石地面上，

　　和前几天相比，游戏广场发生了些许变化，

　　商城前面有了带喷泉雕塑的花园，

　　路边有了路灯、街牌、草坪、花坛，花坛中甚至能看见许多自然活动的虫豸。

　　显得不再那么冰冷生硬。

　　这点倒是挺奇妙的，据论坛上一个名为“守望者”的结社的说法，

　　喷泉、雕像、草坪等设施，都是在这几天时间里慢慢出现的，没有玩家干涉，应该是系统自己的手笔。

　　一部分人认为，这是系统根据广场上的主流玩家特点，自动生成的环境，以适应主流玩家的生活习惯——

　　现在的主流玩家是人类，环境自然也要按照人类的审美来。

　　不过这就催生出了一个新问题——那些动物类型的玩家在广场的哪里？他们是把自己伪装成了人类混入人群？还是他们另有一个专门为动物玩家开设的广场？

　　论坛上对于这个话题的讨论从来没有落下过，可惜一些知情人士不愿开口，

　　大型组织对于这一问题的回应也模棱两可，似乎不愿意透露更多信息。

　　李昂抖了抖穿在最外面的白大褂，左右张望了一阵，迈步向商城对面走去，

　　路上还看见一个佩戴着黄色圆形笑脸徽章的玩家，用专业的摄像机拍摄繁华街景。

　　黄色的笑脸徽章，就是“守望者”秘密结社的标志，

　　他们自称是“记录者，观察者，守望者”，

　　其日常行为么...就是拍摄记录杀场游戏有关的一切，

　　从东南亚城郊的黑市交易现场，

　　到南美洲新崛起的巴西七武海的豪宅豪车，

　　从被仇人围殴致死的赏金猎人的临死画面，

　　到久贫乍富的萌新玩家在夜店里挥金如土的奢靡场景。

　　守望者们总能搞来各种各样的照片，配上一段平淡精准的文字描述，公布在网站上。

　　用他们自己的说法，是“我们在观测、记录真实的历史。”

　　而在其他玩家看来...这些人应该真的很闲，而且很不怕死。

　　李昂做了充足的伪装，所以不是很怕面对镜头，况且如果守望者们拍得太狠，也会被广场护卫npc拍进墙里。

　　他一路走过最为繁华的广场街道，

　　先到特事局、全球超自然联盟、联邦调查局所属特异事故处等官方机构的办公大楼转了一圈——官方机构大楼的前几层对玩家开放，非常欢迎有合作意向的玩家查询资料。

　　和李昂之前预想的一样，官方机构确实有数种足够成熟稳定安全的躯体改造技术，

　　足以将普通人在极短时间内，催化成接近人体极限的顶尖战士，

　　对于低等级玩家，也有几套高效改造方案。

　　只是官方机构似乎都藏了私，这些改造手术价钱并不便宜，

　　普通玩家想要进行改造的话，还得和官方机构签订一大堆复杂协议，同意在现实世界与官方联络接触，登记玩家信息。

　　想要安逸轻松地获得超凡力量，自然得付出一定代价，很公平。

　　李昂查完了官方机构的改造手术服务，

　　转头又去了民间组织在广场上开设的分部。

　　说是民间组织，其实一个个全都是巨无霸级别的跨国集团。

　　杀场游戏涉及得太大，就算是跨国集团也很难一口吃下，

　　为了竞争自保，甚至连不同领域的跨国集团都开始了抱团取暖。

　　财团是极少数金融寡头控制的巨大银行和巨大企业融合而成的垄断集团。

　　财阀则是在同一金融寡头控制下，结合同族、近亲形成的垄断集团。

　　因杀场游戏而团结在一起的、象征庞大旧势力的集团组织，

　　凭借过去的巨量财富与资源，在游戏刚开始时便控制住了大量玩家，稳住了局势。

　　其顶层，则同时兼具财团与财阀的特点——顶层之中，也有不少年轻的家族继承者具有玩家身份，

　　很难对他们下一个准确定义，来判断他们是新势力还是旧势力。

　　总之，这些集团组织于暗处团结在一起，凭借过去的关系网络，互相行个方便，

　　在表面上，他们则联手推出一家或数家新公司，作为集团组织利益的代表。

　　而这些新公司提供的各项服务嘛...确实要比官方机构便宜一些，性价比更高，

　　只是在合同的严苛程度上，毫不逊色——他们会承诺只要你加入公司，立刻就会为你安排一系列量身定制的增强手术，分分钟帮你脱胎换骨，

　　同样的，你整个人也会被绑在公司的战车上，在也没办法下车，

　　可能作为小卒到死为止，都不知道公司背后，到底有哪些集团组织。

　　李昂逛了一圈民间组织开设的公司分部，

　　不得不说，这些集团组织还真舍得下血本，

　　前台的小姐姐小哥哥一个比一个温柔专业，颜值爆表，面对李昂的再三询问，也丝毫没有表现出不耐烦，

　　真不知道他们是怎么进行员工培训的，

　　让李昂错失了个“售货员瞧不起我，我转头拿出一千万砸在桌上”的装逼机会。

　　除了集团组织退出的商业公司之外，还有一些中小型秘密结社也在出售躯体改造强化服务——其中也包括鲸歌乃至昙花组织。

　　李昂逛了一圈商业街，搜集了所需资料，

　　一边向售楼处走去，一边在脑海中过滤着信息。

　　“全球超自然联盟等官方机构提供的，是最基础的躯体改造。提升身体素质的同时，也能让肌肉对战术动作产生本能记忆。可以说改造完了就等于一个新鲜出炉的特种兵。”

　　“鲸歌组织走的，则是用机械义肢替换人体的机械飞升路线。改造完后，体能素质暴涨一圈，还能平白拥有夜间视物、超级听力等附送能力。23sK.com

　　但如果接受了鲸歌组织的改造，后续再想提升自己，就只能找鲸歌组织进行义体强化。得不偿失”

　　“怪物联盟这个组织虽然很逗比，是由一群拥有异类血统的玩家组成，人数众多，鱼龙混杂，山头林立，不能团结一致。

　　但他们提供的改造手术类型却是最丰富的。想要血族血统就被初拥，想要狼人血统就被咬一口，

　　分分钟从普通的宅男弱鸡，晋升成黑暗种族中的宅男弱鸡。”

　　“普罗米修斯实验室公司，同时擅长生物与机械两条途径，

　　无论是先进的机械外骨骼、单兵微型导弹、高周波切割剑、磁悬浮高速滑板，

　　还是超级战士血清、蜥蜴人血统基因药水，

　　只要玩家想要，都能买到。

　　安全快捷，价格公道，

　　听前台小姐姐的意思，似乎还有更强力的技术...”

　　“至于昙花，啧，这些人竟然没死，还堂而皇之地在广场上开了家店。继续提供C到Z开头的不同型号昙花药剂。据说有种药剂使用之后，能以燃烧生命为代价，激发体能极限。”

　　“除了昙花之外，还有家生命神殿公司也在提供相似产品。这家公司的背后似乎是某些制药巨头？”

　　“我想想，还有哪些秘密结社...

　　大不列颠的钟楼，提供魔法回路植入手术。性价比太低，回报周期太长。不能立刻见效。”

　　“圣殿骑士提供圣痕烙印服务，能释放圣光杀伤黑暗种族。但前提是得心灵纯洁，意志坚定。后者还好，心灵纯洁这一点...足以刷掉九成以上的玩家。”

　　“恶魔科学家联盟这个新兴的秘密结社倒是挺有意思的，他们和恶魔做交易，又信奉科学，喜欢捣鼓红黑色调的巨型狰狞机械，很有种邪恶美学。不过他们提供的改造服务太重口味了，正常人接受不了。”

　　“女巫同盟？这个组织倒是很友好，躯体改造收费很低，如果加入同盟的话还能直接免费，并赠送女巫前辈的讲课教程。奈何只有女生才能进...”

　　“剑王庭...这个新工会听上去蛮吊的，组织成员都以剑为代号，什么巨阙、湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠...不过他们好像成立才没多久吧？里面的成员也大多都是剑宗气宗之类的剑修，

　　目前所谓的改造服务，充其量是帮人打开任督二脉...”

　　李昂回顾了目前提供躯体改造服务的所有或新或旧、或大或小组织势力，最后确定了一点——

　　自己所提供的改造手术，还真具有独一无二的优势。

　　开家店铺，以黑心店主为兼职，大有钱途。

　　念及此处，李昂不再犹豫，走进售楼处，朝小姐姐说道：“你好，我想买块地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十七章 商务免费阅读。https://xs.23sk.com 