    进到杰安的房间，克罗恩正躺在杰安的床上，脸无血色，鼻子和嘴里还在缓缓溢散出诡异的黑气。

    韩齐走过去用元神扫了一遍，察觉到他的大脑和心脏处都淤积了大量的邪祟气息。

    心和脑是精神的象征，他如此状态也难怪重伤至此。

    检查了一遍克罗恩身上的刀剑伤，韩齐贴了一张【甘霖符】护持他的身体，然后回头塞了一枚白晶币到杰安手里。

    “去帮我买一张质量上好的绢纸，再买一枚木系魔物的魔晶。”

    杰安得到韩齐的吩咐，一溜烟跑了出去门都忘了关。

    芜棂则问道：

    “那我需要做点什么？”

    韩齐看了她一眼：

    “麻烦你帮我把门带过来一下。”

    芜棂觉得受到了轻视，闭口不言，有点儿闷气。

    不过现在是救人的时候，她还是老老实实地去关上了门。

    吩咐完两个跟班，韩齐这时候才专心研究克罗恩的伤势。

    他的伤共分为三个部分。

    体表共有二十几处刀剑创伤，创面长短不一，深浅不一。这些是最好解决的，韩齐用【甘霖符】治愈之后已经好了个七七八八。

    另外的伤势就不好处置了。一者是一股实际存在的爆炸性能量被打入了他的腹腔内部，随时有可能被引爆将这家伙炸成两截；另一者则是盘踞在他心脑两处的邪祟气息，蒙蔽了他的精神意志。

    克罗恩显然处于半昏迷状态，俊美的因为痛苦而显得有些扭曲。

    在韩齐用甘霖符治愈他的伤势的时候，他似乎是得到了恢复，低声用沙哑的嗓音唤道：

    “妈妈……”

    韩齐听了，表情有点难以严明。

    “这孩子真可怜……都痛得叫妈妈了……”

    说着，韩齐对芜棂讲道：

    “美女，过来一下。”

    银发美人胜在脾气不错，乖巧地又走了过来。

    韩齐问道：

    “你害怕血腥场面吗？”

    芜棂摇摇头：

    “如果害怕的话，我绝不会有向岁月教派复仇的决心了。”

    “那就很好，来帮我按住他。”

    韩齐挥挥手示意芜棂站到床的对侧按住了克罗恩的肩膀和大腿。

    其实【定身符】也能达到类似的效果，但是符咒的效力会使得受术人的身体肌肉紧绷，反而不利于治疗，所以还是需要人帮忙按住才行。

    等芜棂将克罗恩按住。

    韩齐俯身凑近，从纳戒之中取出一枚火系魔晶，迅速用锻法将之熔铸成为一把手术刀的模样。

    然后解开克罗恩的上衣，直接用这把火系手术刀剌开了他的肚皮。

    献血瞬间溅起，洒在了韩齐与芜棂的手上、衣服上。

    韩齐手不停，连续拍了三张甘霖符在克罗恩的身上，疗愈他的伤势。

    随后，韩齐将左手伸进了克罗恩的腹部，抓住了某个东西。

    那东西仿佛有自己的意志一般，还在挣扎……

    韩齐握住了它，然后缓缓释放混元法力将其压制，然后用手术刀一点一点切开了它与克罗恩肉身的联系。

    全神贯注做完这一切之后，韩齐已经感觉有些疲惫。

    这是韩齐头一次感觉到这个世界的神秘侧手段如此难以处理。

    左手一拉，从克罗恩的腹部扯出来一团半个手掌大小的长得像是海胆一样的能量体。

    它就是靠着那些像是海胆外壳尖刺的触手勾住了克罗恩的腹腔内壁……

    一瞬间，克罗恩的腹部又飚出来一泓鲜血。

    韩齐再掏出一把甘霖符，先度入法力，再塞到芜棂的手中。

    “快！堵住伤口。”

    芜棂连忙一只手按住克罗恩，一只手薅起符纸抵在了伤口处。

    符咒释放治愈性法力，开始迅速修复起克罗恩的肉体伤势。

    韩齐则手上法力催动，释放出一道君臣火将手里的能量体烧作虚无。

    正好，此时房门被推开，气喘吁吁的杰安冲了进来。

    他的手里抓着一张质量明显很好的绢布，还有一块绿色的木系魔晶。

    “先生……材料……”

    杰安走过来将材料交给了韩齐。

    “小伙子干得不错，动作很快，”韩齐用站着鲜血的手赞许地拍了拍他的肩膀，然后脸色一变立刻又捶了他一拳，“但是你能不能记得关下门？”

    “啊？哦……”杰安跑得还有点儿懵，老实走过去关上了门然后走了回来。

    韩齐走到一旁桌子上将绢布铺开，从纳戒中取出一桶魔兽血放到旁边。然后施展起法力，用双手将这枚木系魔晶碾成粉末撒入了魔兽血液当中。

    取出一只自制的符笔，开始绘制符咒。

    绘图之时，韩齐对芜棂嘱咐道：

    “芜棂，坚持一下，很快就好了。”

    芜棂用肩膀蹭了下脸，擦了擦脸上沾染的血气，讲了个冷笑话：

    “我觉得不应该是我坚持，先生你应该让克罗恩先生坚持……”

    “哇，你好幽默哦~”韩齐阴阳怪气了一句，转身走过来将绘制好的【木胎保生符】贴在了克罗恩的心口。

    这张绢布比较大，韩齐直接绘制了两道【木胎保生符】，以法力催动，符咒立刻释放出一股温柔地慈光将克罗恩包裹。

    被这股慈光温和的映照，就连芜棂与杰安都感觉到自己的身体得到了某种治愈。

    再三阶治愈符咒的效果之下，克罗恩紧皱的眉头缓缓舒展开。

    然后，韩齐从纳戒中取出了一把【惶钟符】。

    “接下来的画面，我觉得你们之后没必要跟他提及。”

    韩齐说着，芜棂和杰安瞪大的眼睛注视下，将【惶钟符】分别塞进了克罗恩的耳朵、鼻腔和嘴巴里……

    随即，法力催动。

    符咒化作微光，释放出清正的钟声。

    钟声里，盘踞与克罗恩大脑当中的邪祟气息很快消泯。

    他心口处的邪祟也被削弱了一大半。

    韩齐乘胜追击，又把克罗恩先生的鼻子耳朵再塞满了一次，这次还在心口的【木胎保生符】上塞了几张【惶钟符】。

    又是一记钟声，克罗恩身上的邪祟被尽数清除。

    而在【木胎保生符】温柔地慈光里，符咒给克罗恩大脑、身躯造成的损害也很快得到的修复。

    一切都很顺利，韩齐满意的点点头，取出了塞在克罗恩耳鼻口中的符纸，扔到了床边的垃圾桶里。

    渐渐地，克罗恩的眉心逸散出了一股浓重的黑气。

    这就是他身上最根深蒂固的邪祟了……

    最令人不可思议的，是这团黑气中竟然依稀还存在着一些零散的画面。

    画面中，一个长得很像克罗恩的小孩坐倒再一栋破旧的房屋前，他的身前躺满了尸体。

    他爬到其中一具尸体面前，不住地哭喊着。

    这具尸体的样貌是一个看起来很面善的女性，看他的口型似乎是在喊着……“妈妈”。

    而在尸体中央，则还有另外两名身披灰袍的神秘人，他们手里拿着剑，剑上滴着血。

    杰安看着这幅画面，疑惑道：

    “这是？”

    “没什么，一个噩梦罢了，不用去想。”

    韩齐伸手，掌心调动着蓝紫色的电光，抓散了这团黑气。

    ——

    随后，克罗恩的眼皮微微跳动，缓缓睁开了眼。

    浑浊的视线里看见了韩齐，克罗恩微微一笑。

    “韩齐……你救了我……”

    韩齐若无其事的拿起放在克罗恩心口的【木胎保生符】擦了擦手。

    “你赶到‘玫瑰与歌’，不就是寻求我的救助么……怎么样，还感觉哪里不舒服么？”

    克罗恩轻轻抬了抬手：

    “恢复得令我自己都觉得惊讶，你的医疗技术简直超乎了常理！只不过……我就是觉得脑袋有点儿昏，耳朵，鼻子和喉咙都有点痛……”

    “哦，那没事，这都是正常现象。”

    韩齐说着，不动声色地将装有用过的符纸的垃圾桶踢到了床底下。

