    看来这妞还真的亲手解决了那家伙……

    并不是自己心狠手辣或者道德沦丧，只是在这样的世界里生存，若是连刺杀丧尸的勇气都没有，那么只有被丧尸屠杀！

    这样的人也不配跟着他，就算让她拥有力量，可内心的那些所谓的伦理和善良也会导致自己生命受到威胁，有实力她也无法驾驭。

    杨兵漫步走向了一间总统套房内，那些帮助杨兵曾取过血石的幸存者们，也都纷纷跟在苏妃后面走了进来。

    不知不觉间好像就形成了这么一个整体，当然这不到十个人的整体里，大部分还是之前被力爷那帮人玩弄的嫩模，只不过此刻的她们要比之前活的更有尊严了。

    杨兵还没开口，只是一屁股坐在了沙发上，众人也都一脸崇拜和恭敬的看着他。

    就好像古代的奴才看到了皇帝一样。

    “事情处理完了？”

    杨兵淡淡的问道。

    “嗯……”

    苏妃似乎想起了什么，眸子中闪过一丝坚定，轻声嗯了一声。

    “好！”

    杨兵也是一个字的回答，干净利落。

    “找一找剩余的血石，大概不出10个，那东西若是使用不当，我离开后估计这里人都会因为那东西变成怪物。”

    苏妃等人听到这句话先是愣了愣，随即点头。

    她们愣并不是因为惊讶那家伙存了不少血石，只是听到了杨兵说要离开的消息。

    有了杨兵她们才有生存下去的可能，她们才能有尊严的活着，杨兵一走，她们且先不说会不会回到之前那种暗无天日如同地狱般的日子，最起码她们活下去的机会都会少很多。

    身处于这里，虽然食物水源储备都非常充足，丧尸们也很难进入，可那些大家伙的夜魔们可是一个跳跃就能从地面冲入的！

    那东西体型庞大，速度力量极快，除了眼前这个男人能制服，还有谁能制服得了？

    他走了，岂不是意味着这些人只能等死了？

    可是她们不敢接话……

    几个人都把眸子望向了苏妃，都希望苏妃能开口，让杨兵带着她们，只要能带着她们，不论让她们做什么都可以。

    “愣着干啥？”

    杨兵看了看苏妃毫无动静，只是眼中充斥着哀求，而且周围这些人目光也同样如此，杨兵瞬间就明白了过来，简简单单道：“苏妃可以跟我走，其他的人我都说过了。”

    苏妃再听到这一句话的时候，顿时心中的巨大石头瞬间落地，眼光中充满了感激和感动。

    “你们跟着我，只会更加危险。”

    杨兵说出这些话的时候面无表情，丝毫这些生命在他眼里丝毫让他产生不了任何动容。

    其实只有他自己知道，根本没办法带着这一批人离开这里，虽然这个城市毒气只是覆盖了一小部分，但早已经沦陷了，感染的速度远远超过毒气蔓延的速度。

    杨兵清楚，到目前为止这个城市幸存者还有很多，难不成自己还要一一找到他们，都拉成队伍带着他们？然后前往下一个安全区？

    不找其他幸存者，只带这群人，那又是凭啥？其他幸存者得罪谁了？有圣母心为什么不全带？是不是这个道理？

    即使带上这群人，中间若是遇到大量夜魔突袭，怎么办？

    谁负责那些死去的人？

    而且自己收集血石的事情，怎么办？让他们原地等着？自己去收集？

    任务怎么过？

    再就是就连杨兵离开都需要喷气式滑行翼，因为他还没掌握寒冰之翼的飞行呢，目前只有几个喷气式滑行翼，就连苏妃怎么离开杨兵还要想办法，其他人呢？难不成他们飞着，让他们走着？

    这也相当于部分人根本没办法带上。

    不论从那种角度说，压根没办法，也没必要！

    “这地方安全归安全，但也只是一时，若你们不想就居于此地，那就想办法尽快离开！”

    “想必你们之前也看到过很多新闻，次元裂缝爆发后，毒气会蔓延但是很慢，海州市目前毒气扩散并不是很大，离中心的地方越远，磁场影响就会越弱。”

    “炎黄国目前北方已经彻底沦陷了，你们只能前往中州区域或者南方区域，这个你们自己选择，当然留下来也可以，只不过结果好不到哪去。”

    “目前来说，电力和电子设备虽然瘫痪，但越往南，电力重启使用的机会就越大。因为这个还和电子设备不同，当然这个没有绝对，毕竟次元裂缝刚爆发，至于什么等待广播通知，直升机救援就不要想了。”

    “发电成不成都要看很多因素，更别说直升机能飞到这里了。”

    “越往南，想要临时发电还有可能，可电子设备就完全派不上用场了。”

    杨兵想起了自己在学校启动实验室电力设备时候的事情。

    虽然有极强的磁场影响，但好在次元裂缝的爆发时间不长，而且海州军区大学也距离较远，运气好的话还是能还是勉强能使用一两次的。

    “好了，先这样吧！”

    杨兵说完这些话，直接翘起了二郎腿，对着苏妃说道：“去找血石吧！”

    “嗯！”

    苏妃也不敢吭声，一个人连忙离开了总统套房，不过剩下的这些女人们，还有一两个男人，顿时脸上都是苦涩。

    “呵呵……”

    杨兵微笑了一下，说真的，刚刚那番话算得上是次元裂缝爆发以来自己说过最多的话了，这是因为建立在这些人克服恐惧帮过自己干活的基础上，若是不领情，那不好意思，到此为止了。

    “好的不听，那你们请自便吧！”

    杨兵挥了挥手，对着众人露出了冷漠的眼神，示意他们现在可以离开这房间了。

    “噗通！”

    只见此刻一个男人竟然直接当着众人的面给杨兵跪了下来。

    他的眼神充满了生存下去的渴望和乞求，甚至都带着一丝的泪花。

    这个男人一跪，另一个男人也跟着跪下来，紧接着六个女人齐刷刷都跪在了地上，她们的眼神出奇的一致。

    “求求您！带上我们吧！我们愿意当牛做马，只要能让我们活下去！”

    “求求您了！”

