    秦牧云得到微风城大乱的消息时，正好将岗哨守卫收回来。

    实验证明，岗哨守卫还是有一点污染效果的，二哈跟着大眼珠子一起关了几天，开始做噩梦了。

    秦牧云用锁链符咒跟二哈连接到一起，确认这狗子开始做扭曲异界的噩梦。

    “原来狗也会做噩梦，那岂不是除了人类之外，还可能出现超凡动物？”

    秦牧云觉得这事要跟特殊事务处理部聊一下，超凡者好歹能分析下行为，超凡动物就全凭本能行事了。

    秦牧云给二哈喂了黄金蜂蜜，同时解除了狗子身上的符文污染，这狗子便又活蹦乱跳了。

    总体来说，实验结果还算不错，二哈跟岗哨守卫一起好几天才出现轻微污染的情况，这说明现实世界与异界物质融合确实是对隔绝污染有一定效果。

    但这种融合并不是随便包个皮就能解决的，岗哨守卫的外皮与内部骨血是彻底生长在一起，这里涉及到很复杂的原理，秦牧云能看清楚符文流动的细节，但想要完全掌握也不容易。

    秦牧云正准备好好研究，结果就听到微风城大乱的消息。虽然秦牧云很喜欢学习，但攻城略地开疆扩土才是首要任务，秦牧云不得不将这个研究暂时放下。

    秦牧云打开两界通道的时候，智慧之树已经将黑夫知道的情报全部挖出来。有锁链符咒的感官共享，黑夫想撒谎都做不到，所得情报可信度极高。

    “城主竟然突然死了，风暴之神就完全不管的吗？”秦牧云疑惑地说。

    就算风暴之神有很多城市，但这好歹是一城之主啊，连城主都没办法得到神灵的关注吗？那风暴之神的势力得多庞大啊？

    黑夫也没办法回答这个问题，扭曲异界的生灵大部分都被锁了智商，黑夫也就三位数加减分的水平，让他描述风暴之神的势力，来来去去也就是“强大”、“无穷无尽”、“无边无际”这种形容词。

    但不管风暴之神有多强，微风城是一定要拿下的，那是一座基础设施完备的城市，还有数万人口。一口吞下，秦牧云的信徒数量就翻十倍。

    秦牧云虽然不用靠信仰之力来生存，但他现在越来越觉得信仰之力不够用，光是智慧之树的日常推演就消耗巨大，可以说是严重不够用。

    根据黑夫提供的情报，微风城里面还有两千多蝙蝠人战士，奴隶军团数量不好计算，因为对蝙蝠人来说所有奴隶都可以拉起来当炮灰使用。

    而灰山这边走的是精兵路线，在编的战士全部加起来都不够三百，其中数量最多的是野猪人重步兵，其次是马鹿人骑兵队，树精和狼人只能算辅助兵种，数量占比非常小。

    三百打两千精锐和不知数量的奴隶军，即使加上草原巨兽，好像也有点勉强。秦牧云要的不是两败俱伤的惨胜，而是完胜。

    草原巨兽很强，但直接拉来攻城，城墙高度跟巨兽脑袋差不多，而巨兽的脑袋没多少鳞片，要害还特别多，很有可能会出现损伤。

    治疗术不是万能的，要是伤势太重给巨兽整变异了就得不偿失。

    不到万不得已，秦牧云也不想借用铁牙的身体施展神降，这种大杀器只有在没动用的时候作用最大，遇到危机的时候多一张可以扔出来的王牌。

    要是在攻城的时候用了，回头守城的时候冷却没恢复咋办？

    秦牧云觉得神降还是用来对付神灵更稳妥。

    以少对多，还是攻城战，有什么必胜的办法呢？

    秦牧云拿出手机，翻出一本《三国演义》。

    将耳熟能详的故事再看几遍，最后想到一个想法——火攻。

    诸葛亮两把火烧出一个蜀汉，周瑜一把火烧出千古名篇，陆逊一把火烧出个白帝城托孤。

    这么好用，秦牧云可以尝试一下。

    灰山的兵力处于劣势，但装备却占据绝对优势。爆裂箭量大管饱，就算微风城还有机械蝙蝠人，也能用绝对的火力优势碾压对方。

    让流星带着马鹿人骑兵队绕城，爆裂箭抛射入城，先烧个三天三夜。

    蝙蝠人又不会用弓箭，靠近城墙也没什么危险，直接用射程来欺负守城的蝙蝠人。

    要是他们受不了冲出城来，那就更好了。马鹿人在平原上的奔射专治各种不服，蝙蝠人腿短追不上，手短挨不着，就蝙蝠人的渣渣体力，天上飞的都不一定跑得过四条腿的。

    等到蝙蝠人被射到崩溃了，再将巨兽拉出来攻城冲阵，吓到他们全部丧失战意，最后将白牙拉过来，让他去招降。

    这样做，或许没办法迅速拿下微风城，但胜在稳妥。堂堂正正的阳谋，蝙蝠人知道了也只能挨揍。

    但当秦牧云自信满满地跟智慧之树介绍自己的计划时，智慧之树奇怪地问了一句：“吾主，你是不是忘了岗哨守卫？你目光所及之处，神力尽在掌控，通过岗哨守卫的视线，难道就不能控制神力了吗？”

    草，还能这样吗？

    秦牧云真的没往这方面想。

    使用锁链符咒，秦牧云将自己的五感与灰山上的一个岗哨守卫连接到一起。秦牧云闭上双眼，全力感应这个大眼珠子的视觉。

    “咦，看不见符文能量？”

    秦牧云有点意外，但很快又反应过来，符文视觉是属于他的特殊能力，并非岗哨守卫所拥有。你不能要求一个摄像头拥有肉眼的能力，这只是个画面传输工具。

    虽然智慧之树的建议出错了，但秦牧云却想到了另一个解决办法。

    只见秦牧云睁开双眼，控制符文能量在掌心凝聚一团旋风，然后他重新闭上双眼，与岗哨守卫的视觉连接到一起。

    此时，秦牧云依旧能够感应到掌心的旋风，但他的意念也与灰山的岗哨守卫相连。

    这时候，如果控制旋风移动到岗哨守卫的位置，会如何？

    在秦牧云生出这个念头的时候，他掌心的旋风就咻的一声穿过两界通道，朝着岗哨守卫所在的位置飞去。

    符文能量一直是很神奇的东西，秦牧云到现在还只是个“管理员”，还有许多细节无法了解。

    就像是现在，秦牧云也是第一次发现，符文能量的移动其实不需要持续控制，只要给个目标就行了。

    从现实世界到灰山，这段路程没有秦牧云的精神控制，但旋风还是锁定了秦牧云“看”到的目标，自动飞过去。

    看起来很智能，但实际操作时好像又没有那么智能，因为这旋风是按照最短路线笔直飞去的，结果就是撞到了灰山上的枝叶树干，震落许多的树叶。等命中目标的时候，旋风的力量已经被消耗了许多。

    这种施展神术的方式跟神降有很大区别。

    神降的效果是秦牧云直接降临到铁牙身上，能够直接控制符文。

    岗哨守卫则只是提供一个定位，让秦牧云能够远程施展符文，而且过程有点不可控。神术在飞行过程中遇到什么阻碍，那就真说不准了。

    短距离还好，距离远的话，还需要计算飞行时间，说不定有超长的延迟。

    虽然缺点不少，但这确实给秦牧云新的启发。

    秦牧云兴致勃勃地在灰山脚下插了好几根岗哨守卫，开始不断测试这种远程施术的方式。尝试了十几次，秦牧云就发现旋风气团扔出去之后并不是完全无法操作，还是能够通过意念造成影响的。

    但这种操作有严重的延迟感，没办法进行精细控制，只能给个大概方向。

    而最好的操作方式就是往高空扔，不管是火球还是旋风，统统先往天上飞，飞出几百米上千米，然后再以抛物线路径朝岗哨守卫锁定的目标飞去。

    因为大部分阻碍物都在地面之上数十米的地方，而高空则没有什么障碍物。

    “这就是神术版的远程打击啊。”秦牧云兴奋地说。

    以后只要岗哨守卫出现的地方，秦牧云就可以持续不断地提供远程神术支援了。

    “既然如此，计划就可以稍微改变一下了，或许还可以再打得激进一点。”

    秦牧云操控符文能量，复制出数十根岗哨守卫，然后用锁链符咒全部连接起来。

    视线上顿时多了数十个小窗口，这让秦牧云有点晕。虽然秦牧云可以连接多个目标，但这种视觉共享让他的视线变得跟昆虫复眼一样，非常难以习惯。

    但秦牧云还是忍着，将岗哨守卫扔到灰山之上。

    “去吧，将这些岗哨守卫插在微风城之外。”秦牧云吩咐说。

    铁牙带上了这些岗哨守卫，再次带领部队朝着微风城赶去。从灰山到微风城，马鹿人全力奔跑的话，一天时间就可以到达，但加上野猪人等步兵，那就需要两三天才能到达。

    所以等到铁牙第二次来到微风城下，距离微风城的城主府之变已经过去了一周。

    但这么长时间过去，微风城的混乱似乎并没有多少改善。在城主府之夜活下来的微风家族旁支并没有掌控整个城市，微风城因为内讧而变成了军阀割据的状态。

    你划了城西，我抢了城东，你占了粮仓，我抢了牧场……偌大一座城市被分成十几块，相互之间摩擦不断。

    直到铁牙带着灰山精锐兵临城下，他们都没能反应过来，因为城墙上早就没有了守卫，所有蝙蝠人战士都忙着警戒一街之隔的“自己人”。

    铁牙他们也没派人入城调查，反正肯定不会在城里开打，而是要逼他们离开城市，在外面决一死战。

    作为这场战斗的总指挥，铁牙举起巨斧命令说：“流星，让你的人去将安放岗哨守卫。”

    流星点了点头，带着马鹿人部队冲出阵列。

    马鹿人奔跑速度极快，不到一个小时就完成了绕城跑这样的高难度任务，数十支岗哨守卫被插在了距离城墙二三十米的位置。

    要是蝙蝠人也会用弓箭的话，这么短的距离简直就是活靶子。但此时蝙蝠人都没空管城外的事，就算看到了也没用，他们的长矛根本够不到这么远的距离。

    这就是所谓的阳谋啊，就算敌人知道了，也没有任何办法。

    岗哨守卫被种下，但这只是战斗准备的第一步而已。接下来，一座巨大的火焰拱门出现在微风城外，与灰山连接到一起。

    完成了这两个步骤，秦牧云便闭上了自己的眼睛，将意念连接到所有岗哨守卫，然后伸出了双手。

    炙热的火球被凝聚出来，可怕的高温让秦牧云身上的衣服都开始出现焦黄的颜色。

    微风城外，正对着城门的一个岗哨守卫震动着，顶端的大眼珠子死死盯着城门的位置，瞳孔缩成了针尖大小。

    下一秒，秦牧云手中的火球飞入两界通道之中，出现在灰山上空。

    这火球刚出现就朝着灰山之上的火焰传送门飞去，下一秒就直接出现在微风城外。

    利用岗哨守卫进行定位，再用传送门来降低延迟，让秦牧云的控制力大幅度提升。

    炙热的火球精准地命中了微风城的城门。

    不知几千度的高温的火球在接触瞬间就将木门碳化，接下来的剧烈爆炸直接让城门化为碎片。

    一击得手，秦牧云再没迟疑，高温火球接二连三地被他凝聚出来，先穿过两界通道，再穿过火焰传送门，然后在岗哨守卫的定位下朝着微风城飞去。

    隆隆隆的巨响出现，微风城的城墙上炸出无数蘑菇云。

    大量火球轰击时，秦牧云的控制力就做不到精准了，只能保证不会落在灰山之上，飞到微风城之后，是砸在城墙上，还是砸在微风城里面，那就不是秦牧云能够控制的了。

    反正这玩意不要钱，直接饱和性攻击就是了。

    密集得犹如连珠炮的火球在空气中留下灼热的痕迹，秦牧云周身的温度都提升了好几度。

    要不是身处地形开阔的荒岛，秦牧云早就将周围的东西点燃了。

    这场恐怖的狂轰滥炸持续了整整十分钟，微风城已经被烈火与浓烟彻底覆盖，连城市本来的轮廓都看不清楚。

    秦牧云抹了把头上的汗水，心想：“再来两轮应该就差不多了吧？”

