一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川笑了，从小马扎上站了起来，对胡道心使了一个颜色，胡道心立刻上前，双手在杨娟儿的后颈风池风府二穴上推拿了一阵，眼前的杨娟儿的面目忽然如波浪翻滚一

    般扭动起来，片刻之后，变成了另外一个样貌。

    年纪看起来大约三十岁上下，样貌也不差，在修真界也算是中上之姿，这应该就是她的本来面目。叶小川盯着她看了许久，笑道：“我知道你们个个都是不怕死的死士，但你们终究是有弱点，尤其是女子，弱点就更多了。苍云门乃是名门正派，自然不会对你一个女人用

    刑，传出去对苍云门名声不好啊，不过这一次围剿你们千面门，魔教也出了不少力。”说完，他看向坐在一旁陪审的魔教阵营，目光落在了玉玲珑的身上，道：“玲珑仙子，听说你们合欢派这一次损失了好几位弟子，你瞧这个杨娟儿姿色应该还不错吧，修为也不错，你们合欢派最擅长的就是采阴补阳，她的元阴应该很强大啊，就是听说你们合欢派这一次进入南疆的有好二十多位男弟子，这一个女子似乎不够你的那些师弟分

    的啊。”

    玉玲珑笑的很邪恶，道：“叶少侠多虑了，我们合欢派的阴阳之术，独步天下，二十多位男子共享一个女子，倒也不是什么难事儿。”

    叶小川道：“那就好，这个杨娟儿我可交给你了，随便你们怎么处置，我只有一个要求，别把她给弄死了。她什么时候想说了，什么时候停止。”玉玲珑笑的格格的，道：“我们合欢派的弟子，都是怜香惜玉之人，自不会做辣手摧花之事，我估计她在我合欢派男弟子的慰藉之下，一辈子都不愿意开口了，来人，将这

    个杨娟儿带走吧，任你们发落，别出人命就行。”

    立刻就有好几个身穿魔教合欢派服饰的俊朗男子走进了山洞，看着在地上向后退缩，目光惊恐的杨娟儿，这几个男子笑嘻嘻的走了过去，抓起杨娟儿就往外走。

    杨娟儿惊恐的大叫道：“叶小川！你不得好死！我做鬼也不会放过你！畜生！放开我！”

    看着杨娟儿被拖了出去，叶小川脸上的笑意也渐渐的消失了，杨娟儿的惨叫声一直在没有停息，似乎那些合欢派的男弟子就在不远处的对她进行慰藉。

    “畜生！畜生……”

    凄厉的声音，穿金裂石，山洞里的众人都听的清清楚楚。一个女子，或者一个男子，落在了合欢派的手中，情况一定不会很好，二十多个合欢派男弟子，这几个月来早就憋的要死了，此刻有一个灵寂境界的仙子供他们玩乐，岂

    能放过？

    “我说……我说……住手……我什么都说……”

    玉玲珑很了解女人，因为她就是一个女人，她知道女人身上最致命的弱点。

    在开审之前，她就向叶小川提议如果这个女人负隅顽抗，就交给合欢派处置，再刚烈的女人，被合欢派的男弟子一折腾，绝对会开口的。

    果然，刚被拖出去没多久的杨娟儿，就招架不住了。

    当她再被拖回来的时候，头发凌乱，衣裳破碎，红色的肚兜都撕开了一大半，露出了大片白净的肌肤，裙子没扯了，短裤也被撕开了，模样极为凄惨。

    两个幸灾乐祸的合欢派男弟子将她架到山洞里，丢在地上之后也没有离开，而是走到玉玲珑的身边，耸耸肩道：“师姐，还没有开始，怎么就结束了？”玉玲珑白了他们二人一眼，对仿佛死了一般双目无神的杨娟儿道：“杨姑娘，千面门乃是人间各派的公敌，如今落得今日的下场，全是你们咎由自取，说吧，叶少侠问的问

    题，各派也都想知道。”

    杨娟儿慢慢的抬头，看向了又坐在马扎上的叶小川，沙哑的道：“你们死后会下地狱的！”

    叶小川等人都是一笑。叶小川道：“这辈子还没有活够，谁有空去想死后的事情啊，交代吧，不要戏耍我，否则可就不是合欢派，魔教那边还有不少男弟子啊，这些人野性难驯，对你会干出什么

    禽兽之事，我可不能保证啊。”杨娟儿露出了一丝的绝望神色，她万万没想到，叶小川这个家伙竟然和魔教勾搭在一起，如果是苍云门审问，最多只是动动鞭子，可是叶小川太不要脸了，把自己交给魔

    教那些妖人处置。

    她缓缓的闭上了眼睛，仿佛认命了一般，眼角流下两行珠泪，道：“你到底想知道什么？”

    叶小川道：“如今千面门的门主是谁？”

    杨娟儿沉默了一会儿，缓缓的道：“门主……门主是元小楼。”

    “元小楼？”

    山洞内的众人都是面面相觑，似乎没听过这个名字。

    杜纯道：“元小楼是谁？是男是女？”

    既然开了口，就不会有什么再隐瞒的了，合欢派的那些男弟子已经攻破了杨娟儿的心理防线。

    杨娟儿惨然道：“元小楼是一名女子，是上一代宗主的外孙女，父亲是曾经苍云门长老元秦，母亲是班竹水。”

    此言一出，山洞里忽然静悄悄的一片。就连一直在打坐休息的完颜无泪都忍不住看了一眼杨娟儿。

    叶小川吃惊的道：“不可能，元秦与班竹水的孩子不是元少钦吗？怎么现在又多出了一个元小楼？”杨娟儿摇头，道：“当年竹水姐姐在京城诞下的其实是一对龙凤胎，被带回苍云门的元少钦是弟弟，姐姐元小楼被上任宗主带回了千面门，当做接班人培养。我们现在的宗

    主，就是元小楼。”这可是一个天大的消息啊，知道这个秘密的，恐怕只有千面门的高层，当年灭了千面门，杀了元秦，元少钦，囚禁班竹水的苍云门掌门玉机子，只怕都不知道，原来当年

    班竹水诞下是一对龙凤胎！

    叶小川还要再细问，却被杜纯出言制止了。不论是元少钦，还是元秦，班竹水，都是苍云门的禁忌话题，也是苍云门的私事，此刻有多位外派弟子在场，继续追查此事，对苍云门的声誉有损。