
　　和直播间的大佬们讨论了一番这个塔姆究竟是演员还是真的菜，林诚也没有个谱。

　　虽然在千分王者局甚至比赛上塔姆闪现舔小兵这种失误出现过不少，但是离谱就离谱在这个塔姆才十多分钟已经出现好几次这种失误了，Aiming也觉得这个塔姆总是在带着他送，由不得林诚多想。

　　但你要说他真的菜吧，都打到这个分段了又不太可能，难道韩服王者局也有代练？

　　毕竟又不是国服代练之乡，白天豹女蜘蛛整页MVP，晚上奶妈璐璐一路连跪。

　　“我这个R闪帅不帅？”

　　林诚不去想辅助到底是个什么妖魔鬼怪，乐呵呵的对直播间观众道：“戴先生虽然仗着辅助优势压线很凶，但是论混分水平他是不及Aiming的，压线有什么用？苟着等打野就完事了，你们看Aiming被压了半天，这一波双杀就起飞了。”

　　“一串二有点帅的，橙子哥盲僧有一手。”

　　“这个盲僧比Cuzz玩得溜，Cuzz的小窗口非智能施法盲僧看得我蛋疼。”

　　“Aiming:你说我混？明明是稳健好不好？”

　　“要不是Aiming听不懂中文，估计已经现场请求对线了，23333。”

　　帮助Aiming拿下双杀，林诚也顺势控下第二条小龙，打野节奏一下子就好起来了。

　　李哥的妖姬也开始发力，在佐伊主动上去打的情况下，妖姬利用被动的分身挡掉了佐伊的致命飞星完成反杀。

　　上路牛宝依旧打得很凶，拼命压线的情况下被林诚和中路的李哥连番照顾了几次，数据已经快超鬼了。

　　小花生Peanut似乎学到了明凯先生的食腐绝技，总是在林诚线上露头的时候去偷他两个野怪，搞得林诚除了帮线上的好兄弟推一下线，刷野数量远远少于豹女。

　　不过就在这种情况下，林诚10级的盲僧差点在野区单杀了12级的豹女。

　　前一个红BUFF被豹女当着面反掉之后，林诚卡准了时间藏在红BUFF草丛，果然蹲到了准备来反红的豹女。

　　豹女提前一标扎向红BUFF，刚刚靠近红BUFF草丛就被盲僧一拳砸过去贴脸挂上天音波，飞起一脚踹向后方二段Q跟了上去。

　　盲僧的瞬间爆发能力是极其出色的，这一下就把豹女打得头破血流，并且盲僧已经打出征服者。

　　哪怕豹女领先两级，这种情况下也不敢骚，转身就跑。

　　林诚利用E技能减速黏住豹女，两拳就将小花生捶成残血。

　　眼见再来两拳豹女就要死了，这个时候豹女已经靠到了小龙坑墙壁旁边，纵身一跃。

　　林诚眼疾手快，直接插眼，W摸眼下墙。

　　然而！说好的双宿双飞呢？

　　盲僧摸眼下去，却发现豹女没有下来，小花生的豹女W撞墙了。

　　嘭！

　　嘭！

　　暗骂一声，林诚交闪上墙，结果小花生同时交闪下龙坑。

　　双方再一次擦肩而过。

　　就这么，林诚有心算无心，却被小花生误打误撞之下秀了一波逃生秘术。

　　“豹女这波天秀！撞墙诈骗大法？”

　　“相互下饭？人家还没开跳橙子哥就提前摸眼了，结果对面撞墙了。”

　　“明明小花生撞墙看着下饭，偏偏他没撑，反喂了橙子哥一嘴，2333。”

　　虽然这波林诚苦心积虑的埋伏只是换了个闪现，不过场上蓝色方还是牢牢掌控着局面，李哥的妖姬游走非常积极。

　　这么一片大好的局势下，林诚积极发信号准备拿己方第四条小龙，队友全部聚集在龙坑外卡住位置，盲僧将小龙拉出来一点配合队友输出。

　　就在蓝色方龙魂眼看要到手的时候，沉默了整场的Nuguri成功TP绕后，操作着他的小凯南突然从下面河道冲了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚立刻放掉小龙，回身往凯南身前插眼，准备在凯南进场前将他踹走。

　　现在己方在河道站位太密集了，林诚知道不能让凯南进场。

　　结果，就在凯南天雷准备进场的瞬间，塔姆反手一口将盲僧吞了下去。

　　林诚大惊：“卧槽！这个真的是卧底！这总不是失误了吧？”

　　Aiming：“阿席~~~我就知道，这个塔姆不对劲。”

　　尽管林诚已经飞快的控制方向主动从塔姆嘴里出来，但是闪现完成进场的凯南已经开启了金身，蓝色方四个人集体接受电疗。

　　这波凯南大招效果太爆炸了，蓝色方集体被电了个外焦里嫩，除了妖姬在外，其余人全部被击杀在小龙坑外，形势一波逆转。

　　林诚：“裂开了呀！兄弟们，我是真没想到直播第一局就会碰到演员。”

　　“卧槽！韩服还真的有演员。”

　　“没得洗了，这个操作不是菜能洗的，举报吧。”

　　“这个塔姆演得也太神奇了，吞盲僧的动作反应好快。”

　　“估计是在演李哥，刚好李哥在直播。”

　　·····

　　林诚是真的没想到会碰到这种事情，赛季初的时候他确实碰到过几个演员。

　　那个时间段很多著名职业选手段位都没打上来，一些以前有梁子的人碰到就开演。

　　甚至是一些人盯上了像Faker这样的著名选手，在他直播的时候进行开盘，利益驱使下，排到Faker的人就可能开演。

　　那个时候鱼龙混杂，真的非常乱。

　　但是分上来以后基本上就看不到了，占据韩服王者席位的大多都是职业选手，一般的演员段位是打不上来的。

　　好巧不巧，什么事情都有例外，偏偏在林诚第一次直播的时候又遇上了。

　　Aiming：꼬마야，너일부러그런거야？（小崽子，你故意演我们？）

　　这边Aiming终于忍不住和塔姆打字请求互动，但塔姆并没有回复。

　　林诚也用拼音和英文询问，依旧没有得到回复。

　　就连李哥都忍不住在聊天频道发了个问号出来。

　　Aiming：“真的是演员啊，他都不说话，应该是怕留下证据。”

　　林诚：“等会举报他。”

　　Aiming撇撇嘴：“恐怕很难，他并没有明着狂送，这种操作失误官方都不好判断的。”

　　林诚：“他摆明了就是想让我们输，不让他得逞就完了呗。”

　　Aiming愣了：“咋了？你还想四打五？”

　　林诚呵呵一笑：“四打五算什么，让你看看更高明的战术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第103章 演员演员免费阅读。https://xs.23sk.com 