    原本苏允弦还以为自己一人在这学海无涯苦作舟呢，没想到回头不经意的一瞥，却发现他还有个伴儿呢。

    萧逸正弯腰趴在桌上奋笔疾书，看着他手里古老厚重的册子，看着也不像是白先生给的。

    “这些都是翰林院让你摘抄的啊？”

    “我还当翰林院是啥好差事呢，这不，这不是不给人当人看呢嘛，好家伙，你这天天的过来太学府，上完课就接着开始趴在桌上抄抄写写的。”

    通过大伙儿的交谈声中，苏允弦这才明了，原来萧逸在翰林院干的就是这摘抄录入的差事。

    只是听着萧逸自己说，旁人还以为他在翰林院每个月的俸禄有多少呢，结果允弦一打听才晓得，就那么仨核桃俩枣儿……

    “你这册子，借我看看呗。”苏允弦走到了萧逸的身边，他瞄了一眼桌上的册子，不禁开口说道。

    岂料，萧逸头也不抬的接着手里动作：“不行不行，这册子都放了好些年头了，稍不注意手一碰就得散咯，我这借出来的，怎么拿走的，回头就得怎么给还回去。”

    得！

    “那你慢慢抄吧，我先走了。”苏允弦的脸上泛起一阵黑青，他原还想着，借来看看，到时候也帮萧逸这老古板抄点儿是点儿，权当‘借阅费’了。

    没想到这萧逸竟这么的不解风情。

    “允弦，不是说好了，咱要去醉香阁的嘛，咱这就直接过去吧？”安颂郅将东西收拾好递到了身后书童手里，起身径直朝着苏允弦走来。

    苏允弦瞥了安颂郅等人一眼，接着才说道：“你们先去，我总归要回家交代一声。”

    “奥！对，确实是该回去给你家娘子说一声，别回头，正喝的尽兴，人直接杀到了醉香阁，砸了场子，那便不好了！”

    安颂郅朝着身后众人抛去了一个耐人寻味的笑容。

    从太学府离开之后，苏允弦便直奔了长街最东边儿拐角处的一个小贩儿摊前，这家的糖葫芦做的味道最好，老汉儿也舍得往上放东西，又酸又甜的红山楂外面淋上一层糖稀，再撒上一些小果仁儿，花生芝麻碎……

    哟呵，那一口下去，酸涩之中又掺杂着一股甜味儿，仔细咀嚼，越嚼越香。

    当下敏敏怀有身孕，苏允弦倒也不像是之前那般，还要和她故意保持距离，扮演着一对怨侣。

    公然宠妻的感觉，还真是不错。

    “娘，这是你的，这一串是敏敏的，她喜欢多放点果仁儿。”苏允弦一回到自家的小铺，便忙不迭的将那糖葫芦递给了他娘和敏敏，一人一串。

    严敏欢喜不已的接过了糖葫芦，她还指了指手边上的小木盒儿说道：“这是我今天刚好在外面看到给你买的，这茶壶的样式儿还怪好看的，也能装，你拿去太学府使啊。”

    “唉，都知道给你娘买，也不说给你爹也带一串。”苏山一脸幽怨的仰天叹息一声。

    苏娘子不禁白了他一眼，又轻哼一声，对其吐槽道：“弦儿给我买口吃的，你也要羡慕，你说说你，还真是眼皮子浅。”

    严敏忽的想起了什么，她一拍脑门儿从袖筒里取出了一张字条儿放到了苏允弦的手心里：“刚刚有个南竺来的姑娘买了瓶面霜。”

    仅仅只是简短的一句话，当即允弦便明白了敏敏的意思。

    趁着前面有爹娘和敏敏他们坐在门口挡着，苏允弦烧了一壶茶，借着烧水的功夫里，将那字条展开，认真的看了一眼。

    ‘今夜携妻会面，子时后院，不见不散。’

    是墨染要让他带上敏敏一块去醉香阁？

    私下里，苏允弦带有一丝狐疑得往严敏的身上瞥了一眼。

    莫不是这南竺有什么异动，正好当下敏敏怀有身孕最好掌控……

    他犹豫着，到底敢不敢带上敏敏一块去冒险。

    “怎么了？怎么一脸心事重重的？该不会是你去太学府，被先生骂了吧？”严敏浅浅一笑，提起了水壶往瓷杯了沏了杯茶。

    苏允弦犹豫了下，最终还是选择将手里字条儿交由敏敏的手里。

    严敏看了之后，未等着门外的苏娘子和苏山进来，便直接将那字条儿丢到了炉火里给烧了：“那有炭，再加点。”

    “去就去呗，能有啥了。无缘无故的，让我去做什么？”严敏浅浅一笑。

    “可是……”苏允弦的眸光落在了敏敏的小腹上。

    “没事的。”严敏的语气笃定，若是去醉香阁，她还是放心的。

    毕竟之前和容烟公主的相处下，她倒也不觉得容烟和墨染是哪儿的坏人。

    更何况，当今南竺国的局势动荡，他们对允弦和太孙等人来说，是各取所需。

    让她去，只怕是另有别事。

    到底是什么，一时半会儿的，严敏也猜测不出。

    难不成是那墨染想找她做生意？

    毕竟她那面霜当今在京城，还算畅销……之前也有听过容烟公主提过两句。

    “敏敏啊，今天晚上让你爹去那买几条鲜鱼，咱在家里煲鱼头汤喝，你看看你还想吃点啥别的菜，我让你爹这会儿去买去。”苏娘子从门外进来，赶巧儿了就撞见苏允弦一脸心事重重的坐在椅子上。

    “不如就在门口的小面摊儿上随便吃两口吧，买买还要带回去做，太麻烦了。”

    一听严敏这话，门外的苏山可乐呵儿坏了：“还是敏敏懂事儿体贴，我也说着拎着东西再跑回家去做，实在是太麻烦了，你娘哪儿听我的话啊！”

    坐在门外的楚浩然也不知道这一晌的功夫在捯饬些啥，这会子猛地抬起头来，冲着苏允弦不怀好意一笑，说道：“确实，我说今晚上凑合吃点就成，毕竟晌午吃的太好，太饱了。敏姐儿晌午请我们去那斋月楼大吃一顿呢！”

    什么？

    晌午他们居然一块去了斋月楼……这事儿允弦怎么不知道。

    苏允弦抬起头瞥了敏敏一眼，还未等他先开口呢，严敏却抢先一步说道：“这不是给你带了点儿糕点回来么，再说了，咱就在京城，想吃啥，不就是三两步路的事儿。”

