    第689章 图穷匕见

    一天后，长城外的胡人营地。

    所有人虽然都看似在各司其职，但大家的目光却时不时的看看长城的方向，再看看去死的营帐。

    大家虽然选择留下来，但心里其实都有些小疙瘩的。

    这开春的时候，部落里正是需要人手的时候。

    却被匈奴强逼着到了这里，却也没有办法，谁让他们战败了呢。

    当初如果不是天神部落，他们现在已经被匈奴统治了。

    只是到了大秦的边界之后。

    去死却又不让他们进入秦国掠夺，理由也不那么有力。

    现在有人过去了，如果对方带回来大量的物资，那么恐怕所有人都会有所动摇。

    去死这时候正在营帐内，查看着营地的统计情况，这些统计都是庄子上和他一起来的少年做的，属于习惯了。

    所有的少年都在天神部落的关键位置。

    这也是他掌控天神部落的底气。

    “首领，现在外面都在议论，说您没有我们胡人的勇气啊。”

    “你看要不要我假死一次，让这些人看看魔...不是，是天神的威力？”

    这时候一名胡人看着去死说道。

    当初赵浪在他身上用出来，可是吓到了那些人。

    在这里用出来，肯定能有效果。

    去死听到这话，笑着看了眼对方，说道，

    “家主说过了，你的本事不到最关键的时候，不能用。”

    胡人有些着急的说道，

    “可是外面的族人人心不稳，现在不正是最关键的时候吗？”

    他可不希望去死他们出什么事情。

    虽然他被这些人折磨的死去活来，可是有一说一，他们归顺了之后。

    待遇那还是极为不错的。

    比自己当初在小部落里面过的日子强多了！

    这两年，他又生了几个小崽子，天神部落的统治，就是他和家人幸福生活下去的保证。

    所以，哪怕他原原本本的知道去死他们就是秦人，也是不遗余力的帮助对方。

    因为他们已经是一体的了。

    听到这话，去死却是微微摇摇头，说道，

    “你还不清楚家主的手段吗？你放心，这些人必败无疑！”

    他知道家主的计划，这些人不可能胜利回来。

    听到去死听到赵浪的手段，胡人都不由的打了个冷颤，挤出一个笑容说道，

    “是，是，魔...天神的手段我自然是信的。”

    他当然信，而且可以说是刻骨铭心！

    就这么说吧，他甚至可以背叛去死，但是绝对不会背叛赵浪。

    当初，他被活生生的打死，再活生生的救回来的场景，还不时的出现在他的噩梦里。

    就在这时候，一名护卫匆匆的走了进来，说道，

    “首领，有人回来了。”

    去死顿时直接站起来朝外面走去，落在后面的胡人这才看到对方微微握紧的手，嘀咕道，

    “也不是那么有把握嘛。”

    随后也跟了上去。

    一出营帐，就看到整个营地里面的人这时候都已经出来了，一个个都伸长了脖子，朝远处看着。

    但是每个人的脸上都是一脸的愕然。

    胡人这时候跟着看了过去，就看到天神使者的队伍走在最前面，在他们的身后，是无数缓缓行进的胡人。

    走的近了，才发现这些人身上都带着伤口，还有一些火焰灼伤的痕迹。

    更重要的是，这些人身边都没有看到马匹！

    胡人出征归来没有骑马，那也就是只有一个原因，那就是战败了！

    而且是大败！

    也就是说，这一次，胡人掠夺秦国，失败了！

    可是，这怎么可能！

    这次可是出去了一万多的胡人骑兵啊！

    哪怕是受到攻击，也不会败的这么惨！

    想到这里，营地里的胡人们一时间神色复杂起来。

    难道说，真的有神罚？

    大秦也真的是受到天神庇佑的地方？

    正当他们发愣的时候，一旁传来了去死的声音，

    “都还看着做什么？还不去接收族人！之前不是就让你们做好准备了吗？”

    听到喊话，所有人这才如梦初醒，手忙脚乱的开始准备，去死之前的确是给了他们这个命令。

    但是大家谁会当真呢？

    只以为是对方找回面子的命令而已。

    所以现在反而有些忙乱。

    看着营地里的情形，去死却没有怪罪，而是笑着对一名少年军说道，

    “去信给家主，胡人如今已经完全纳入我们的掌控中了，可以随心的使用了！”

    “再去给匈奴一个消息，就说我们掠夺秦国辽东受到重创，请求他们的支援。”

    这个信息，也是家主让他送的。

    毕竟稳定胡人只是一个手段而已，赵浪的最终目的，从来都是怎么去弄死匈奴。

    很快，就有一匹匹的快马离开了营地，分别朝着辽东和匈奴而去。

    此时，辽东腹地的道路上，赵浪正带着人一路行进。

    从边疆到庄子，哪怕是一路疾驰，也要花一天多的时间。

    看着道路两边没什么人劳作的田地，赵浪很快说道，

    “打扫完了那边的战事之后，要尽快安排大家恢复生产，把今年熬过去之后就会好很多了。”

    虽然这次征召辽东的农人军，只有一万多人。

    可是行军打仗，从不是只算作战的人手。

    后勤民夫等，也是一个很大的数字。

    这自然会影响到田地的劳作等等。

    奴很快记下了赵浪的命令，有时候他的主人看到一些情况，就会做出一些安排。

    会有些琐碎，这都需要他一一的对应做好处理。

    还是那句话，狗，不是所有人都有资格当的。

    好狗，更是如此。

    众人一路行进，不多时，便到了庄子的附近。

    不过才靠近就发现，庄子的前面聚集了不少少年。

    赵浪不由问道，

    “怎么都在门口？”

    一旁的胡亥笑着说道，

    “浪哥，这肯定是旺财安排，庄子里出来迎接我...们的，我们好歹都是皇室。”

    他还是很喜欢这种被人重视的感觉！

    说着胡亥便催了几步，高高的扬起头，到了最前面。

    很快到了庄子前面，圆润了不少的旺财，早已经满脸笑容的站在门口迎接了。

    看到他们，直接迎了上来，说道，

    “公子，您回来了！”

    说着，他身后的少年们也纷纷行礼，

    “见过家主！”

    这些人都是庄子上收拢起来的孤儿，战乱时期，这种事情太常见了。

    如果不是赵浪，这些人大多会被死于疾病或者饥饿，甚至本身就会沦为食物。

    易子而食，这个词语可是老早就有了。

    虽然这话是说给赵浪听得，但并不妨碍胡亥满脸骄傲的让他们起来。

    就在这时候，一名少年走了出来，手里捧着一个小盒子，说道，

    “家主！我们为您准备了礼物！”

    听到这话，胡亥顿时眼睛一亮，说道，

    “拿出来看看，哎？你不是浪哥那天晚上救的孩子吗？”

    “到庄子上来了？嘿嘿，还是个懂得感恩的，来来来，这礼物我帮我浪哥看看也是一样。”

    赵浪听到这话，也微微抬眼看过去，果然，就是那个孩子。

    收拾干净了，看上去倒是不错的。

    只不过，胡亥却是不知道对方后来刺杀过他。

    少年听到这话，脸上浮现出一丝紧张的神色，咽了一口口水，带着几分干涩说道，

    “我之前冒犯过家主，所以想用礼物给家主赔罪。”

    胡亥哪里会管这些，大大咧咧的说道，

    “嗯，浪哥宽宏大量，不会和你计较这些的，来，把礼物给我就是。”

    胡亥说着就要去拿盒子，就在少年紧张的咬紧了牙关的时候，一旁传来了赵浪的声音，

    “胡亥，让他把东西送到我这里来。”

    胡亥顿时泄气道，

    “浪哥真小气。”

    说完就气哼哼的到了一旁，顺便用脚画圈圈。

    浪哥变了，连小孩子面前的威风都不给他。

    难受。

    少年浑身紧绷的，拿着盒子穿过了重重护卫，到了赵浪的面前，一旁的姬无双微微皱起了眉头，但赵浪却像个没事人一样，笑着问道，

    “你姐呢？”

    少年听得一震，说道，

    “姐姐跟着医师他们去乡野了。”

    赵浪点点头，

    “学医也不错，大秦现在需要专业的医师。”

    “行了，你把东西打开，让我看看。”

    少年这时候深深的吸了一口气，伸出微微有些颤抖的手，去打开盒子，但第一次却没有成功。

    赵浪这时候低声说道，

    “手不要抖，不然盒子里面的匕首拿不稳，就不好杀人了。”

    听到这话，少年顿时满眼惊骇的看向赵浪，然后手抖的更厉害了！

    身体更是浑身僵硬。

    这时候，一旁的奴也满眼阴狠的看向他。

    最终，还是赵浪帮对方把盒子打开了，一把简陋但是还算锋利的匕首就那么躺在盒子里。

    看到这一幕，少年的脸色顿时一片灰暗。

    赵浪这时候看着对方说道，

    “都到这儿了，不试试？”

    “你要注意看啊，我的盔甲可是很结实的，你一定要对准要害。”

    只是这时候少年却是一句话也说不出来了。

    赵浪只能遗憾的摸了摸对方的头，说道，

    “下次记得准备好啊，你还有两次机会，这匕首我就先留下了。”

    说完，便带着人一起进了庄子里。

    周围的其他人却是没有发现其中的异常。

    至于少年的呆滞，也被他们理所当然的理解成了过于激动，他们不也是这样么？

    毕竟自己的家主可是大秦的太子啊！

    这个身份，庄子里的人都清楚。

    “旺财，最近庄子里的先生都在教些什么？”

    进了庄子，赵浪一边走，一边问道。

    少年的这个动作可不一般，别是被别用心的人给利用了。

    旺财这时候愣了一下，回道，

    “都是些平常的课程啊，哦，再就是一些小故事，这几天正说着图穷匕见的故事。”

    “嘿嘿，公子，要说咱们的陛下还是英明神武，这些刺客都奈何不了。”

    听到这话，赵浪算是明白了根子在哪儿，嗒嗒嘴，说道，

    “讲的不错，以后让先生别讲了，小孩子打打杀杀的不大好。”

    这话让旺财有些摸不着头脑，公子什么时候这么避讳这个了，但这时候，也只能点点头。

    赵浪很快说道，

    “对了，把庄子上资料给我送到房间，我要看看情况如何。”

    “还有...”

    赵浪这时候停了一下，看了看姬无双的方向，见对方被那些熟人缠住了，才压低了声音说道，

    “小玉呢？”

    旺财回道，

    “小玉姑娘这两天去别的庄子上了，您之前要物资要得急，中间的调度，都是她亲自坐镇。”

    “应该这两天就会回来了。”

    赵浪点点头，这次回来了，也总要给对方一个说法。

    不过高句丽那边的事情，多少有些难办。

    无论如何，这件事情总要面对。

    回到了自己的房间，一旁的奴就带着几分担忧说道，

    “主人，那孩子放在这里终究是个隐患，不如...”

    不等奴把话说完，赵浪就淡然的摆手笑道，

    “我倒是觉得那孩子是个人才，小小年纪，有勇有谋，还不惧生死，我用得到。”

    “至于他对我的敌意，他慢慢的会懂的。”

    只要放对位置，这种心里有执念的人，反而是极佳的人选。

    听到这话，奴也只能不再多说，不过心里已经打定了主意，要派人看着对方。

    很快，天色逐渐暗下来。

    整个庄子也慢慢的安静下来，只有孩子们所在的多人宿舍里，还是一片欢腾。

    这时候所有孩子都围着少年，七嘴八舌的问道，

    “你今天送给家主的是什么礼物啊？”

    “你提前准备了也不告诉我们，我们也想送给家主礼物！”

    “对，家主是天底下最好的人了！”

    “好羡慕你能靠家主那么近。”

    听着和自己差不多大小的孩子们的话，少年心中第一次出现了一丝迷茫。

    为什么那个杀人凶手，那个暴君，会有这么多人喜欢？

    （安安）

    (本章完)

