    此刻在红发等人的手中，不就刚好有一组可以挑选系列的四级罐子吗？

    雷利很是心动。

    如果是为了复活罗杰的话，或许，大概，应该，红发会愿意拿出来吧......

    雷利按捺下心里的期待，红发尚且在幻境之中，最少也应该等他醒来，才能商议。

    随后，雷利又询问了一些不少的事情，沈默随意的聊着天，鹰眼也时不时的插话，到后面，红发海贼团上的一些干部也陆陆续续的通过也考验，船上就稍稍的热闹起来了一些。

    不过，所有人依然在控制自己。

    并不敢太过随意。

    哪怕沈默表现的再随和，压力也会有的，甚至这份随和从某种意义上来说比威压更可怕，因为根本难以捉摸什么样的言行会激怒对方。

    一直到夜幕降临。

    尚且没有度过问心试炼，也只有香克斯一人。

    “不等了，我们先开罐子吧。”耶稣布最先开口，“给船长留些钱就够了。”

    他已经给有些迫不及待的想要看看狙击系列的罐子里面，有些什么好东西。

    沈默早已经将与罐子有关的信息传到他们脑海中。

    作为副船长的本看了眼依旧比起眼睛的香克斯，点了点头。

    “我们先买。”

    副船长发了话，其余的人一下子就兴奋了起来。

    “我要买美食系列。”

    “我要驭兽师系列。”

    “力道系列就行了。”

    “要不要来赌一下谁开出的大奖最多！比运气我可不会输。”

    “来就来，输的人负责下次宴会的食材。”

    “......”

    红发海贼团的干部们手上都有不少的钱财，那是属于他们的分红，倒也能够买不少的罐子。

    开罐的人一旦多了起来，就开始热闹了。

    开出了什么神奇物品都忍不住惊叹一番。

    开出了大奖，更是要在伙伴们面前好好的得瑟一下。

    “红发海贼团，这次之后就是四皇海贼团中登船人数最多的了。”雷利脸上带着笑容，“真不知道，罗杰发现当年的船上的小鬼成长到了这样的地步后，会是什么表情。”

    虽然还没有复活罗杰，但是雷利已经开始忍不住想象罗杰复活之后的场面。

    海贼王罗杰。

    一个被许多人崇拜和敬仰的人，即便是死后这么久，都被许多人铭记在心。

    到了深夜时，一直没有动静的红发，终于睁开了眼睛。

    幻境，已经度过！

    在睁开眼睛的一霎那，他先是有些茫然，等到幻境当中残留的情感渐渐的消退，只留下了最后的决心，和一些犹如幻灯片拂过的记忆画面，他才恍然大悟。

    那一切，竟然都只是幻境！

    幻境中的情绪虽然淡了，犹如梦醒，但是香克斯记得很清楚，他在幻境之中几近度过一生！而且丝毫没有自己是身处幻境中的感觉。

    “你倒是好运。”沈默请抬手，香克斯的身形直接飞到船上，“幻境里面的记忆细节，虽然会淡化，但并不只是黄粱一梦，对你日后心境上的成长也有益处。”

    “我已经感觉到了......”香克斯似乎是在回忆幻境里面的事情，然后摸着头苦笑了一下，“好险啊，差一点就过不了。”

    “船长这么菜的吗？”旁边的一个干部似乎是一愣。

    他们虽然也感受到这个幻术的神奇，但是没感觉到多难过。

    只需要坚定自己决心就行。

    怎么对船长来说就这么难。

    “香克斯，我们都开完罐子了。”本走了过来，身上散发着凶悍的气息，香克斯敏锐的发现，他腰间一直挂着的短枪不知道什么时候变成一对黑白手枪。

    “大家都变强了，这么说，现在不就是我最弱？”香克斯笑呵呵的看着所有人。

    “来打一场吧，船长。”

    “痛扁船长的机会就只有现在了。”

    “这么一说还真有些心动。”

    虽然被自家的干部跃跃欲试的看过来，但香克斯并没有多在意。

    他的视线从自家的干部身上一个个看过去，忽然抬起自己右臂。

    “大家。”

    香克斯的脸色，少有的有些严肃。

    所有人都安静了下来。

    这些人看着面前的自家船长，似乎隐隐的发觉，船长有些地方不大一样了。

    “今后的很长一段时间，我们无法像以前一样自由自在的航行了。”香克斯看了一眼沈默，接着开口道，“过去，我只是为了自己的自由而战斗，但是现在，我想为了整个世界的自由战斗，这就是我从幻境当中坚定的梦想。”

    “红发这家伙......”雷利的目光有些动容。

    这一刻，他在香克斯的身上看见了罗杰的影子。

    原本并非如此。

    香克斯，本没有继承罗杰的意志，那被传承的意志，应该是属于那一族的。

    “香克斯，你是想做本来准备交给路飞做的事吗？”本的嘴角上扬，虽然是提问，但却是肯定的语气。

    “没错。”香克斯露出了自信的笑容，“总是要做一个选择的，更何况，世界已经变了，在命运之主的面前，每个人都能够追逐自己的梦想，却也都无法保证梦想的成功，路飞也是，我们不应该把未来全压在他的身上。”

    香克斯有些不确定路飞还能在这样的夺罐时代中，继承D的意志。

    他最终还是决定自己去追逐那一道身影。

    “红发。”雷利忽然从座位上站起来，开口说道，“我想要复活罗杰。”

    “⊙_⊙”

    香克斯一下子睁大了眼睛。

    他刚刚下定决心要自己继承罗杰的意志，而不是只期待路飞。

    然后就冒出来一句复活罗杰船长？

    这不对啊。

    罗杰都活了的话，还要路飞干嘛。

    “我已经询问过了，四级的医药系列的罐子里，就有可能开出能够复活罗杰船长的宝物。”雷利微微的捏紧拳头，目光炯炯的看着香克斯，“那一组四级罐子是你们抢到的，怎么样处置也应该是你们决定，但是我想听听你的看法。”

    如果不是红发。

    雷利说不定会想办法抢走罐子。

    但红发是同伴。

    跟在罗杰身边的人，鲜有不重视同伴的，而且雷利也想要知道，这些老伙伴们对复活罗杰的看法。

    他们是否还会怀念罗杰，是否已经满足各自没有了罗杰后的生活。

    