    除此之外，还问出来了方婆子的身世，原来方婆子也是个苦命人，看着年纪不小了，其实还不到三十。

    早年她是给自家姑娘做陪嫁丫头，嫁到姑爷家后，没被姑爷收用，倒是被姑爷献给了他的一个上官，本是想讨好上官的，只可惜她不讨那上官欢喜。

    后来上官走了，将她留下来。

    像她这样被主子破了身子，又丢弃不要的女人，自然再没资格伺候主子，索性就将她发配到了厨房去帮忙。

    方婆子也自知自己身份尴尬，在厨房夹起尾巴做人，费力讨好了灶上的一个姓胡的婆子，跟她学了一手灶上的手艺，慢慢的在厨房站稳了脚跟。

    后来，又过了几年，她年纪大了，那上官再也没来过，在主子家给下人婚配的时候，她跟着学手艺的那个胡婆子，跟女主人求了个恩典，将她配给了自家的大儿子胡大牛。

    本来是想让她给胡大牛生个孩子，好给胡大牛留个后的，偏生她当初坏了身子，跟大牛成亲了几年都没有怀孕。

    方婆子的日子就难过起来，本来她就不是完璧之身嫁给大牛的，大牛对她就不甚满意，又因为不能生子，越发的对她非打即骂。

    不仅如此，还和外头一个寡妇勾勾搭搭的，后来还勾搭出了一个孩子来。

    那胡大牛将孩子抱了回来，对外就说是方婆子生的，要方婆子好生待他。

    后来胡婆子年纪大了，灶上的活计做不动了，那胡大牛自己不乐意进去当差，就让方婆子进府里当差，把那外头的寡妇接进门来，关起门来一家子过小日子。

    就是胡婆子，因着那寡妇生了宝贝金孙的缘故，也默认了那寡妇在家给她当儿媳妇，而方婆子这个正经儿媳妇，反而要在府里当差干活，挣下月钱还不等到她手里，就都被胡婆子一家给领走，回去养那寡妇和儿子去了。

    他们一家子奸夫**和私生子过着好日子，方婆子这个原配，却在府里做牛做马挣钱养活他们。

    这次主家被抄，别人家里略微有点门路的，都拿钱来将人赎买回去。

    可胡家，听说了这事，生怕连累到了他们。

    主家一出事第二天，他们一家子就变卖了家里值钱的东西，带着那寡妇和孩子跑路了。

    无人管方婆子死活！

    所以她才说自己无亲无故，只剩下她一个人了。

    说完，赵嫂子忍不住都替那方婆子落了两滴泪，感慨了一下这方婆子实在是命苦。

    张春桃也觉得方婆子这遭遇实在是在惨了些，不过她却动了动心思，说有重要的话要问方婆子，让杨宗保去将那方婆子叫来。

    赵嫂子十分懂分寸，立刻就指了个借口出去了，将位置给腾了出来，半路还顺手将杨宗保给拖走了，让他将杨大春的行李衣裳给搬过去不提。

    只说张春桃这边将方婆子叫到屋里，细细的询问了半日，将她的生平都问了两三遍，才放方婆子回去。

    那边贺岩带着梨子走到杜爷房里，他们兄弟几个还在愤愤不平今日德源酒楼一事呢，先前听了杜爷的话，跟着回来了。

    此刻回想起来，真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    正七嘴八舌的劝杜爷，今晚就去德源酒楼后头守着，套麻袋打闷棍去！这个业务他们熟练啊，保管揍得那德源酒楼的掌柜生活不能自理。

    杜爷被念得焦头烂额，正挠头皮呢，见贺岩进来，顿时如看到救星一般，将人给拖了进来，生怕他跑了。

    大家伙劝了这半日，都口干舌燥了，看到那一托盘水灵灵的梨子，忍不住就口水泛滥。

    杜爷忙一人塞了一个，让他们啃着，一边润润喉，一边堵上他们的嘴。

    一时间，屋里就只有七八个大汉一起啃梨子的咔嚓咔嚓的声音。

    梨子进了肚，那股子烦躁郁闷之气也消退了不少。

    贺岩这才说正事，也是为了德源酒楼而来。

    等他将他的打算跟杜爷他们一说，几个大老粗爷们，看着贺岩的眼神都充满了敬畏。

    这读书人果然心眼子都坏，多损啊，居然出了这么个主意！不过也太解气了！

    当下还不用杜爷开口，几个人就自己分好了工，直接一拍桌子，径直出去干活去了。

    杜爷慢吞吞的啃着梨子，冲着贺岩比划了一下大拇指。

    其实贺岩也没说啥，不过就是让这些人都去找那漕运的兄弟们，将德源酒楼狗眼看人低，看不起他们漕运漕工的事情，给添油加醋的传播出去。

    又让找当地的小乞丐，多给些钱，散步一些消息，什么德源酒楼的酒菜不干净，以前就下过药，现在说不得里头也有药呢。

    再有就是，德源酒楼后厨卫生情况不好，那些小儿和后厨的人员，只要得罪了他们，就往菜里吐口水，拿抹布擦盘子，这样报复吃饭的食客呢。

    双管齐下，这德源酒楼背景大，客户群也都是那些达官贵人，本来是他家的优势。

    可这番话传出去，这优势就变成了最锋利的尖刀，给插了回去。

    德源酒楼的优势荡然无存，还成了他最大的危机。

    得罪一般的客人也就罢了，这种达官贵人，只要这话以传扬开去，恐怕心里都会留下一个疙瘩，不管为了什么，起码一段时日，都不会去德源酒楼吃饭了。

    那德源酒楼损失可大了！名声坏了，生意差了，也不知道那大厨后背的东家，还能不能忍得住。

    不过这都不关他们的事了，他们也不用脏手，只需要掏钱，找小乞丐将小心放出去就是了。

    等到德源酒楼那边反应过来，他们早就离开了莱州了。

    到时候德源酒楼想必也没空追求她们，毕竟漕运漕工这边给的压力，还有官府那边的压力，德源酒楼这日子就好过不了。

    漕运这边，以后起码他们的人不会再去德源酒楼。

    而且好再来那边，那大厨稍微争气点，等到食神大赛结果一出，就会逼着德源酒楼这边将原来的东家给放出来。

    而德源酒楼坏了名声，就算那大厨再厉害，只怕也无人敢去了。

    没人敢去，那德源酒楼还谈什么以后？

    当真是兵不血刃，只不过花费一点银子子，几句口舌，居然就能达成比他们动手更好的结果，这让杜爷如何不钦佩。

