    “你！”鲁王不防在他拥有绝对优势的情况下，还能被鄞乾化寻到一条软肋攻克，顿时噎了一下。不过他很快又清醒过来，瞥望着鄞乾化夫妇冷声笑道：“你这推官倒是真没白当，避重就轻，顾左右而言他，就是不提你妻子真实的身份！正所谓若想人不知，除非己莫为！你干的那些事，上有天，下有地，一个个大罗金仙全都睁着眼睛仔细看着呢！如今被人告密到本王跟前，就是你的报应！

    要说这凤鸣朝的天下，早就腐朽不堪，处处都是蛀虫啦！

    似你这等阳奉阴违，明面试人，其实是鬼的奸臣恶官，比比皆是！

    说到底，这凤鸣的天下早就该换一换天了！”

    鄞乾化环视着周围持枪士兵，神情肃然，“本官在这兖州府上任数年，为官到底如何，又是不是王爷您口口声声说的贪腐奸恶之人，想必这兖州府的官兵，这兖州府的百姓心中最有评断！

    就如这凤鸣的天下一样，到底是安稳生活在太平天下各司其职，各安其位来得好一些，还是跟着不臣之人四处讨死，在刀口上讨生活更好一些！

    这一张张面孔，都是正当年的好汉，都是兖州府衙干练有素的兵甲差役。

    本官知道你们身在屋檐下，不得不低头，但若然真的跟着不臣之人踏上造反的道路，结果只能是死路一条！”

    听到这话，一众士兵眼中都有了迟疑之色。

    鲁王见状唯恐再叫鄞乾化说下去，真的动摇了自己的军心，立时挥手叫人将鄞乾化夫妇擒拿。

    这些兵士们本就是兖州府的老人，平日里对鄞乾化最是尊敬不过。

    今天又听了他一番慷慨陈词，联想到很可能轮到自己头上的株连九族，一时竟真的犹疑起来。

    鲁王气得额上青筋直绷，挥剑砍掉桌子一角，大声骂喝，“如有被这邪教男女蛊惑之人，犹如此桌！”

    不想皇甫涟漪虽然没有任何武器，随手抄起半人高的椅子，左一个右一个的就将来人打退。

    甚至还砸了椅子背，抽出上面一条木棍拿在手中，环视着众人，杏目圆睁，

    “鄞大人此行不仅有兖州知府的任命，更接了剿匪的旨意，等同钦差。

    戕害钦差者，株连九族！

    即便造反能逞强一时，凤鸣疆域如此之大，名将能臣如此之多，终逃不过个败军的下场。

    届时身边人还可以拿今日之事去投降告密，减罪补过。

    今日我看谁敢做这个不要命的第一傻瓜！”

    兵卒们越听脸色越白。

    正所谓强出风头先受害，更何况这的确是不仅仅是杀头掉脑袋的是，是整族亲人的生死大事。

    眼见众人军心再度动摇，鄞乾化继续说道：“本官带来的剿灭山匪的队伍就在兖州城外，不想鲁王却夺了兖州的权，封了兖州的城。

    但本官还是进来了，目的只有一个，见见兖州府衙的兄弟们。

    如果鲁王将本官杀了，朝廷命官被杀，皇上盛怒之下，必定钦点大军前来征讨。

    到时候兄弟们只有死路一条。

    兄弟们，且逃命去吧，即便今日逃不掉，日后得了机会，也定要逃走，切不可跟着妄人走到万劫不复之地才想起来回头啊！”

    鄞乾化一字一句的说着，无比动容，声音嘶哑，回荡很远。

    传到了在场每一个人的耳中、心中。甚至连台下列队的兵甲们的目色也都含糊起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新有点乱，重新更新了下，可爱可以删除缓存刷新一下

