
　　叶云舒听到萧阳关心的话，下意识的嗯了一声，点了点头。

　　“靠，秀恩爱死的快啊！”程青一屁股坐在萧阳旁边，自来熟的伸手搂住萧阳肩膀，“哥们，咱俩喝两杯？你再给我讲讲你怎么把云舒泡上的，平时家教咋样？我给你说啊，别看你媳妇是什么冰山女总裁，男人，在家里就得有地位，该打还是得打！”

　　萧阳神色怪异的看了叶云舒一眼，恰好叶云舒听到这话也看向萧阳，当萧阳看到叶云舒那眼中的寒意时，露出一副谄笑。

　　叶云舒狠狠的瞪了萧阳一眼，那意思好像在说，你打一个试试！

　　“哎！”程青叹息一声，拍了拍萧阳的肩膀，“兄弟，看来你这家庭地位不行啊。”

　　程青说完，自顾自的给自己倒了一杯酒，仰头就喝了下去，杯子还没来得及放下，就听旁边响起一道阴阳怪气的声音。

　　“哎呀呀，是我们程家的长孙啊，怎么回家了也不知道先拜访下长辈呢？”

　　萧阳坐在程青身边，用余光扫了一眼，说话的是一名穿的珠光宝气的中年女人，脸上画着浓妆，脖子上戴着一条扎眼的珍珠项链。

　　程青扭头，眯起双眼看着中年女人，“二婶，你怎么知道我回来没有拜访长辈呢？”

　　“程青，你什么意思！”中年女人的脸色突然变得难看起来，她听出程青话中有话，那意思就是，自己不是他的长辈？

　　“没啥意思啊。”程青摇晃了下脑袋，“吃饭咯，吃饭咯。”

　　中年女性冷哼一声，扭头走开了。

　　饭席间，在这主屋中落座的人，频频向程老爷子走去，敬酒，每一个人都准备了别出心裁的恭贺词。

　　萧阳所在这桌，叶家的人并没有随大流去敬酒，而是自顾自的吃着，只有叶建宇一人，代表叶正南，端着酒杯朝程老爷子走去。

　　叶建宇刚起身离开，一直沉默不语的王伟便开口说话，“有些人啊，交友也不知道谨慎一点，别到时候把我们叶家人也连累上咯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王伟说话的时候，眼神一直在萧阳，叶云舒，还有程青身上来回扫视，意思很明显。

　　“话可不是这么说的，大家性格不同，交友的圈子也不同，有些人没必要在这阴阳怪气的，你说是吧，妹夫。”叶川冲萧阳一笑，这笑容中，竟是有些示好的味道。

　　叶川这话一出，桌上的人都一脸不解的看着他，不明白叶川为什么突然会对萧阳做一个这么大的态度转变。

　　王伟冷哼一声，“墙头草，什么东西！呸！”

　　“呵呵。”叶川坐那笑笑，也不吭声。

　　王伟坐在桌上，心中有些不爽，但脸上却是洋洋得意，因为他知道，从今天开始，这桌上所有人，都要以自己马首是瞻了，包括那什么叶云舒，今天过后，自己要做的第一件事，就是将她赶出叶家，还有叶川，敢和我作对，你也没好果子吃！

　　“小伟，事情安排的怎么样了。”王伟母亲低声冲自己儿子问道。

　　王伟摆了个ok的手势，小声回答道：“全都安排好了，这次我和程少，专门找了一株四十年份的野生参。”

　　“好样的！”王伟母亲用力点了点头，她很清楚，一株四十年份的野生参代表着什么，不光是昂贵，更是有价无市，一般这种营养品，都是作为特供的。

　　酒席进行，敬酒的人坐回自己的座位上，他们知道，这次寿宴的重头戏，要开始了。

　　程老爷子七十大寿，头发早已花白的他，谁也不知道还有多少年岁，今天选出来的人，很有可能就是程家未来的支柱，掌舵！

　　程家，共有三名嫡孙。

　　长孙程青，次孙程广，三孙程蒙。

　　三人当中，最被大家看好的，就是程广和程蒙，至于程青，没人在意。

　　人人都知道，程家长孙，心思根本没在这上面。

　　等所有人都敬完酒后，程广在其母亲鼓励的眼神下，第一个站了起来。

　　“爷爷，愿您老当益壮，神清气爽，恭祝您七十大寿，孙子特意寻来一株山参。”程广手捧一精致檀木盒，木盒上散发着淡淡的幽香。

　　当程广开口后，整个主屋内，所有人的目光都集中到了他的身上。

　　王伟坐在那里，也放下筷子，朝这边看来。

　　身穿唐装的程框并没有第一时间开口，他先是看了一眼坐在叶家这桌上的程青，随后才把目光放到程广身上。

　　看到这一幕，程广心中在窃喜，你程青作为长孙，没有第一个贺寿，现在轮到我，看你脸往哪放！

　　程广将手中的木盒放到程框面前，程框表情无波，伸出皮肤老皱的手，将木盒打开。

　　在木盒打开的瞬间，屋内便响起一阵倒吸冷气的声音。

　　“三十五年的山参！最少三十五年！”一名识货的商贾忍不住喊了出来。

　　“王老板，你是专门搞这方面的，有什么说法么？”一人不懂山参，疑惑道。

　　王老板点了点头，给众人解释道：“参分为很多种，其中最难得的，就是这野山参了，和移山参，园参这种人工养殖的参不同，野山参的存活率极低，濒临灭绝，而且这种参，只在原始森淋能发现，一般十五年份以上，就已经很难得了，二十年份，更是少见，三十年份，有价无市，三十五年份，不敢相信，这不是钱能买来的了！”

　　王老板在看向这株山参的时候，眼中带着痴迷。

　　众人听王老板这么一说，顿时了解到了这株山参的珍贵之处，若真是这样，三十五年份的野山参，可不是有钱就能买到的，这东西，不知道有多少人盯着呢！全华夏那么多有钱人，没有一个不怕死的，谁不想多搞些这种珍品？

　　“好。”程老爷子点了点头，只说了一个字。

　　这一个字，让程广欣喜若狂，其母亲眼中也露出喜庆的神色，后恶狠狠的瞪了眼程青，她就是刚刚出言讥讽程青的人。

　　这时候，王伟已经忍不住咧开嘴笑了起来，早先就听过，程老爷子这人，不苟言笑，能说出一个好字，就代表他极为满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第46章 贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 