    房间里寂静的只剩下了自己的呼吸声。

    　裴晚抬手，轻轻抚上了小腹的位置，现在有一个属于她的，幼小的生命在那里。

    　可她怕是留不住了，裴晚闭上眼睛，只觉得心里有千万双手在来回拉扯，她想哭喊，却不敢哭出声音。

    　曾经她还妄想有个孩子来要求倾玄助她一臂之力，可倾玄已经把诅咒破除，他在以后漫长的年岁里，也再不缺一个孩子。

    　已经做好了复仇的打算，裴晚也怕自己一缓再缓，磨掉了当初的决心。

    　父亲中毒暴毙，梅姨痴傻疯癫，她在暗谷深渊里没有尽头的痛楚，绝不能就这么轻易的一了百了。

    　曾经那样疼爱她的父亲啊！到死，裴晚都没能再看上他一眼，只听卓青师兄说，父亲去的很痛苦，整个大明峰几天夜里，都能听到父亲的哀嚎声，大明峰上的人们听信了梁辰的话，都道父亲得了疯病。

    　什么疯病！裴晚哭着哭着冷笑了起来，想来梁辰多年以来塑造的品行正直的形象太过深入人心，以至于大明峰上的其它人，竟没有对他起疑心。就连裴晚自己，若不是亲身经历过，又怎么能怀疑到她的梁辰师兄，会是那样的人。

    　可事实就是事实，裴晚不得不接受。

    　大明峰的祭祀大典不久就要到了，到时孤注一掷的去，怕是再也回不来了，只可惜了肚子里的孩子，不该摊上一个她这样的娘亲。

    　到时，就让她和孩子默默的去了吧，等时光匆匆，多年以后，就算倾玄知道了他们曾有过一个孩子，怕是他也早已经记不清她的模样，又或者，他那时儿孙满堂，忆起她，也只会淬上一口，骂一句心狠手辣。

    　记得小时候梅姨说过，她带大了她的晚娘，等以后老了无所事事了，她还要带大一个小晚娘。

    　当时裴晚听了，直把她羞红了脸，羞的在梅姨面前直跺脚，想着她和梁辰还没有成亲，梅姨怎么能扯到孩子上面，可梅姨看到她的模样，泼辣的叉着腰，只笑骂她没出息。

    　

    　???想起以前的时光，让裴晚觉得无比怀念，起了身，不过片刻功夫，已经踏出了幽罗境。

    　破旧的茅草房里，桌上的饭菜还冒着些热气，裴晚看着简单的菜肴和汤羹，想来也是卓青师兄刚走不久。

    　当年在大明峰一众弟子中，只有她和一个卓青最贪吃，而梅姨的手艺要比大明峰的厨子好上太多，所以裴晚常招呼了他们三个去梅姨那里蹭饭，有时候练功练到要紧的时候，梁辰和静然就笑笑谢过了裴晚，然后接着练功，而卓青则一有吃的，无论手头有多么要紧的事情，一定也会先放下，屁颠屁颠的随着裴晚去梅姨那里蹭吃的。梅姨也乐的看一群孩子过来围着她，总是不厌其烦的做上一桌子菜给他们吃。到最后，不出意外的，吃的最多的卓青和裴晚，成了整个大明峰上体型最“丰满”的弟子。

    　小时候一直觉得卓青师兄傻，如今裴晚再看，他竟是最有心的，当年梅姨的饭菜之恩，他到底是记在了心里，虽然如今清粥淡饭不及当年梅姨做的丰盛，但这份心意，已经好过了所有的美味佳肴。

    　

    　不知是不是疯症见好，还是梅姨已经日渐耗的没有精力了，桌上的饭菜用了几口，梅姨又怔怔的盯着房间的某一处发呆。

    　几次过来，都已经不见了旺财的身影，裴晚想着怕是它年岁太老，已经在死在了某个角落。

    　刚到青缈峰时，旺财还是个土黄的小奶狗，咬牙切齿的冲裴晚叫唤两声也是奶里奶气的，当时裴晚格外喜欢这只凶巴巴的小黄狗，常常从厨房拿了吃的去讨好它，甚至在旺财面前指天立誓的说过不吃狗肉的话，才换得旺财对她日渐亲近。

    　在裴晚心里，旺财就是除了梁辰静然和卓青以外，最好的朋友。

    　只是如今，旺财也去了。

    　坐到桌前，裴晚看着怔怔发呆的梅姨，头上别着的几枝已经枯萎的花朵，躺在苍白杂乱的头发上，显得格外颓败。

    　起身，从屋里翻出一把有些旧的桃木梳子，裴晚细细的冲洗一番，然后从梅姨头上把干枯的花枝取下，轻轻的梳弄着手中雪色的头发。

    　曾经梅姨最喜欢把她的头发扎成各式的小辫儿，裴晚也最喜欢扯着自己的鞭子，与梅姨乌黑亮泽的秀发比上一比，只如今她发色依旧，梅姨却忽然间这样老了。

    　看着桌上已经枯萎的花儿，裴晚自顾自的问道：“梅姨，你说谢了的花儿，和已经变了的人，还能再回来么？”

    　“不！”

    　一道沙哑的声音从梅姨口中吐出，就在裴晚以为自己出现了幻听的时候，却听见梅姨又道：“都回不来了，回不来了！”

    　裴晚一喜，忙蹲下身子拉住梅姨的手，激动的问道：“梅姨，你认得我了对不对？”

    　一双颤抖的手抚向裴晚的脸，裴晚赶紧将那手握住，贴近自己的脸颊。梅姨一双眼睛浊泪婆娑的看着她，嘶哑的唤道：“晚，晚娘。”

    　“是我！梅姨，是我！”

    　裴晚激动的简直无法言语，没有想到，梅姨竟然能认得出她。

    　突然被紧紧抱住，一滴滴炙热的眼泪落在裴晚后心，灼的裴晚从皮肤到心头都是疼的。

    　“晚娘，为你父亲报仇！为你父亲报仇！”

    　长年未曾开口说话，梅姨的舌根已经僵硬，只含糊不清的来回重复着那一句话。

    　“我知道的，我知道的！梅姨，我一定会为父亲报仇的！”裴晚一口气应下，眼睛早已经簌簌的落下泪来。

    　得到回应，周身的怀抱慢慢松了，裴晚抬起头，梅姨的眼中已经没有她了，又开始呆怔无神的望着桌子上摘下来的，枯萎的花朵。

    　据说，父亲年轻时出门游历，曾遇到一个头戴花环，在花丛中翩翩起舞的少女，由于匆匆一瞥，并未看清脸庞，但那优美的身影和画面，却深深印在了父亲心中。后来父亲多方打听，才打听到了作为小姐的母亲身上，再以后的渐生情愫，结为夫妻，似乎都显得那么顺理成章了。

    　但是真正了解过梅姨和母亲的人，想来性格迥异的两人，敢在光天化日之下，常有人来往的道路旁翩翩起舞的，是文静内敛的母亲，还是泼辣直爽的梅姨，也只有当事的两人知道了。

    　接着把梅姨雪色的长发轻轻梳理，在脑后盘成她年轻时喜欢的发髻，裴晚叹息一声，放下了梳子，目光扫向了门口。

    　轻轻合上房门，裴晚迅速踏云而起，追上了方才忽然闪过的人影。

    　那人似乎也有意等她，已经落在了不远处的山头。

    　裴晚还未接近，已经把周身的玄力凝了起来，毫不留情的，朝着那人的后心重重打去。

    　千钧的重力即将落到那人身上时，那人蓦的回身，接下了裴晚的这一招，气势强大，以至两人纷纷后退几步，才站稳身形。

    　头顶的阳光明媚温暖，一如裴晚记忆中的样子。

    　那人回过身，仿佛自身温和的气质，已经盖过了头顶的阳光，只是当年浅浅微笑的英俊脸庞，带了一丝莫名的神情。

    　裴晚看着不远处的人，呵呵一笑，笑的妩媚风情，却冰冷无比。

    　“梁辰！好久不见！”

    　“晚娘。”梁辰叫出一声熟悉的名字，喉中却变的苦涩了。“我知道梅姨没有死，从卓青常常带了吃的悄悄下山，我就知道。”

    　“然后呢？”裴晚目光变的冰冷，“然后你是来杀梅姨的么？”

    　沉默一瞬，梁辰低声应道：“梅姨已经疯了。”

    　“疯了？”裴晚反问一句，“这不是你和裴静然亲手造下的孽么？呵，我还没有恭喜你，欺师灭祖丧尽天良为裴静然做下这么多恶事，终于抱得美人归了！”

    　一句话说的梁辰愧疚难当，但错了终究是错了，张张口，还是同裴晚说道：“静然，她也很苦！”

    　“呵呵！”裴晚仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，笑的眼泪都快要冒了出来。“你让她放心，等我杀了她，就不苦了！”

    　话音落下，裴晚迈着妖娆的步子一步步走向梁辰，眉眼姿态之间，满是引住魂魄的诱惑，嫣红的唇一笑，仿佛直勾住了人的心神。

    　“梁辰师兄，若我要杀了她，你还会为她，再杀我一次么？”

    　梁辰看了裴晚一瞬，有些心疼，依旧把目光移到了别处，肯定的道：“晚娘，我对不起你，但我不会让你杀静然的。”

    　“怎么？”裴晚捻起垂在锁骨处的一缕长发，不解的问道：“难道我如今，不比静然漂亮么？”

    　“她是我的妻子。”

    　一句妻子，惹的裴晚哈哈大笑起来，笑到咬牙切齿恨意十足，觉得无比讽刺。

    　看着面前的梁辰，经历了这么多变故，他竟还是一如当年的模样，裴晚收了虚情假意的笑，恶狠狠的道：“那你就和裴静然给我等着！我要你们怎么样开始的，再怎么样结束！我要让整个大明峰被你虚伪的外表蒙住双眼的人们，都看清你们丑陋的嘴脸！”

    　

