    第1362章 火凤，你敢！   

    蓝斐看的眼眶发红：“怎么办……冥王不会出事吧？”

    

    “没事的，一定会没事的。”

    

    陈郁搂住她肩膀，声音无比坚定。

    

    诸葛红姝也紧张的攥紧皇甫葬月的手。

    

    皇甫葬月边握紧她的手边将注意力停在假千叶的身上，心里顿生疑窦。

    

    这假千叶能和墨无溟对战，必然不是好的。

    

    她扭头，在红姝耳边低语：“你的神兽方便出现吗？

    

    诸葛红姝眉心一跳：“怎么？”

    

    皇甫葬月眉心紧皱，“我总觉得假千叶还有后手，你先做个准备。”

    

    诸葛红姝不再多问，立马将玄武龟召出来。

    

    纵然如此，契约后的神兽，力量会根据主人修为强度受到部分压制。

    

    注定玄武龟的力量不能完全发挥！   

    而就在玄武龟出现的刹那。

    

    假千叶果真被皇甫葬月猜中了，他脚尖碾了碾，周身衍起狂风，掀起他的衣角。

    

    说时迟那时快！   

    他身形骤然掠动，直直冲向苏九。

    

    本来他离苏九就不远，轻而易举就来到她身侧。

    

    青龙低吼一声，张嘴就去咬他脑袋。

    

    玄武龟立即化为残影，冲过去帮忙。

    

    然鹅。

    

    假千叶此时的力量不容小觑，竟将它们俩都暂时压住了。

    

    青龙心头大震。

    

    它力量皆在苏九体内，除了神兽自身的蛮力，完全不敢动力量分毫。

    

    只要它一动，必然会让苏九走火入魔，包体而亡！   

    假千叶显然是算准了它不敢轻举妄动。

    

    他轻甩袖口，冒着被苏九力量反噬的危险，抓住她的肩膀。

    

    “尊主！”

    

    “苏尊主！”

    

    “苏尊主——”   

    蓝斐他们尖叫着，便掠身而起，往前冲。

    

    假千叶阴鸷的眼神一瞪，周围忽然涌出许多蛇，交织成一面墙壁。

    

    他挥出一股力量，加固蛇墙，彻底将他们挡住。

    

    九儿……九儿怎么了？

    

    墨无溟面色惨白，脑袋仿佛被铁锤砸过，又沉又重，疼得仿佛快要裂开了。

    

    他吃力地掀起眼皮，模糊的视线里，少女双目紧闭，青色元气在她周身飞扬，嘴角隐隐泛着一丝血迹，而她身侧站着假千叶，钳制住她的肩膀。

    

    墨无溟瞬间变得激动，眼睛红的好似渗出血：“不要动她——”   

    嘶哑的嗓音喊出来，直接呛了口血。

    

    浑身血脉顿时倒流，力量顺着经脉开始逆行。

    

    他好似没有痛觉，将紫阳剑又插进地面几分，想要直起身子。

    

    “主人不可分神！”

    

    火凤差点被吓得魂飞魄散，擅作主张，直接去封掉他六觉。

    

    眼皮突然耷拉发沉，墨无溟有所觉，牙缝里挤出几个字：“火凤，你敢！”

    

    火凤心下一颤，但为了他的安全，还是封了。

    

    墨无溟脑袋耷拉下来，单膝跪在那，双手仍然紧攥着剑柄。

    

    假千叶笑的狂妄，朝着火凤道：“你真该庆幸他是神兽血脉继承人，不然本座一定要他的命！”

    

    火凤还在缓慢地收取墨无溟身上的神兽力量，但听见这句话，心头窝火。

    

    它怒吼道：“吾主醒来，一定会要了你的命，一定会！”

    

    假千叶眸色晦暗。

    

    若非时间不够，力量快涣散了，必定将他一起带走，以绝后患！   

    他压下不甘，丢下一句话：“且看，是他先要本座的命，还是他先沦为天尊的祭品！”

    

    说罢，一挥袖口，劈开一道空间裂缝。

    

    噗嗤、噗嗤、   

    数道砍断蛇身的声音传出。

    

    蛇墙终于被蓝斐一行人砍碎！   

    他们一抬眼，就看见白芒从空间裂缝射出，将假千叶与苏九笼罩在其中。

    

    几人大惊失色。

    

    “尊主——”   

    “苏尊主！”

    

    “玄武，快起来帮忙——”   

    假千叶抓紧苏九，直接跳进空间裂缝。

    

    

