
居然主动要他上去？

唐离心中欣喜若狂，但他还是努力保持着荣辱不惊，云淡风轻之姿。

他双手作揖，淡淡道，“偶遇便是缘，那在下便随缘了。”

“上来吧。”女子很热情。

车夫却不屑地扯着嘴角，这家伙刚刚还想搭顺风车呢，现在怎么就成了随缘了？这俨然就是个道貌岸然的骗子！车夫是不敢出声的，因为他家小姐定了规矩，只能是有问才答，除此之外便是服从，绝无主动说话的资格。

小姐是生意人，特别精明，偏偏就喜欢儒雅俊逸的男子，尤其是修道之人，遇到这类型的，多多少少会变傻一些。

车夫无奈，只能不做声继续赶路了。

唐离坐到马车里，七上八下的心多少平静了一些，有马车掩藏总比他一个人在外头跑来得好。

这个方向是往龙非夜的别院去的，和他逃跑的方向相反，所谓是最危险之地便是最安全之地，父亲和茹姨一定猜不到他逃出来之后，这么快又折回去。

唐离沉浸在自己的世界里，而女子却慵懒懒倚坐着，一手支着脑袋，饶有兴致地打量着他。

这个男人清瘦俊逸，白衣胜雪，长发如墨，就好似定格在眼前的水墨画，一墨一白，自成了一个世界。

女子见过不少同类型的男人，却对眼前这位有些一见钟情，格外喜欢。从她成年以来，大哥就没少催促她的婚事，想通过联姻的方式为家族增加助力，她一直以各种借口拖延着。如今大哥遇到了些麻烦，催她也催得更紧了。若是能把这个男人带回去入赘，倒不失为一个好办法。

双青山是修道之地，虽然不是大势力，但是影响力颇大，云空大陆上双青山的信徒数量可是非常庞大的。

“长离公子，你要回双青山吗？”女子问道。

唐离这才缓过神来，谎话信手拈来，“正是。沿着这条路走，半日左右便可抵双青山脚。”

“长离公子是双青山哪位师尊的弟子？”女子询问道。

龙非夜的别院就在双青山脚下，唐离多少还是了解一些的，他答说，“在下是双青山青云宫天玄师尊座下大弟子。”

女子大喜，双青山上有三大宫，其中青云宫是主宫，天玄师尊的名气和声望是最大的，他老人家坐下的大弟子也算是个人物了。

她满意地点了点头，等着唐离询问她的名字，身份。可谁知道唐离什么都没问，竟闭上眼睛，安静在那儿坐着，双手交叠落在丹田处，像是在静坐练功。

如果韩芸汐看到唐离这么安安静静的模样，一定会以为他被人毒哑了！

女子看着，越来越喜欢，心下琢磨着是不是要跟长离公子上山一趟，直接和天玄师尊会面，谈论入赘一事。

虽然双青山名气不小，但是论实力的话，和她的家族根本不是一个档次的。她有足够的自信能压着住天玄师尊，让他答应把长离公子嫁给她。

她决定自己把这婚事谈妥了，再回去告知大哥一声。最好还能生米煮成熟饭，到时候大哥再怎样生气、不满，也拿她没办法了。

她知道，她的婚事如果让大哥做主的话，大哥一定会给她找一个实力和他们家族相当的婆家，如此一来，她无法招婿，只能出嫁。一旦嫁入大家族，很多事情就由不得她了。

思及此，又看着眼前自己非常满意的谪仙公子，女子暗暗下定了决心，在这几日里，一定要把自己的终身大事搞定了！

她想，只要是她喜欢的类型，  成婚之后，只要有时间她还是很乐意和他再慢慢培养感情的。

马车继续往前形势，唐门看似静坐，实则关注着周遭的动静，他得提防着遇到唐家的人呀。

他并不知道，车上这女人身份不凡，也不知道，马车并没有按照原来的道路走，而是避开了大道，走了偏僻的小道。

所以，他并没有机会再遇到唐家的人了。

这个时候，不仅仅唐家的人在找他，就是龙非夜和韩芸汐也在找他。

唐离也不是笨蛋，看得出车里这个女人来头不简单。所以他一路都非常沉默，说谎这种事，本就是多说多错的。

半天的时间还是很漫长的，唐离几次偷偷睁眼看那个女子，只见她慵懒懒地倚着高枕小憩，虽然是男装，却像个高高在上的女王，眉宇间写满了傲慢与嚣张。

唐离想，这种女人，谁娶了谁倒霉！

女人忽然睁眼，从一旁的行礼里取出一条干净的汗帕来，凑近唐离。

虽然这个女人穿的是男装，可慵慵懒懒、慢慢凑近的姿态却别有一种风情，唐离偷看着，如老僧入定，无动于衷。

谁知道，这个女人居然一手攀上唐离的肩膀，一手拿着汗帕抚过唐离的脸。唐离嗅到了一股淡淡的清香，他警惕了，急急就睁眼，后退。

确定那汗巾的淡香味没什么大问题，他才装作一副惊恐的模样，“姑娘……”

女子扑哧而笑，“公子，你怕什么呢？我不过是见你满头大汗，又见你再打坐练功，所以想替你擦擦汗。”

她还真温柔地替唐离擦汗，唐离连忙拦，“多……多……多谢姑娘，在下自己来便可。”

女子并没强来，把汗帕给唐离后就退回位置上去，唐离一脸尴尬地擦汗，怎么看看怎么像个又稚嫩又腼腆的小鲜肉，但是，他心下却满满的不屑，他唐大少爷向来不缺女人，这等投怀送抱的，最瞧不上。

他连手上的汗帕都瞧不上，擦了两下后就还回去了。然而，他并不知道汗帕上的香味和汗水混合在一起就会变成一种烈性的合欢之药。在短时间里，经由皮肤渗透到人体内。

擦汗之后，两人又恢复了沉默，一路无话。

时间流逝，马车终于缓缓停下。

唐离和女人几乎是同时睁开眼睛，他们都只是假寐而已。

“到了。”女子笑道。

“多谢姑娘，在下就此告辞，若是有缘……再见。”

唐离说完便下了马车，女子也没有拦。但是，唐离一下马车就发现不对劲了，这里是双青山的南麓呀！

如果沿着刚才的路走，抵达的是双青山的北麓！

“你拐了道？”他问车夫。

“公子，你要回青云山，从这里上去也可以。”

车夫并不想跟他多废话，他和小姐是秘密途经尧水郡，往风林郡去，他们的身份和行踪不能暴露，怎么可能一直走大道？

唐离越发得觉得这两人不简单，只是他也懒得管那么多。反倒他翻个山就到龙非夜别院了，他父亲和茹姨绝对不会再折回去找人的。

见那姑娘下车，唐离微微一笑，彬彬有礼地作揖，“多谢。在下告辞。”

女子大大方方同唐离作揖，风度风采并不输他。

就这样，唐离往山上去，而女子上了马车，继续绕山而行，但是，没多久，女子就跳下马车，秘密追着唐离的行踪上了山。

夕阳西下，山林里开始暗了下来。

唐离心情好，脚步也轻快，他在山林里穿梭，还哼着小曲儿。

谁知道，一道大网忽然从头顶罩下来，唐离大惊，但是他并没有挣扎，他非常清楚这网并非普通的网，而是他唐门的暗器。

不挣扎还有逃脱的希望，一挣扎就基本是出不去了。

他不慌不忙，动作诡异钻来钻去，不一会儿还真就逃出了大网，可谁知道，大网之后，竟还有一张网。

唐离还未反应过来，一道身影忽然从一旁飞窜出来，狠狠将唐离撞开。

唐离在地上滚了几圈，总算停下来，足见刚刚那力道之大，他定神一看，竟发现救他的是马车上那个女人。

这女人不是走了吗？难不成跟踪他？

“还不走，你被人跟踪了。那是唐门的人，他们想杀你吗？”女子一边问，一边拽着唐离的胳膊，力气大得能把他的胳膊卸掉。

这时候，数名高手从丛林里冒出来，皆是黑衣蒙面没有带武器，但是唐离知道他们身上藏着世界上最厉害的武器，唐门暗器！

该死！都逃到这里了，竟还被逮到！

唐离知道自己最明智的选择是把这个女人推出去当挡箭牌，给自己争取时间逃走。唐门这帮人不是来杀人的，更不是来伤人，只是想劫住他。

把这个女人推出去的话，她顶多顶多是受伤。

思及此，唐离就要动手了，谁知道，女子忽然又撞开他，“小心！”

一道暗器从他们二人中穿过！

唐离终是改变注意，一把拉住女子的手，“走！”

见背后有暗器不断飞射过来，唐离索性将女子拥入怀中，紧紧地抱着，保护着。他几乎是拼尽全力才逃脱，保女子分毫无伤。

当他们停下来的时候，天已经全黑了。

唐离找到一个山洞，放开女子之后便气喘吁吁地靠在墙上休息。

昏暗中，女子看着他的侧脸，非常惊艳，没想到这个谪仙般的公子武功那么厉害，更没想到他会有如此阳刚的一面。

女子看痴了，和之前的不一样，这一回她脑海里没有任何算计，就只是看着，笑着。

此时，唐离并无暇理会女子，因为，他发现自己的身体似乎有点不对劲……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584802"  chaptername="第634章  唐离被算计了">加入书签</a>
</div>
