    告诉她，还是不告诉她？

    周扬这一次的离开，究竟是真的走了，还是说……他只是因为老家有事儿，不得不离开？

    沉吟了一下，刘影还是觉得，必须要告诉佟伶。

    不管怎么说，周扬留下的字条，不是给她留的。

    再说了，这么大的事情，不管怎么样也都得告诉佟伶。

    就算，佟伶决定和周扬分别，这件事情她也必须要告诉佟伶。

    她只是一个中间人，她不应该也不能够替周扬做决定，更不能替佟伶做决定。

    感情，终归是每个人自己的事情。

    她可以提建议，可以撮合，可以劝说。

    但是，最终做决定，终归还是佟伶。

    ……

    “伶儿，我和周扬，真的什么都没有。”

    俄顷，刘影还是走上楼，走进了佟伶的房间，把这个字条，放在了佟伶的手边，柔声说道：“我对周扬，也没有什么男女之情，真的没有。”

    “我对他，也没有兴趣。”

    刘影轻声说着。

    虽然，听起来没有什么说服力，也没有什么“举个例子”，但是她的声音很真诚。

    佟伶看着字条，转过头望着刘影。

    很想说一句什么。

    但是话到嘴边，她又不知道自己要说什么。

    她的心，一直很乱。

    从今天早上醒来，发生的一桩桩事情，就让她的心很乱，要不然的话，之前她面对刘影的时候，也不会发生那样的一段对白。

    她对于周扬的情感，真的不能再真。

    也正因为如此，昨天夜里，她才会醉的那么厉害，今天在发现刘影的时候，才会心痛的那么厉害。

    可是现在……

    看着字条，她忽然觉得自己好像误会了什么。

    脑海中，不由得想起自己之前几次误会周扬，都是因为太过于冲动。

    难道这一次，也是这样？

    但是，周扬为什么要走呢？

    他的老家，是哪呢？

    佟伶忽然发觉，自己对周扬的了解，实在是……太少了。

    这么长的时间，他竟然连周扬的老家是哪都不知道。

    “勿念，勿扰……”

    佟伶看着字条，口中喃喃自语。

    为什么要说勿扰呢？

    “勿扰……”

    “勿扰……”

    “勿扰……”

    低声重复了几句，佟伶忽然间想起来一件事情。

    一件令她的心……狠狠被刺痛的事情！

    那就是，周扬的前女友。

    佟伶不由得想到，周扬现在突然要回老家，恐怕只是一个借口。

    他真正的去处，可能是因为放不下那个神秘的前女友。

    所以，他回去找那个前女友去了。

    一念及此，再想到最近发生的种种，佟伶觉得自己的想法……恐怕是对的。

    “不可能。”

    听到佟伶的话，刘影斩钉截铁的否定的她的猜测，下意识的脱口而出：“他就没有前女友！”

    “没有前女友？”

    “对！”

    刘影犹豫了一下，终于还是忍不住，说道：“我之前找私家侦探调查过周扬，根本就没有关于他前女友的任何消息。”

    一句话说完，刘影马上闭上嘴，生怕自己忍不住把那一个大秘密脱口而出。

    对于她的说法，佟伶也只是摇了摇头，苦笑了一声。

    没有说相信，也没有说不信。

    只是从她的表情来看，她显然是不信。

    毕竟，她曾经从周扬的口中，听说过那个前女友的故事。

    哪怕已经过去的了很多天，可是当初周扬在说起那个前女友的时候，眼中浓浓的爱意，依旧清清楚楚的浮现在她的眼前。

    恐怕……

    周扬这一次如果能够找到他的前女友，以后就和她再也没有关系了吧？

    这样，好像也挺好的。

    至少，他不再需要那样念念不忘，不再需要把自己当成是她的前女友。

    佟伶在心中，默默的想着，试图开解自己。

    可是越想，她的心情却变得越低落。

    那种怅然若失的感觉，令她难过的有些抬不起头。

    就算要走，你为什么就不能和我道别？

    难道，你就那么着急去找她？

    那我又算什么呢？

    一个用来打发无聊时间的傻丫头？

    可是……

    他为什么又要做哪些事情呢？

    为什么要对我那么好呢？

    与此同时。

    一旁的刘影，看着佟伶怅然若失的模样，心中莫名的酸楚。

    情这一个字，实在是，太复杂了。

    周扬、佟伶，深陷其中，难以自拔。

    就连她一个局外人，都因为这件事情，屡屡苦恼。

    “伶儿……”

    “学姐。”刘影刚刚开口，没有说一句，佟伶紧跟着开口：“我想一个人静一静。”

    刘影怔了一下，还是点了点头，默默的走出房间。

    佟伶把自己关在房间里。

    不知不觉，泪水滂沱！

    委屈、悲伤，种种情绪，将她淹没。

    周扬就这么走了，就只留下一张字条，不告而别。

    为什么？

    凭什么！

    之前，刘影在的时候，她还勉强保持冷静，不让自己表现的那么委屈。

    可是现在刘影不在，她一个人在房间里，再也不需要隐藏自己的情感。

    她越想，越觉得委屈。

    一时间，甚至觉得自己好像是一个宠物，一个被遗弃的宠物。

    勿念……勿扰……

    “我不！”

    佟伶伸手擦了擦眼泪，拿过电话，赌气似的拨出了周扬的号码。

    拨号音响起，拨号音结束。

    无人接听。

    她不死心，又打了一个电话。

    情况依旧。

    执拗的佟伶，一遍接一遍的打着周扬的号码。

    可是无一例外，每一通电话，都是无人接听，然后自动挂断。

    甚至，连手动挂断都没有。

    这种情况，让佟伶的心，慢慢的紧张了起来。

    她不禁想到。

    如果周扬是在忙，那应该把她的电话挂断，而不是任由电话无人接听。

    难道说……

    “坏了！”

    佟伶忽然惊呼了一声，一下子从床上弹了起来，飞快的冲出房间。

    转眼间，就冲进了周扬的房间。

    当她看到房间内的矮柜上那些药剂还是摆放的整整齐齐，没有任何变化的时候，心情一下子慌乱了起来。

    她早已经习惯了担心周扬的身体。

    这已经成为了她的本能。

    此时此刻，哪怕想到周扬可能是去找自己的前女友，她还是忍不住拿出手机，不断的打电话。

    电话没有反应，那就发信息。

    一条一条的信息，从佟伶的手机，发到周扬的手机。

