    结果，跟林业猜的并没有太大出入。

    连续通过三关，出现在眼前的赫然是四名影子，每个都拥有除大黄以外的所有契约兽，而且强化高达四段。

    从第二关开始，没强化的能力已经起不到多大作用。

    这一关，如若不认真对待，哪怕是他也未必能胜利。

    虽然单个总体实力自己更强，可它们有四个，配合起来也同样麻烦。

    “轰~”

    四名影子率先发起战斗，强烈攻势笼罩整个第九层。

    林业身边的众契约兽纷纷冲出，于自己的影子对抗。

    而林业，也面对四名影子围攻。

    个体实力其实差不多，但林业发现，这些影子似乎没有大黄的能力。

    虽然现在大黄的能力对契约兽来说不算特别强，但对自身来说，依旧强悍。

    “轰轰轰~”

    枪芒纵横，惊鸿圣枪脱手而出，直接将毫无准备的影子击飞。

    影子无论是战斗经验还是反应力都毫无破绽，可也仅限于自身有的能力。

    像大黄这种不在控制范围中的，记录等于零。

    林业抓住机会，当即释放出一道激光炮，一个影子立即化为灰烬，连带契约兽也因此消失。

    林业恍然大悟，原来到后面看的不是契约兽实力，而是主人的实力。

    就黄金级而言，最后面对五位同阶级和契约兽的影子，关键还不一定是它们的对手。

    这种情况想依靠契约兽取胜，胜率几乎为零。

    许多人都以为战斗只能靠契约兽，其实不然，关键要看自身。

    装备玩的好，技巧够高超，一样能独当一面。

    虽然未必是同阶级荒兽对手，但至少不至于一点反抗能力都没有。

    林业以影子自身为突破口，一步步击溃整个联合，最终得以通关第九层。

    接下来是最后一层，也是最难的一层。

    第九层各大契约兽凭借总体实力更强能勉强抵挡，但在第十层，这优势可就不存在了！

    这时，眼前出现几名黑影，刚好五道影子，每个都散发着极强气息。

    一头又一头五段契约出现，换做他人只怕直接被吓尿。

    刚一交手，他就发觉差距，场面几乎一边倒，所有契约兽都被压制。林业刚想发动能力，对那些影子攻击。

    影子身后突然浮现青罡神尊，黑色烈焰焚烧一切。他比任何人都知道青罡神尊的可怕。

    如今他的青罡神尊也不过2段，正面肯定打不过。

    毫无疑问，林业败了，败的很惨，直到回过神，发现自己已经被传送出来。

    【挑战天弑塔第十层失败，请再接再厉。】

    好在他早有准备，也不算失落。其实看到第十层影子那一刻就知道结果。

    凭现在的自己，单对单或者一对二都没问题，可一挑五，还是同等实力和契约兽的情况下，实在很难。

    大黄能力在前面有点用，但毕竟没强化，最后一层上发挥的极为有限。

    五位青罡神尊联手保护主人，毫无破绽。

    前面如果说都只是一群听话傀儡，那第十层，就是活脱脱真人。

    天弑塔每三天挑战一次，这次只是试试水，能到第九层已经很好，等回去准备一番再来。

    三天时间，足够一些能力提升新高度。

    想通关天弑塔，目前有两种办法，一是提升装备，不过这种实力提升有限，而且高阶装备限制太大，低阶则是没多大意义。

    林业打算采取第二种方法，那就是提升大黄能力。

    初步认定是需要关于机械生命上的东西，具体是什么，就不得而知。

    不过等找到新机械生命，应该就清楚了。

    先是审查一番明天要征战的部落，之后进入聊天频道，开始潜水模式。

    自己没看到过，不代表没人知道，且不说荒墟，就是A3区域，也是大的过分，不可能没有机械生命。

    很快，一位叫张星说的话，引起了他注意。

    “妈耶，我刚刚看到外面好多红眼睛，还伴随阵阵钢铁碰撞声。”

    如果猜的不意外，这些很有可能就是机械生命。

    机械生命不是真正生命，因此很有可能不会遭受荒墟黑夜的袭击

    于是乎，林业当即发送了个私聊过去。

    没过多久，光屏打开，露出一张普通和不可置信的面容:“林业大佬?”

    林业点头，直接说道：“不废话，你有没有发现自己周围存在除荒兽以外的生命。”

    “除荒兽以外?”张星想了想，眼睛一亮，反应过来：“大概只有那些机器人了。”

    “机器人?”脸色一动，林业连忙追问：“能不能说说关于这机器人的事?”

    “当然可以。”

    “从三天前来到这片地域，我发现这里荒兽级别都很高，这些天遇到的最低都是青铜，而且大部分都是扎堆。”

    “我几乎没办法生存。”

    “就在我打算离开的时候，一伙机器人出现，它们在屠杀荒兽，哪怕黄金级，也依旧抵挡不住机器人一招。”

    “怀着好奇的目的，我跟着那些机器人来到一个新地方，也就是现在所在地。”

    “这里简直是机器人天堂，几乎没有荒兽存在。”

    “我没敢深入，只在外围徘徊，本来打算明天离开这里的。”

    听着张星的话林业陷入思索，机械生命肯定是人为制造，至于是谁，那就不知道了。

    “能不能告诉我你的坐标?”

    “当然可以，我坐标是17986.4，34695.7。”

    看了眼坐标，最终放弃打算，两人坐标可谓相差十万八千里。

    除非有远程传送道具，否则短时间不可能到达。

    “张星，你看下能不能对哪些机器人所在之地发起征战。”

    “如果可以，你就邀请我征战，之后便不用干嘛。放心，我保你相安无事，而且回报肯定让你满意。”

    张星脸色一变，满脸纠结。

    心底肯定不愿意面对那些恐怖的机器人，可同样，林业的话也吸引他。

    “你先考虑，明天给我答复。”

    林业说完，关闭私聊页面。

    暂时没有远程移动的东西，只能寄托张星。不过不同意也人之常情，换他自己也未必会同意。

    真到那会，也不至于记恨，顶多另想它法。

