    助理看到她这个样子有些疑惑：“苏总，您在想什么？”

    苏寒卿回过神来：“没什么。”

    “您现在感觉好点了吗？”助理问道。

    苏寒卿点了点头。

    助理一阵后怕道：“您不知道，刚才您又是抽搐又是口吐白沫，差点把我吓死了，还好有那位神医出手帮忙，不然我都不知道该怎么办了。”

    苏寒卿闻言转头看向了那边的萧阳，她脸色有些复杂。

    曾经，她爷爷告诉过她，她的身子绝对不能给其他男人看，否则一旦给那个男人看了就要嫁给他。

    可是……他好像已经有另一半了，而且自己真的要因为这种理由就嫁给这么一个男人吗？

    她觉得这个理由实在太荒诞了，她忍不住摇了摇头。

    “苏总您是还有哪里不舒服吗？”助理看到她在那里直摇头，有些疑惑。

    苏寒卿看向她：“今天的事情谁也不准说，听到了吗？”

    助理点了点头：“明白，您放心吧。”

    苏寒卿又看了看那边的萧阳，她思忖片刻后，转头对身边的助理说道：“待会儿你……”

    助理听完了她的话后点头道：“好，我都记下了。”

    一个多小时后，飞机落地了。

    飞机上的众人陆陆续续下了飞机。

    就在萧阳和虞诗晴往外走的时候，那个助理忽然来到了萧阳的身边：“神医，麻烦您稍等一下。”

    萧阳转头看向她：“你是在叫我吗？”

    助理笑道：“是的，我想请您留个联系方式，后面好感谢您。”

    萧阳淡笑：“感谢什么的就不用了，我就是路见不平，拔刀相助而已。”

    “额……”助理愣住了，这词儿是不是用的有点不太对？

    虞诗晴无语道：“肚子里面没墨水就不要乱说话了。”

    助理笑着说道：“要不您还是留个电话给我吧，后面也好请您吃饭。”

    萧阳想了想，他转头看向那边的苏寒卿，他一脸笑意的看着助理：“不会是你们那个领导怕后面有什么后遗症，好找我负责吧？”

    “不是不是，我们苏总真的只是想后面有时间了请您吃个饭而已。”助理忙说道。

    萧阳笑了笑：“行，那你记一下吧，我的号码是……”

    助理拿出手机记下了萧阳的号码。

    “好的，那我记下了。”助理笑着说道。

    萧阳看了一眼那边的苏寒卿，转头和虞诗晴一起离开了。

    来到机场外面，两人坐车回了公司。

    车上，萧阳问道：“你觉得，刚才那个女人为什么想要我的号码？”

    虞诗晴：“她助理不是说了吗？想后面请你吃顿饭表示感谢。”

    萧阳：“我觉得她可能是看上我了。”

    虞诗晴听到这话不禁笑了出来。

    “你笑什么？”萧阳一脸不解的看着她。

    虞诗晴笑着说道：“我见过不要脸的，像你这么厚颜无耻还自恋的，真是头一回见。”

    “我真不是自恋，我感觉的出来，她好像对我一见钟情了。”萧阳说道。

    虞诗晴笑道：“你要不吃点溜溜梅吧。”

    “什么意思？”萧阳疑惑。

    “没事吧你？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“我是说真的，你说她如果真的要追我，我该怎么办？她长的那么漂亮，身材也好，而且气质也很出众，很难让人拒绝啊。”

    “那你就答应她呗。”虞诗晴不以为然的笑道。

    萧阳：“不行，我可是要当你老公的人，我怎么能娶别的女人当老婆呢？”

    虞诗晴转头看向他，她脸上带着一抹笑容：“你再敢胡说八道，信不信我现在就一脚把你踹下去？！”

    萧阳笑了笑：“我就随口那么一说而已，你怎么还当真了呢。”

    虞诗晴白了他一眼，转过头懒得再搭理他。

    晚些时候，苏寒卿回到了苏家别院。

    来到院子里面，她爷爷正在那里泡茶。

    “寒卿来了，快来尝尝我新泡的茶。”苏白山笑着说道。

    苏寒卿来到他面前坐了下来。

    她脸色复杂的看着自己的爷爷没有说话。

    苏白山给她倒了一杯茶：“来，尝尝看。”

    “谢谢爷爷。”苏白山接过茶道谢。

    可是她捧着茶杯一直没有喝。

    苏白山看到她这个样子有些疑惑：“你怎么了？”

    苏寒卿脸色复杂：“我……”

    苏白山脸色顿沉：“是不是有人欺负你了？告诉爷爷，是哪个王八羔子敢欺负我孙女，看我不宰了他！”

    苏寒卿摇了摇头：“不是，没人欺负我。”

    “那你这是怎么了？”苏白山一脸疑惑。

    苏寒卿犹豫了一下才说道：“我刚才在飞机上突然犯病，有人救了我。”

    “犯病？你的寒症犯了？”苏白山脸色一惊。

    苏寒卿点了点头。

    “快让我看看。”苏白山伸手把住了她的脉搏。

    “嗯？”苏白山把着她的脉搏感觉有些不对劲儿。

    他皱眉看着苏寒卿：“那人是谁？他居然把你体内积压多年的寒毒都给逼出来了，这手段绝非常人。”

    苏寒卿听到这话有些诧异：“爷爷您的意思是他把我的病彻底治好了？”

    苏白山摇了摇头：“也不能算是彻底治好，你这个病根主要还是你的体质导致的，他只是把你体内之前的寒毒逼出来了而已，可是后面时间久了，你的体内还会产生新的寒毒。”

    “原来如此。”苏寒卿点了点头。

    苏白山看着她：“那人是怎么帮你把寒毒逼出来的？”

    “这……”苏寒卿脸色有些复杂，不知道该如何回答。

    苏白山疑惑：“怎么了？这有什么不能说的吗？”

    苏寒卿犹豫了一下才说道：“我当时昏迷了，我的助理告诉我，他是用三根银针把寒毒逼出我的体外的。”

    “三根银针？”苏白山愣住了。

    苏寒卿点了点头。

    苏白山皱眉思索，口中一直嘀咕着：“三根银针……”

    苏寒卿脸色犹豫，她不知道要不要把自己身子被看了的事情告诉爷爷，她实在有些难以开口。

    犹豫一番后，她还是决定告诉他：“爷爷，我……”

    “难道是他！？”苏白山突然脸色大惊！

    苏寒卿一脸疑惑：“爷爷，您在说什么？”

    苏白山脸上难掩惊愕之色：“是他肯定没错，这世上只有他能做到！”

