    可惜发泄并不能够给他们带来什么。

    拿到手里的干饼子还热乎着，又大又圆，闻起来还有一股刚烤好的诱人的香味。

    这总算是让人有了一丝丝慰藉。

    肚子半饱几天的人们，拿着干饼迫不及待咬了好几口。

    这玩意儿挺硬的。

    使劲咬一口，闻起来有多香，吃起来就有多难吃。

    饼子又干、又涩，在嘴里嚼起来还泛着一阵酸苦。

    有人将这饼子吐出来，拿给分发的人看，“这是馊的吧？”

    “什么馊的，就是这味儿。”

    被问起来，村民随意的摆摆手，

    “火山爆发之后，所有水都是这样的了。这还是我们村里唯一能喝的井水。想吃那种没异味的，必须用矿泉水。

    现在都这样，别矫情。

    不吃就还给我们，谁家的东西是大风刮来的。”

    闻言，质问的人默默地收起了大饼，不再吱声。

    符安安听着这话，又想起了之前路过的河流，下意识的咬了一口。在嘴里嚼了嚼，整张脸紧皱着咽下去。

    这还真不是一般的难吃。

    不过再难吃她也不会吐。

    这游戏教给她最大的道理，就是要珍惜粮食。

    ##

    两个大饼抱在怀里，符安安的目光看向了村子和难民所中间横跨的一条街。

    馒头村的村民们很会做小生意，特意将中间隔着的道路做成了买卖市场。

    各家各户将自己想要买卖的东西拿出来，用蛇皮口袋放着，就像赶集摆地摊一般。

    走近，还能够听到菜市场的讨价还价。

    “什么？一斤大米五十块？大哥您这也太过分了吧！”

    “一个饼子也要五十？”

    “大哥，您痛快点儿行不，六百块钱，您将这晒谷子的透明胶布卖给我得了！”

    “标记多少卖多少，不卖就走远点，不讲价。”

    如今是卖方市场，买东西的人小心翼翼、低三下四。

    村民们摆着一副爱买不买的态度，他们不要自然后面还会有人要。

    能够有买卖的村子。

    其实这也表明了，现在的情况还不算最坏的时候。

    当然也绝对算不上好。

    ##

    来来往往的人群里，少了两个人并不稀奇。

    符安安和傅懿之离开了人群，重新选择安营扎寨的落脚点。

    他们物资充足，并不需要去外面兑换东西。

    如果不是因为间歇泉国家公园是最大的危险，他们想尽量离它远一点，也不会跟着这些NPC一起到这里。

    不过到这里，不代表他们要混进难民堆里。

    希望的原野这么大，还能缺少他们俩容身的地方嘛。

    当然不能。

    在村庄右边的不远处，那里有一片树林。

    走进。

    树林的叶子上铺满了火山灰，地上杂草和灌木丛生。

    他们俩在树林里转了转，里面有一处空旷的地方，像一个井一样，四处的树木刚好能够挡住视线。

    空旷的地方刚好就比他们的车大一点。

    将地上的杂草和灌木全部清理掉后，这地方就显得极为不错。

    把空间里的车放出来。

    符安安开始整理车里堆满了的东西，然后将座位改装成床的样子。

