    这群半机器人互看，眼中都露出了绝望神色。//网下载txt小说 //

    而此刻的林潇等人，却连被重创的玲珑公主到底是死是活都顾不上了，只是很快将所有的海神骨头都取了出来，而萝萝就开始拼凑起这些海神之骨，同时喝道：“林潇，将你大地王里的海神之心给我。”

    另一边的火炮侏儒和毒蝎女妖，因为八眼没逃走，所以他们也和林潇等人在一起，看着眼前一切，似乎惊得呆了，一来当然是因为端木皇的力量，实在如同鬼神般的可怕，二来是萝萝到底是何方神圣，竟然可以短时间的困住端木皇，三来就是林潇突然取出来的这些神奇骨头，以及刚刚从其幻具兽体内取出来的一枚心脏般的黑水晶般的东西，而更神奇的就是这东西还在跳动，以及其名称。

    “海神之心？海神？”

    刚刚因为无法接近狂暴的端木皇而退回来的八眼，听得萝萝的声音，同样惊得呆了，勉强扭头就看到了萝萝已经将一根根的骨头拼凑出了一个人类的骨架样子，这骨头，他曾经看到林潇取出来过一根，当时他就特别留言，隐隐感觉这像是某种特殊生物的遗骨，这种遗骨里的能量是超乎想像的，如果用来喂养生化王母，一定可以令生化王母变得完美。

    所以，当时才如此在意林潇，不这最终因为成神之路的大秘密，暂时并没有向林潇出手，原本他以为林潇只有一根而已，现在突然看到了这么多根，竟然可以拼凑出一具完整的人类骸骨，已经有些傻了眼，更傻了眼的是刚刚林潇取出来的名为海神之心的东西。

    以海神为第一代先祖而当神来崇拜的他们，这名字对他们的震撼，是无法形容的。

    “海神之心？为什么叫海神之心？”八眼已经尖叫了起来，还想细问。另一边突然传来了恐怖的咆哮。

    “嚎——”只一声咆哮，就震得人人头昏脑海，紧跟着就是恐怖如同炸裂开来的大爆炸，一轮白光一般的光环扩散开去。萝萝厉叱，余下的所有树妖火母兽用自己的身体挟带着烈焰一涌而上，堵住这爆炸开来的一道白色光环。

    所有人都明白，就在刚刚，端木皇终于摆脱了束缚，理清了脑海中的时间空间的错乱，停留下来的端木皇。爆发恐怖无伦的力量，核能化为光球扩散开来，余下的树妖火母兽在萝萝的意念之下，用身体堵住，却见紧跟着就是“轰轰轰轰轰”连着八声大爆炸，每一声大爆炸都是一只树妖火母兽的大破灭，八声大爆炸，余下所有的八只树妖火母兽。都在这一次的核能冲击之中，飞灰烟灭，化为了无数团大的。小的火球，四处疾射，如同最炫目的烟花盛放。

    被震骇住的八眼等其它人，勉强扭头，就看到了八只强大的树妖火母兽的毁灭。

    每一只树妖火母兽，都是首领类的主级黑暗兽，拥有超越4000点的攻击力，但现在，八只联手扑上，竟然被一道白色光环摧毁。这就是核能的威力吗？这力量，说可以匹敌核弹，已经不是虚妄。

    端木皇夸称自己的力量，已经可以轻易摧毁一座城市，现在，已经没有人再怀疑他的力量。

    这力量。真正的已经近乎于神灵的无敌。

    八眼等人，在这一刻都完全僵直着，似乎感觉整个空间都被一股无形的恐怖务量摄住而动弹不得，远处，随着八只树妖火母兽的毁灭消失，原本在转圈不断胡乱在身体四处轰击的端木皇，已经停下手来，全身上下，都尽数被一根根的青筋包裹笼罩住了，只余两只眼睛在外，这一根根的青筋交驳形成了一套铠甲般的东西披盖在了他的躯体上，这些青筋里，不断的有水银般的能量在流淌着，脑袋里，更如同蒸气机，随着端木皇的一声呼吸，竟然喷射出了大量的白色蒸气，发出如同火车头启动般的古怪声响。

    所有人脑海里在这瞬间都冒出一个念头，那就是此刻的端木皇，已经不算是人类，而是一个类似人形般的机器，可以装载核能量，进行核裂变的反应推，更可以将核裂变释放出来的能量，完全利用的怪物。

    核能，可能是现在的大地上最强大的能量，而核能又分为了裂变和聚变，包括太阳的光和热，都是来自核能聚变，不过聚变的条件太严格，需要无法想像的高温高热，固而在一般的情况下，人类能掌握的都是核裂变的能量，利用核聚变的氢弹也需要先进行裂变以达到必须要的模拟太阳般的高能量以达到聚变的条件，因为其件极为严格，再强大的核能人能够利用的也只是核能量的裂变，而不是聚变，眼前的端木皇也一样。

    但饶是裂变的力量，在这个世界上，几乎就已经是无敌的。

    不论是半机器人的钢铁王还是拥有幻具兽力量的林潇，又或强大的五级生化力量八眼，面对这力量，都不堪一击，甚至连萝萝都为之侧目，她打出来的钟表虚影的神秘力量，也只能困住端木皇一时。

    端木皇脱困，只是一个核能随便释放，其恐怖的力量，就可以将八只扑上来的树妖火母兽一起摧毁粉碎化为了一团团的火球爆炸开来，八眼等人，连连跌退，每一个人都感觉到了几乎将要魂飞魄散。

    端木皇全身都是青筋交驳如同一头青色的大怪物，一喷气，就有浓浓的白色蒸气呜呜的扑了出来，一双恐怖的眼神，已经摄住了八眼，林潇和萝萝等人，而其中，又以萝萝为主。

    所有人都在纷纷后退，没人敢接近这头核能怪物，端木皇一声咆哮，整座金字塔都似在摇晃震动，布满青筋的右手一握，恐怖的黑暗裂缝就以他的右手拳面扩张开来，很快就化为一个直径超过了圆桌大小的圆暗巨球，如同一个空间黑洞，可怕的吸扯力量瞬间笼罩一切，离得近的立刻感觉到了被恐怖力量拉扯着往这黑洞里冲来。

    “啊——”众人惊呼，离得近的常娟、孙耀杰、吴文旭、叶冬灵纷纷止不住步子，脸色骇然的对着黑洞而来，包括强于林潇，拼了所有力量，都不能止住步子。

    眼前的黑洞越来越大，很快直径超过了两米，吸扯力量越来越强，所有人都被拉扯得往其涌来。

    几乎在众人都将要被黑洞拉扯进去的瞬间，萝萝拿着林潇交给她的海神之心，终于装进了这地上被她摆出来的骨架之中，眉心中的钟表虚影打入其上，这被安装进了海神之心的骨架，猛地咯吱动弹起来。

    海神之心结合海神之骨，其海神之心上面，一道道的能量扩散开来，呼地一声，弹射而起，瞬间就冲到了所有人前面，右手骨一伸，压住了这巨大黑洞。

    原本充塞整个金字塔的恐怖吸扯力，突然间消失得干干净净，黑洞后面的端木皇睁大眼睛，露出不敢相信的神色。

    林潇等人全都松了一口气，他们经历过黑暗堡垒的事件，猛地想到了这海神的力量，就算没有皮肉，但如果骨头和心脏结合，也可以行动发挥力量，当时在那黑暗堡垒里，萝萝也曾经利用这海神之骨结合海神之心发挥过力量，现在，萝萝又再次将其结合了起来，这可是神之骨和神的心脏结合出来的力量，现在硬拼这堪称无敌的核能力量，又将谁胜谁负？

    萝萝此刻软坐在了地上，似乎十分疲惫不堪，而那具海神的骨架，一只手掌压住黑洞，所有吸扯力量消息，左手骨虚空一按，后面的端木皇突然一声狂吼，整个人如同被雷电劈中，一下子疾飞出去。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，这黑洞失去力量支持破灭消失，而摔出去的端木皇身体上却炸开更巨大的声响，一道光环扩散开来，所到之处，连空间都产生了诡异的浪花般的波纹，瞬间就冲击到了海神骨架的面前。

    八眼和林潇等人，此刻纷纷后退，眼下的战斗，已经不是他们可以插手的，一个不小心被卷了进去，立刻就是粉身碎骨的下场，而八眼却满脸惊疑不定的盯着这可以挡住端木皇的骨架，想到了其名称，脑海中冒出一个疯狂的念头，难道说，这骨架和那心脏，真的是他们的先祖，第一代的自由之都主宰海神的身体？

    只是如果这是真的，那也太过疯狂，已经成了神的海神，又有谁能够将他变成这样子？谁能够将神杀死？

    八眼只感觉自己的心脏跳得很剧烈。

    海神骨架，一击将端木皇轰飞，但并没能伤到端木皇，端木皇瞬间弹跳而起，一道毁灭光环冲射而来，击中海神骨架。

    海神骨架，摇晃退了一步，而击中它的光环，自动破碎了。

    在这海神骨架之中，有一道道的钟表的虚影在流转着，显然，此刻这海神骨架，被萝萝主导了。(未完待续。。

