 “你是从河眙岛出去的，但是之前的医术都不记得了，现在所会的都是后来才学的，还不到一年的时间，经过我们的考虑，你以后将会是河眙岛的少主夫人，现在岛上的情况很乱，我们需要人手，其他人都会被送进去研究药物，你就留在外面帮我吧。”

乔玉灵都无所谓，留在哪里都可以，“好。”

她一口答应了，脸上也没有表现出什么不高兴。

萧锦泽开始也不知道爷爷要跟乔玉灵说这个，可是想到乔玉灵的身份，他又默默闭嘴了，只能顺着爷爷，不让乔玉灵进秘药地也挺好。

乔玉灵不用去秘药地，自然就需要跟着萧老去处理一些事情，比如从早上开始一直围在岛主府门口的岛民。

原本熙熙攘攘的人群，因为乔玉灵与萧老的出现安静了下来，萧老看着下面的人，沉声道：“大家不用担心，这件事情我早就知道了。”

“老岛主我们应该怎么办，岛没了，我们就没家了，我们这些人要怎么办？”

有人忍受不了恐慌直接跪在地上说了起来。

萧老轻轻摆手，“不要着急，岛上发生的变化我们早就知道，自然也有了相应的安排，到时候大家只需要听从安排便好，岛没了，我们会带领大家到其他地方生活，一定不会抛弃每一个人，从今天开始我们就需要开始分出来一部分人来打造船只。”

“具体的事宜等安排就好，大家现在就各自回家去吧。”

随着萧老的话落下，大家迟迟都不愿意走，萧老轻轻举起了手，声情并茂道：“本人在这里发誓，绝不抛弃岛上任何一个人，河眙岛的下沉是天灾，而我身为河眙岛的老岛他主，绝对会护大家安全，我用萧家晚辈的性命起誓。”

萧老的话都说这么重了，其他人还能怎么样？

除了感动还是感动有一部分人跪下去为萧老磕头，其他人也随着跪了下去，大家在纷纷为萧老磕头之后，这才起身离开。

没一会岛主府门口的人散了，大家都互相告知去了，待在家里等着安排，而萧老带着乔玉灵进去与几个长老去商议了，商议的内容便是……建船。

乔玉灵一个女子被萧老带去与几个长老一起去商议事情，很快这件事情就传开了，就连程玉静也知道了，她有些傻眼了。

这时她才知道乔玉灵不去秘药地，要留下来帮着萧老管理岛上，她有些慌乱了，忙跑去找程芯。

程芯听完后，不但没生气，反而笑了，“行了这种事情你有什么好生气的，锦泽可是要去秘药地的，到时候乔玉灵不在锦泽身边，正好是你的机会。”

“可是她可以跟着萧爷爷管理岛上。”

程芯轻轻摆手，“管理岛有什么好？

你细想想，我们岛上最强的是什么？

是医术，只要你的医术足够好，你甚至可以当长老，而管理者缺吗？

锦泽以后就是管理者，萧家的其他人都可以管理，你怎么不想想是不是你萧爷爷不愿意让乔玉灵进秘药地？”

“这……”程玉静仿佛开窍了。

程芯心里其实不肯定的，可是在这种情况下她只能安抚玉静，心里想着待玉静进去再出来，她就可以除掉乔玉灵，到时候就算乔玉灵的管理能力再好，萧老再喜欢又有什么用？

但不得不说这次她真的猜对了，就是为了不让乔玉灵进去，才给她找了一个看似重要，其实不怎么重要的事情。

另一边在商议的几人总算商量好了，几位长老因为医术好，所以带着这些人进去，而萧锦泽也要跟着几位长老一起进入到秘药地去。

萧岛主留在外面，管理其他事情，萧岛主主管造船的事情，乔玉灵从旁协助，用萧家人的话来说，造船是大事儿，大家都需要出去，所以需要的船多便不说了，还需要大一些，现有的船自然是不够的。

乔玉灵没有任何意见，下午在萧锦泽一行人快要进入秘药地的前夕，萧锦泽找到乔玉灵，他想去拉乔玉灵的手，乔玉灵不动声色的端起了茶杯。

萧锦泽拉不到乔玉灵，只好深情款款的说：“你在外面等我，用不了多久我便会出来。”

“恩，安心去吧，我在外面会好好的。”

“我已经跟爷爷说了，他会好好照顾你的。”

萧锦泽叮嘱。

乔玉灵轻轻点头，但也不说别的。

萧锦泽当天下去与众人一起进去了，乔玉灵并没有去送，而是被萧岛主带着商议造船的事情了。

其实岛上造船有成熟的队伍，只不过现有的队伍太小，需要大量的船，打造起来可不是什么易事儿，所以大家在商议着找多少人手够，等等。

乔玉灵一直都在旁边听着，从来都没有想着发表什么。

当天晚上她回去院子，已经洗完澡躺床上准备睡了，今天她不打算看书，可是还没有睡着，外面门有了动静，有人推门进来了，而且还是极熟悉的脚步。

乔玉灵有些不悦，随意从空间里拿出一件外衣披上，这才起身点了蜡烛，沉着脸看着来人，“我是不是应该要求给院子里放几个人，这样也可以阻挡你随意进出我的房间。”

萧奇泽笑呵呵的道：“这么生气干什么，我来只是想告诉你一个消息的，你又何必这样呢。”

乔玉灵白眼看他不开心，但也没有说话。

“坐吧，我真的有事儿要告诉你。”

萧奇泽收起了自己玩世不恭的样子，一本正经的说。

乔玉灵无柰只能坐下，静静看着他，等着听。

萧奇泽说：“萧锦泽在进到秘药地之后就已悄悄出来，现在已经在去外面的船上了。”

乔玉灵皱眉，“你消息竟如此灵通。”

“在岛上这么多年，总有些自己的人。”

萧奇泽淡淡的道。

乔玉灵轻笑，“看来你在这岛上的势力也不小呢。”

萧奇泽轻笑不语，不正面回答她的问题，反问道：“你对萧锦泽去外面的事情一点也不好奇？”

“好奇有用吗？

无论我是不是好奇，你接下来就会告诉我，我又何必着急。”

乔玉灵笑了。

萧奇泽与乔玉灵接触时间久了，知道她不是一个好招惹的人，所以只能轻轻摇头，“行了，还是我真接告诉你吧，真是怕了你了，萧锦泽带人去外面是为了帮助南顺拿下这天下。”

“先帮着南顺拿下天下，然后在南顺没有稳定的时候，直接用复仇的名义再开始对付南顺，实则是他们想用这个借口自己吞下这天下？”

乔玉灵笑语嫣然。

萧奇泽被惊到了，他呆呆的看着乔玉灵，“你……你怎么知道的？”

“我之前在外面茶楼里听到过程家一个庶子说的，所有的事情联在一起想很容易，并不怎么复杂。”

乔玉灵说。

萧奇泽对乔玉灵佩服了起来，不过他还是说出了自己今天来的目的，“听说你被安排过去督促造船了？”

“恩，有这么回事儿。”

“造船不是什么大事儿，并不需要你去督促，岛上有成熟的队伍，再招些人手一起合干就可以了，他们这样……只是想将你支开。”

乔玉灵又岂不明白，开始被萧老提出来她需要留下来管理岛上，后来又被安排过去造船，一下午的功夫她便看出来了。

“这是萧家人统治的岛，他们愿意如何便如何，我只是一个外来人员，没有发言权。”

乔玉灵淡淡的说。

萧奇泽笑了，“你就没有其他的想法？”

 