    

    软糯的声音停顿了好几秒。

    贺桑桑才继续道，“我只跟你回家。”

    贺桑桑缓缓地凑近姜遇的耳朵，看清上面透明一般的绒毛，没有注意到自己的声音有多嗲。

    “阿遇哥哥……”

    好似有什么烟花在他的脑海里绽放，她的双手交握在他的后脖颈，脸颊贴着他的耳朵，小心翼翼带着试探一般将头枕靠在他的肩膀上。

    柔软的触感让姜遇明白，此刻他们是真真实实地拥抱在一起，还是这小孩主动的。

    ……要了命了。

    姜遇掐住贺桑桑的腰，将她带离自己。

    贺桑桑人虽然被带离他的怀抱，手却没有离开，依旧勾着他的脖颈，摸不准他态度的贺桑桑扁了扁嘴，眼尾微微下沉，透着委屈巴巴。

    “阿遇哥哥，你讨厌我？”

    姜遇的一颗心被她影响的不上不下，身体最为直观的感受，让他不着痕迹地侧了身子。

    他抓住她的手腕，把她的手从脖子上拿下来，随后坐到了离她最远的地方，趁着屋子里的灯光昏暗，拿过一旁的抱枕放在了腿上。

    这一动作靠在贺桑桑的眼里，多了几分对她防备的自杀，她重新恢复乖巧，整个人窝进沙发里，拿过一旁多的抱枕抱住，不敢去看他的眼睛。

    刚才她的举动已经用尽了自己所有的勇气，可是被姜遇拒绝了，脸颊微微泛红，耳朵发热，整个人在沙发上缩成一团，看起来可怜极了。

    姜遇好不容易才压下心头的热意，看到这一幕心里的火焰又燃烧起来，直冲脑海和腹部。

    为了避免自己做出来什么事情，伤害到眼前的小孩，姜遇决定先上楼，拉开和她之间的接触。

    “叫什么名字。”

    “桑……”

    贺桑桑的声音很轻，她突然想起来，自己如果说了全名，姜遇就知道她是谁了。

    她话语一转，模棱两可道，“桑宝。”

    这两个字在姜遇的舌尖绕了一圈，还是说不太出来，她不愿意说全名，想来对他也不是完全的信任，这样也好，懂得有所保留的人才不会被骗。

    “小孩，早点睡。”

    姜遇确定自己身体没有什么见不得人的状况后，丢开抱枕，迈步朝着楼梯口走去。

    贺桑桑蜷缩了一下脚趾，望着他的背影，总觉得他是生气了，小时候家里哥哥生气了，她只要抱一抱他们，乖乖认个错，就没事了。

    不知道这个办法在姜遇这边适不适用。

    抱着尝试的状态，贺桑桑丢开抱枕，赤着脚，朝着姜遇飞快地跑了过去。

    本想从姜遇的背后抱住他，反正他也看不见她的表情，她乖乖认个错就好了，没想到听到声响的姜遇突然转过了身，贺桑桑直接扑进了他怀里。

    姜遇：“……”

    这小孩会不会太主动了？

    现在的年轻人都这么不克制的么。

    贺桑桑的心脏跳得无比剧烈。

    这一刻，她知道，或许自己在姜遇这里永远都不可能有赢的机会了，他的一举一动都牵动着她的心，让她紧张，让她忐忑，让她没有自信。

    “阿遇哥哥，你别生气，好不好。”

    贺桑桑紧紧地抱住姜遇的腰，脸颊贴着他的衬衣，眼睛有些酸涩，“你是不是生气了？”

