
　　凯芹集团，接待室。

　　刚上的热茶放在茶几上，女人摆手拒绝，娇俏的声音让人心底愉悦，“有奶茶吗？”

　　上茶的助理面色通红，立刻将那茶杯端起，“不好意思，夏小姐，我这就给你去准备。”

　　助理离开，接待室只剩下女人和执行经理。

　　瞧着对面活泼漂亮的女性，男人心口微荡，紧张到结巴，“夏、夏小姐，实在抱歉，麻烦你跑一趟了，主要是我们这边的定稿，被韩氏集团打回来了，需要再次修改一下。”

　　女人眉眼弯弯，伸手将桌面的稿件拿起来查看。

　　“没事，他们对哪方面不满意？”

　　“他们想要女式的，希望您能把稿件修改为女式服装。”

　　稿件上边的男装线条流畅，精致沉稳，有着各种风格类型，这样的设计稿，在国外人人哄抢着，到国内，竟然被韩氏集团以只需要女装而打回。

　　女人拿着稿件给自己煽煽风。

　　狗男人的集团涉及那么多行业，增加一个男装怎么了，小气。

　　这人正是失踪了五年的月夏。

　　奶茶一到，月夏来了精神，“不好意思，刘经理，这稿件我不会修改的，我只设计男装。”

　　“他们不要的话，那就丢了吧。”

　　语毕，月夏随手将稿件给撕了。

　　经理张着嘴，一脸惊愕，这、这……上千万的单子，就这么没了啊！“夏小姐，请你再考虑一下吧，其实，我们不一定非要和韩氏集团合作啊……”经理试图挽回。

　　月夏笑道：“不，我只跟韩氏合作，这中间的桥梁，麻烦刘经理你搭一下了。”

　　从国外回来的设计大师，他们要是能留下的话，凯芹就能够起死回生，刘经理握紧双拳，差点没哭出声来。

　　这尊大佛，怎么就偏偏选择了他们啊。

　　……走在车水马龙的街道上，月夏调整好自己的墨镜。

　　五年前，她成年后就申请了改名，而在高考之前，她就已经成功被设计学专业的学校录取。

　　给韩逸轩送了花打电话告别之后，月夏就用积分兑换了时间加速，加速到了五年后的现在。

　　至于哪来的积分？

　　别问，问就是她的游泳池。

　　【宿主，你还不如直接去找萧恪呢，他对你的好感度差最后一点就满值了。

　　】信不信我现在去找他，好感也不会满。

　　【为什么？

　　】所以才说你格局小了嘛，得不到的东西，他会一直惦记着，既然是这样的性格，那就让他知道，我是他永远得不到的女人。

　　若不是这个世界的男主性子太难搞定，月夏也不至于拖到五年后再来进行任务。

　　【那你怎么不直接去韩氏集团找韩逸轩？

　　】这多刻意啊。

　　咱要顺其自然，晓得伐。

　　月夏买了奶茶，还没喝上一口，店里的客人便一拥跑了出去，将外边的人给围住。

　　是哪个明星来这遛弯吗？

　　【是谭诗艺。

　　】她现在也算是舞蹈界的冠军明星了。

　　人群兴奋闹哄着，月夏转身往另一条路上走。

　　“站住。”

　　女人微冷的声音从人群中传来，其他人都不明所以的朝着谭诗艺的视线看去。

　　基本上看见谭诗艺的路人，全都跑了过来，只有那一个女人，形单影只，还朝着反方向走，着实令人奇怪。

　　月夏全然当做没听见，继续往前。

　　谭诗艺却拨开人群，想要赶上去。

　　路人粉以为这是她为了摆脱他们的方法，围得更紧了。

　　一眨眼的功夫，谭诗艺却找不到那个女人的身影了。

　　她握紧拳头，却不死心。

　　刚刚那个身影，很像，很像月夏。

　　谭诗艺的助手带着保安过来，摆脱掉路人之后，她没有立即上车。

　　“我要看商场监控。”

　　“诗艺，你是有东西掉了吗？”

　　助手问道。

　　谭诗艺点头，面色凝重，“对，赶紧让工作人员调出来。”

　　当监控录像出现在她面前时，她眼眸微愣。

　　当时她被围住的时候，周围根本就没有落单的人，那个她看起来熟悉的身影，也根本没出现。

　　谭诗艺揉了揉眼睛，她这是相思成疾，出现幻觉了么。

　　那那个人，一定是月夏吧，是她思念的幻影。

　　“诗艺，你找到了吗？”

　　谭诗艺摇头道：“麻烦了，关掉吧。”

　　【宿主，你这些年的走路姿势真是一点都没变。

　　】什么叫这些年，他们是经过了五年，我就是一瞬间啊，段时间怎么改。

　　月夏不当混混也就那么一瞬间，这豪迈的走路姿势，还真跟现在的时尚女性不太一样。

　　还好GG把她从监控里抹去了，不然以谭诗艺那执拗的性子，不得一直纠缠啊。天籁小说网

　　回到酒店，月夏躺在了床上。

　　狗子，我还没看韩逸轩长大后的样子呢，开开景象呗。

　　谭诗艺五年后的模样她算是见到了，女人相比以前，更加成熟性感了，而且她也精明了许多，同时，执念更加深了。

　　但韩逸轩……月夏想过他长大后的样子，也不知道会不会有所区别。

　　景象一开，便是男人的标准比例身材，他泡在浴缸里，紧闭双眸。

　　额间和眉睫上，都带着水汽雾珠。

　　那张完美如神创造的脸，比以前要更加稳重邪魅了。

　　仅一睁眸，凉薄的视线便如针般射了过来。

　　【宿主，控制下你的口水。

　　】胡说八道，我是那种会对美男流口水的人吗。

　　【嗯，你不会，你会直接献身。

　　】讨厌。

　　月夏半撑着下巴，见男人从水中起身，他一把扯过浴巾，遮盖住了月夏想看的地方。

　　月夏严重怀疑对面能知晓她在偷窥……咳，明视。

　　男人回到不开灯的卧室，将床边的录音打开。

　　月夏本不以为然的摇晃着脑袋，听见那里边的声音后，她一脸羞耻。

　　狗男人，有毛病吗，干嘛循环她以前的话啊。

　　【宿主你还会羞耻啊？

　　】GG叹气道：【我第一次知道。

　　】月夏：……会说话就去出本书吧，这气死人不偿命的狗子。

　　月夏继续往那景象中瞧，男人晦暗不明的轮廓贴近那发着声音的地方。

　　他轻轻闭着眸子，说道：“月夏，若是有机会抓到你的话，我一定会打断你的腿。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第162章 你还会羞耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 