
你也知道，我的身份只是一个下贱的舞姬。背后没有什么权势大的娘家可倚靠……我哪能和你们这些大家闺秀相比啊，若不是还拥有王爷的一点宠爱，就算我死了，也没人关心过问。”

月倾华眸底掠过一丝暗芒，想一想，觉得秋灵儿这话也挺对。

她只是一个舞姬出身，所以如果王爷不帮她的孩子报仇，那么她就必须忍……

月倾华抿着唇瓣又问了一句：“那是谁啊？背景大到，王爷明明知道了，却还不对她动手？”

秋灵儿唉声叹息看了月倾华一眼。

这一眼满是无奈，无奈中又带着怨恨。

“还能是谁……我们两个失去孩子，同病相怜，可都是因为林若儿那个女人啊……除了她，还有谁这么大的胆子呢？你没听说吗，自从林若儿入了王府，她的爹爹从一个地方知府，一点点的往上升，如今都升官到京都城来了。她有一个那么有本事的爹，还有什么事不敢做的？她杀了我的孩子，见王爷不处罚她，所以她就又对你下手了。她自己生不出孩子，却也不允许我们有孩子。这世上，究竟还有没有王法了？”

月倾华微微一怔，满脸的不可置信。

她震惊了好半晌，过了很久才慢慢的缓过神来。

“所以，你的孩子也是林若儿害死的，我的也是。王爷他居然因为她有一个有本事的爹，所以便把所犯的罪过装作看不见？那她被关在柴房里……”

秋灵儿随即冷哼一声，声音带着嘲弄。

“自然是过了这一阵的风头，王爷照样会把她放出来了。王爷不会拿她怎么样的，即使她杀了无数个孩子，王爷也不会要了她的命的。两条孩子的命，她都只是被处罚关进了柴房而已……”

月倾华的脸色，刹那间变得苍白了。

她的手掌，微微颤栗，缓缓的摇头：“不可以，绝对不可以……她害了我的孩子，王爷怎么能这么轻易放了她？她蛇蝎心肠，这样狠毒的女人，王爷为什么还要留着她啊……难道，仅仅因为她的背景，王爷就这样放过她……那我呢，我还是丞相之女呢。我还是太子妃的妹妹呢……王爷他不能这样对我……”

月倾华一下子变得激动起来。

秋灵儿吓了一跳，连忙伸手抓住了她的胳膊，让她冷静一下。

“妹妹，你别激动，小心损害了身体。林若儿她……哎，有那样的爹，我们动不了的。你虽是丞相千金，可你们月家，终究不是王爷这一边的助力啊。王爷从你身上得不到任何好处，他当然不会在乎你的死活啊。”

秋灵儿这句话简直诛心。

月倾华听了，止不住的身体颤栗。

那满心的恨，再也控制不住，喷涌而出，她想不明白，为什么会这样？

难道，她堂堂一国丞相之女，她的身份，她背后的势力，还不如区区一个林若儿强大吗？

那她的孩子，岂不是白死了吗？

不……不行，绝对不行。

月倾华不甘心的哑声吼道：“虽然我父亲没有站在王爷的立场，可我还有沈家，还有表哥啊……王爷他怎么能这么不公平？”月倾华满眼通红，凄厉吼了一声。

秋灵儿唉声叹了一口气。

“妹妹。或许你还不知道吧，你的表哥沈知年他……他在牢里畏罪自杀了。皇上刚刚下了圣旨，抄了沈家满门，沈家彻底倒了，”

月倾华睁大眼睛，不可置信的看着秋灵儿。

她猛然站起身，原本捏在手里的帕子也滑落在地。

“你说什么？”

秋灵儿眼底露出一丝不忍，哽咽着声音，还是回道。

“我可怜的妹妹，我说，沈家完了，沈知年死了，沈家被皇上抄家了。”

月倾华眼前一黑，脚步踉跄后退几步，一屁股狠狠的摔在了地上。

她仰头大吼一声：“怎么会这样？”

然后，她便闭上眼睛，昏迷了过去。

秋灵儿吓了一跳，连忙起身，将月倾华搀扶起来。

看着她昏了过去，秋灵儿无比自责，连忙让人去请大夫，派人去通知君冷颜。

岂知，君冷颜根本没有一丝回应。

大夫匆匆赶来，替月倾华诊脉，说她是因为气急攻心，身体原本就虚弱，这一刺激，便气昏了过去。

不过，也没什么大问题，好好休息一番便行了。

秋灵儿满心自责，照顾了月倾华一上午。

待到月倾华幽幽醒转，秋灵儿已经回了自己的院子。

月倾华醒来后，一言不发，整个人显得非常的颓废和绝望。

沈家没了，沈知年死了，她彻底没了任何的寄托了啊。

这是天要亡她，要让她彻底绝望吗？

她浑浑噩噩的用了午膳，耳边一直有一道声音在说：既然靖王处置不了林若儿，不如自己动手。让这个女人多一天存活于世，便是对她最大的折磨。

万一以后，自己有机会再怀孕，林若儿再故技重施，那她该怎么办？

与其担心将来，不如现在就将这个毒瘤，彻底的铲除……

她就不信，她杀了一个区区的侍妾，为自己的孩子报仇，君冷颜会要了她的命。

她终究还是月家的女儿，君冷颜他除非不想要他的王爷之位了，否则他一定不会杀了她的。

月倾华暗暗咬牙，下定了决定后，她便坐在梳妆台前，选了一个非常尖锐锋利的簪子。

她冷着眸，看着那长长的簪身，尖利的尖头处，她勾唇冷声一笑。

将簪子插在了鬓发上，月倾华便带了一个丫鬟出了院子，朝着关押林若儿的柴房而去。

秋灵儿那边得了消息，她扬眉轻声一笑。

她让贴身丫鬟下去，她说自己有些头疼，便歪在软塌上闭眼休息了。

至于月倾华去林若儿的柴房，想要做什么，这不是她该知道的，也不是她该管的。

……

自从林若儿被关到了柴房，月倾华也花了一些银子，让那些下人给林若儿一点苦头吃。

这几日，林若儿差不多已经没折磨的没人形了。

月倾华让人推开了柴房们，眸光阴冷的看着林若儿，勾起唇角冷笑着，一步步走进了柴房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332756"  chaptername="第743章">加入书签</a>
</div>
