
        第699章  叫家长

    童欣和纪卓延赶到宫苑门外的时候，宫苑里的侍卫们正拦到童言和陆尧面前，阻拦着他们，苦苦哀求别再打了。

    “谁在闹事？”童欣叱问，地上的尸体触目惊心，看着童言气势汹汹的样子，肯定就是他干的。

    纪卓延看到地上血淋淋的四个尸体，又看着浑身是血的两个侍卫，脸色彻底阴沉了。童言干的？竟然敢当众杀了我的侍卫？

    “他们闹事！”童言收了血鞭，指了指前面那两个侍卫。

    “血口喷人。”侍卫怒斥。

    “他们怎么闹事了？说清楚。”童欣恨不得把童言叫过来训斥两句，太胡闹了，怎么能当众杀了拜月族的人？这不是挑起两族矛盾吗？拜月族的高层正在跟父亲他们会面，万一拜月族借机给紫炎族施压，谁能承担得起这责任？

    不过，童言不至于这么鲁莽，就算伤了他们，也不至于杀了，到底怎么回事？

    “让你们的童言少爷自己说。”那两个侍卫恨得咬牙切齿。

    童言哼笑：“我让他们滚，他们不滚，我就帮他们滚喽，谁知道这么不经打，一鞭子抽死了四个。”

    “童言！”童欣喝斥，又恼又拿他没办法：“正经说话。”

    “我说的都是真的啊。”童言耸肩，没把秦命供出去。

    “快给纪卓延少爷道歉。”

    “给谁道歉？”童言碰了碰自己耳朵。

    “道歉！”童欣气恼。

    “给谁？？”

    “立刻！道歉！”

    童言看姐姐真生气了，才撇了撇嘴角，朝着纪卓延走了过去。

    纪卓延心里涌动着杀意，这六个族人都是他培养出来的亲信，也是心腹，竟然被活活打死了四个？但是守着童欣，他不好发作，何况，面前的男人是童欣的亲弟弟，还是相依为命的亲弟弟。就算他心里一百个不满意童言，恨不得弄死他，也得忍！

    童言来到纪卓延面前，不冷不热的喊了声：“纪卓延少爷。”

    “童言少爷。”纪卓延强忍着怒意，挤出个淡淡的笑容，可眼角瞥到地上的尸体，心里又是一阵杀意在涌动。混账东西，等我把你姐娶到手，看我怎么收拾你！

    童言又往前走了两步，几乎跟他面对面，他嘴角一勾，嗤笑：“憋得难受吗？想骂就骂出来嘛。我跟你说哈，刚才那四个死的老惨了，连个遗言都没留，直接就被烧死了，哦，不，有一个好像被我火鞭抽死的。”

    纪卓延脸上笑容缓慢散开：“童言，这么多年了，你这张臭嘴非但没改，还越来越臭了。”

    “彼此彼此！你这张老脸越来越厚了，我警告你多少次了，别特么来骚扰我姐姐，也休想娶到我姐姐，你，配不上！”

    纪卓延语气骤冷：“你姐姐的婚事，轮不到你来做主。我跟童欣，情投意合……”

    “呕！！”童言直接做个呕吐的样子，朝着地上啐了口：“情投意合？你不仅脸皮厚，感觉还有点失常？你身上哪块地方感觉到我姐姐对你有意思了？你再转头看看我姐姐的眼，那里面清清楚楚写着两字——恶心！”

    “童言，你够了！”童欣拉着童言离开。

    童言甩开童欣的胳膊，指着纪卓延的鼻子骂道：“瞧你这张白脸，纵欲过度了吧？我听说你们族里的侍女都被你祸害了个遍，这还不够，连母兽都不放过。我听说你连境界都是家族强行提升的，你哪点配得上我姐姐？我警告你纪卓延，别再来提亲了，也别来骚扰我姐姐，见你一次，骂你一次。”

    “童言，你过分了。”纪卓延的两侍卫怒不可遏，恨不得上去跟他决斗。

    纪卓延摆手制止，忍着怒火：“童言，给你个机会，向我道歉，向我的侍卫下跪，否则……”

    “否则怎么样？你要打我吗，来啊，我奉陪到底。”

    是你自找的！纪卓延喝道：“去，通报我族战将，就说我拜月族四位族人无辜惨死，请求紫炎族追查到底，严惩凶犯！”

    “是！”两位族人精神一振，狠狠扫了眼童言，要去通报战将们。这次拜月族来拜会紫炎族，来了三位战将，五位族内长老，如果真追究起来，绝对会让童言吃不了兜着走。

    “慢着！”童欣赶紧拦住，决不能让拜月族‘小事大作’，更不能让童言受罪。她放下姿态，向纪卓延施礼：“卓延少爷，是我弟弟不懂事，我愿意代为道歉，还请不要惊扰长辈。”

    “姐姐……”童言瞪眼，给他道歉？他也配！

    童欣低声回叱：“你闭嘴，还嫌事情闹得不够大？拜月族族长亲自来了，还有三位战将，正在跟父亲商谈要事。”

    “啊？？”

    “你要让父亲对你失望吗？两族长辈如果真要追查，你很清楚你是什么下场。”

    纪卓延示意那两个族人先不要去，他阴鸷的目光扫了眼童言，才淡淡道：“我这四位族人从小陪着我长大，是我的侍卫，也是我的兄弟，现在无辜惨死，就死在你们紫炎族里，童欣，你觉着一个道歉就能算了？”

    童欣微抿红唇：“我愿代为受罚，只请纪公子……饶了童言。”

    受罚？纪卓延嘴角勾起抹弧度，故意道：“我怎么忍心让你受罚。算了，这件事还是交给长辈们处理吧。”

    “我们这就去通告。”两位侍卫快步离开。

    “慢着！”童欣当然知道纪卓延想要什么了，去拜月族，见他母亲。

    纪卓延心里微微一热，脸色却很为难：“童欣，这件事你就别搀和了，我不想伤害你，也不想为难童言。可是，我必须给我族人的四一个交代，不能让他们死不瞑目。这件事还是让长辈们处理吧。”

    童言怒目而视，可恶的混蛋，竟敢趁火打劫！

    秦命突然推了把童言。

    “干什么？”童言回头，正气头上呢。

    “上啊。你就这么保护你姐姐的？眼睁睁看着你姐姐被人欺负？”

    “上个屁，我还能杀了他？”

    “是啊。”

    “别出些馊主意，要不是你乱插手，我至于杀了他们？”

    “瞧你这怂样，杀的时候很痛快，出事了害怕了，还埋怨起我来了？”

    “我怂？信不信我现在就去杀了他。”

    “不信，你杀个我看看。”

    “别激将我，我杀了他，你替我偿命？”

    “你太让我失望了，一个……一个……他叫什么来着？”

    “纪卓延！”

    “一个纪卓延就把你吓住了，这里是紫炎族，自己的地盘，你平常的威风呢？你不是很硬气吗？上，杀了他，我从旁边增援你。”</div>
  