    苏破不在，长安城方面当前在信息与的力量，不足以抵挡对手太初六合阵的威势。

    是以面对彭子凌等人稳扎稳打，结成大阵步步推进，沈和容带着澄阳真人等人，且战且退。

    渐渐，太初六合阵所生之漫天清气云霞，遮掩西域大地。

    重新“光复”西域，景戈方丈、怀永方丈、显空方丈心情多少有几分振奋。

    但振奋之余，大家心情仍谈不上轻松。

    骚扰西牛贺洲的苏破，居然始终不见回来。

    他敢如此笃定，想必是相信长安城足以应付当下太初六合阵的进逼。

    眼下太初六合阵虽然一路向前未逢敌手，可布置大阵的六位高手，却都不敢有丝毫大意。

    “路雪园，真的值得信任吗？”昔日乾皇宋钧沉默良久后，忽然开口：“先前见她同沈和容交手，还是个不分高下的局面，这次怎会这么轻易，就伤在沈和容手下？别是故意的吧……”

    主持大阵的彭子凌闻声，没有多言。

    西域三大圣僧听了宋钧所言，都深吸口气。

    大悲寺怀永方丈在太清相笼罩下，双掌合十，为净华分辩：“长安高手众多，又熟悉净华师妹，或许便有了针对之法，也是可能的。”

    龙象寺景戈方丈在一旁帮腔：“长安势大，我等都为之忧心，宋施主的担心，贫僧亦理解，不过当下我们大家，仍需团结才是。”

    宋钧微微颔首：“方丈说的是，先前是朕失言了。”

    感业寺显空方丈视线则略有些担心的看了太清宫掌教彭子凌一眼。

    怀永方丈帮净华分辩，言辞间提及长安中人有办法克制破解净华的神通。

    这一点，也是出于先前太初六合阵还有雷祖剑的遭遇。

    对方眼力见识之敏锐，远超大家想象，似乎总能瞄准大家的薄弱环节，很多甚至是他们自己都未曾意识到的缺陷漏洞，实在骇人听闻。

    怀永方丈虽然没有明言，但也等于是掀了太清宫的疮疤。

    不过彭子凌闻言面色如常。

    他只是一边目视前方，一边说道：“十二阎罗奸险狡诈，我等不得不防，眼下便以西域为止吧，各位道友以为如何？”

    “稳扎稳打，一步步来也好。”感业寺显空方丈言道。

    景戈方丈、怀永方丈也都同意。

    宋钧目光扫过佛门三大圣僧。

    这些和尚，虽然帮净华说话，但心中显然也不是全无疑虑。

    东胜神州西域佛门这么多年来独立发展，同源流所在的西牛贺洲净土佛国，很难说亲如一家了。

    能先重新夺回西域，对他们来说便已经是巨大胜利。

    只是接下来长安城的反扑，又或者同长安的决战，恐怕还要西牛贺洲出更大的里，甚至惊动那位佛门世尊。

    但请神容易送神难，到了那个时候，即便能彻底解决十二阎罗的问题，东胜神州接下来何去何从？

    不止宋钧，彭子凌、孔圣真一道一佛，当下都沉吟不语。

    彭子凌神情很快恢复平常，然后主持大阵聚了散，散了又重聚。

    这一次推进，太初六合阵，便将西域最东端囊括在内。

    只是大阵刚刚落下，众人便感觉到激烈的阻挠。

    幽暗光辉弥漫开来，仿佛遮天蔽日的乌云。

    原本一切如常的土地，忽然整体变作黑色。

    这突然生出的变化，就像是在太初六合大阵内，猛地挖出一块巨大空洞。

    彭子凌虽然主持大阵衍生重重清气填补这个窟窿，但那边天地就仿佛独立于世间，抗拒大阵运转带来的变化。

    幽罗原……彭子凌等人心中不约而同，浮现相同念头。

    南荒那边，幽槐一族族长苍辉，翻山越海，离开南荒，来到数万里之外的西域，重新扎根立足。

    此事怀永方丈自然知晓，先前甚至还跟苍辉交过手。

    但那时的苍辉，乃是第十三境的修为。

    可是现如今，他赫然已经成功突破到第十四境，亦即妖皇第五境，万象境界。

    此乃妖皇巅峰，星海之力炼化入体，衍生万象，威势无穷。

    幽槐一族乃是草木成妖，一旦在当地扎根立稳，自己便是地利优势。

    苍辉当初第十三境的时候，便有底气对抗第十四境的西域大悲寺怀永方丈。

    如今他也第十四境了，遮天蔽日的古树屹立在西域东海之滨，仿佛最坚固的堡垒，一夫当关万夫莫开。

    便是强大的太初六合阵，一时间都被他支棱出一个窟窿。

    孔圣真、怀永方丈等人都皱眉看着苍辉。

    给苍辉这般扎根繁衍，彻底站稳阵脚，周遭海天陆地力量全部都可调用。

    真要说单挑起来，他们六个恐怕任谁都不是苍辉对手。

    除非彭子凌有雷祖剑在身。

    否则也就只有嘉树上人那般身手才可与苍辉一战。

    也就是一年出头时间没见，这妖怪居然就突破到第十四境了。

    草木大妖根基深厚不假，但修练起来念头却也久。

    苍辉先前是第十三境巅峰没错，可难道真就这么巧，恰好最近这一年多时间来，便成功突破那最后一步？

    联想到之前同样突破，并祭炼出一元镜这等强横法宝的澄阳真人，大家直觉，这二者恐怕是相同状况。

    他们的突破，可能都跟长安城有关……

    看着当下那庞大的幽槐古树，众人很难不生出类似想法。

    可说是这么说，长安城难道当真有这等本事？

    天狼一族族长，以及金翅大鹏鸟一族上任族长玄光，南荒前后两代领袖群伦的巅峰妖皇，全都栽在十二阎罗手下。

    自他们之后，南荒本不再有第十四境的大妖。

    可长安城竟生造出来一个……

    难怪苍辉这朽木，甘心离开生存千年的南荒故土，整棵树移到西域来，给长安城当看门狗。

    彭子凌注视庞大的古树，作为大阵的主持者，他的感知中，便仿佛自己精心布置的棋盘上，被人扔了一颗石头。

    他面无表情，双手法诀变化。

    棋盘在这一刻，就仿佛变成磨盘，要将那碍事的石头变作枯树枝，狠狠碾碎！

    大阵中清气流转之下，无穷无尽的太初元雷劈落。

    幽槐古树上昏暗的光辉不停闪烁，抵挡狂暴的太初元雷。

    雷霆凶悍，却无声无息无形无相。

    只见粗大如城池，仿佛擎天支柱般的树干，竟然开始颤抖摇晃。

    四周大地震荡，海洋咆哮，各方力量源源不断被苍辉抽取，加持在自己身上，帮他抵挡太初六合阵的威势。

    虽然不至于被一下子劈倒，但显然，苍辉也在承受极为巨大的压力。

    这太初六合阵作为太清宫历代最高心血，直到应笑我回归，同彭子凌师徒合力，方才最初奠定，确实精妙而又强大。

    也幸亏苍辉是草木大妖，根基深厚，这才能在太初元雷最初侵袭下屹立不倒。

    但随着大阵运转不断加力，那庞大的古树，这一刻看上去渐渐风雨飘摇，不堪重负。

    树冠广阔，覆盖四方。

    这一刻，枝干上每一片树叶，都似是化作重重物象。

    风雨雷电，刀枪剑戟，乃至于团团烈火，浩瀚海洋，无不逆天而上，迎战无形无相无影无踪的太初元雷。

    只是，即便同为雷霆之力，也仍然被太初元雷劈得粉碎。

    很快，古树上的枝叶，便开始快速掉落。

    不过，这时忽然有其他人冲入大阵，帮苍辉分担压力。

    澄阳真人祭起自己的一元镜，看似一束的镜光，竟似乎将庞大的古树整体笼罩。

    得澄阳真人相助，苍辉顿时缓过一口气来。

    他枝干上多出一个少女，正是沈和容。

    沈和容不急不忙，先提笔直接在树干上书写“生”、“立”、“守”等诸多字迹。

    得到这些笔墨的加持，庞大的幽槐树仿佛重新焕发生机，以更饱满的姿态，迎战漫天落下的雷霆。

    沈和容提笔再挥，于是“破”、“碎”、“崩”、“解”等诸般墨字，又飘向太初六合阵深处，瓦解大阵。

    彭子凌面不改色，主持阵法变化。

    某种程度上来说，他要感谢沈和容与其身后的人。

    正是因为他们，如今太初六合阵才能不断精益求精，完善自身。

    是有大阵变化之下，沈和容很难再如先前那般，轻易瓦解大阵。

    彭子凌自信，便是再换了苏破来，大阵也不可能轻易被对方破开。

    重重太初元雷，忽然间有了具体形象，雷霆竟然汇聚出一具高大的法相，通天彻地一般。

    这法相看上去，似乎同太清相有几分相似。

    但其中流露出来的道法意境与力量气息，远比太清相更加高妙。

    其口鼻之间，呼气成雷。

    双手上抬，一起托起柄玉如意。

    如意上有雷光闪动，狂暴至极的力量，于其中蓬勃愈发。

    沈和容眼见太初六合阵更加精妙完整，面不改色。

    她飞身而起，到了澄阳真人身旁，然后抬笔就在对方的法宝一元镜上挥毫泼墨。

    澄阳真人对此似是不意外，只自顾自变化法诀，默运玄功。

    另外一边，苍辉主动为他们二人争取时间。

    大妖一身妖力变化，枝叶所生万象，骤然尽数化为星辰。

    星光闪动间，竟全部流动起来，然后化为璀璨的光之海洋，犹如海啸，冲向阵中那庞大的法相。

    “敕！”太清宫掌教彭子凌低叱一声。

    太初六合阵中的太初雷祖相，徐徐挥动手中如意。

    其动作看似缓慢，但随着这个动作，当即便有前所未见的可怕雷霆汇聚。

    雷霆的海洋，几乎只在瞬间，便冲垮苍辉星光所化的海洋！

    但就在这时，沈和容笔下字迹，一挥而就。

    澄阳真人的一元镜上，分明多出一个字：

    断！

    凝结成一束的镜光，飞射而出。

    看似只有细微一线，但这束镜光竟然以分海之势，强行将雷霆的海洋斩断分隔。

    澄阳真人头顶一元镜徐徐转动，引着那束镜光，也在半空里横着转向划过，仿佛利刃，拦腰斩在太初雷祖相身上。

    顶天立地的庞大法相腰间，竟然也出现一条细微但连贯的裂缝，眼看着要被腰斩！

    彭子凌深吸一口气：“疾！”

    阵势顿时再变，连带着太初雷祖相挥舞手中如意，当头向一元镜打落。

    澄阳真人无奈，只得收拢镜光护体。

    太初雷祖相未碎，反倒是澄阳真人连同一元镜被击得向后飘飞。

    虽然取得成果，但彭子凌神情未见轻松。

    专心对付沈和容与澄阳真人之际，难免疏忽对幽槐一族族长苍辉的压制。

    幽槐树所占据之幽罗原，面积顿时有扩大的趋势。

    幽罗原发展，太初六合阵运转就仿佛齿轮间卡进石头一样不便。

    彭子凌静下心来，主持大阵，慢慢调整。

    宋钧、孔圣真、怀永方丈等人，同样神情严肃。

    就算不要大阵，人数上他们也是六对三，结果却被对方挡在这里，简直可以说是狼狈。

    只是眼前这两人一妖，也是在不是寻常对手可比。

    苍辉乃草木成妖，扎牢根系站稳脚跟的情况下，本就胜过大多数相同境界的人或妖。

    澄阳真人则有丝毫不逊色于太清宫雷祖剑的法宝一元镜。

    这一剑一镜就是事实上东胜神州有史以来最强的两件法宝。

    彭子凌有雷祖剑，澄阳真人有一元镜，便是面对苏破那等强人，都敢较量一二。

    至于修为境界最低的沈和容，便更不需多言。

    当下她虽然是第十三境修为，但分明更胜自己昔年巅峰时。

    虽然不愿意承认，但衍圣府府主孔圣真也不得不点头，第十三境的沈和容，便已经是如今东胜神州儒家第一宗师。

    这两人一妖合力，生生卡住太初六合阵无法再前进。

    不过，彭子凌静下心来，不求速胜，耐心跟沈和容他们慢慢周旋，太初六合阵毕竟非凡，渐渐开始重新占据上风，压制长安城这两人一妖。

    只是，想要彻底将他们赶下海去，却仍然困难重重，需要大量时间慢慢磨才行。

    对付沈和容几个，已经叫他们如此费力，如果长安城有其他高手来援，他们“光复”西域的预期打算，当真能完成吗？

    彭子凌等人心中浮现阴霾，有人心中渐渐生出退意。

    “若不然，我们往后退一些？”衍圣府府主孔圣真轻声问道。

    不能占据西域全境，确实遗憾，但继续这么僵持下去，可能被长安两面夹击。

    暂时退一退，放过西域东海岸，苍辉乃草木大妖，追击困难，即便想要进一步东移，等他重新扎稳根基，也需时间才行。

    没有落地生根的草木妖，就远没有那么强大了。

    眼前这两人一妖，自也无法维持当下的战斗力。

    主持大阵的彭子凌看向西域三僧。

    大悲寺怀永方丈双掌合十：“孔施主言之有理。”

    感业寺显空方丈和龙象寺景戈方丈都没有提出异议，表示默认。

    彭子凌便点点头：“我们先维持住西域大半地方再说，也需做好准备，提防苏破或长安城其他人前来。”

    众人计议妥当，便即准备招呼大阵，一起向后。

    沈和容等人见状，倒也没有盲目追击。

    可太初六合阵，却猛然震荡一下。

    阵众人全都错愕，彭子凌则神情大变。

    如果说方才幽槐树所化的幽罗原，是在棋盘上扔了枚石子，那现在的感觉，简直就像是整个棋盘都被人掀翻……不，应该说，像是有人抽刀一下子将棋盘砍断。

    无形巨力干涉之下，偌大的太初六合阵，竟然眼看着就崩溃。

    何人，有如此恐怖手段，瞬间抹消太初六合阵这般强大的阵法？

    “做得不错。”

    声音忽然响起，仿佛拨云见日，阳光驱散雾气，叫阵法所生之清气云霞尽数消散。

    彭子凌等人一颗心沉入谷底，话却不是对他们说。

    庞大的幽槐树，枝叶簌簌响动，光影凝聚间，现出一个老者身姿，正是树妖苍辉化作人形。

    他躬身向东方一礼：“老朽参见陛下。”

    一旁的澄阳真人，同样打了个稽首：“贫道见过陛下。”

    沈和容则微微一笑，不再做声，退到一旁。

    彭子凌、孔圣真、怀永方丈等人瞳孔微微收缩，看向东方。

    有人像是凭空出现，负手而行，来到他们面前。

    其人笼罩在光辉之下，五官若有若现，叫人看不真切。

    来人自然便是张东云。

    为什么那般笃定，让苏破可以不回来？

    当然是因为，无敌城已经可以进行第九次升级扩张！

