
　　不过，虽然有原初之水的替死效果在，可凯也没有十成十的把握，毕竟谁也不知道生命圣杯收取代价是一个什么机制，凯尔特人的魔法很诡异，和凯在外面碰到的那些法术差别非常大，根本不是一条路子，要是生命圣杯绕过了原初之水，那凯可就真的嗝屁了。

　　但事情到了现在，凯好像也没什么其他的办法了，只能赌一赌了！

　　当然这件事，凯并没有告诉梅林。因为没有必要。

　　很快，凯就准备好了使用圣杯。

　　圣杯的使用方法都记载在那份卷轴之上，并不难，只要掌握方法，运用起来并不算麻烦，哪怕凯并不会凯尔特人法术，也能使用。

　　“Tidernas！”

　　随着咒语，天空突然暗了下来，随后凯手中的圣杯发出了一阵柔和的淡金光芒，接着淅淅沥沥下起了小雨，在小雨和光芒之中，金色的圣杯里慢慢的汇聚了一些透明发亮的水。

　　而在圣杯中水越来越多的同时，凯发现自己身上的生命力开始飞速减少，就好像有什么东西在吸取自己的生命力。更糟糕的是，这个过程凯自己根本没有能力打断。

　　随着圣杯开始越来越满，凯发现不仅是自己的生命力，就连自己的灵魂都好像在被什么东西抽离！

　　凯原本寄予厚望的原初之水这个时候却好像伪劣产品一样，毫无动静！

　　这下真的完蛋了！

　　这是凯心中唯一的想法。M.23sk.com

　　就在凯陷入绝望的时候，突然一股来至灵魂深处的剧痛让凯差一点昏了过去。

　　一边的梅林突然听到凯的惨叫，吓了一跳，他看到凯突然抱着头惨叫的倒在地上，而那个圣杯也好像受到什么刺激一样，光芒大放，比之前的璀璨十倍！

　　梅林想要去将凯拉开，可不等他接近圣杯就被一股无形的力量给弹开，一头撞在了巨石阵的石柱上昏了过去。

　　于是凯只能独自承受那撕裂灵魂的痛苦。

　　也不知道过去了多久，那种深入灵魂的痛苦才慢慢消退，凯的理智也慢慢回归。当他再次抬起头看向圣杯之时，悬浮在空中的圣杯已经大变样，原本金色的杯身出现许多不知名的浮雕和花纹，同时杯身之上还浮现着一缕缕青蓝色的火焰，这火焰并不让人感觉灼热，反而给人一种异常温暖的感觉。

　　看了看已经面目全非的圣杯，凯摊开手掌，手中的原初之水安然无恙。

　　凯苦笑了一声。

　　“呵，这算不算因祸得福？”

　　而在凯脑海中的属性面板之上，原本击杀死亡骑士而获得的能量点不知在什么时候消失不见了，就连原本已经再次增长到六分之一的能量条也被清空了。

　　但相应的，生命圣杯却属于凯了。从各种意义上都是！

　　凯考虑很久，才给出了一个猜测，圣杯交换的条件是一命换一命，想要救活亚瑟，就必须牺牲一个人。而凯选择了自己，原本他是打算用原初之水扛过去的，可没想到，圣杯交换的根本不是其他东西，而是灵魂！

　　这下原初之水就没辙了，凯是自愿献上灵魂的，这和自杀差不多，原初之水可不会去管自杀，这一点虽然一点都不人性化，但也合情合理。

　　原本凯这次是真的要凉了，可谁叫凯有系统呢。他的系统虽然简陋，但好歹有啊。而且圣杯要的是灵魂，恰好，凯的系统就是专门收集灵魂的，于是系统为了保护凯这个宿主，主动将自身的‘经验’作为代价交易给了圣杯。

　　这个圣杯也不知道是不是感觉凯给的灵魂力量质量太高了，于是可劲的吸。到了最后明显超过了交易的份额，于是根据公平原则，它自己就把自己当做‘代价’的一部分一切交易给凯。

　　所以现在，这支圣杯完完全全属于凯了。

　　这就是凯的猜测，虽然没什么证据证明，但最合理的解释就是这个了。

　　……

　　梅林再次醒来的时候，已经晚上了，他被凯捆在马背上。梅林第一反应是自己被绑票了。可马上他就发现了凯，凯骑着另一匹在前面带路，他们已经离开了那片死寂的森林，正在往回赶。

　　梅林挣脱了两下，发现凯手艺非常扎实，根本就挣脱不开。

　　“你醒了？”梅林还打算发声叫住凯，可没想到凯提前发现他苏醒了。“感觉怎么样？”

　　凯一边询问梅林的情况，一边将梅林从马上解了下来。

　　“还好……就是脑袋有点痛。”梅林浑身无力的从马上下来，一站在地面上，就差点摔倒。“还有浑身都麻了。”

　　“对不起啊，我这不是怕你摔下来嘛，所以捆的有点紧。活动一下就好了。”凯毫无诚意的道了一个歉，然后拿出了水壶让梅林喝点水。

　　这倒霉孩子的身体真的不行，只不过是撞了一下而已，居然昏了一天，要不是凯有点医疗常识，这孩子麻烦大了。这一天不吃不喝的，浑身无力也很正常。

　　梅林的确口渴了，拿起水壶就一个劲的灌，在灌了一个水饱之后，人终于好了不少。这才有心思来关心关心凯的情况。

　　“您没事吧？当时我看到您非常痛苦，原本我打算去帮您的，结果……我也不知道怎么回事，我就昏了过去。”

　　……

　　“哎……回去之后，多吃点肉吧。”对于这样的弱鸡，凯还能说什么？只能拍拍他肩膀以示鼓励吧。

　　一开始，梅林还没能理解这其中的逻辑关系，所以只是傻乎乎的‘哦’了一声，可马上脸立刻红了。这是在鄙视他吧？绝对是鄙视他！

　　可想了想，梅林发觉自己好像没什么可反驳的，因为他的确弱鸡，就他这样还救人？到了最后还是别人救他……

　　梅林脸色随着心里变化不断的变化，最后无地自容的低下了头。

　　“好了，已经没事了，之前我想的果然是正确的，原初之水果然起了作用。我们现在要做的就是尽快赶回去，治好亚瑟。”凯安慰了梅林两句，然后开始生火做饭。

　　他倒是想继续赶路，可他怕梅林扛不住，所以只能先吃饭，然后休息一下继续赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十四章：交换免费阅读。https://xs.23sk.com 