    把念头压了下去，陈念之又赔了姜玲珑几日，然后余郡回了余郡。

    在平阳城，他见到了老族长，这几年老祖宗寿元已经接近了两百六十岁，其气息又浑厚了不少，居然修行到了紫府九重。

    这让陈念之心情更好了几分，他忍不住说道：“老叔公修为您修为更进一步，恐怕十年内就能再次冲击金丹之境了。”

    “还得多亏你那三阶灵珠。”

    老族长笑着说道，占据了天蟒湖之后，陈念之跟姜玲珑从天蟒湖中寻到了三枚珍贵的贝王珠。

    那贝王珠能增加紫府修士的修行速度，当年陈念之也曾受过姜玲珑的赠与此物，才快速突破到了紫府中期。

    突破紫府后期之后，陈念之炼制戊土尊皇钟耽搁了十年修行，其速度降低了不少。

    但如今他还是有把握三十年内修炼到紫府大圆满，主要原因就是因为得了这几枚贝王珠。

    一枚贝王珠足够使用三十年，陈念之取了两枚贝王珠，一枚留着自己用，另一枚则是为了给老族长的。

    两人正聊着，陈念之把赤阳焚虚炉取了出来：“我此来，是想把此物交给你。”

    “以我的修为，催动此物威能恐怕比不上你。”

    老族长说着，还是将这件四阶法宝拿了过来。

    如今陈念之已经有天离双剑、千妖斩魔剑、戊土尊皇钟四件四阶本命仙剑法宝。

    一般来说，金丹初期的修士，神识也就勉强能催动三四件四阶法宝。

    陈念之能以催动四件，是因为他的神识堪比金丹之境，再加上本命法宝对法力消耗又仅有同阶法宝的三成。

    但是以他紫府后期的法力，也已经没有余力催动第五件四阶法宝。

    陈长玄主修太阳离火经，能将此宝的威能发挥到最大，这赤阳焚虚炉落入他的手中也不算埋没。

    从平阳城出来，陈念之回到了灵洲湖，按部就班的继续积蓄法力。

    他修炼讲究的是一份坚持，这些年即使再过忙碌，但是除非是条件真的不允许，否则每日的修行功课都不会落下。

    在这般日复一日的修行之下，不知不觉又过去了大半年。

    “……”

    这天陈念之吞吐完鸿蒙紫气，并且完成了修行功课。

    他站起身，抬头看着桃花林中，这才发现桃花落了满地。

    “又是一年桃花开。”

    陈念之觉得心旷神怡，眼眸径直看向桃花林中的身影。

    那桃花林的尽头，一尊白裙如雪的女子摘着一朵桃花枝，垂眸浅浅的嗅着几许幽香。

    她看着陈念之，那明眸带着几分纯净的笑意：“你这里的桃花真美，每年都来看一眼我都看不腻。”

    “来，帮我带上看看。”

    陈念之眸子带笑，取过那没桃花枝，小心的插入那三千青丝之间。

    霎时间，那桃花钗花瓣变得娇艳如滴，似乎整片桃花林都增色了几分。

    “美人不是母胎生，应是桃花树长成。”

    莫名之间，陈念之有些感触的拉着她。

    “油嘴滑舌。”

    姜玲珑面色微红的淬道，只是不知不觉之间，那支握住他的素手紧了紧。

    十里桃花落满地，十里桃花落满溪。

    一旁的涓涓溪流之中，几条游鱼逐着桃花瓣而食，似乎误吞犬食，忍不住翻起了鱼肚，瞪起了死鱼眼，半响后晦气的游走了。

    陈念之行走在湖心岛上，陪着姜玲珑看着这十里桃花林。

    却让姜玲珑少女心起，拉着他笑道：“许久不见你弹琴，今日为我奏一曲吧。”

    “好。”

    陈念之点头，他一袭白衣，便是置琴于膝，盘坐在灵桃树下，眸子带着几分宠溺的看着她。

    “此曲名为——神话。”

    那指尖滑动，一曲悠长的琴声响起，宛如隔了千年的时光在吟唱。

    她静静的听着，那双明眸中倒映着那绝美的白衣男子，那一袭白衣灼灼生辉，好似散发着朦胧的光芒，让十里桃花都失色了三分。

    看着那道身影，她垂着眸子的迈步而出，一袭雪白长裙在纷纷花雨中飞舞起来。

    灵桃树下，他温柔的看着她，弹奏出不属于这片人间的乐曲，她曼妙的身姿在琴声中舒展，舞着不属于那片红尘的舞。

    灵桃树似有感触，纷落下漫漫花雨。

    花间舞，树下琴。

    他在花雨中抚着前世琴，她在桃花中舞此间舞，像是隔着两片时空在交融。

    远处的湖畔之上，贤烟静静的伫立着，她的眼眸仰望着那对身影，听着琴音与舞，心中却像是沉入了无止境的深渊。

    她觉得有些喘不过气来，这才发现自己已经泪流满面。

    有些感情，注定如临深渊，如履薄冰，不可触摸，不可念想。

    即使念想了，亦要用一生去隐藏……

    “……”

    一曲终了，两人的灵魂似乎更近了一些。

    姜玲珑依偎在他的怀里，少了往常的几分凌厉，更有几份罕见的柔情。

    她看着一树桃花，带着几分笑容说道：“妖兽之乱结束了，两个月后易物大会在姬国召开。”

    “嗯，我们一起过去吧。”

    陈念之紧紧的拥着她，像是抱住了这个世界。

    楚国金丹修士的易物大会，一般一个甲子召开一次，除此之外只有妖兽之乱结束之后才会召开一次。

    机会难得，为了避免错过这次易物大会，两人并没有多留，早早地的离开了余郡。

    姬国距离楚国足够数百万里，但是金丹境的修士一日便能飞行二十万里，几百万里的距离其实也不算什么。

    两人耗费了一个月的时间，横穿了苍青山脉和燕国，一路抵达了姬国疆域。

    此次举办易物大会的坊市，就在姬洲坊市就行。

    这姬洲坊市是附近几洲之中最大的修仙坊市，放在整个东域大荒东部，都算是排的上号的。

    所以每一次姬洲易物大会的举办，不仅姬洲的金丹修士会过来，就连天庐洲、千星洲等附近的大洲修士，都会跨越大洲之间的天堑抵达此处。

    “姬洲坊市。”

    看着眼前姬洲坊市，陈念之眸中闪过震撼之色。

    这是他第一次来到姬洲坊，也是他第一次见到如此巨大的坊市。

    跟这里比起来，无论是楚国的各大坊市，还是天庐洲元国的秦元坊市都差的太远了。

