    抹除掉的痕迹也只能是简单的抹除，至于周围被开辟出来的空地，这也只能等周围植物再次生长起来才能逐渐遮掩。

    不过这里山野之间，一般也是不会有人过来的，如果不是这次孔弘深带我过来，这里可能很久一段时间都不会有人踏足。

    做好了一切，将带着震惊中的孔弘深回到了车边上，也没有让他开车，他现在的精神还有些恍惚。

    回到了酒店，我简单的和孔弘深交代了一番，今天这事情是不能随便往外面说的，那个地方也最好不要传，万一有人到那边去，定然是会发现不同之处，而且那空洞里面的黄金也定然会吸引无数人前往。

    交代好了事情之后，我们便没有再次过多停留，直接乘坐李大地的车子出了酒店。

    “这些材料非同小可，我看咱们也是时候再参加一次交流会了。”路上，老王沉吟道。

    我点点头，忽然想起一事，说道：“对了，之前在试炼场抓到的那个鬼，咱们说是要再去一趟拍卖场来着。”

    李大地应道：“是啊，上次他们就想着对咱们动手，一说这个我就想起那个飞行员，真不知道那家伙是不是还好好活着，不然真的是连累了他。”

    “的确是要过去一趟，那个鬼现在何处？”老王问道。

    我想了想，翻看了一下背包，拿出了一片金叶子。

    还以为自己不知道什么时候把他带到了阴间去，没想到这一放就是这么长的时间，也不知道他在金叶子当中憋死了没有。

    感应到了那个符宝宗弟子张三元的气息，我将金叶子封印打开，然后让影儿在车内弄了一些阴气出来，这才将张三元从里面唤出。

    张三元一出来，有些愕然的看着周围的环境：“这，这是阴间？”

    “不是。”我摆摆手：“差点儿没给你忘记，我们最近打算出去交换一些修炼资源装备，也就想到你了。”

    张三元顿时苦着脸：“哎呦喂，各位大爷，我算是知道错了，差点儿没憋死我啊！”

    老王呵呵一笑，上下微微一打量，点头道：“没问题，就是稍微虚弱了一点，可能最近几天我们就打算出去交换物资，你那符宝宗的拍卖场是每年固定时间开启，还是别的时间也做生意？”

    “有的，符宝宗门下也是有几处隐秘之处专供修炼者自由买卖交易的，就在P城！”张三元赶忙解释。

    “甚好，那到了那边我们再详细了解，你暂时回去吧，等这事情完了，你也就自由了，会把你安然无恙的送到阴间去的。”老王满意的点点头。

    “好好好，那就有劳三位爷，在下一定知无不言，到时候尽管问。”说话之间，张三元贪婪的吸了一口周围充斥的阴气，这才没入到金叶子之中。

    我将金叶子重新封印后收入背包，笑道：“这家伙还真是识趣儿。”

    “都已经成鬼了，谁还管阳间人的死活。”李大地嘿嘿一笑：“去之前好好考虑一下都需要一些什么东西，咱们回去休息个一两天就出发，反正最近也没啥事儿，年后你们好像也挺清闲的。”

    “这倒是。”

    车子一路开，朝着家的方向……

    三天之后，家门口。

    区佳悦给我整理了一下衣领，抱怨道：“你们呀，就是不得安宁，记得注意安全，如果对方实力太强就不要贸然动手，我可不想见到你的时候缺胳膊少腿的。”

    我哭笑不得的说道：“知道了老婆，保证完成任务。”

    “行了，去吧，记得有我用的法器之类也给我带一件回来。”

    “好。”我撇头看向蹲在一边的喵和狗子，伸手在它们头上拍了拍：“好好看家。”

    “喵~”

    “汪汪！”

    我咧嘴一笑，轻轻的在区佳悦唇上一吻，转身朝小区外走去。

    小区外，李大地已经在等着了，和他一起过来的还有秦丹彤。

    见到我一个人出来，秦丹彤从车窗探出头叫道：“叫嫂子一起过来呗，一会儿我们去逛街。”

    我怔了一下，笑道：“得，不如你直接进去吧，她在家呢，大地你开车。”

    “也行。”秦丹彤跳下车，交代道：“你们这次过去要小心一些，人家可是一个宗门，你们实力虽然不低，但宗门好歹是一个宗门。”

    李大地苦笑：“成成成，在家照顾好自己，我们事情办完就回来，这次主要是去换东西。”

    “得嘞，我走了，你们去吧。”秦丹彤朝小区内走去。

    我上了车，笑道：“现在你老婆也这样了？”

    “嗨，没结婚的时候就这样了，她总认为我们过的是刀尖舔血的生活。”李大地无奈摇摇头，车子掉头，过去接老王。

    老王结婚之后就住到了新家，我们也就直接开车到了他家楼下。

    田有情刚刚好也陪着老王在门口等，还以为她也要交代一番，没曾想她和老王直接一起坐上了车。

    田有情笑眯眯的说道：“这种事情怎么能少的了我呢，嘿，我好歹也算是一个战斗力。”

    老王苦笑不已。

    我回头道：“哎我说有情姐，这次弄不好可是有危险的，我们可能要对那符宝宗下手的，上次要不是我们跑的快，我们铁定是要大战一场的。”

    “知道，不就打架嘛，我的亡灵又可不是闹着玩儿的。”田有情自信满满。

    其实田有情的也是有着一定实力的，再加上和老王结婚之后，老王一定也是弄了不少修炼资源给她修炼的，这对于她的实力提升可试着非常大的好处。

    “对了老王，你给有情姐转换体质了没？”我想起了这事情，随口询问。

    老王点点头：“那边的城隍爷也挺好说话，就当作结婚礼物给的，现在有情她也能将阴气结晶当成灵石来使用的。”

    “这样就好。”

    “也幸亏看可以这样，不然我的实力还不知道要到什么时候才能再次提升呢。”田有情也很是开心。

    车子很快来到了列车站，取了票之后我们就在候车厅闲聊等待。

