
　　漆黑的风犹如死亡意志，散发着让人毛骨悚然的不祥感。

　　以风为形体，化为了手。

　　紫乃宫天音在漆黑的风之中有若癫狂地大笑着，满是黑亮光泽的巨大手臂凌空一拳砸了过来！

　　“轰隆！”

　　江离和新宫寺黑乃不约而同地避开。

　　巨臂砸在石砖上，石灰白的砖块几乎无损，但漆黑的色泽犹如墨水般迅速蔓延其上，砖块的模样迅速凹陷,像是受到剧烈的火焰炙烤一样。

　　不一会儿，便好像被风刃刮了无数年的岩石般，化作粉末融入了风中。

　　“什么玩意儿？”

　　江离眉头一凝，心中微微惊异。

　　那漆黑的风，给他的感觉相当不妙。

　　简直就像是在直面死亡本身一样。

　　“他在期待着死亡，能够赋予万物平等且绝对的死亡！”

　　新宫寺黑乃神色凛然，语速极快地解释着。

　　“那恐怕是命运回应了他的期待，赋予了他赐予万物死亡的力量……那个风，恐怕就是死亡这个概念本身！”

　　“他已经暴走了！”

　　新宫寺黑乃气沉丹田，像是在警告一样。

　　“紫乃宫天音，战斗已经结束了！赶紧清醒过来，要不然的话，我就得对你施展强制措施了！”

　　能力的暴走。

　　对于伐刀者而言，并非是不可能。

　　以强烈的意志驱使，让自身的灵魂超幅爆发，进入暴走状态。

　　有的伐刀者，甚至会主动让自己进入暴走状态，以此获得凌驾于对手之上的力量。

　　但是一旦暴走，全身的魔力和异能都将不受自身控制，很有可能导致自身的灭亡，所以不是谁都会、谁都敢用的杀手锏。

　　黑铁一辉的一刀修罗绝技,其实也算是一种暴走状态，只不过那并非是完全的暴走,所以黑铁一辉能以强绝的控制力将这份力量控制住，将其操使于手中。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　紫乃宫天音兀自大笑着，黑色的巨臂犹如巨锤一样从天而降。

　　他将江离和新宫寺黑乃一并拉入了攻击范围，完全不分敌我！

　　他以强烈的意志驱动，令命运赋予了他死亡概念本身！

　　换而言之，这是一种另类的直死魔眼！

　　这并非是天方夜谭。

　　说到底，这个世界的伐刀者本就能够干涉概念、因果，那是因为所有的概念和因果，都在命运之中。

　　魔人挣脱命运的束缚之后，就能够一定程度上操控因果，也正是这个道理！

　　“完全不像是有自我的样子。”

　　江离再度跳了出去，目光闪烁，象征着蠢蠢欲动的心。

　　“不妙，继续这样下去的话……！”

　　新宫寺黑乃神色数度变幻。

　　暴走时的伐刀者没有理智，换而言之是敌我不分的！

　　就算主要目标是江离，也迟早会把无辜的观众们卷进来！

　　“噫呀啊啊——！”

　　说话间，另一边陡然传来了尖叫声。

　　几名穿着白大褂的医疗人员抱成了一团，担架都被扔了出去，满脸惊恐地看着空中乱舞的黑色死亡之风。

　　“我来解决他。”

　　就在这时，江离跃步而出。

　　“你去救人！”

　　话音刚落，他就已经冲了出去。

　　“没办法！”

　　新宫寺黑乃本想自己上去,没想到被江离抢了先。

　　她只好一跺脚,然后向医护人员的方向奔去。

　　人在途中，她就已经对自己使用了十倍时间加速,速度一口气飙增十倍，将几个医护人员一一送出场外。

　　另一边。

　　“去死去死去死！”

　　抓住紫乃宫天音的目标正是自己这一点，江离在战圈中不断移动着，身影在他眼前犹如游鱼般游走着，距离把握得若即若离、妙到毫巅。

　　紫乃宫天音果然被他吸引，一边发出歇斯底里的大笑，一边追杀着江离。

　　漆黑的风仿佛无孔不入，在战圈中不断来回。

　　只要不小心擦到一点，死的概念就会袭来，将死亡毫无征兆地降下。

　　“不过，好像没什么大不了的样子！”

　　但江离却觉得十分轻松。

　　直觉告诉他，那漆黑之风的确是很可怕的东西，但哪怕真的触碰了也没什么大不了的。

　　那个风，无法为他带来死亡！

　　“因为羽衣吗？隔绝了概念的干涉？”

　　江离摸了摸胸腹的部位。

　　阿库娅的羽衣被他裹在了胸腹处，毕竟这玩意儿没有认他为主，不能隐形，为了防止被人误会成女装变态，也只好这么裹着。

　　作为水之女神贴身使用的神器，这件羽衣有着隔绝任何负面状态，连概念和因果的干涉都能无效化的力量。

　　在被和真带到异世界的时候，其他的神器一件没带，只带了这个，从这点就能看出阿库娅对这件羽衣的信赖。

　　虽然是因为来不及，但也证明了这正是阿库娅最经常携带的神器。

　　“死的概念无法干涉我，这么看来，这家伙比之前还容易对付！”

　　江离的心思活络了起来。

　　陷入暴走状态，现在的紫乃宫天音理所当然已经无法许愿。

　　更准确地说，他现在的意识全都集中在获得死亡的概念上，根本无暇进行其他的许愿！

　　“你的过去确实很可怜。”

　　江离调转身形。

　　漆黑的风中，有无数悲伤、愤怒的感情在蔓延，大抵是因为感情的剧烈爆发。

　　他的刀尖平直举起。

　　紧接着脚下一踏，整个人一往无前地冲进了黑色的风暴之中！天籁小说网

　　明明是死亡的巢穴，但在江离闯入之后，那些黑色的风就如同海水一样，被极速冲锋的剑刃一剑破开！

　　一瞬间，刀光惊艳了无数人。

　　漆黑的风暴遭遇了凌驾于其上的更大的暴力，锐利的刀光仿佛无所不破，犹如将飞流直下的瀑布切断般，风暴被眨眼撕裂！

　　两道身影在半空中错身而过。

　　献血洒满了天空。

　　“但是，人更需要为自己所犯下的罪孽付出代价！”

　　江离如此低语着。

　　天空中，紫乃宫天音的大笑戛然而止。

　　分离的身体和脑袋缓缓落下，将战圈染得血红。

　　人的可怜之处，值得怜悯。

　　但其可恨之处，却不值得原谅。

　　所有的异象都如同海市蜃楼般消散。

　　天空中的乌云也逐渐散去，金色的阳光从间隙中缓缓洒下，为这场比赛带来了终曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第719章 不值得原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 