    天星交易行的工作人员走到笼子前，一把将盖在上面的红色幕布给掀开了来。

    当众人看清里面的情况，顿时全场一片惊呼。

    笼子里，一只变异僵尸正在疯狂的啃咬着铁栏杆。

    “卧槽！这……这是什么怪物！看起来好可怕啊！”

    “我知道！这是变异僵尸！我叔叔在城外见过！”

    “真有这种怪物啊！我还以为骗人的呢！”

    ……

    一时间，满座哗然。

    人们离开座位，争先恐后的想要靠近观察变异僵尸。

    还有些胆子大的，直接爬上了拍卖台，走到笼子附近。

    莉娅想要上去阻拦，却被人一把给拉了回来。

    莉娅一回头，见到是陆离，有些愣神。

    “史蒂夫先生，你这是……”

    “别过去！危险！”

    陆离严肃的说道。

    莉娅乖巧的点了点头，站到了陆离的身后。

    不知为何，陆离一出现，就让她十分有安全感。

    这种安心的感觉，只有两个人让她感受到过。

    一个就是陆离，另一个则是那个带着面具的鬼面。

    鬼面已经很久没有出现过了，这倒是让莉娅有些担心。

    自从上次他帮自己出手教训了艾尔温之后，就再也没有了消息。

    莉娅也没办法联系到他，只能干着急。

    鬼面该不会是被艾尔温的人给抓起来了吧？

    想到这里，莉娅的内心突然变得有些不安起来。

    “莉娅小姐？”

    陆离喊了一声，但是莉娅并没有理会他。

    她似乎在思考别的什么事情。

    无奈，陆离只好轻轻拍拍莉娅。

    “莉娅小姐，你没事吧？”

    莉娅这才回过神来。

    “不好意思，刚才想别的去了，你找我有什么事么？”

    “这笼子里的变异僵尸，你们是从哪里弄来的？”

    陆离指了指铁笼问道。

    按理说，变异僵尸应该都被干掉了才对，怎么还会出现在这里呢？

    “我也不太清楚，那个变异僵尸是这两天才刚被送来的。”

    “从哪里送来的？”

    陆离心中一惊，难不成又有一波变异僵尸入侵了？

    “好像是从边境之地，据说这只变异僵尸被发现的时候，被困在了深坑里，然后被村民给活捉了。”

    听到边境之地几个字，陆离心中愈发疑惑起来。

    “边境之地？不可能啊！那里的怪物应该都被解决了才对……”

    正当陆离百思不得其解之时，人群中突然出现一声惨叫。

    “啊——！”

    陆离转头一看，脸色大变。

    只见铁笼附近有一名男子被里面的变异僵尸咬住了胳膊，正在惊恐的尖叫着。

    陆离见状，赶紧大声喊道。

    “快！不想死的全都散开！”

    众人闻言，如潮水般退散，速度极快。

    不得不说，这群人逃命的速度远超陆离想象。

    此时，那名男子正敲打着栏杆，拼命想要将被咬的胳膊的扯出来。

    只是，笼子里的变异僵尸咬的极紧，男子根本无法挣脱。

    陆离冲上前去，抽出了武器。

    【离之刃】出鞘，朝着铁笼里的变异僵尸砍去。

    被咬的人无所谓，反正可以用药水救回来。

    但是变异僵尸是万万留不得的！

    必须马上除掉！

    【离之刃】穿过铁笼的栏杆，眼看就要落到变异僵尸的脖子上。

    就在这关键时刻，陆离挥刀的动作却突然停住了。

    “愣着干嘛！快动手啊！老子都被这狗曰的怪物给咬了！”

    陆离依旧呆立在原地，一动不动。

    “喂！你听见没！我告诉你，要是今天我出了什么事，你们整个天星交易行都给我陪葬！”

    那名被咬伤的男子恶狠狠的说道。

    “你确定要我动手？”

    陆离回过头来，冷声问道。

    “赶紧的！赶紧动手！都快疼死老子了！”

    男子不耐烦的说道。

    他话音刚落，一道寒芒就在他眼前闪过。

    男子被刀光一闪，闭上了眼睛。

    当他再次睁开眼时，就听到陆离说了一句。

    “好了，你安全了。”

    男子睁开眼。

    他看到笼子里的变异僵尸依然生龙活虎，还在抱着什么东西拼命的撕咬着。

    男子一愣，那变异僵尸正在撕咬的东西怎么看起来这么眼熟？

    看起来，像是一只胳膊……

    他下意识的想要去摸，但袖管里却是空空荡荡。

    下一秒，一阵难以言喻的剧痛从他的胳膊处传来。

    “啊——！我的胳膊——！”

    男子发了疯似的大吼大叫着。

    台下所有人都傻眼了。

    男子没看到，他们却是看得一清二楚。

    陆离刚才直接挥刀砍断了男子的胳膊，动作干净利落，没有丝毫拖沓。

    “我靠！这人下手也太狠了吧！”

    “他死定了！那可是马里昂伯爵最疼爱的小儿子啊！”

    “我得赶紧走！以马里昂那家伙的脾气，估计在场的都得被他问责！”

    ……

    “史蒂夫先生！你这是干什么！那人可是马里昂伯爵的小儿子啊！”

    莉娅赶紧将陆离拉到一边解释道。

    “没事，我知道了，一人做事一人当，我不会连累你们交易行的。”

    陆离也没有想到，被自己一刀砍断了胳膊的人会有这么大的背景。

    不过他此时可没有心情去管这些鸡毛蒜皮的小事。

    陆离再次望向了铁笼里的那只变异僵尸。

    那只变异僵尸，和他失踪的母亲长得有七分相似。

    如果没猜错的话，这应该就是史蒂夫的母亲蒂琪。

    所以他刚才停手了。

    陆离本来可以等男子被感染后，用药水将他救回来。

    但是陆离没有。

    能找到失踪的母亲，陆离原本是欣喜的。

    可是那个被咬的家伙居然敢命令自己，还敢威胁自己。

    陆离向来是吃软不吃硬。

    他毫不犹豫，直接斩断了男子的胳膊。

    这样虽然也避免男子被感染，但是会失去一条胳膊，变成残疾。

    男子因为失血过多，已然晕倒在地。

    陆离冷笑了一声，从他身边经过。

    他再次来到笼子前，开始观察自己的母亲蒂琪。

    也不知道到底发生了什么，母亲居然会阴差阳错的出现在这里。

    还好陆离今天在场。

    要不然，指不定就会被人给杀了。

    陆离喊来莉娅。

    “把笼子打开，我要进去救人。”

    “救谁？”

    莉娅不解的问道。

    “救我的母亲。”

    陆离指了指笼子里面的蒂琪说道。

    莉娅露出一副难以置信的表情。

    “这是你的母亲？”

