    十分钟后，水声停了，姜若悦揣测，贺逸一定洗好出来了。

    姜若悦蒙在被子里，一动不动，装睡。

    但姜若悦装鸵鸟不成功，贺逸几步来到床头，扯起了她蒙脸的被子，姜若悦下意识立马伸手去夺回来，但被贺逸夺走了。

    “你做什么，我要着凉了。”姜若悦先声夺人。

    贺逸嘴角轻轻一弯，“胆子挺大，偷看男人洗澡，敢看不敢人。”

    姜若悦心头一跳，急忙避开贺逸的视线，差点嘴瓢了。

    “没有啊，我什么时候偷看了，你眼睛有问题吧，我一直在睡觉好不好，看吧，好好的美梦，都被你打破了。”

    贺逸耸眉，这个女人绝对有把死马说成活马的本领，不但矢口否认，还大言不惭的瞎扯。

    姜若悦又给自己找补，“再说了，就你这身材，有什么好看的，跟你说，我看过的美男多了去了，人家身材一流，身上又光滑又坚实，还是小麦色的。”

    “看过不少男人？”

    “那当然了，看过，还摸过呢，摸起来光溜溜的，手感特别好。”姜若悦嘴上灵光，一顿瞎掰起来。

    可她悲哀的发现，自己大放厥词的时候，脑子里浮现出的，竟然是贺逸那诱人的一片背脊。

    说到后面，自己也控制不住脸红了。

    “刚刚不是还说洁身自好，现在又阅男无数，姜若悦你的脸打得不疼？”

    贺逸不知自己是哪来的愤怒，将手中提起的一节床单，怒气甩到了姜若悦的脸上，见鬼了，这么不知检点的女人，连他一根头发丝都配不上，根本就不值得他动怒。

    被突然盖住的姜若悦，扯开床单，要透口气。

    啪嗒一声，屋内的灯熄掉了，被贺逸按掉的，姜若悦悻悻抿嘴。

    室内陷入了一片寂静。

    忐忑中，姜若悦半闭着眼睛，心里复杂，很不是滋味，这些浑蛋到底来不来。

    在守株待兔一个小时后，窗户那终于有了动静。

    借助外面的一点灯光，两个身手矫捷的人翻了进来，在前的人，举着锋利的匕首，就朝着床中心的姜若悦刺去。

    姜若悦猛地从床上滚到了地上，摔得骨头要散架了，行凶的人，也立马被一道强大的力量往后扯去。

    紧接着，室内一阵剧烈动荡，姜若悦感觉耳边疾风阵阵，连滚带爬的爬到墙角去。

    好在两声哀嚎后，室内大亮，姜若悦盖住眼睛的手移开，可千万不要是恶人开的灯。

    她在手指缝间，瞄了一眼，看到是贺逸一脚踩住了一人的手，一手卡住了一人的脖子，气势冷嚣。

    贺逸瞥了一眼从墙角站起来的姜若悦，加力碾压脚下人的手。

    “贺泓霖派你们来的？”

    底下趴着的一人，扬起一点点脑袋，顿时却脸色一变，企图咬舌自尽。

    贺逸立马一脚踩住了那人的脖子，让他嘴上使不上力，放弃了自残行为。

    贺逸给杨明打了一个电话，杨明火速过来。

    把二人推给杨明，贺逸凛声吩咐:“好好招待一下，把招待过程录下来，让大伯父慢慢欣赏。”

    “是。”杨明把两人押走。

    姜若悦看了一眼地上的残渣，拍了一下脑袋，还是明早收拾吧，眼皮都打架了。

    贺逸踢了一下地上的碎渣，抬头，发现姜若悦走到窗户那，踮起脚尖把窗户拉过来，严丝密缝的扣上。

    还吃力的拽了拽，确保这窗户怎么也打不开了，才拉上窗帘，走回来。

    “终于可以睡觉了，出去别忘了关灯，门也要关好。”姜若悦瞥了一眼伫立着的贺逸，就爬上了床，闭眼。

    不行了，她真的要睡了，白天摘了一下午的橘子，手酸腿也酸。

    睡着了？

    贺逸走近床头，发现姜若悦舔了舔唇，真进入了甜美的梦乡中。

    刚刚姜若悦那舔唇的动作？粉色的舌尖轻轻的扫过柔嫩的唇瓣，那雪嫩的脸，贺逸皱紧了眉头，自己的身体竟然突然紧绷了起来。

    喉头滚了一下，贺逸抬手关掉灯，在沙发处坐下，拿出烟来点燃。

    床上传来浅浅的呼吸声，软绵绵的，但让贺逸莫名舒心，确认姜若悦是熟睡之后，一个荒唐的想法在贺逸的脑子里跃然成型。

    又抽了一支烟后，他踩灭烟星，起身来解掉了身上的衣物，轻声掀开了一半被子。

    次日，姜若悦赖床，最晚一个起来。

    等她坐起来揉了揉脑袋，准备整理被子的时候，赫然发现旁边有人躺过的痕迹--那边的床被压凹下去一节。

    姜若悦打了一个冷颤，再一看，窗户那竟然是开着的。

    昨晚自己明明用力关上了，还有旁边这个枕头，她记得是竖着放的，现在躺平了。

    姜若悦拍了拍自己的脸，昨晚上，她旁边一直躺了一个人？

    是贺逸昨晚没走？不，他这个人嫌弃自己要死，绝对不会和她同床共眠的，这个人不可能是他。

    那就是坏人又翻了进来。

    完了，完了，姜若悦心跳如雷，立马低头检查起自己的身体来，好在她发现自己并没被侵犯，才微微松了一口气。

    可床的另一侧确实是被人躺过的，她昨晚一定和一个变太同床而眠了，看这个躺过的压痕，又长又宽的，一看也不是女的。

    难不成是那个变太不行，所以她才有幸没被侵犯，但光是和一个陌生男人睡过，她已经要爆炸了。

    姜若悦感到极度的燥闷，愤然捏拳，这个浑蛋是谁？她要找出来，把他千刀万剐。

    ……

    山庄的胡心亭中央，是湖心餐厅，贺逸一行人正在那用早餐。

    贺逸一抬眼，就看到姜若悦随意扎了一个丸子头，无精打采的往这边来用餐，面色纠结，有气无力的，看起来像被抽了魂一样。

    姜若悦现在烦闷极了，全身不适，跟被毛毛虫爬过一样，那个浑蛋是胖是丑，是老是少，烦都烦死了，磨了磨牙齿，她真想马上杀了那个浑蛋。

