
　　“我也是。”

　　执着闷声道：“反正我不去AOD。”

　　去哪里都可以，让他去跟那些讨厌的家伙共事，他死也不去。23sK.com

　　“顾经理和岚哥应该不会同意计教练这么做吧？”娜娜小声开口。

　　“你说的对。”路虎点头，“就是因为他们不同意，所以，今天才约见老东家和几位赞助商。”

　　但看乔岚和顾经理的表情，这事儿应该没谈妥。

　　简西也沉声道：“如果要我们进AOD，我就算倾家荡产，我也绝不会进去。”

　　娜娜点头，“我也是！”

　　“所以，你们教练想把俱乐部卖给那位杨华？卖多少？”宋晚趁机插一句。

　　路虎淡笑，“GAB少说也有八年了，拿过三次世冠，其他的就更不用说了，就算老成员退到幕后，但它的名声价值还是很高的，少说……也得上亿吧。”

　　上亿吗？

　　宋晚沉吟片刻，又道：“能把你们计教练的电话号码发给我吗？我找他聊聊。”

　　席天诧异，“宋小姐，你不会是想……买下我们俱乐部吧？”

　　“怎么？”宋晚挑眉，“我不可以当你们老板吗？”

　　几人闻言，顿时面面相觑。

　　季寒张了张嘴，有些惊讶。

　　上亿啊，她才十八岁，而且还和宋家断绝了关系，她哪来的钱？

　　难道是沈晔给她的？可是，上亿，沈晔也不是说拿就拿的吧？

　　况且，宋晚看起来，也不像是会拿别人巨款的样子。

　　“你……真能买下？”席天咽了下口水，讪讪的问。

　　比起和AOD那群傻叉共老板，他们自然愿意选择宋晚。

　　宋晚沉吟道：“只要不超过十亿，应该是没问题的吧？”

　　当然了，超过也可以，不过，她估计得去趟缅甸才行了。

　　碰巧，她寒假要去金三角，顺便去一趟也不是不可以。

　　“姐，你哪来那么多钱啊？”娜娜感兴趣的问。

　　晔晚娱乐才刚运营，到目前为止，应该还处在付出阶段吧？

　　宋晚淡声道：“之前去过一趟原石市场，侥幸开了个价值十亿的石头。”

　　几人：……

　　娜娜：“姐，把你运气借给我一点吧。”

　　执着：“我也要！”

　　宋晚见他们一个个朝自己伸手，有些哭笑不得。

　　她握住娜娜的手，对几人道：“其实，我对原石毛料还是有点研究的，你们要是感兴趣，也可以找我问问，但不一定准。”

　　“还是算了吧。”路虎第一个打退堂鼓，“我花了八年的青春，好不容易才存点媳妇儿本，给整没了，我估计要孤独终老。”

　　“我也是。”简西干笑，“我不仅要自己买房，还要帮我爸妈还老家房贷呢。”

　　“我也不要了。”娜娜嘿嘿一笑，“我才刚被提到一队做替补，工资不高的。”

　　席天和季寒还有执着三人什么也没说，但宋晚知道，他们对这方面似乎也没什么兴趣。

　　见他们一个个开始打退堂鼓，宋晚也不勉强。

　　只是淡笑了笑，转移话题，“现在，可以把计教练的电话给我了吧？”

　　“给给给，现在就给！”简西说完，把计教练的电话报给她。

　　宋晚记完电话，和几人聊了几句，就和季寒一起告辞离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第208章 我不可以当你们老板吗免费阅读。https://xs.23sk.com 