    对天道之力了解更多，可对我面临鬼尸婆的窘境却没有多少的缓解，我依旧有些难以对抗她。

    那鬼尸婆知道我这边有神君和仙极老祖却也没有立刻逃走的意思，仿佛是下了决心非要取我性命不可的样子。

    难道她不怕那两个老家伙出手吗？

    还是说，她有什么万无一失的保命手段？

    我飞快地寻思这些事情，很快我的太极图给出了我答案，鬼尸婆从心里是害怕神君和仙极老祖的，可她不逃命，是因为她真的有某种保命的手段。

    想到这里，我也是立刻把我所想的事情告诉了我们每一个伙伴，让他们都机警一点。

    当然神君和仙极老祖也都清楚了。

    神君还笑了笑说：“初一，你的太极图太过变态了，敌人在面前被你猜一会儿就跟透明的一样，什么事儿似乎都瞒不过你啊。”

    我说，也有没反应的时候。

    又和鬼尸婆斗了几个回合，我们没有占到任何的便宜，鬼尸婆也是拿我们没有太好的办法。

    心境之力的攻击被我全部挡下，天仙级别的攻击分别被我和阿锦化解，一时间我们和鬼尸婆斗的不相上下。

    鬼尸婆所有的手段几乎都和披风有关，一番大战下来，我们百分之九十的神通也都被她的披风给挡住了。

    看来我们的首要任务还是要想办法把那披风从鬼尸婆的身上扯下来。

    想到这里，我就一伸手，青仙鬼剑就跃然而出，握紧了青仙鬼剑就证明我要和那鬼尸婆近身缠斗了。

    只有靠近她了，我也才有机会把那披风弄掉。

    想到这里，我九招龙剑飞起，配合着摘云手，身子一晃就到了鬼尸婆的跟前，同时我也是让竹谣用香气告诉大家，这里交给我一个人，让他们先不用出手。

    “当！”

    我冲过去后，那鬼尸婆直接用龙牙弯刀挡下了我的第一剑。

    鬼尸婆的力量极大，第一次碰撞后，我借着九招龙剑巧妙勉强化解了一多半的力，可就算这样，我的身体还是被击退了十多米远，好在我动作敏捷，很快又稳定了身形。

    毫无停顿，我的第二剑又挥了出去。

    这次鬼尸婆没有用龙牙弯刀，而是一挥披风，一股劲风对着我袭来，我用力支撑，可两秒后，我就抗不住了，我的身体在劲风中直接飞了后去。

    而且在那劲风中我有些难以掌握平衡，身体在劲风中急速的翻滚起来，这让我忍不住有种眩晕和呕吐的感觉。

    好在阿锦及时飞过来，把我从劲风中拉了出来。

    此时我也意识到，鬼尸婆的风虽然厉害，可却无法直接伤到我们，只能够把我们人和神通推开罢了。

    想到这里，我对她披风的怪风，也就不是那么害怕了。

    阿锦救下我后，我微微上前，准备再次出手，阿锦就问我：“初一，你还要去，你差她有些太远了，我们一起上吧。”

    我道：“不用，有神君和仙极老祖在，我应该不会有生命危险，现在是一个极好的练手的机会，所以我可不能错过。”

    听到我要拿她练手，鬼尸婆脸色大变，仿若受到了极大的侮辱一般，勃然大怒。

    “你小子，竟然如此轻狂，拿我练手，好啊，你就拿命来练吧。”鬼尸婆这次主动向我冲来，她这次没有挥动披风，而是直接用龙牙弯刀向我刺来。

    我这边也没有迟疑，立刻飞身前去，手中的青仙鬼剑也是猛刺了出去。

    “当！”

    我手中长剑的剑尖和鬼尸婆手中龙牙弯刀的刀尖顶撞在一起。

    这次我没有被击飞，因为我将一股混沌水的力量集中到了长剑上了，这一剑就等于是拥有了天仙一击的威力。

    这也是最近研究出了的强力招式。

    这一剑我为其取名为“青衣”。

    “嗡嗡！”

    我手中长剑微微直响，长剑在混沌之水的作用下泛着青色的光亮。

    这一剑是根据我对混沌炽日的掌握，然后结合混沌之水的属性创立的招式，混沌之水无法附着在青仙鬼剑上，因为青仙鬼剑，是阴灵之间，而混沌之水可以滋养魂魄、灵物，所以就用这个原理，配合着我之前对混沌力量的一些理解创立了“青衣”一剑。

    当然这一剑和混沌炽日一样，每次战斗中用的数量都是有限的，我估摸着，我最多能刺出十多剑就了不起了。

    鬼尸婆那边因为被我挡下了这一刀，也是显得有些惊讶，她愣了一会儿道：“你竟然能够和我的力量持平，不管你用了什么招式，你都是一个不简单的小子啊！”

    我和鬼尸婆同时发力，把各自招式中剩余的力量打出去。

    “当！”

    这次我们两个同时后退。

    只不过我还是比鬼尸婆多退出了三四步的距离。

    “青衣”这一招虽然厉害，可却是近身的招式，我无法将混沌水的力量从青仙鬼剑中打出去。

    不过这也无妨，混沌炽日是远程攻击，青衣是近身格斗招式，如此一来，一火一水，一远一近相互弥补，也是一件很不错的事儿。

    另外这“青衣剑招”是我第一次用到实战中，效果如此之好，也是我没有预料到的。

    这一招我和鬼尸婆是四六开，她六我四。

    我已经不像之前那么毫无招架之力了。

    就在我稍微放松的一刻，鬼尸婆的披风又挥了起来，我这次也有了准备，虽然我心里有些松懈，可行动上却跟的很紧，在她扇动披风的时候，我的身体迅速向侧面飞去，我想要躲过那劲风。

    可我却没想到，那劲风仿佛长了眼一样，也是向我移动的方向飞来，见已经无法避开，我直接扔了打出一个混沌炽日，想试下混沌炽日的爆炸的威力能不能把那劲风给挡回去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，一股爆炸的威力翻滚着巨狼对着那劲风撞了过去。

    “轰！轰！轰！”

    两股威力撞到一起，瞬间两股气浪冲天而起，天空中的云朵都被从中间冲成了两半，那种感觉好像天空被撕裂似的。

    当然，如果没有那些云的话，是看不出这样的感觉。

    虽然挡下了那股劲风，可我却浪费了一次混沌炽日，这对我的消耗太大了，而鬼尸婆那边却只是挥了一下披风而已。

    这样打下去，过不了多久我就要认输了。

    果然在单独面对天仙神通者的时候，我还是没有胜算的。

    我心中不停的卜算，想通过卜算预测一下如果我单独打下去的话，会输还是赢。

    当然不是我给我自己算，而是给鬼尸婆算。

    算了一会儿，我就发现，赢面都在鬼尸婆的身上。

    算到这里，我就准备再稍微努力一会儿，就当是熟练一下自己的招式，然后再直接让神君和仙极老祖出手收拾了鬼尸婆。

    有了想法，我也没有再迟疑，手中的青仙鬼剑再次挥出，九招龙剑配合这“青衣剑招”便与鬼尸婆近身激斗了起来。

    “当当当……”

    一瞬间我们就打了七八招，不得不说，鬼尸婆的近身搏斗也是极强，我九招龙剑不管使出多么巧妙的招式，她都能够轻易的化解。

    当然因为我用了“青衣”，所以她是无法在力量上化解我的招式，也是用了同样的精妙的剑招来化解我的招式。

    七八招下来，我们斗了一个旗鼓相当，当然总体来说，我略吃了一些小亏。

    此时鬼尸婆再次挥动披风，我也是立刻用混沌炽日去挡。

    “轰隆隆……”

    随着一连串的爆炸升，我们两个再次分开一段距离。

    这次拉开距离后，我没有继续追上的意思，因为我已经知道这么打下去我没有胜算了，便深吸一口气道：“看来，我还不是你的对手，不过你也赢不了，因为我还有伙伴。”

    说着我就对神君和仙极老祖道：“你们两个出来一个帮我收拾了她吧。”

    我这么说，也是因为我的太极图感觉到，如果不让神君和仙极老祖出手，我们和她再斗下去的话，会有不好的事儿发生，为了不让自己和同伴受到伤害，我只能做出这样的选择。

    听到我的话，神君缓缓走出来道：“我来吧，论起交情的话，鬼尸婆曾经可是我手下的人，只是后来叛变到了帝君仙圣那边，我正好趁着这个机会好好问问她，为什么最后选择跟着帝君仙圣，而不是我。”

    说罢，神君所在的盒子从我的背包里飘出来，同时那黑色的雾体身子也是显现了出来。

    神君刚才的那一番话声音不小，鬼尸婆也是早就听到了。

    所以在神君显身的一刻她就“哈哈”大笑两声道：“你问我为什么叛离了你，问的好，问的好，想当年我叛离你的时候，你可不曾问过我这样的话，在你眼里，一个天仙三重的鬼尸婆根本不算什么，所以我叛离不叛离你，根本不重要对吧？”

    “我还记得，你在听说我到了帝君仙圣麾下后，你想的是第一时间是杀了我，而不是问我为什么，我当时准备了很多的话要告诉你，可你却一个字都没问。”

    “今天你终于问了，哈哈哈……”

