    “多、多谢公子。”锦华站直身子，一时手足无措。

    那人收回手，饶有兴味地上下打量着她。

    “那个……我刚才迷路了，这就回去……”锦华想起朱衣侍女临走时的吩咐，不许他们擅自离开后院丹房，一边解释，一边准备离开。

    “你……咳，你是公主召来的缝工？”那人开口道，声音沙哑轻柔。

    “是，我是紫衿坊的……”锦华干巴巴地答道，她已经开始同情高士袗了，要在另一个时空里生存，还得随机应变，相当不容易。正担心被继续盘问，谁知那人话锋一转：“姑娘的裙子，很是别致。”

    “这叫马面裙。”锦华说完就后悔了，马面裙是明朝的服饰，她跟一个唐朝人说这些干什么，搞不好又要被怀疑是细作。

    “有趣，转一圈来看看。”那人抱起手臂，“长萧”在腰间一插。

    锦华想都没想，就乖乖在原地转了一圈，银灰色的裙子像一面撑开的大伞，飘逸灵动。

    “不错。”那人嘴角含笑地点点头，露出欣赏的表情。

    该死，自己怎么像着了魔一样，人家说什么就做什么。锦华暗自纳闷。平时她对高士袗一言不合就开怼，怎么今天见了这人就言听计从的……她想着，脸上开始发起烫来。

    怪不得世人都说薛绍是太平公主最爱的男子，果然一举一动都透着一种不容拂逆的自信与魅力，令人甘愿顺从，难以抗拒。

    “我该回去了……”她想赶紧离开这里，眼前的人实在太危险了，再待下去，自己不知又会做出什么冒傻气的举动来。刚想转身离开，身后又传来刚才的曲声，更加动人心扉。她着魔似的开口问道：“这是什么曲子？”

    那人停下吹奏：“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。姑娘没听过《梅花三弄》么？”

    曲子没听过，我倒是看过《梅花三弄》的电视剧……锦华心里吐槽，嘴上说道：“公子的萧声真好听。”

    “萧？”那人轻声一笑，“这是尺八，我大唐还有人不识得此物么？”

    “我、我没看清……”锦华擦汗，自己果然不能多说话，说多错多。

    “你喜欢此曲？”

    “感觉很特别。”

    “有何特别之处？”

    “很寂寞、空灵、忧伤……像是在思念着什么人。”

    那人听闻，眼光一闪：“为何如此说？”

    “我不懂音乐，但能感觉到这曲子中有种很深的感情，像剪不断的流水般连绵不绝，从前听的曲子从没有过这种感觉。”

    “所以你深夜前来，便是被这曲声打动？”

    “是的。”她点点头，一开始只是好奇谁在扰民，后来是真的被曲子打动。

    “喜欢的话，不妨坐下一听。”那人示意锦华到花亭里落座。

    “好……”锦华又一次不假思索地走上前去，在对面坐下。

    那人重新吹奏起来。曲声越来越忧愁。锦华不禁暗自奇怪，既然如今已身在太平观，心爱之人近在咫尺，想见就能见着，又何必还要大半夜的在这花亭中借曲抒情，难道这对令无数人艳羡的情侣间发生了什么矛盾？有什么后世人不知道的惊天大瓜？这样听着想着，她渐渐沉浸在曲声里……

    第二日天刚亮，锦华揉着发困的双眼，迷迷糊糊地回到丹房，还没进门就被高士袗一把拉到院中一角，着急道：“你昨晚去哪儿了？”

    “听曲儿去了……”

    “听什么曲儿，你不会是梦游了吧？”

    “你才梦游，我遇见薛绍了……”她边说边打着哈欠。

    “薛绍？怎么可能……”他还要问，她已经晃晃悠悠进了丹房，爬上通铺倒头睡去。

    刚睡了一炷香时间，昨晚的两位侍女在几个小侍女的簇拥下进了丹房，对众人道：“公主有命！”她指了指身边的白衣侍女，“公主命你们各坊今日为我二人一人缝制一套胡服男装，日落前必须做完。佳品者赏，未能按时交出者，打二十板子，逐出！”

    “小民领命。”几人遵命道。

    高士袗偷眼看向丹房，锦华还在里面酣睡。

    朱衣侍女发觉少了一人，责问高士袗：“你家小妹呢？又胆小躲起来了？”

    “她……”

    “去，打一盆水来让她清醒清醒！”朱衣侍女说完，就有小侍女端了一铜盆水进去，泼在锦华脸上。

    “啊！谁这么过分！”锦华一个激灵翻身坐起。

    “拉下来！”朱衣侍女吩咐道。几个小侍女上前七手八脚地把锦华从铺上拽了下来。朱衣侍女盯着她道：“别忘了，我可还没打消对你们的怀疑。如若做不出来，可不止是吃板子。”说罢，意味深长地看了她和高士袗几眼，拂袖而去。

    “小民一定好好做。”高士袗赶忙道。

    小侍女将布匹和缝纫所用之物拿来，又将两位侍女的衣裳尺寸告知，命各坊分组裁制，随后站立在一旁，一言不发地盯着几人。

    “她们怎么还不走？”锦华一边用衣袖擦着脸，一边对高士袗小声嘀咕。

    “这叫监工。帮我打下手，一切听我安排，千万别乱动。”

    “我也得会……”锦华撇嘴，“全都交给你了。”

    “在你们那个时代，你不也是裁缝么，怎么就不会了？”高士袗坏笑，终于轮到他嘲讽她一次。

    “我们做衣服用的是高级的技术和工具，和你们这种原始低级的手工制作不可同日而语。”

    “呵，好大的口气，”他嗤笑一声，随后挑眉看了她一眼，“你方才说，昨晚遇见了谁？”

    “薛绍，太平公主的驸马薛绍！”回想昨晚的“艳遇”，她一脸花痴陶醉。

    “荒唐，这里是公主清修之地，怎么会有男人……”高士袗哼了一声，心中莫名烦躁。

    “你不也是男人么？”

    “我们只是下人，而且根本出不了后院。“

    “万恶的封建等级制度！”她翻了个白眼，正要嘲讽，旁边一位小侍女咳嗽两声道：“不许交头接耳，怠慢误工，违例者叉出去！”

    锦华吐吐舌头，不敢再多言。一旁仙罗坊的缝工早已开始缝纫，香绮坊的赵缝工却仍在沉吟，盯着布匹像在思忖着什么。锦华正纳闷他怎么还不动手，高士袗此时上前对两位监工道：“敢问姐姐，方才那两位姐姐在何处，可否劳烦再次请来一见？”

    “你有何事？”

    “在下想要测量一下她们二人的衣裳尺寸。”

    “方才不是已将她们的尺寸告知你等了么？”

    “确已告知，但以小民的经验来看，尺寸恐怕并不准确。”

    小侍女柳眉倒竖：“你是说我们所给的尺寸有误？”

    “小民不敢冒犯，但尺寸确有偏差。”

    “大胆！”小侍女一指他道，“技艺不精，却反赖尺寸有误，来人！”她拍手道，“将紫衿坊的两个缝工拖出去，杖责二十！”

    话音刚落，便有侍卫推门而入，向高士袗和孟锦华而去。锦华没想到事情会急转直下到如此地步，吓得缩在高士袗身后。

    “且慢！”此时一人高声道，“小民也以为尺寸有误！”

    众人回头看去，说话的是赵缝工。

    两个小侍女盯着他半晌，忽然相视一笑，其中一人道，“你们眼力不错，尺寸确实有误。”她一摆手，命侍卫停住，对众人道，“一个技艺精湛的缝工，必须要有过人的眼力。那是在千万次缝纫中得出的经验，是阅人无数后历练出的一双慧眼。我们方才所给的尺寸，与真实的尺寸确有偏差，而这两位缝工却能凭借经验发现其中谬误，技艺可谓纯熟。”她说着来到仙罗坊那位已经开始缝纫的女缝工面前道，“你不辨明尺寸，便贸然动手缝纫，技艺显然不佳，这第一关你出局了，”说罢吩咐侍卫，“带下去吧！”

    侍卫上前，不由分说将仙罗坊的缝工带了出去。不一会儿，院子外面响起打板子的声音和女人的惨叫声。

    锦华顿时感到脊背发凉，小声对高士袗道：“他们还真打啊！亏你机灵，否则挨板子的就是我们了。”

    正嘀咕着，方才离去的朱衣和白衣侍女走了进来：“准许各坊测量我二人的尺寸，不过只得女缝工上前。”

    高士袗捅了捅锦华，坏笑道：“去吧，新时代的高级裁缝。”

    “我……”锦华一脸不自信，“我不知道你们的衣服和我们的测量方法是不是一样。”

    高士袗附在她耳边细致道：“你只需测量肩袖长、背长、衣长、袖缘宽、衣领宽、袖口止口、衣裳下摆止口和前胸的尺寸即可。”

    锦华正一个一个谨记着，朱衣侍女催促道：“紫衿坊的首先上前量身。”

    “去吧。”高士袗用眼神鼓励她。

    锦华拿着裁衣尺来到朱衣侍女身前，小心翼翼地开始测量，却一团手忙脚乱。不知为何，自从在服装大赛上出了事之后，她对缝纫就产生了一种深深的恐惧，即便面对这项极其简单的测量任务，对她来说都像举起千斤重担那样困难。

    什么是生命中不可承受之轻，此时此刻，拿着轻如鸿毛的裁衣尺的锦华，深有体会。

    她笨手笨脚地测量着，外面走进一个小侍女，在白衣侍女耳边说了些什么，白衣侍女顿时朱颜变色，附耳对朱衣侍女说了几句，朱衣侍女一听，脸色大变，一把夺过锦华手中的裁衣尺，指着她道：“我果然没有料错，说，你们到底是何人？”

    锦华顿时一脸懵圈，又、又出什么岔子了？

    白衣侍女对门外高声道：“把他们带进来！”

    房门推开，侍卫带进两名女子，两人对侍女们行礼道：“小民是紫衿坊的缝工，昨夜因故来迟，请公主赎罪。”

    锦华和士袗听闻此言，同时一惊。

    “你二人来迟之事暂且不论，”朱衣侍女吩咐侍卫，“将假充紫衿坊的二人拿下，拖出去用刑！”

    白衣侍女出言道：“是否禀明公主后，再做定夺。”

    朱衣侍女道：“公主平生最恨行事作伪之人，待我们审明他二人身份，再回禀不迟。”说罢，命侍卫即刻拿人。

    两名侍卫上前，将锦华和士袗拖到院中，押他们在大太阳底下跪着。

    完蛋，刚刚体验了一把穿越，就要把小命丢在这儿了！那些重生穿越文，好像都不是这么写的啊！说好的东山再起、大杀三方、吊打古人呢？这种爽文情节怎么一个都没让我赶上啊！锦华跪在那里，心中翻江倒海，万念俱灰。

    高士袗却神色沉着，脑中飞速思索着对策。

    只见一名侍卫拎着长鞭，慢慢踱到两人身前，咧嘴一笑：“说吧，先打哪一个？”

    高士袗不假思索，挺身挡在锦华身前：“皆是我一人所为，与她无干！”

    “好，算条汉子！”侍卫唾了口唾沫在手上，随后高高扬起鞭子，眼看就要抽下。锦华吓得闭上眼不敢看。

    “住手。”一个声音在侍卫身后响起，音色沉稳轻柔。

    这声音，好像在哪儿听过，但又有些不一样……锦华睁眼看向来人。

    此人一身胡服，头戴黑色幞头，身着翻领子的窄袖衫，腰束玉带，面容清秀如画，姿态洒脱淡然。正是昨夜月下之人。

    锦华忍不住道：“薛绍……”

