    半夜时分，寂静的天道观后院，三个人影快速飞出。

    “陛下，现在我们去城西吗？”

    公孙舞仔细盯着街道上的情况，确定无人跟踪后轻声问道。

    “不着急，今晚咱们就在城内歇息。”

    “明天稍微天亮之后，再出城也不迟。”

    “现在，我们去锦衣卫看看。”

    宁天卓笑道。

    三人租了一辆马车，穿过热闹城区。

    一路向着锦衣卫秘密基地靠近。

    来到锦衣卫基地大门口，这里非常安静，看上去就像一座普通的富豪府邸。

    宁天卓从怀中取出一枚玉佩，也不上前敲门。

    只是将玉佩举在手中，在夜色中晃了晃。

    唰唰！

    两阵风声从左右两棵大树上响起，半空中落下两名鬼魅般的身影。

    不过当他们站起身，却是身穿着紫色锦袍，腰上挂着一柄长刀的锦衣卫暗探。

    “见过尊上。”

    两人弯腰行礼道。

    “石正和曹成何在？”

    宁天卓收起玉佩问道。

    “两位副使就在府中。”

    “很好，带我去见他们。”

    两位密探立刻转身来到门口，伸出手敲出一串蕴含着奇特规律的敲门声。

    咚咚，咚咚咚，咚！

    咯呀！

    大门开启，里面露出一个人头。

    看了一眼外面后，便打开半扇门。

    宁天卓赶紧带着人进入府邸，两名密探再次飞上门口的树梢警戒。

    灯火通明的正殿中，石正和曹成正在率领一些属下布置命令。

    忽然门口脚步声响起，一个熟悉的少年身影出现在大门口。

    两人不动声色让属下们全部退下，这才赶紧跪倒在皇帝面前。

    “陛下，您怎么来了？”

    “朕本打算明早再出宫，但是担心事情有变，便提前来你们这里过夜。”

    “然后一早出城。”

    “怎么样，湖畔山庄有没有新的情报？”

    宁天卓挥手让他们免礼，坐在正位上随口问道。

    “陛下，这两天锦衣卫都在调查湖畔山庄，以及摄政王府的情况。”

    “但是摄政王府内并没有大事发生，摄政王依旧只是下达命令和批阅文书而已。”

    “湖畔山庄也没有大部队调动，只是准备了十几辆马车。”

    “马车上除了几车银币金币之外，其它全都是高品质晶石材料。”

    石正说道。

    “很好，既然已经查出这么多的资金材料，说明摄政王准备将它们运出城外。”

    “目的地一定是冒州！”

    宁天卓大喜道。

    “陛下，微臣一直派人在皇城西门外警戒。”

    “从今天上午开始，密探便发来消息。”

    “禀告城外已经有上千兵马暗中待命，似乎是接应车队的摄政王军队。”

    曹成说道。

    “只有上千兵马？”

    “你的密探是否查清楚了？”

    宁天卓皱眉问道。

    “陛下，上千兵马在皇城外调动，就已经是冒着非常大的危险。”

    “幸亏城外的兵力在摄政王手中控制，否则这就等同于谋反！”

    “如果被朝中大臣知道，摄政王恐怕会遭到严厉弹劾。”

    “所以摄政王不敢调动大规模军团押送。”

    “不过，据微臣的眼线禀告。”

    “这一千人的押送军团中，还有十几位高手暗藏。”

    曹成提醒道。

    “什么样的高手，实力查清楚了吗？”

    宁天卓赶紧问道。

    “启禀陛下，眼线们为了不打草惊蛇，不敢轻易靠近这支军团。”

    “高手们的实力，也就无法顺利查到。”

    “但以微臣推测，十几名高手全都是五阶实力以上，甚至可能还有超过七阶的高手存在！”

    “大安帝国中，有这么多的七阶高手？”

    宁天卓惊讶道。

    “陛下，各大宗门的高手数量，其实并不多。”

    “能够超过七阶修为的武者，更是非常少见。”

    “但这次摄政王要运送数百万金币的物资，绝对不会掉以轻心，必然会派出高手沿途押送。”

    石正回答道。

    其实宁天卓早已从公孙舞口中得知，混沌世界中的高手确实并不算太多。

    尤其是大安帝国开国皇帝横扫天下时，就已经大肆收缴各种武道修炼心法秘籍。

    百余年来，流传在外的天阶功法少之又少。

    七阶高手已经是各大宗门中，最了不得的顶级存在。

    超过七阶的高手，更是屈指可数！

    而这些世间顶级高手，为了宗门的荣耀，为了获得更多的资源。

    他们甘心依附于各大豪门世家，因为各大宗门更是依靠各大世家的背景进行发展。

    好在这次出门，他带上了公孙舞和许诸两位高手。

    再加上皇后陶香君，以及陶家私军中的高手，应该可以对付这些押送军团中的高手。

    “他们现在都在什么地方？”

    “启禀陛下，这支千人军团就驻守在城西之外的一处峡谷山脉中。”

    “当车队进入峡谷，便会受到他们的保护。”

    曹成回答道。

    “明白了，你们做的很好。”

    “明天早晨开始，锦衣卫全部出动，盯紧车队和皇城西门。”

    “有任何风吹草动立刻汇报。”

    宁天卓满意的点头道。

    刚才两人汇报的资料，已经将摄政王的车队，已经押送队伍的位置全部收集完毕。

    明天只要跟皇后见面，就能知道陶家私军准备在哪里动手。

    “陛下，微臣这就帮陛下安排住所。”

    “去安排吧，对了，府邸中是否还有朕让你们找的人？”

    “是的陛下，您让微臣寻找的人手中。”

    “目前就有两人暂住在后院，还没有来得及给他们安排职务。”

    “哦，是哪两个人？”宁天卓好奇的问道。

    这段时间，每天晚上的天降仙魂，再次带来三四个仙魂转世。

    而让只是将这些仙魂的画像和大致的名称，交给高福让锦衣卫寻找。

    然后直接交给顾涛和胡悟帮着安排官职，自己并没有过多操心。

    “陛下，这是我们近期帮陛下找到，并安排的人员名单。”

    “请陛下过目。”

    石正立刻从桌上拿起一份名单，递到宁天卓眼前。

    看着上面一排名称，从辛弃疾、曹操两个醒目的名字往下，就是这段时间所有的降世仙魂。

    但大部分人，都已经标明了安排去向。

    就剩下两个名字后面一片空白。

    这是宁天卓这两天才收到的仙魂。

    商鞅！

    程咬金！

    ……

    这两人，居然这么快就找到了！

    宁天卓看的双眼中，惊喜光芒不断闪烁……

