    第234章 这是什么东西，怎么还能冒蓝火？！

    几分钟之后，傅玉书已然能够感觉到了地面的轻微震动，手指在魂导器上轻轻捻动，顿时取出了他此战的制胜法宝，闪灵枪。

    闪灵枪的外形与步枪相差不多，唯一与热武器不同的乃是它的子弹加持了符纹，能够被傅玉书所控制。

    紧接着, 傅玉书又拿出了数个弹夹，静静的等待着巴拉克王国大军的到来。

    另一边，袁书拿着手中的诸葛神弩兴奋异常，猎杀时刻马上就要到了。

    “袁大将军，这诸葛神弩的射程范围是五十米之内，所以大军在靠近敌营五十米才能发挥出奇效，超过了五十米, 威力就大减了。”

    为了让自己制造的这唐门武器发挥出全部的作用，唐三也是难得跟这个活不过今日的袁书提了个醒。

    拿着诸葛神弩在手中把玩着，袁书淡漠一笑，“这武器最多也只能射伤一些魂宗以及普通士兵，真正的大战还得需要我这种顶级魂师的力量。”

    “呵，愚蠢的斗罗人，知道我唐门暗器的厉害吗？为了制造出那佛怒唐莲，我可都是死了一次。”唐三心底鄙夷的看了袁书一眼，不再理会这个已经中了他五灵罗烟散的将军。

    所谓五灵罗烟散乃是五种药性相克的毒药制造的一种慢性毒药，这种毒药被人服用了之后不会立即的发作出来。

    可是，一旦随着吞毒者剧烈的活动，五种药性的平衡则会瞬间爆发出来，毒气这才会彻底的游走与吞毒者的五脏六腑。

    巴拉克王国军队整理一下自己手中的武器、军备，积蓄全力向着远处的天斗帝国军队发动了进攻。

    “杀啊……”

    震耳欲聋的厮杀声响彻天地，一众黑甲军如潮水一般飞速的欺进了天斗帝国的阵地。

    “让你侥幸赢了一阵，竟然还敢追过来，天斗帝国的小皇帝, 这黄风领就是你的葬身之地了。”袁书体表魂力浮现，看着已然要到达诸葛神弩的射程范围，立即召唤出了自己的武魂。

    与此同时，巴拉克王国魂圣级别的魂师也是召唤出了自己的武魂，身上的第七魂环急速旋转着，准备攻入天斗帝国的阵营之内，施展自己的武魂真身。

    “五十多米了，以他们手中诸葛神弩，五十米之内才是他们攻击的范围。”

    看着攻击来的士兵们，傅玉书判断了一下，拿着手中的闪灵枪，运转魂力大喊道，“射击！！！”

    话音落下的刹那，傅玉书也是扣动起了扳机，射向了巴拉克王国的士兵。

    哒哒哒，哒哒哒……

    一阵蓝色的光点闪烁，冲在最前方的巴拉克王国的几个士兵瞬间倒在了地上，被不知道情况的同伴踩成了肉泥。

    在傅玉书的带领下，手持着闪灵枪的天斗帝国士兵也是猛然扣动起了自己手中闪灵枪的扳机，子弹如同雨点一般射出。

    哒哒哒, 哒哒哒，还冒着蓝火。

    一阵无差别扫射，巴拉克王国军队瞬间死了不下数百人。

    在斗罗大陆这样原始的世界搬出热武器，简直就是降维打击。

    转眼之间，亲眼目睹自己的战友死了一批，不少的士兵皆是露出了惊恐的神色，纷纷倒退。

    人，尤其是普通人，皆是会害怕这种未知且威力强大的东西，战友们死的莫名其妙，斗罗大陆的土著居民自然是怕的要死。

    “给我冲锋，冲锋！！！”袁书怒不可遏的向士兵吼道，他深知兵败如山倒，如果此时退了，只会是被天斗帝国的军队撕咬殆尽，唯有拼死一战才能有反败为胜的机会。

    袁书如同一个癫狂的赌徒一般，眼眸之中闪烁着猩红色的光芒，敌方的武器似乎并不是只有之前的弩箭，起码眼前的这莫名的武器，就比什么狗屁诸葛神弩强大一百倍。

    愤怒的将手中的诸葛神弩扔在地上，袁书全力催动体内的魂力，速度快如鬼魅一般，闪避着高速射向自己子弹的同时，

    亦是准备进入到天斗帝国的军阵之中，施展自身的武魂真身，彻底的破坏天斗帝国军队有序的攻击。

    “敌军的魂师强者攻击过来了，全力射击，优先射杀魂师。”傅玉书换了一个弹夹，向着士兵嘶喊道。

    举起闪灵枪瞄准率先攻击过来的袁书，傅玉书迅速的扣动扳机。

    哒哒哒，哒哒哒……

    随着声音的传递，全军一千多人的枪口调转，全部针对到了袁书等魂师的身上。

    蓝色光芒闪烁之下，立即将数十位强大的魂师压制在了阵地之前。

    “区区小铁球也想击杀我这种级别的魂师，笑话。”袁书魂力凝聚在身前，无数子弹顿时入静止了一般，停留在了他身前一尺的距离，再难逼近一寸。

    可惜，他身中了五灵罗烟散，如此高强度的催动魂力，只是在加速自己的灭亡。

    帅没过三秒，袁书噗的一声吐出了一口黑血，自身的魂力难以催动，立即失去了身上的防护罩，瞬间被闪灵枪打成了筛子。

    看到袁书死亡，其余进攻的魂圣也是萌生的怯战之心。

    将军死了，军队的武器又不如敌军，现在再打下去不就是找死吗？

    修炼到魂圣级别可不容易，这么死了，可就什么都没了。

    抢夺下了袁书已经不成样子的尸体，魂圣们顿时以更快的速度向后撤退。

    【叮，巴拉克王国大将军袁书阵亡，主角昆德拉助力减少，获得反派点10000，昆德拉主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    “全军冲锋，自由射击，杀光巴拉克王国的士兵。”傅玉书兴奋的从战壕之中起身，指挥军队冲锋。

    随着袁书的阵亡，巴拉克王国的军队顿时斗志全无，纷纷开始向后逃命。

    那冒着蓝火的小铁蛋可不长眼睛，说不定一下个中招的就是自己。

    死也就算了，关键还死的不明不明的，太憋屈了。

    满怀兴奋的唐三还没有从这突然的失败中清醒过来，略有些迷茫的看向从战阵中蹿出的天斗帝国士兵。

    “这是什么东西啊，怎么还能冒蓝火？！”

    (本章完)

