
    顾乔乔拿着弓箭没有动，嘴角挂着闲适的笑意，又拿了三支箭，第二局是她先开弓。

    而在场地尽头的靶子前，这些人都目瞪口呆。

    原来，这才是真正的后箭穿前箭啊！

    前两只箭的箭杆，此时被一分为二，从中间直直的分开，两只箭杆变成了四片，在靶子上好像一朵四瓣花。

    褚成峰星兴奋的拿起了脖子上的相机开始咔嚓咔嚓的拍照。

    而艾琳娜在看到众人的反应的时候，不相信的走上前去，随后抿紧了红唇，转过头甩异样的眼神看着顾乔乔。

    脸上的不屑也淡了许多，不过却还是觉得顾乔乔也许就是运气好。

    于是尖利的声音在场地里响起，褚成峰这才带着他的哥们哈哈笑着从场地里离开。

    路过顾乔乔的时候，冲着顾乔乔竖起了大拇指。

    顾乔乔微微一笑。

    等场地清理好之后，裁判又打响了比赛的枪声。

    顾乔乔再次连发三箭。

    和第一局一样。

    而一向从来不失手的艾琳娜，竟然三支箭有两只打出了七环。

    至此，胜负已分。

    但是，所有的人都清楚，就算是艾琳娜依然都是十环，她也没有赢的希望了。

    她们虽然比的是射箭的最终环数，但是当顾乔乔打出后箭穿前箭的绝技之后，艾琳娜就输了。

    顾乔乔拿着弓箭，朝着桌子的方向走去。

    她要去拿那只玉笛。

    而此时看台上一片沸腾。

    西城区的人，赢得漂亮！

    而且，因为私下里设了赌注，所以荷包再次的鼓了起来。

    到此为止，东城区的人嚣张的气焰被一盆凉水浇了一个透心凉。

    艾琳娜脸色涨红，这玉笛是她偷偷拿来的。

    和褚成峰的想法不谋而合。

    也觉得最后的结果是一定会拿回来的。

    而同时拿回来的还有那块价值不菲的帝王绿砚台。

    可是，她输了。

    她站在了桌子旁，死死的盯着玉笛，却也知道愿赌服输。

    假如她想反悔，那么这射击圈是不会容下她了。

    她只得将愤恨的眼光死死的盯着顾乔乔。

    看她朝着桌子走来，看她笑意盈盈，云淡风轻。

    而此时，顾雅静和顾雅兰从看台上飞奔而来，一个一把的抓住了艾琳娜，一个一把的拿起了玉笛。

    顾雅静手里拿着玉笛，冷笑着大声的说，“这是我御宝轩的镇店之宝，被这个蠢货拿来做赌注，这不是她的东西，是她从我父亲那里偷来的，我父亲和爷爷都不知道，所以，这个赌注不做数，还希望大家能给于理解。”

    声音很大，不过还是没有人们的议论声大。

    但是，附近的人听见了，也都愣了一下。

    艾琳娜是顾城的孩子，这事圈子里的人都知道。

    记得当年顾城为此还受了处分。

    不过民不举官不究，顾城的妻子主动压下了此事，也就没人在去管这闲事了。

    但是今天，这顾城三个女儿竟然凑在了一起，是要做什么？

    本来以为艾琳娜会反唇相讥，却没想到她看了顾雅静一眼，握了握手，低下头，似乎是默认了的样子。

    此时顾雅静拿起了那只玉笛，顾乔乔真没想到顾雅静大庭广众之下，竟然也这么不要脸。

    说拿真的拿走了。

    褚成峰怒了，指着顾雅静大骂道，“顾雅静，要点脸吗，知道愿赌服输吗，你们家的人玩不起就别玩，看到我那块帝王绿吗，价值多少知道吗，可假如我输了，你猜我会赖账吗？”

    褚成峰的人品大家都知道，一连串的质问让顾雅静的脸腾的一下红了。

    不过这东西不能被顾乔乔不花一分钱的拿走。

    妈妈说了，等爷爷死了，御宝轩就是他们兄弟姐妹几个的，那里的古玩和玉石也都是她们的。

    这个玉笛虽然没见过，但是刚才林清欢说最少值几百万。

    她强辩道，“这是御宝轩的东西，不是她可以做赌注的，她没这个资格。”

    说着看向不远处面色寒凉的顾乔乔，厉声的说道，“御宝轩的镇店之宝，我是不会让她落在外人的手里，就算是砸了，也不会给你。“

    外人的手里？

    顾乔乔抿着红唇，定定的看着顾雅静，清澈如水的眼底，却翻涌着无人可知的情绪。

    而这个时候，看台上有人发现不对劲了，怎么好像是出事的样子。

    于是都纷纷的朝着场地走来。

    随后站在了各自的阵营。

    射击馆的馆长就要起身，沈老拉住他，淡声的说，“都是孩子们的游戏，先别去。”

    馆长也好笑的摇头坐下。

    确实是孩子，输了还耍赖。

    场地上，褚成峰如果不是顾忌顾雅静是个女的，他肯定带着兄弟们上前按住一顿狠揍。

    他冷冷的看向了赵晓铭，“姓赵的，你怎么说？”

    赵晓铭脸色涨的如紫茄子，他看了一眼艾琳娜，又死死的盯着顾雅静。

    他们这些人，自有他们这些人心照不宣的规则。

    既然堵了，就要愿赌服输。

    上一次他不也是跪在地上叫着顾乔乔三姑奶奶给自己十个大巴掌吗？

    可是，艾琳娜他也惹不起，据说和顾城有关系，而且背后还有一个很厉害的金主。

    否则，怎么可能在国外的俱乐部也呼风唤雨。

    两头都得罪不起。

    他耍赖的一摊手，“我能怎么办？”

    褚成峰用唾弃的眼神看着赵晓铭，一字一句道，“一年内，东城区的人不许出现在射击馆和西城区。”

    赵晓铭虽然不服气，可是奈何输了就是输了，而且，还是他下的战书，自然要遵守游戏规则。

    复杂而又怨恨的眼神看着顾乔乔，虽然心里想了很多个坏主意，可是却没一个敢去实现。

    不说别的，就这身手，随便拿个石子都能打得他们落花流水的。

    更何况，她还是秦以泽的媳妇呢。

    他咬着牙点头答应了。

    而顾雅静看没人敢上前来，得意的对着妹妹说，“走，带着这个蠢货回家，看奶奶怎么收拾她。”

    说着，拿着玉笛就要大摇大摆的离开。

    却在这时，只听得女孩一声清脆的呵斥，“站住！”

    顾雅静一回头，吓得腿一软，差点跪在地上。

    白衫黑裤美丽逼人的顾乔乔正弯弓搭箭，眸光幽凉，箭尖直指顾雅静，一字一句道，“将玉笛放下。”
