    第515章 宙达的后手

    “宙达，束手就擒吧，你已经无路可逃了！”

    这时候，艾斯再度对着宙达大声说道。

    大哥，就算宙达束手就擒，你也会把他给弄死吧……听到这话，赛迪暗自汗了一下，同时在心里嘀咕一句。

    “哈哈哈，想让吾束手就擒？”

    果然，宙达立即充满不屑的嗤笑出声。

    而后他站直了身躯，用手上的长剑指着众奥，宛如宣誓般的说道：

    “别以为这就已经结束了，等着吧，吾终有一天会再度归来！”

    “等到了那个时候，吾必将主宰所有宇宙！”

    话音一落，宙达的身躯中竟然涌动起一股，极其惊人的能量！

    “咦，都到这个时候了，宙达还能倒腾出幺蛾子？”

    见此情景，赛迪也皱了皱眉，同时他加强了自己奥特念力的输出，细致入微的感应着宙达每一刻的状况。

    结果赛迪发现，宙达似乎是想自爆……

    “我擦，难不成他还想同归于尽？”

    “不至于吧……”

    赛迪不认为宙达这是想要逃跑，但他这行为确实又有些迷惑。

    而且他宙达就算是自爆，也伤不到在场的奥特曼啊！

    艾斯他们对此同样是一脸懵逼，但他们还是做出了一副严防死守的样子。

    不过赛迪他们并不知道，这其实就是宙达在发现情况不妙之后，暗中留下的一道后手……

    伴随着宙达体内力量越发的狂暴，他的身上都开始出现一道道裂纹。

    连带着他手上的长剑，也都迸射出一阵黑芒，这是宙达故意要将之引爆的。

    轰隆隆！！

    近而，震耳欲聋的爆炸声，立刻就在整个扭曲空间中响彻了起来！

    宙达的身躯，竟然就这么简单的自爆成了漫天飞舞的碎片残骸。

    一层层黑暗能量，挟带着无尽的怨念之力, 宛如浪潮一般的不断向四面八方席卷。

    整个扭曲空间, 都在这一瞬间动荡了起来……

    “危险, 大家一起出手抵御这股冲击力！”

    看到那不断快速席卷过来的狂暴能量，艾斯当即爆喝出声。

    虽然他并不知晓宙达这么做的目的是什么，但后者现在都已经自爆了, 好歹不能让自己人被波及到。

    雷欧等几奥也没有耽搁，他们齐刷刷的伸出双手, 在周身联合构建出一道三百六十度无死角的防御屏障。

    刷刷刷～

    咔咔咔……

    当众奥的防御屏障, 与宙达自爆所产生的力量碰撞到之时, 立即就剧震起来，而且还伴随着一阵阵破碎的声音响起。

    毕竟这扭曲空间可是宙达的主场, 而且他好歹也是传奇级的实力，所以才能够引发出这样的力量。

    但艾斯他们也都不是吃素的。

    虽然防御屏障看着是一副岌岌可危的样子，但众奥不断往其中注入能量, 使得它最终还是硬扛了过来。

    而与艾斯他们的被动防御不同, 赛迪在凝聚出一层时空屏障之后, 竟然主动朝着宙达爆炸的中心强闯了过去！

    因为他知道宙达这么做, 必然有着其目的。

    或许宙达正是要借着爆炸，掩盖住一些什么也不一定！

    想到这里, 赛迪就义无反顾的冲了过来，并且他还尽可能的展开了奥特念力，不断探查着周边的一切。

    宙达的自爆非同小可, 即便是赛迪的时空屏障都有些撑不住。

    不过所幸他能量多，所以能够时时刻刻将时空屏障维持在最佳状态。

    “找到你了！”

    经过一番仔细的探寻之后, 赛迪终于发现了一些端倪。

    他找到了一缕，正快速向扭曲空间最深处钻去的灵魂力量。

    那正是属于宙达的灵魂！

    而在扭曲空间的最深处, 竟然还存在着两道波动与之极其相似的灵魂！

    那分别是宙达的宙达的一双兄妹：

    莫尔德与吉娜！

    他们三兄妹在数十万年前，缔造出了在整个宇宙都拥有赫赫威名的古阿帝国。

    不过因为宙达的实力最强, 而且他还是古阿军团团长, 所以他的兄妹相对来说就有些名声不显。

    但是没有人知晓，他们三兄妹的灵魂都具备不灭的特性, 所以他们才能够，数万年一次的从扭曲空间中复苏。

    而由于莫尔德与吉娜的灵魂力量较弱, 所以他们还没有彻底的复苏过来。

    其实在原剧情当中, 莫尔德与吉娜在宙达被干掉过后不久也现身了。

    他们两个为了给宙达报仇，还绑架过翔。

    只不过，最终他俩败在了银河、维克特利以及艾克斯三奥的联手之上……

    宙达正是借助自爆的掩盖, 让自身最为重要的灵魂力量来到他兄妹灵魂的所在之处。

    虽然这么做会令宙达元气大伤, 但只要给他一定的时间恢复，并且将他们三兄妹的灵魂融合在一起……

    那诞生的全新生命体所拥有的实力, 将会超越巅峰时期的宙达！

    滋啦啦～～

    当宙达的灵魂进入这片区域之时, 很快就弥漫出一阵奇异的波动。

    而后他们三兄妹的灵魂，就与扭曲空间完全融为了一体，再也看不出任何的端倪。

    不过宙达却是不知道，尽管他这一系列动作进行得极为隐蔽，但却都被赛迪看在了眼里！

    “嘿嘿，原来宙达还留着这一手，难怪那么干脆就自爆了。”

    赛迪摸着下巴，饶有兴致嘀咕了一句。

    他并没有出手干涉宙达的行动，反而是对此抱有期待。

    因为赛迪已经在暗中，将自己的奥特念力种子，留在了丽娜与莫尔德灵魂的角落处！

    以赛迪现在的能力，做下这一切他俩压根就发现不了。

    而以后只要吉娜与莫尔德有什么动静，赛迪都能够收到反馈！

    只要掌控了他们的行踪, 那宙达还能跑得掉么？

    所以赛迪并没有在宙达的灵魂上种下奥特念力种子，不然可能会有一丝被发现的风险。

    “搞定, 回去咯！”

    赛迪最后望了一眼扭曲空间的最深处, 而后拍了拍手, 朝着艾斯他们所在的方向飞去。

    而此时，宙达自爆所搞出来的动静，也已经渐渐平息下来了。

    在路过的途中，赛迪顺手释放出了数据化光线，将宙达的身躯残骸扫描了个遍。

    宙达胶囊，制作完成！

    (本章完)

