    在得到了陈朽无比强大的空境影响下，此时的禹傲仙的心底之处，也无比的赞同陈朽的观念。

    禹皇族想要展示自己的力量，那么眼下就是一个非常好的平台，是一个好的机会，这样的机会。并不是任何时候都会有的。

    而且，眼下地球还是在他的主持之下，他是地球的统帅，往生教来投奔禹皇族，这对于他来说，是一个亮眼的功绩，他自然是全力的支持。

    此刻禹傲仙缓缓的对着陈朽道：“很好，你的提议我会接纳，至于禹皇族的三个仙尊，我会邀请五位仙尊，见证我们在地球之中取得的巨大的成就。而你们往生教，算是第一个投诚的教派，以后我们禹皇族，只认可你们这个教派在地球之中的合法性，其他的都是非法的，是要取缔的。”

    此时禹傲仙的眼神之中散发出来的亮光无比的耀眼，在往生教准备投奔禹皇族的时候，此刻禹傲仙就感觉到了自己快要站在了人生的巅峰之刻，这一刻他感觉到了志得意满。

    在泰山之巅之中，见证这次往生教和禹皇族会晤的有诸多的修士，他们是来自于各个种族的生灵，此时都彻底的震撼住了。

    “五位仙尊？禹皇族的至高战力，真的会来到这里吗？整个禹皇族也只有十位仙尊，但是这次就来到了地球之中五位，这禹傲仙，真的有这个能力吗？”

    有修士对于禹傲仙所说的话语表示怀疑道。

    “禹妖瞳，禹傲仙，这两个修士都是来自于战神宫。战神宫是禹皇族的一处圣地，这里面走出来的强者，都会承担禹皇族诸多重要的职位，他们的身后有着强悍的背景，所以根本无需要操心有没有这个能力的问题。只要是战神宫亲自发出邀请，禹皇族的五位仙尊定然会到场。别忘了，单单战神宫，就出现了三位仙尊，他们的势力不是你能够想象的！”

    也有修士，此时眼神火热的望着禹傲仙，他们对于禹傲仙的身世非常的羡慕，堂堂战神宫的种子选手，更是继承了战尊的战法，更有三大仙尊为底气，这样的深厚的底蕴，邀请五位仙尊过来，简直没有任何问题。

    至于禹皇族的修士，眼神之中则是充满了狂热，他们都望着禹傲仙，露出了崇拜之色。

    往生教，这个神秘的教派，在地球之中，俨然有了第一大教的实力，曾经无数次让禹皇族感觉到了有些头疼，因为往生教的教义虽然是秉承着和万族和平共处，倡导往生，但是他们其实并不是任何势力的附庸，现在已经发展到了两个亿多的教徒，已经成为了一个庞然大物。

    如果被其他的实力拉拢过去的话，恐怕对于禹皇族的统治会是一个巨大的威胁。

    但是现在，这一切的担忧都没有了，因为往生教已经投靠了禹皇族。

    就在诸多的生灵议论纷纷的时候，这一刻陈朽的眼神之中露出了一丝的笑意，随后暗中一点点的撤销了自己空境的灵魂境界对于禹傲仙的影响，对着禹傲仙道：“我相信这次以统帅的实力，绝对可以带领我们往生教走向辉煌。而这次的大典，也将会是往生教和禹皇族的一个难以忘怀的庆典。这一次的大典，一定可以让星空万族，全部都注意到禹皇族的威严和力量，让禹皇族真正的威慑万族生灵！”

    果然，当陈朽说出了这句话的时候，禹傲仙身上的那股傲意越来越浓，禹傲仙望向陈朽的目光，都变得柔和了许多，这个带着金色面具的往生教的首领，虽然还在他的面前保持着神秘的身份，但是刚刚陈朽说的这些话，直接让禹傲仙对于陈朽无比的满意，将对于陈朽心底的那一点怀疑彻底的淡去，随后站起来走到了陈朽的面前，拍着陈朽的肩膀，对着陈朽道：“放心吧，只要是你好好干，辅佐我称霸地球，将地球那个泣血军的首领陈朽抓住，让泣血军臣服，我就会给予你一个副手的位置，让你坐在一人之下，万人之上的位置。”

    陈朽一愣，眼神之中带着一丝的古怪之色，难道让他自己对付自己吗？看来在禹皇族统帅禹傲仙这里，他已经成为了禹傲仙的心病了。

    不过副手的位置就算了，如果血祭成功的话，在地球之中的所有禹皇族，将会全部被杀死。

    上古之中，从地球之中出走的部分禹皇族，他们长期在另一片星域之中生活，他们的身上，已经沾染了域外的气息。

    地球的天意，可以轻易的判断出这股气息的存在，如果陈朽血祭人族的修士，让地球的禹皇族消失，那么地球的天意可以轻易的判断出禹皇族的修士，直接灭杀禹皇族的修士，让在地球的所有禹皇族全部的死亡。

    此时，陈朽脸上带着一丝的讥讽之色对着禹傲仙缓缓的点了点头，因为陈朽带着金色的面具，所以禹傲仙根本看不出陈朽的任何表情，只是以为陈朽现在已经同意了，顿时大笑起来。

    而这时候诸多的禹皇族的修士，也一并的欢呼起来，他们的眼神之中满是自傲之色。往生教这个教派，是地球第一大教派，但是他们也投奔了禹皇族，禹皇族的实力，足以扫平一切，他们有着浓浓的归属感。

    不过，和禹皇族反应不同的是，往生教的诸多修士，此刻怎么也想不到，陈朽竟然投靠了禹皇族。尤其是往生教的九大主教。

    往生教的九大主教，都是各个顶级种族的生灵，是这些种族的精英，他们对于禹皇族没有任何的畏惧之感。

    但是此刻陈朽这个往生教的教主，突然之间就投奔了禹皇族，这让他们感觉到了无比的惊愕，并且眼神之中带着一丝的不爽。

    不过，此刻为了能够在往生教之中，得到那至高无上的法门“恢复前世的记忆”。这一刻往生教的九大仙王，也只能是暂时的隐忍。

    当然，这九大仙王之中，并不包括云多星，此刻云多星的眼神之中满是忧虑的对着陈朽传音道：“血主，虽然诸多的往生教成员，已经通过了思想烙印的这种恐怖的机器改变了思想，他们对往生教无比的忠心，但是一旦有人破解这种思想的烙印，往生教必然会产生大乱！”

    此时云多星的眼神之中带着一丝的忧虑。

