
　　修仙学校，紫竹学府招生~！

　　无数百姓闻风而动，不知道多少有钱有势之人，不惜耗费各种关系、大量钱财，为自己的子孙后代，谋求一个机会。

　　可惜，没用啊！

　　想去？可以，跟普通人一样，报名、审查、筛选。

　　不然？

　　那就别来了。

　　无奈之下，他们也只能如此了。

　　……

　　C市，山云水间总统套房中……

　　金如玉等数十位富婆齐聚，每个人都倍感唏嘘。

　　史文珂长叹不已：“修仙学校……唉，现在我们才知道，原来林凡弟弟，竟然是修仙者，而且还是修仙者中最厉害的一个。”

　　“早该知道的。”秦雅倒是笑了笑：“他之前的那些手段，本就匪夷所思……”

　　其他人觉得太过神奇，不敢置信。

　　但是对秦雅来说，且并不是那么难以接受。

　　毕竟，在玉石、翡翠这个行当里，古来就有‘神仙难断寸玉’的说法。

　　可林凡呢？

　　甚至看都不看一眼，就知道哪个原石里有好东西，甚至一波盲选，直接把原石供应商们挤压几十年的存货都给挑的干净了！

　　之前，秦雅不知道原因，还以为那些人的存货中，应该还有一些有货的原石吧？

　　可现在……

　　呵呵。

　　有个屁！

　　被修仙者挑选过的东西，剩下的，还能有好的？都是辣鸡！

　　同时，她也总算是明白，为何林凡盲选都能百发百中了~对修仙者而言，这应该就只是小儿科吧？

　　“是啊！”

　　董晓晓惊叹道：“不说其他，就说玉肌膏吧，那远超所有护肤品的效果，我当时就怀疑这应该是‘神仙之物’，人间难得几回见。”

　　“马后炮。”

　　也有富婆笑道：“当时没见你们说他是神仙？”

　　“现在啊，说什么都晚咯。”

　　“好了。”

　　金如玉缓缓摇头：“你们大多是有家室的人，怎么，还想跟修仙者结缘？就算是结缘，也不是这种缘。”

　　“何况，人家看得上我们这些个中年老妇女？”

　　“……”

　　这话一出，大家都有些尴尬，无奈耸肩。

　　事实上，自知之明，大家还是有的。

　　只是说说而已，事实上这也是‘中年妇女’的‘通病’，或者说她们这一群人的‘通病’。

　　总是喜欢满口花花一下。

　　至于花花完之后……她们却都是‘管杀不管埋’的典型。

　　撩又撩得很，撩完之后又不管~

　　金如玉也知道这一点，所以，只是点到为止：“他不在，你们花花一下没事。”

　　“他如果在了，却再也不能像以前一样没大没小了。”

　　“林凡弟……额，林先生大人有大量不跟我们计较，是我们的幸运，若是遇到一个性子暴戾的，恐怕我们尸体都没了。”

　　“知道。”

　　“这个我们当然懂……”

　　“金姐，我们没那么蠢的。”

　　见众人纷纷开口回应，金如玉才缓缓点头。

　　唯有史文珂一脸无奈：“唉！我就跟你们不一样了，我有一个女儿……”

　　“然后呢？”

　　金如玉一愣。

　　“年芳十六，长的也很漂亮……”

　　“？？？”

　　“我曾提议，让他们两处处，结果被林凡拒绝了，你说，他要是答应了多少？”

　　“我是残花败柳，他看不上，但我女儿那是真的漂亮丫，而且正是破瓜之年，也保证是处女……”

　　众人：“￣□￣｜｜……”

　　倒是秦雅有些好奇了，问道：“那他当时怎么拒绝的？”

　　“他说违法。”

　　“……”

　　史文珂无奈叹息：“但是十六岁，如果是自愿的，不违法呀。”

　　众人几乎跌倒……

　　“这次吧，我准备让我女儿去试试，看能不能进紫竹学府……”

　　“你可别想太多，莫惹恼了林凡。”

　　“我又不是傻子？只是让我女儿去修行而已，我们老了，不符合条件，但是子女的未来总还是要考虑的。”

　　众人这才微微点头。

　　……

　　一旁负责服务的金如玉亲信听了这些话，不由眉头猛跳。

　　好嘛！

　　一口一个残花败柳，一口一个老了。天籁小说网

　　可你们看上去分明就才二十出头好吧？身材一个比一个好，长的一个比一个漂亮，皮肤白嫩的像是要滴出水来。

　　这种残花败柳……

　　我这个二十岁出头的花姑娘都羡慕哇~！

　　……

　　灵气复苏后。

　　七八十岁，甚至是百岁老人，都变回了中年的模样与身体素质，她们本就才三四十岁，最多的也就不超过五十岁而已。

　　此刻，自然是变回了‘青春年华’。

　　再加上，她们本就是土豪，极为注重自己的包养，也就更加惊人了。

　　此刻看上去，哪里像是‘富婆’？

　　分明就是邻家神豪小姐姐的模样。

　　这种人，一口一个自己是残花败柳……

　　听的服务员想死。

　　……

　　‘灵稻’实验基地。

　　老爷子正在欢呼雀跃。

　　经过几天的培养及育种，灵稻……发芽了！

　　虽然只有其中一颗破壳，但这足以证明，灵稻同样可以人工培养，或许在不久之后，人们就能吃上灵米！

　　这种发现，老爷子岂能不高兴？

　　他的老部下们，此刻也全都恢复了年轻状态，一群人在田里载歌载舞，甚至唱起了东方红……

　　也就是在这时，有人道：“灵米啊！真好，我这一辈子，也算无憾了。”

　　“如果我的孙子还能被选入紫竹学府，那就真的是马上暴毙也是含恨而终咯。”

　　老爷子一听，当即笑骂道：“瞎说什么胡话呢？”

　　“不过，紫竹学府是个什么学校？我为什么没听过？”

　　众人听见这话，都惊了：“老爷子您不知道？”

　　“知道什么？”

　　“紫竹学府啊！”

　　老爷子眨巴着眼：“真不知道，没听过这个学校啊……”

　　“……”

　　短暂的错愕后，所有人都对老爷子肃然起敬。

　　紫竹学府现在有多火？除了山村里的孤寡老人，或许就没多少人不知道了吧？

　　不对，就算是山村里的孤寡老人，也都有当地的村长等负责通知的……

　　可以说‘全民皆知’。

　　但，老爷子却不知道！

　　他有手机么？

　　有！

　　一个老式老人机，QQ和飞信都没法用的那种。

　　但是也能收到短信。

　　可老爷子依旧不知道，只能证明，他一心忙于灵稻事业与研究，根本无暇顾及其他。

　　相对之下，自己虽然是老爷子的老部下了，可在这方面，却是差了太多，太多……

　　随即，他们七嘴八舌，将紫竹学府讲了一遍。

　　“修仙的学院？”

　　老爷子双目放光：“按照故事中说，修仙者也是要种植灵药、灵米的，他们是否有关于灵米，也就是灵稻的培养方案和相关技术？”

　　“这个……”

　　众人面面相觑：“或许有吧？”

　　或许。

　　也只能说或许，这玩意儿，谁能说得准呢？

　　“我觉得应该有。”

　　老爷子来回踱步，微风吹过，田间的禾苗簌簌作响。

　　“我想去紫竹学府求学！”

　　“啊？”

　　人们一愣：“怪我们没说清楚，他们只招收三十岁以下的学生，而且走关系都没用。”

　　“据说，有国服前三十的人想要给自己的孙子走个后门，都被拦下了，还险些出了事儿。”

　　“曾经当过首富的一位富豪花费巨款，结果险些因为贿赂被抓进去。”

　　“老爷子，您还是冷静一点的好。”

　　“是吗？”

　　老爷子眨巴着眼：“好啊，有规矩好！”

　　“不过……我还是想试试。”

　　“我也不求修仙，就想着，能去学点‘杂学’，学习关于灵稻种植的一些东西就好。”

　　“但是紫竹学府不收啊，那个校长，据说就是那位徒手爆陨石的存在，人家不走后门的。”

　　“原来是他啊？”

　　老爷子笑了笑：“我跟他认识，说不定可以走个后门呢。”

　　“啊？！您认识？”

　　“对！”

　　“我还给他送过礼呢……”

　　“？？？？”

　　众人吃惊的看向老爷子。

　　这位是什么人？还会主动给人送礼？！这可不是老爷子的风格啊！

　　他们懵了。

　　跟了老爷子不少时间，哪里曾见过老爷子给人送礼！？

　　这简直就是大新闻。

　　“你们这么看着我干嘛？”

　　“我真给他送过礼，他还来看过我呢。”

　　老爷子有些不解。

　　“……冒昧的问一句，老爷子，你送的是什么？”

　　“两袋大米。”

　　“我亲自种的。”

　　老爷子有些得意。

　　众人闻言，险些一头栽倒在地……

　　妈耶！！！

　　老爷子您是真的厉害啊！

　　给修仙者送礼……

　　送的还是两袋大米……

　　不服不行啊！

　　他们心中全都嘀咕开了，但一时间，却也没敢吭声。

　　不过心中，却都认为老爷子不可能成功。

　　人家连国服排名前三十的大佬都给回绝了，老爷子虽然是国家勋章持有者，可总大不过那些大佬吧？

　　而且，给修仙者送大米……

　　这种操作，也真是前无古人了，不愧是老爷子你啊！

　　但是，修仙者真的缺大米么？送这种东西，就想让人家给你开后门……怎么想都不可能的吧？

　　“挺，挺好……”

　　“老爷子您可以试试。”

　　“如果真成功了，应该也不错，毕竟修仙者吃的应该就是灵米吧？他们肯定有相关的种植经验？”

　　他们也不好泼冷水，只能纷纷‘昧着良心说话’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第575章 我给林凡送过礼免费阅读。https://xs.23sk.com 