    张海青心里已经有了不好的预感，眉宇间更是显露出不少的凝重。

    秘书也不敢隐瞒，缓缓说道：“张总，我查到了长乐集团，的确是存在，但是它只是一个皮包公司，根本没有任何的交易记录，只是单纯有人注册了名字。”

    “什么！”

    张海青俏脸大变，连忙拿过秘书手里的平板电脑开始看了起来。

    根据电脑上所显示的情况，的确是这样。

    长乐集团，并不是长乐集团应该说是叫做长乐公司，旗下只有一个法人，其他的全部都是空白画面。

    至于交易记录和其他的一切，全部都是空白的存在。

    “这到底是怎么回事？”

    张海青把电脑无力的放在了旁边的机器上，伸出手揉了揉自己的眉心，表情很是凝重，她怎么想都没有想到，竟然和自己合作的公司，是一个皮包公司。

    “张总，我，我也不清楚，您收到定金之后，就没有让我们去进行调查，所以这个环节就给遗漏了。”

    秘书连忙吞吞吐吐的说道。

    表情更是显得极为不自然。

    生怕是张海青生气，把这气撒到了她的身上。

    张海青正欲说话，叶辰却是抢先说道：“张总，没事，现在发现的还算是比较及时，暂时还没有造成什么实质性的损失不是吗？”、

    听到叶辰的话，张海青的表情缓和了一些。

    但是心里还有不少的疑惑。

    “叶辰，你怎么知道这个长乐公司有问题的？”

    她突然想到了，这件事是叶辰率先提出来了，那么叶辰肯定是知道一些事情，不然也就不会如此笃定的，让她去查查这个长乐公司。

    叶辰开口说道：“昨天在我离开的时候，半路上遇到了他们，他们想要以重金把我带回大棒国，去给他们研制药品。我拒绝了，然后，他们就事先准备好的人手，突然发动袭击！不过他们已经全都被我解决了！”

    “什么，他们敢对你动手！”

    张海青更是气愤。

    上次的范家是这样，这次出现的大棒国又是这样，让她深感无力，更是对叶辰有着不少的愧疚。

    叶辰笑了笑，根本毫不在意。

    “放心吧，他们不是我的对手，不过你应该感谢他们对我动手。”

    “为什么？”

    张海青很是不解。

    叶辰说道：“如果不是他们要对我动手的话，或许到现在为止咱们还不知道那个长乐公司就是一个陷阱。”

    这话，让张海青恍然大悟。

    的确是如此，若非是他们找到叶辰，露出了马脚。

    恐怕他这边的工厂已经转动起来，到时候一旦投入生产，把药品给大棒国发了过去，那事情可就大了。

    对方接收货物，但是根本不给他们打尾款。

    那张海青也没任何的办法，一旦要去告对方，对方直接把公司注销掉，她就算是再找谁都没有用。

    “对了，张总你再查查乐风集团！”

    叶辰突然又想到了什么，对着张海青说道。

    张海青点点头，拿起平板电脑自己开始查了起来，很快就有了答案：“这个乐风集团的确是有，资料还比较详细，法人是一个叫做崔钟庆的人。”

    “不过这个乐风集团和长乐公司有什么关联吗？”

    叶辰笑了起来，轻轻说道：“长乐、乐风。”

    这话，让张海青瞬间醒悟过来。

    “我明白了，你是说这个乐风集团，就是长乐公司背后的势力？”

    叶辰点点头：“没错，这个乐风集团就是长乐背后隐藏的，同样也是真正订购这批止血粉的集团，正是洛恩和南茜他们所在的集团。”

    “什么，他们这么做的目的，难道就是打算用这个办法骗取价值一个亿的药材？”

    张海青有些不解。

    这件事说起来其实轻松，但是只要调查很容易就能调查出来，对方这么做实在是有点掩耳盗铃的意思。

    “没错！”

    叶辰说道：“不过他们最重要的目的还是我！”

    “你？”

    秘书也愣了。

    张海青却是苦笑起来，脸上有着不少的失落：“没想到张海青掌管瑞丰集团这么多年，还是第一次认为瑞丰集团可以走向国际的时候，又给人骗了，真是说出去都有些丢人。”

    秘书连忙安慰起来：“张总，你也不必自责，这都是那个洛恩和南茜的阴谋，他们根本就不是真心实意和我们合作的，为的就是骗取咱们的药品，然后把叶先生给哄骗到大棒国。”

    叶辰笑道：“没错，还是你的秘书看的透彻，这件事和你并没有什么关系，如果这个计划失败了，他们还会有其他的计划出现。”

    “那我们接下来怎么办？”

    张海青现在的脑子有点乱，她根本不知道接下来应该怎么做了。

    叶辰开口说道：“其实想做事情很简单，两千万咱们收了，目标是长乐集团，你只要联系长乐集团的负责人，说是不接受这个订单就足够了。”

    “可是，这有违约金的！”

    张海青无奈的说道。

    违约金是订单金额的双倍，换算下来那最起码也要付出两亿的赔偿，这个赔偿不可谓不多。

    以瑞丰集团的能力，拿出两个亿自然是轻轻松松，但是就这么平白无故的送给对方，自然是让她的心里不高兴。

    更是无法去接受。

    叶辰也想到了这点，不过他已经想好了。

    对付这种无赖，那就只能用无赖的办法。

    “没事，直接给他们发货就行了，不过发货的时候只发两千万的药品，等他们什么时候把尾款打过来，什么时候再发剩下的药品。”

    这是现在唯一的办法。

    不然无论如何都算是他们违约。

    但是把定金额度的药品发过去，就不算是违约了。

    当然，这也只是先谈判。

    如果实在不行，对方还是要耍无赖的话，那么就只能动用武力的办法了。

    这也是没办法中的办法。

    “大棒国的人真是太可恶了！”

    秘书咬牙切齿的说道。

    张海青却是摆摆手：“现在说这些已经没用了，既然是这样，那就只能赶在工期之前把两千万的货物发过去，然后催要尾款。”

