    二人相视一笑，便安安静静地站在那里当吉祥物，就算他们不出场，这里的人也虐死周素馨和大卫。

    “大伯母，我不是这个意思。”周素馨委屈地看着虞今，一双杏眸里雾气弥漫。

    虞今今天穿了一身银灰色大摆晚礼服，脸上妆容精致，高高盘起的头发更是衬托出礼服的高贵感，如同油画里的雅典娜女神，周身气场强大，而身边的乔锦兰，身上则是一件剪裁修身的女士白西装，一头乌发简单的扎在脑后，脸上仅着淡妆，大大的金色耳圈缀在耳上，却为她增添了几分妩媚，帅气的西装，搭配乔锦兰精致小巧的五官，两种天差地别的风格，却意外的融合在乔锦兰身上，让人忍不住眼前一亮。

    二人一开口，便将全场的目光都吸引到了她们身上，与他们相比，刚才的周素馨简直就是路边的小野花，虽然有几分滋味，却过于小家子气。

    虞今看着周素馨楚楚可怜的样子，心里一阵鄙夷，她堂堂乔氏总裁，出身名门，什么样的女人没见过，仅一眼便看穿了周素馨的想法。

    “不是这个意思？那你的意思是大卫先生的做法很对？”一旁的乔锦兰对于这种小百花也丝毫没有好感，不等虞今开口，便声音清冷地反问周素馨。

    “你们也觉得周素馨说得对？”虞今看了眼在场与乔氏密切相关的老总们，声音平静地开口。

    老总们对视一眼，连连摆手。

    笑话，大卫和DG这次不光是失掉招标项目，而是被上头抓到了小尾巴，他们是脑子有坑才会觉得周素馨说得对呢！

    乔氏人员迅速倒戈，且一个个对周素馨怒目而视，这个蠢女人，差点把他们拖下水。

    周素馨被周围的人一愣，脸色煞白，两行清泪瞬间就落了下来，一副被人欺负的模样。

    乔氏众人：“......”

    周素馨看着周围的情形，知道无论自己怎么说，都帮不了大卫，反而还会惹上一身麻烦，便索性不管大卫，一脸伤心欲绝地朝着郑易寒走过去。

    大卫见状，眼中闪过一抹不屑，别以为他不知道周素馨打的什么主意！

    一边看热闹不嫌事大的许苒，看着周素馨偷鸡不成蚀把米，心里暗笑：“周小姐，你还没有回答虞总裁的话呢，这样可是很不礼貌的哦。”

    周素馨被许苒一句话弄得站在原地，走也不是，不走也不是，只好求救地看着郑易寒。

    郑易寒看戏看得好好的，谁知道却站着躺枪。

    看着众人因为周素馨的缘故，全部朝他看过来，心里不由得对周素馨带了点不满，看他干嘛啊，他其实和她不熟好吗？

    郑易寒心中虽然不满周素馨，脸上却丝毫看不出任何不满，他脸带微笑，大步朝着周素馨走过去......

    周素馨见状，眸子内闪过一抹光芒，刚想上前，郑易寒却越过她站在了乔锦兰身边。

    “既然乔氏想要解约，那我也撤资。”郑易寒一身黑色西装，肩宽腿长，脸庞俊美，与一身白西装的乔锦兰站在一起，以外的合拍。

    “锦兰，我都听你的。”郑易寒对着乔锦兰露出一个灿烂的微笑。

    一旁的周素馨见郑易寒不但不理自己，反而还去了乔锦兰那边，气得浑身发抖，却没有任何办法，她一个孤女，在这种场合根本说不上话！

    她看着郑易寒和乔锦兰站在一起，二人眉来眼去，丝毫没有顾忌到她，便低下了眸子，谁也没有看到她眼底弄弄的仇恨。

    索性周围的人被郑易寒二人吸引了目光，根本也没有注意到一个无关紧要的周素馨。

    “哦，对了，我还要宣布一件事情。”郑易寒再次开口，脸上的笑意未加掩饰。

    他眼带询问地看着乔锦兰，见乔锦兰对自己点了点头，心中更是激动，便朗声开口：“我和乔锦兰小姐，已经结婚了。”

    郑易寒说完，全场一阵惊呼，而原本低着头的周素馨，猛然抬起了头，一脸不可置信地看着郑易寒。

    而郑易寒此时正和乔锦兰眉目传情，根本没有注意周素馨，在他看来周素馨本来就是个无关紧要的人物。

    众人见郑易寒一脸柔情，而乔锦兰也是眉眼含笑，便都上前祝贺，就连站在外围的许苒和秦少辰也去了。

    周素馨孤零零的站在原地，看着不远处热闹的景象，仿佛他们根本不在一个世界，好似她就是那个站在黑暗里窥伺别人幸福的老鼠。

    与周素馨心情不好的，还有大卫。他也站在人群外围，冷眼旁观。

    周素馨一抬头就看到大卫满脸阴鸷的样子，她想起自己刚才好歹也帮大卫说了话，便迟疑着上前。

    却不想她刚走了两步，大卫便转身，竟是准备离开这里。

    这一幕，被一直关注着大卫的赵夫人看了个正着。赵夫人自从看到那个新闻后，便知道DG绝对没救了，又想到刚才对许苒的冷嘲热讽，便忍不住一阵后怕。

    DG倒了，那原来大卫答应和赵氏的合作，根本就是无稽之谈，赵夫人一想到秦少辰睚眦必报的性子，心里便一直想着怎么办才能修复和秦氏的关系。

    此刻看到大卫想走，便连忙出声道：“大卫先生，这项目还没谈好呢，你怎么能走啊。”

    一句话便把众人的目光又拉了回来，大卫闻言停住脚步，眸子黑沉沉地看着赵夫人，却依旧笑着开口：“我可没有准备走，赵夫人是年纪大，眼花了吧”

    说着，脚步一转朝着郑易寒和乔锦兰而去。

    而赵夫人听到大卫的话，气得鼻子都快歪了，女人最讨厌的恐怕就是被别人说老，而大卫竟然说她老眼昏花，气死她了！

    赵夫人脑子一热，当即对着秦少辰开口：“秦总，我们赵氏从今往后不在于DG合作，愿意与秦氏缔结盟约。”

    赵夫人说完，现场鸦雀无声，而大卫神色更冷，眸底神色晦暗不明。

    而赵夫人此时也反应过来，神色忐忑地看着秦少辰和许苒，他们赵氏集团不像乔氏那样，当初和DG合作的时候，为了证明自己的决心，可是狠狠地踩了一脚秦氏。

    她虽然决定和秦氏合作了，却没有把握秦少辰会同意。

    可他们赵氏如果想进军A市，这次医药器械的项目，必须要拿到手！

