    “天宇，你还不赶紧下来帮助我一起成就大事！“铁胆神候立刻大声喊道。

    “天宇，等我当了皇帝，你就是当朝宰相，如何？”

    铁胆神候开始用官职诱惑成瘾，他心中也是越来越着急，知道今天晚上的事情跟天宇脱不了关系。

    而自己的计划之所以失败，大部分的原因都要归功于面前这几名黑衣人。

    但是天宇刚刚说，这些黑衣人居然是他的手下。

    此时铁胆神候才发现，自己一直以来的担忧，终于真正的实现了。

    “天宇，如果我当了皇帝，赐你万亩土地，让你当国中之国，一辈子享尽荣华富贵，衣食无忧！”

    铁胆神候继续开始利诱，由官位变成封疆大吏、荣华富贵。

    想必是何人在这样的利益面前，都很难保持不心动，但对于天宇来说，他却是不屑一顾。

    所以冷笑一声，“我虽然是护龙密探，但我更是皇朝的臣子，如今你要造反，不好意思，我只能将你拿下！”

    这句话已经表明了立场，随后风声响动，天宇身子轻轻一动，整个人身轻如燕，直接从寝宫顶上飘落了下来。

    “哈哈哈，天宇，我就知道你来历神秘，难以相信，果然如此！”

    铁胆神候此时心中却涌现出无尽的失望，因为他觉得天宇虽然不够可靠，但也有可能是自己的错觉。

    假如像这样强大的一名手下，真的愿意跟随自己的话，那就简直是如虎添翼。

    但很可惜，事以愿违，铁胆神侯赌错了。

    “我没有想到你居然在暗中做了这么多事情，还培养出了这样的高手！”

    铁胆神候这时候，忍不住看了远处几名黑人一眼。

    “然后呢？”天宇问道。

    “但你千万别忘了，天下之间以武力为尊，谁手中的兵力够强，谁就能够问鼎中原！”

    铁胆神候的话语落下，天宇故意问道：“你的意思是说，你手中的兵力最强？”

    铁胆神候直接冷笑：“我有十大将军的效忠，加起来的兵力足足超过五十万，有谁可以和我作对？”

    这话说的霸气侧漏，让远处的小皇帝都忍不住脸色变得一片苍白。

    然而天宇却是放声大笑，笑声中充满了无尽的嘲讽之意。

    “真是可笑啊，你怎么知道十大将军会效忠于你？”

    铁胆神候直接说道：“老夫手中有他们不得不屈服的筹码，明白了吗？”

    “哦，筹码是不是这个？”

    随后天宇直接当着铁胆神侯的面，掏出了一大堆的纸张。

    “很可惜，你的手下难道没有告诉你，在你那些密探返回护龙山庄的途中，已经被人给半路截胡了吗？”

    随着天宇的声音落下，铁胆神侯的脸色瞬间变化。

    “是你干的？”

    没错，铁胆神候其实早就知道，手下负责收集情报的人，已经在半路被人强行给拦截了下来。

    但是在这件事情上面，他只能装作一无所知，继续诓骗十大将军。

    此时被天宇明确的说出来，他才明白原来一切事实的真相。

    天宇继续说道：“在不久之后，你的人会告诉你，万三千彻底断掉了粮草和银两供应。”

    这话一说出来，铁胆神侯顿时有些激动起来。

    “混账，万三千怎么有这么大的胆子！”

    “呵呵，因为他不想死啊！”天宇缓缓说道，仿佛在说这一件微不足道的事情。

    铁胆神候难以相信天宇的话，但他却从这种轻而易举的语气当中，听到了一种从容淡定、以及强烈的自信心。

    忽然，铁胆神候迅速出手，趁着所有人没有防备，直接杀向小皇帝。

    “呵呵，你敢！”

    天宇话语落下，如同鬼魅一般迅速飘了过来，一掌狠狠的拍向了铁胆神候。

    面对天宇的强大一击，铁胆神候当即头皮发麻。

    他深深的明白，以天宇的实力，他绝对没有任何的胜算！

    所以这一次出手只能速战速决，迅速将小皇帝拿下，然后用来要挟其他人。

    但是面对天宇这一掌，隐隐约约带着劲爆无比的风声，铁胆神候十分无奈，他只能后撤。

    于是铁胆神候迅速退开，直接撞向了大内禁军冲过来的方向。

    三千大内禁军大喊一声，齐齐朝着铁胆神候冲了过来。

    就在这时候，铁胆神候整个人忽然化为了夜空之中的一只大雁，运转起决定轻功，向着皇宫顶上而去。

    “哪里走！”

    天宇冷笑一声，同时施展轻功，迅速追了出去。

    铁胆神候刚刚飞出两座宫殿，总共没有多远，就捕捉到身后天宇到来的声音。

    他直接冷哼了声，转身迅速挥出一掌，掌风强劲。

    天宇立刻侧头躲过，然而这一掌却是虚张声势。

    铁胆神候的另外一只手迅速点出，落在了天宇的另外一个肩膀上。

    趁着这个机会，铁胆神候直接施展吸星大...法。

    “吸星大...法！”

    天宇冷笑一声，感觉到身体中的内力，在一点点的向着铁胆神侯那边流逝而去。

    但他此时却也同样运转吸星大...法，和铁胆神候分庭抗礼。

    两种吸星大...法如同两道漩涡，在两人体内不停的运转开来，强大的吸扯之力互相对决，又互相泯灭。

    铁胆神候脸色大变，察觉到体内的内力流失速度，比增长速度要快，很显然那是因为天宇的吸星大...法，完全超远了他。

    “不可能，我练了这么多年的吸星大...法，居然不如他？”

    瞬间，铁胆神侯心中涌现出无尽的荒唐之色。

    他知道天宇也学会了吸星大...法，但是却无所畏惧。

    这一切的底气来源，就是因为铁胆神侯觉得，自己已经掌握吸星大...法超过二十余年，对于这一门神功，他已经烂熟于心，驾驭的十分熟练了。

    此时两人在皇宫顶上站立不动，互相对吸内力。

    而三千大内禁军，已经将整个皇宫中的局势，彻底的镇压了下来。

    凡尘的几名组长也已经消失在夜空之中，但是他们却并未离去，而是躲藏在暗中，准备随时给铁胆神侯致命一击。

