    “去！”

    一锤击出，夹杂着灼热的锤劲， 以摧山倒海之势，向着叶云镇压而来！

    巨锤来袭，叶云却依旧不慌不忙，便以四两拨千斤之势，挥动手中妖戟，再度和王天龙对拼了一记！

    铛！

    火星四射，王天龙这一锤竟被生生地击偏了开来，灼热的锤劲，重重地砸落在了战台之上，生生地砸出了一个大坑出来。

    但是，这一锤虽然没有奏效，但是王天龙的嘴角，却陡然浮现出了一抹阴险的笑容。

    下一刻，众人便见到，惊人的灼热锤劲，竟是通过妖戟传导到了叶云的手臂之上，眼看就要烧伤叶云的手臂！

    只是，让王天龙没想到的是，叶云竟只是手臂一抖，手臂上的所有窍穴，仿佛都在此刻发生了共鸣一般，竟是宛如化为了一条铁臂般，将侵入手臂的灼热锤劲，竟是给生生震散了开来！

    “嗯？”

    那距离战台不远处的许禄山，此刻眼睛猛然一亮，“想不到这小子的肉身如此强悍，有点意思！连我都想和他过两招了！”

    不过，他也仅仅是眼前一亮而已，叶云想和他交手，还得先过得了王天龙这关再说！

    震散了灼热锤劲，叶云立马一戟杀出，这一戟的锋芒，眨眼间就已经杀到了王天龙的面前！

    撕裂了王天龙的衣袍，险些将王天龙的身体，给轰下战台。

    “该死！”

    王天龙眼神陡然一冷，旋即沉哼一声，本想一锤镇压了叶云，却差点遭对方反杀，这让王天龙很没面子，同时他也清楚，不能再继续藏拙了，最后的争冠手段，都必须要提前使出来了！

    否则，他根本过不了叶云这一关，还争什么殿试第一？

    “叶云，你竟能将我的争冠手段给逼出来，就算今日你止步于此，也足以出去吹嘘了！”

    只见得王天龙的手印闪电变幻，顿时间，一种极为炽热的火焰之力，便飞速地在王天龙的手中凝聚起来，最后，彻底凝聚成了一缕赤红的火焰，散发出滚烫之极的波动，让得整座战台上的空气，都是随即变得灼热了起来！

    在看到王天龙所凝聚的赤红火焰之霎，圣土大长老的眼中，也是陡然涌上了一抹惊色，“这王天龙真不愧是丹王殿的大弟子，居然已经熔炼出了一缕真火！”

    以他们的修为，自然一眼就看出来，这王天龙所凝聚出了火焰，乃是一缕真火！

    这是常年沉浸于丹鼎之道的天才，方才能够凝练出来的手段，可以用于炼丹，但用来对敌，却也是杀器无疑！

    他们都能看出来，这一缕真火，应当便就是王天龙此次殿试的底牌了！

    丹王殿殿主捋了捋胡须，脸上浮现出了一抹自得之色，“天龙可是我丹王殿天赋最高的弟子，他其实很早就已经凝练出了真火，只不过为了在殿试之上出其不意，这才一直保密，没有对外放出风声。”

    很早，有多早？

    其他殿的殿主，皆有些不齿地看了一眼这丹王殿殿主，这王天龙要是早就已经凝练出了真火，上次殿试怎么不用，恐怕就是前不久才修炼出来了，可让这老家伙逮到了一个装逼的机会。

    “真火一出，胜负要分了。”

    那太史虹和杨千幻等人，也皆是面色凝重地望着战台之上的两道身影，王天龙连真火都凝练了出来，这叶云还能挡得住吗？

    “哈哈，叶云小子，真火一出，谁与争锋，给我败吧！”

    王天龙得意地大笑了起来，而后便手印一变，手中的那一缕真火，随即就急剧涌动了起来，竟是在半空中化为了一头惊人的火焰朱雀，从战台之上俯冲而过，向着叶云冲了过去！

    “真火，很强吗？”

    然而叶云却依旧波澜不惊，仿佛丝毫不惧这俯冲而来的火焰朱雀，淡淡道：“不过是给你些许面子，才让你得以坚持到现在，莫非你还真以为，我治不了你了不成？”

    “事到如今，还在大言不惭，真是可笑！”

    王天龙满脸讥讽，这小子莫非是被他的真火给吓傻了不成，满嘴胡言乱语，大言不惭，搞得好像对方明明能轻松终结比试，却一直在给他机会一样。

    “给我滚下台去吧！”

    王天龙两眼死死地盯着叶云，他仿佛已经能够看到，叶云被他这头真火朱雀给轰下战台，狼狈不堪的一幕了！

    可就在这时，叶云却也动了，只见得他脚掌一跺地面，随着身体的筋骨一阵噼啪作响，体内的筋骨，窍穴之中，皆冲出了一道惊人的力量，所有的炼体神纹皆闪耀而起，犹如脱缰的野马一般，在叶云的身后，凝聚出了一道巍峨的虚影！

    这一道巍峨的虚影，身穿厚重无比的战甲，身上释放出贯穿天穹的战意，宛如一尊身经百战的战神，能以肉身之力撼动天地，举世无双！

    叶云的身影，就在在巍峨的虚影笼罩之下，宛如得到了金身之护一般，根本不再惧任何攻势！

    “这是…战王六式？！”

    这一下，许禄山却坐不住了，他猛地一拍大腿，从座位上站了起来，眼中满是不可思议的神色。

    叶云这小子，居然施展出了他们战王殿的绝学，战王六式？

    “怎么可能，这小子何时去了我战王殿，将我战王殿的绝学给偷学了过去？”

    就连战王殿的殿主，此刻都是一脸懵，根本没想到，叶云竟神不知鬼不觉地学走了他战王殿的战王六式？

    “你别忘了，叶云可是三殿真传弟子，拥有三殿令牌，自由通行。”

    欧阳治的脸上，露出了一抹幸灾乐祸的表情，“何况你战王殿的战王六式，就刻在武学殿之中，所有真传弟子都可随意参阅，被叶云学了去，那不是很正常的事吗？”

    听欧阳治这么一说，其他各殿殿主，脸上顿时皆浮现出了一抹了然之色，但战王殿殿主的脸色却依旧铁青，他怎么也没想到，叶云居然之前就修炼过《战神图》，竟然连在他都不知情的情况下，就将他战王殿的绝学给学走了！

    这可让他这个战王殿殿主，有点尴尬了啊！

    “想不到，这小子居然修炼的是《战神图》，而且已经满足了修炼战王六式的条件，既然如此，这小子当初为何不早说？”

    战王殿殿主脸色青红交替，心情复杂，内心有点懊悔，怎么就没有早点发现叶云的天赋，和叶云这个三殿真传弟子亲近亲近。

    怎么着也得让叶云，将战王殿当场自己温馨的小家之一啊……

