    安博躺在小船上，随着海浪摇啊摇，满脸写着‘我好无聊’四个字。偏偏他对这个世界的地理了解有限，想去哪里都不知道该怎么走。

    这就是大海和陆地的区别，陆地上还能找人问路或者借宿。

    在大海上，都漂了三天了。别说人了，连条大点的鱼都没看到！

    迈克和卡尔涅也很无奈，他们两人只准备三十天的粮食。按照原本的计划，是可以撑到下一座岛屿的。然而万万没想到，才刚刚起航就多两张嘴，还是那种不敢克扣粮食的嘴......

    安博看着一脸苦相的两人，有些不好意思的说道：“你们放心，我们两个不会赖着不走的。也不会白吃你们的粮食，一会儿有鱼了，我抓两条上来加餐。”

    “没事没事...”两人讪笑着摇了摇头，也不好多说什么。

    人家是能跟海军少将过招的强者，还这么客客气气的自己说话，已经很给面子了。

    安博回忆了一下，这个时间点遇到风暴失散的话，哲普应该跟香吉士一起流落荒岛了。

    原著中好像是八十多天获救的，现在已经过去一个月了。如果自己帮忙一起找的话，应该能提前一些找到他们吧？

    想到这里，安博坐了起来，看着迈克和卡尔涅说道：“反正我也没什么事，不如我帮你们一起寻找哲普船长吧！”

    “这个...”两人对视一眼，说不动心肯定是假的。毕竟安博的实力摆在那里，就算在强者如云的新世界之中，也算是有点牌面的了。

    有这样的强者同行，至少自身的安全多了一份保障。

    “会不会太麻烦你了啊？”卡尔捏摸着头，憨厚的笑着问道。

    安博摆了摆手，不在意的说道：“没什么，主要是我想尝尝你们船长的手艺。”

    “那就一起行动吧！”麦克大笑着问道：“我们现在算是同伴了吗？”

    “算。”安博点了点头，认可了麦克的话。

    就在这时，卡尔涅看向远方的海面说道：“那边好像有船！”

    安博转头一看，只见远处，一面船帆正在缓缓的升起。

    迈克眯了眯眼睛，猜测道：“看起来应该不是海军，海军的军舰都是白色的。”

    “海贼吗？”安博好奇的问道：“能分辨是敌是友吗？”

    “分辨不了，”两人摇了摇头说道：“他们不攻击我们就是友了。”

    “要避开吗？”安博继续问道。

    “他们发现我们了...而且我们的小船跑不过风帆船。”迈克有些紧张的说道。

    安博不再说话了，三大一小静静的看着那艘船靠近。片刻后，整艘船都出现在众人的眼前了。

    卡尔涅看着高高扬起的盗贼旗，上面画着一大一小两个叠着的骷髅头，看起来像个葫芦。

    “是葫屠屠海贼团，之前袭击蓝色小草镇的就是他们！”迈克指着海贼旗大喊道。

    “他们不是被海军抓了吗？为什么还会出现？”卡尔涅惊讶的问道。

    安博目光一凝，蓝色小草镇就是他降临的那个小岛，也就是踢晕茶豚的那个地方。他还记得自己走出巷子时，看到的镇上的惨状。

    “是时候换艘船了...”

    “诶？？”卡尔涅和迈克纷纷看向安博。

    安博则微微一笑，朝着葫屠屠海贼船跳了过去。

    此时的葫屠屠海贼船上，船长比瑟·特德不爽的坐在大椅上。他历尽千难万苦，终于在一个月之前进入了新世界。

    正要闯荡出自己的名声，结果遇到了白胡子旗下的魔女海贼团，被打的丢盔弃甲狼狈而逃，两百来个手下只剩下几十个，积累了几年的财产还被抢了个精光。

    可以说是‘闻者伤心，听者落泪’。

    好不容易在三天之前遇到了一个没有海军也没有海贼的小镇，一行人一窝蜂的冲了上去烧杀抢夺。

    却没想到才抢到一半，就遇到海军中将茶豚，比瑟·特德又悲剧了。这一回更惨，直接全员被抓，全军覆没了。

    就在比瑟·特德以为自己要在推进城度过余生时，不知道哪里冒出一个人来，一脚把中将茶豚给踹晕了。顿时海军大乱，纷纷跑去抓捕那个胆大包天的家伙。

    比瑟·特德这才抓住机会，带着船副和航海士还有几个机灵的小弟溜走了。

    于是，原本人数众多的大海贼就在新世界转了一个月，就剩下这么两三只小猫了......

    比瑟·特德被吓怕了，新世界果然不是人待得地方。到处都是怪物，完全没有东海淳朴。

    他决定再做一票回点本，就离开新世界！

    什么‘ONE PIECE’之类的，爱谁谁，反正他比瑟·特德放弃了。

    就在这时，航海士开口喊道：“船长，前方发现一艘小船，要不要拿下？”

    “拿个锤子！一艘小船能有什么好东西？给我撞过去！”比瑟·特德毫不在意的喊了回去。

    “明白！啊哈哈哈...”航海士大笑着，操控着风帆船朝着不远处的小船碾压了过去。

    自从来到新世界，他们就一直被撵着走，这次终于能出口恶气了。

    下一刻，安博从天而降，落在了金色葫芦号的甲板上。

    “嗯？！”比瑟·特德目光一凝，看着安博说道：“你是什么人？算了，敢私自上我的船，就给我做好死的觉悟吧！”

    话音一落，他就举起拳头朝着安博砸了下来。只见他的拳头突然变大十倍，而手臂却随之缩小了。

    带着千钧之力，比瑟·特德巨大的拳头“嘣！”的一声砸在了安博的手掌上。

    “嗯？！”比瑟·特德一惊，自己可是吃了超人系·葫芦果实的葫芦人，这一锤下去，连卡车大小的巨石都能击碎。

    这个男人，居然单手就接住了？！

    确认了，不是自己惹得起的。

    比瑟·特德正要服软，他身后的航海士拔出枪，对着安博扣下了扳机。

    “砰！”的一声枪响，安博单手一握，直接接住了那颗花生米大小的子弹。航海士一愣，

    “我不想杀人啊...”安博叹了口气，就在比瑟·特德以为自己还有活路的时候。

    安博突然一指点在他身上，霆霓呼吸发动！

    顿时，强大的电流瞬间传入比瑟·特德体内，一阵“噼里啪啦”作响之后，葫屠屠海贼团团长就浑身冒烟的倒了下去。

    “船长！！！”其余几名海贼看到这一幕，握着武器双目通红的冲了上来。安博猛地跺脚，数道电流从他脚底钻出，将这群海贼全部电得口吐白沫摔倒在地。

    等迈克和卡尔涅上船的时候，看到的就是七个倒在地上被电成黑人的海贼了。

    “水晶，把这些处理一下，扔海里就行了。”

