    狼牙基地的一众高层全体呆若木鸡，完全没能领会到楚涵这番作为的前因后果，唯有少数通透者若有所思，似乎接近了楚涵的点却又没能完全理解。

    在大多数人看来，楚涵这番举动完全没有意义，杀一儆百有些时候的确有用，但一个基地尤其是基地的这些二线高层，绝对是不能乱杀的，尤其是眼下他们根本就没有具体的证据，万一过了头谁还敢在狼牙基地办事？

    说杀就杀，把人都杀光了也没有一个能说服众人的理由，甚至还会落下一个独裁的标签，这对狼牙基地以及整个安罗市的未来展，丝毫没有任何好处。

    包括此刻在一旁围观的其余百名二线基地高层，已经在面上浮现出了畏惧和恐慌，站在前方的那五十人中很多都是他们朝夕相处的同伴，甚至完全看不出有任何嫌疑，那个被楚涵一斧斩杀的家伙，更是一个颇受欢迎的管理人员，在基地内有很好的人脉，乐于助人还心地善良，那种人怎么会是内鬼？

    可楚涵就是这么二话不说的杀了，连个说法都没有！

    顿时，百名基地二线高层看向楚涵的目光都带上了怀疑和焦虑，甚至已经有人在这个当下思考自己来到狼牙到底是对是错。

    楚涵这里也同样感受到了回炉系统上，有一部分人的忠诚度极其不稳，原本已经到达6o、8o的，渐渐的有下降的趋势，而更低的则是波动更大，很多人都在一瞬间对自己的行为产生了抵触感。

    这并不奇怪，这都在他的意料之中，人类有自己的自主思维，有自己的选择权，他的所作所为会极大的影响这些人对他的看法以及感情。

    但楚涵一点也不着急，继续手持战斧静立，一双漆黑的眼眸就这么直视着眼前剩下的四十九人，冷硬的声音带着一股逼迫，像是地狱而来的恶鬼。

    “不说话？”杀机一闪而过，黑斧上的黑芒猛然忽闪，楚涵的声音再次响起：“三秒一个人头，轮到谁可说不定。”

    再次的强逼，已经让不少围观的人下意识后退，恐惧感从未有过如此之强。

    可就在有人差点憋不住要站出来替这些人说话之时

    啪！

    忽然一声骨头触地的声音！

    紧接着……

    啪.啪.啪！

    一阵膝盖跪在地上的声音起此彼伏，四十九个人有一半瞬间跪在了楚涵的面前，深深低着头颅，身躯因恐惧而不断颤.抖。

    “我，我说。”一个跪着的人第一个出声，带着强烈的忏悔之意：“我，我的确有把一手消息卖给外面的人，但我不知道对方是谁，他们，他们开价很高，我，我只是想赚一笔外快。”

    随着第一个人的出声，随后又有一批人断断续续的开口，每个人说的都不一样，有详细的，有含糊其辞的，但每一个都做出过违反自己职责之事，无一例外。

    同时在这批人跪在地上开口说话之时，剩下没有第一时间跪下的人，在左顾右盼或是做了强烈的心里挣扎之后，也66续续跪在了地上。

    同时第二批跪下的人吐出来的话更让人震惊，其中有五人带着丧尸隐藏入了基地，甚至还有一人接待过异种！

    震惊一瞬间浮现在了围观众人的脸上，在这安静到可怕的场面，所有人都清晰的听到前方这四十九个人的声音，每一句话都像是一把利剑，深深插.入了狼牙基地其余高层的心脏里。

    真的是他们，他们真的曾经做出过这样的事！

    愤怒和想杀了这群人的心情瞬间涌出，让在一旁观看的狼牙基础其余高层尽数双目通红，同时很多人还涌出了对楚涵的愧疚感，他们刚刚竟然怀疑楚涵老大，简直该死！

    于是乎，众人对楚涵的忠诚度再次稳定拔高。

    而狼牙基地的一线管理人员的尚九娣等人，则是彻底在此刻陷入了恍惚和错乱之中，没有人能想到楚涵竟然用这样的方式，在毫无理由的情况下杀了一人，而后反之让剩下的人吐出证据？

    甚至尚九娣深深怀疑，此刻楚涵的手中根本没有任何证据，可他是如何如此弩定这批人一定有问题，又如何保证对方会在这样的情况下说出实话？

    这个环节只要稍稍有点出错，就会立即引起巨大的反噬，成功的几率简直小的微乎其微。

    到底是楚涵胆子大，还是他运气极佳？

    亦或是两者皆有！

    楚涵并未给身后的尚九娣等人任何解释和答复，忠诚度就是判别的唯一途径，除却高少辉这个诡异的存在对他没有忠诚度之外，所有接触的人中还有一个就是白允儿了。

    任何人对他是否有企图，一眼就能看出，是否有敌意，更是分明！

    楚涵静静的站在四十九人的面前，手中的修罗战斧微微倾斜，他的脚下还躺着一具无头尸体，鲜血在泥土上混凝，形成了一副极具冲击感的画面。

    而在这一副震撼人心的场面下，那四十九人就这么跪在地上，释放着内心的恐惧和悔恨，楚涵杀掉的第一个人对不知者造成的效果是怀疑，而对内鬼造成的效果，则如同深水炸弹差不多。

    这批人早已被吓得灵魂出窍，就害怕下一个会轮到自己，尤其是楚涵用那双杀起人来眼睛眨都不眨的双眼盯着自己时，这种恐惧感无疑会扩大至万倍。

    所以在当楚涵说让他们恕罪，并且给了一个不说就三秒一个人头的时候，这群人几乎毫不犹豫的就跪了下来，立即将自己的所作所为倾述而出。

    楚涵既然让他们说，让他们赎罪，那应该就代表着可以躲过一死吧？无错网不少字

    “楚涵上将，我，我说完了。”最后一名恕罪的人话落后抬起头，以一种强烈的求生欲看向楚涵：“我真的没有想到会给狼牙带来这样的灾难，能不能绕过我？我再也不敢了！”

    带着哭腔的求饶声不断响起，四十九人几乎各个匍匐在楚涵的面前，用最卑微的姿态请求他的原谅。