    话音未落。

    天空上一团火红色的光点愈放愈大，顷刻间便已落到了李逸等人头顶。

    “贼子好胆！”李逸低吼了一声，第一次御敌没有挥剑，反而是用仙元撑了一个巨大的光罩，将勘察队的人员悉数笼罩在内。

    轰隆——

    剧烈的碰撞声震散了天边的白云，强横无匹的冲击波席卷了整个山脉。霎时间，黄土与黑土纷飞，树叶与小草齐舞。

    勘察队长一脸骇然的看着这如同天灾降世般的场景，牙关止不住的打颤。他知道，倘若不是李逸刻意护住，自己等人此刻已在余波下化为碎尸。

    当即勘察队长便跪地磕头道：“多谢剑圣大人，多谢剑......”

    李逸却是没有心思在意这些俗礼，他连忙一挥衣袖，顿时，勘察队便被席卷到了数百丈之外：“速走，不要回头！”

    说完，他直接腾空而起。

    苍穹上。

    光头男子傲然挺立。

    见李逸升腾而起，光头男不以为意道：“你便是在如今蓝星风头正盛的南岳剑圣？看上去也不过如此嘛......”

    李逸于空中站定，眼神微眯：“你是何人？！”

    光头男笑了笑：“我是谁不重要，重要的是......”

    他语气陡然变冷。

    “你的传说，将会在会在今日截止！”

    “大言不惭！”李逸冷哼了一声，天空中陡然凝结出无数柄小剑，金灿灿，亮堂堂，“想取本座性命之人多如过江之鲫，你算老几？”

    “年轻人，你太狂妄了！”光头男面对激射而来的剑光，不闪不避，一拳一脚竟是直接将这些剑气一一击碎。

    李逸见状。

    表情逐渐凝重。

    他自从晋升先天圆满之后，从未有人能硬接他的剑气，便是上官龙城也不行。

    如今他已至九劫三变，剑气威势更胜往昔，寻常抱丹境只怕是连小小一剑都接不下。而这光头男却能轻而易举的轰碎剑气，实力只怕非同小可。

    “剑术境界倒是不错，只是......”

    “实力还太过低微了些！”

    说着，光头男体表银光一闪，磅礴的气势在瞬间便朝四周肆意散发。

    妖气滚滚。

    遮天蔽日。

    这股气势给了李逸压力，他没有丝毫犹豫，立马查看了这光头男的个人属性。

    这光头男名叫尤世平，属性平平无奇，与李逸旗鼓相当，力量属性甚至还差上一丝，但是那尤世平名字下的等级一栏却异常扎眼。

    LV.49（银）！

    李逸通过观察莫峰和上官龙城的属性便已得知，抱丹境之后，等级划分便与之前有所不同。

    面板上只会显示金、银、铜三种不同的内丹，而不会显示对方具体渡过的雷劫数，而等级，代表的只是抱丹之后的层数。

    比如莫峰这种六劫三变，等级上只会显示LV.43（银），上官龙城这种七劫一变，等级上只会显示LV.41（金），李逸自己也只是LV.43（金）。

    也就是说，眼前这个尤世平哪怕只是最弱的四劫银丹，也是四劫九变的修为！在境界上，尤世平至少比之如今的李逸至少要强一线。

    “复苏的抱丹妖修么......”

    “看来这落枫城事件似乎没那么简单呢......”

    李逸心头暗自思量着，腰间挎着的朱雀剑缓缓升空。

    自从他回到南岳剑宗后，朱雀剑便许久未曾出鞘过了，如今，沉寂了一年多的朱雀剑再度展露锋芒。

    “看来情报上说的没错，你就是擅长攻伐之力的剑修。”尤世平摸了摸自己的大光头，突然咧嘴一笑，“就是不知道你这小身板经得起老祖几拳！”

    说着，尤世平身形一闪，丈余高的身躯异常灵活，穿梭于密密麻麻的剑阵中。

    格斗家么......李逸摸着胸口已只剩一寸长便可愈合的伤口，眼眸微眯：“若是能宰杀了这头畜生，这诡异的伤口便可痊愈了吧......”

    这伤口是李逸破境时所留。

    仙元蕴养无用。

    药草丹丸无医。

    反倒是他在讲道之时，与上官龙城交手之后，伤口却莫名的愈合了一部分。

    李逸怀疑这是自己突破太快，对抱丹境理解不够深厚所致，若是能与一名高手交战，说不定伤口便能自动愈合。

    看着越来越近的尤世平。

    李逸没有丝毫犹豫。

    “去！”

    他低吼了一声，悬在空中的朱雀剑陡然灿出金光，金光中，隐隐有火焰闪烁。

    这一次尤世平不再托大，没有以肉身去挡朱雀剑之威，只见它微微侧身，异常灵活的与朱雀剑擦肩而过。

    溢散出的些许剑气与它皮肤相撞。

    闪出点点火花。

    “唔，真疼啊......”尤世平舔了舔嘴唇，眼眸中闪烁着杀机，“这就是传说中的九劫金丹？果然不同凡响！”

    它自晋升了抱丹九变之后，便是那些号称百年一见的七劫金丹天骄修炼到后期，都鲜有人是它敌手。

    而如今李逸不过是小小三变。

    却能让它感到有些棘手。

    这是尤世平从经历过的事情。

    相较于尤世平，更惊讶的反而是李逸，尽管朱雀剑并没有直接击中对方，但溢散出的剑气也足够让人喝一壶了。

    可这尤世平竟是只觉疼痛，体表半点伤口也无，这着实让他惊讶。

    不过片刻后，李逸便将这惊讶情绪抛之脑后。

    他双手均是捏起了剑诀。

    朱雀剑掉转了剑锋，漫天的金色小剑也如同雨点一般朝尤世平飞将过去。

    “呀，好可怕......好可怕！”尤世平嘴里不住的嘟囔着，丈余高的铁塔般身躯在剑阵中左躲右闪，显得异常滑稽。

    可尤世平动作虽然滑稽，效果却出奇的好，它或闪或避，亦或是用拳脚附着仙元直接对轰，李逸的剑气没有一道真正轰在了它的身上。

    不远处。

    李逸额头逐渐滑落一滴晶莹汗珠。

    先天破体剑气操控性强，威力惊人，但唯一的缺点就是太过消耗真气与仙元，李逸以前没有察觉，是因为以前的对手根本经不起他剑阵的轮番攻伐。

    而如今碰上尤世平。

    这缺点算是显现出来了。

    再这么无意义的进攻绝对不行......李逸操控着剑阵，心中思绪急转，片刻后，他两手掐着的剑诀陡然朝前方刺出。

    “那就让暴风雨......”

    “来得更猛烈些吧！”

