    新一层的景物截然不同，之前就是一片片荒野之地，眼前才是一片乐园景象，让人看着像是一座正经乐园。

    “看来要更换一种争夺方式。”

    “之前莫不是初次选拔，这里才是乐园主体所在。”

    此时，三座大陆都清楚地呈现在他们眼前，一座恶魔大陆在他们脚下，另外两座漂浮在高空中，面积向上递减。

    在恶魔大陆中央有一座山峰，峰尖探入丛丛迷雾中，这座山峰直接贯穿了第七八~九层大陆，将三座恶魔大陆连城一体，山峰某位置有一丛宫殿群，还有各种其他类型的建筑，包括高塔。

    这里没有让人焦心的负面因子，周围的能量也变得正常，且丰富活跃。总而言之，一切竟都变得正常起来，因此才让他们有些错愕。

    “这位巫师先生说的很正确，这里才是真正的真命乐园，来到这里的人将得到更多自己想要的东西。”

    两位面具人从虚空缓缓走出来，来到一群人不远处，其中一位面具人正是之前在斗场大殿见过的面具女人。

    和之前相比，她的实力明显提升了不少，表露出的气势都增强了一个档次，也不排除她之前隐藏了实力。

    “如此说来，这里没有宝物可寻了。”富兰德说道。

    “有，有令人更心动的宝物，你们很快就知晓了，还请随我来。”面具女人示意他们跟自己走。

    在别人的地盘上，当然要遵循别人定下的规则，巫师和妖精们都没有异议，跟着面具人向中央那座异常巍峨的山峰靠近。

    山峰山腰外侧有一平整的巨岩，那宫殿等建筑就坐落在上面，巫师们看到不少异常熟悉的建筑，泛着巫界力量的巫塔，恰好十座。

    相隔一段距离的另一片区域有诸多妖堡，也刚好等同于妖精人员数目。

    看到这些不少人若有所思，果不其然，两队人员被分别带到了两片区域前，巫师一行来到巫塔所在区域。

    “好巫塔。”

    一靠近巫塔，巫塔们能感应出，眼前这些巫塔品质超出巫界第三塔城的巫塔，只比王尊巫塔差一丝。

    内利德嘴里虽似赞叹，脸上的神色却有些不好看，气息这般纯正的巫塔，很难说不是从巫界掠夺来的。

    “当然。”面具女人就当没听出他话语中的意思，顺势说道，“这里是乐园提供给诸位巫师的居所，你们可以随意选取。”

    “你的意思是说我们需要在这里待很长一段时间？”奥亚特诧异道。

    “待多长时间完全取决于各位巫师自身。”面具女人摇了摇头，解释道：“乐园的要求很简单，所有人需完成两件事情，就能离开这里，带着你们选取的巫塔，以及在乐园所得的一切珍惜之物，不过到时只怕各位舍不得离去。”

    听到她的话，巫师们当然不会轻易相信。

    “乐园对各位只有善意没有恶意，待你们安顿下来了解一切后就知晓。”面具女人没有继续解释，而是示意他们各选一座巫塔。

    这些巫塔大同小异，几位巫师没有细究，各自选取了一座巫塔，随着他们炼化塔印，巫塔就被他们完全掌控了。

    事实表明，乐园真将巫塔送给了他们，几乎毫无保留，奎峰也获得一座巫塔。

    “还真是大手笔，一到达就送一座品质绝佳的巫塔。”内利德神色凝重地说道。

    从来就没有白得的东西，这个道理放到哪里都行得通的，对方给予的越多说明谋求的东西越大，这着实让人高兴不起来。

    这一刻面具女人已经离开了，她留下一句话，待其他人全部到达后再宣告乐园的要求，在此之前希望他们莫要妄动，否则后果自负。

    一群巫师再次聚到一起，探讨着乐园各种事宜。

    “大可不必忧心，比起其他队伍来我们尚未折损一人，想来之后也一样，没有什么能难倒我们。”罗克宽慰道。

    “这话在理，我们巫师不畏惧任何困难。”布列塔妮接着说道。

    这次前来乐园的人员，除了奥亚特实力差了一些，其他人能力非凡，在众多真尊巫师中也都是佼佼者，因此大家不缺乏信心。

    由于缺少必要的情报，巫师们没有过多讨论，一切得等到其他人全部到达再说，随后他们回到了各自的新巫塔，一边排查可能存在的隐患，一边关注着乐园内的动静。

    “没问题吧。”

    “你说呢？”

    第五号巫塔内，只有罗克和诺玛存在，罗克细致地将巫塔检查了一遍，巫塔本身没有发现任何问题。

    但这不能说明真没问题，巫塔所在的位置就是一个大问题，旁边那座漫无边际的山峰一看就不简单，他可以肯定里面有那些恐怖根须的力量存在。

    “有人达到了，看来我们离开后他们很不平和。”透过巫塔窗口，诺玛发现又有一个队伍到达，同样来到了这偌大的岩石台上。

    罗克看了一眼，来自召唤界和阴影界的人，比起初入乐园时，他们至少减员了三分之一。

    不久后，黑渊界和精灵队伍到达了，同样出现了减员。

    随后到达的队伍几乎没有完整的，包括紧接着出现的神灵队伍，如今剩下了17人，还有人受了不轻的伤害。

    在他观察神灵队伍时，对方也察觉到了他们所在，或者说一片巫塔很显眼，让人瞧不见都难，顿时就有不少神灵停住了脚步，神色阴鸷地盯着巫塔位置。

    有面具人在，神灵没有将仇恨付诸行动，事实上他们和巫师的形势已经和之前大不同，失去了围剿巫师的能耐。

    “一群只会咆哮的残犬。”诺玛看着神灵嘀咕道。

    罗克只是默默地看着，他一直看到了最后，特意大致地数了一下，到达乐园第七层共有五百多人，不到进入乐园人数的一半，其他人估计凶多吉少了。

    在第二天来临之前，所有人都入驻了山腰的巨岩之上，也都入住了对应居所，他虽然不知道是不是所有人都和巫师妖精一样，却不得不由衷地感叹乐园的资源丰厚。

    某一刻，罗克观察到通往第七层的传送光柱熄灭了，也意味着通往乐园上层的通道被封锁，乐园下方哪怕有人苟活着，也不能再到达这里。

    他也知道，乐园该宣告自己的新规则了。

