    其实刚才在门外韩思薇已听见二人对话，林寒和董文洋一样都是全身无力，事实上她进门时已仔细观察过，林寒不像装的。

    距离林寒不到半米，韩思薇摸出一把弹簧刀，刀刃弹出，闪过一道寒芒。

    她冷漠开口：“杀你的决心，一刻都改变！现在我就要为我爸和大哥他们报仇雪恨。”

    “薇薇，快把刀放下，他是我最好的兄弟，你不能杀他。”董文洋懵逼，不是答应跟林寒的恩怨一笔勾销吗？怎么突然反悔？

    林寒瞟他一眼，被人利用还不知道，韩思薇是谁，元州韩家千金小姐，又是林天羽的未婚妻，怎会看上他。

    “文洋，醒醒吧，她接近你主要目的杀我，这顿饭是她设的局，还没看出来吗？”

    董文洋脑袋摇得跟拨浪鼓似的，不相信是这样，“薇薇，咱之前不是说好的，我从中调节，你不是也同意了……”

    韩思薇猛地看向董文洋，目光宛如两把刀子，“如果他杀了你的父亲，你的大哥，让你家破人亡，你会放弃血海深仇不报吗？”

    林寒杀了她亲人？是不共戴天的仇人，完了，都怪自己没问清楚，“看在我面上，放过他一次行吗？只要离开这里，今后怎么杀他我都不管。”

    “面子，你的面子有我爸和大哥的命值钱吗？错过今晚，你觉得我还有机会杀他吗？天真！”

    董文洋彻底傻眼，女人不是对他有好感吗？都是假的，他懊悔不已，如果林寒被杀，他会愧疚一辈子。

    他扶着桌子想去阻止，却发现动弹不得，看着那闪着寒光的刀刃，一股恐惧涌上心头，立即劝道：“你还年轻，要是把他杀了，你也活不了。”

    韩思薇眼神鄙夷，只要杀掉林寒，她会在乎生死吗？再者，相信北方林家会全力保护她。

    不再理会董文洋，盯着林寒道：“在杀人之前，你应该想到会有这么一天！到了阴曹地府，记得向我爸和大哥忏悔赎罪！”

    以防夜长梦多，她咬着嘴唇，手腕一沉，狠狠地朝林寒胸口刺去。

    “不要——”

    噗通，董文洋从椅子上掉到地上，林寒的生死就在韩思薇一念之间，只要刀子伤及心脏，人就完蛋了。

    无论他怎么喊，都阻止不了韩思薇为父兄报仇的决心，望着林寒，甚至想象着鲜血喷溅的画面。

    刀尖即将刺入林寒的胸膛时，韩思薇面目变得狰狞，爸爸，大哥，你们在天之灵看着，这就给你们报仇。

    砰。

    电光石火间，但见林寒身形微侧，弹簧刀贴着他腋下，刺入椅背上，用力之大，直接刺穿。

    啊——

    韩思薇发出一声惊呼，林寒不是中毒了，要知道她在饭菜里下了超量软骨散，关键时刻怎么躲开了？瞬间的愣神，想着拔出弹簧刀，林寒突然出手，一把掐住她的玉颈。

    没来得及反应情况下，韩思薇已被林寒控制住，然后，身子悬空，抵在墙上，她无法呼吸，只能瞪着圆溜溜的眼睛，心有不甘的看着林寒。

    “我三番五次饶你，可是你杀我的心丝毫没变！我不想杀人，但这次不能饶你！”

    林寒手上并没加大力度，韩思薇还能说话，她咬牙切齿，“我之所以行尸走肉的活着，就是为了报仇，只要你一天不死，就不会停止。”

    “杀了我，你就能高枕无忧！”

    “好，很好，安心走吧！”虽然林寒不愿对女人手下，可是不杀韩思薇，将永无宁日，另外，这女人手段卑鄙，竟利用董文洋算计他，绝不能容忍。

    女人自知难逃，缓缓合上眼，泪水夺眶而出，顺着脸颊滑落，掉在林寒的胳膊上。

    “寒哥，不要杀她——”

    就在林寒手上欲加大力度时，响起董文洋的声音，“他下的毕竟不是毒药，再给她一次机会好吗？”

    林寒目光一紧，董文洋刚与韩思薇相识，居然为她求情，一定是被魅惑了。

    “你可知道她是谁？”

    董文洋轻轻摇头，“我只知道她叫薇薇，跟你有点过节，是我心目中的女神，以后我恐怕再也不会爱上别的女孩。”

    “仇恨是能化解的，冤冤相报何时了，寒哥，他爸真是死在你手里吗？”

    他心里明白，如果是真的，杀父之仇不可能化解，怎么劝啊，劝不下去了。

    “是不是我杀的，他都该死！”林寒手上逐渐用力，韩思薇憋得脸色通红，忽然睁开眼，怨毒的盯着林寒，双手胡乱抓挠，她是感受到死亡气息，又不想死了，所以，才做最后的垂死挣扎。

    “寒哥，寒哥，千万别杀她，求求你了……”

    不知董文洋哪来的力量，跟蛇似的爬到林寒脚边，“我相信人不是你杀的，不然，警方也不会放过你！其中肯定有误会，你饶了她吧，我会做她的思想工作。”

    林寒摇头，“她是林天羽的未婚妻，你跟她没有结果！闪开！”

    “不，我不管她是谁，我只想她活着，其它都不重要。”

    “你疯了吗？”林寒气急，将他蹬开。

    “放了她，我叫你放了她！”董文洋像是中了邪，手中抄起那把弹簧刀，不停地抖动，一副捅他小腿的架势。

    林寒气乐了，这就是昔日的兄弟，因为一个女人要跟他反目成仇，太讽刺了。

    这一切都是韩思薇造成的，林寒正要捏断她的脖子，小腿却被董文洋戳了下，裤腿捅个窟窿，他登时愣住，此刻，觉得董文洋是那么的陌生，多年的同窗之情，竟比不上刚认识几个小时的女人。

    “你扎我？你居然扎我？”

    林寒自嘲地笑了笑。

    “我……我不是故意，手……手不受控制……，请你放过薇薇。”

    林寒长呼一口气，嘴角微狞，“董文洋，你行，我给你这个面子！”

    说话间，他一拳轰在韩思薇丹田上，后者吐出一口鲜血。

    林寒放手，韩思薇瘫在地上，剧烈咳嗽。

    他冷漠地扫了眼董文洋手里带血的弹簧刀，转身离去。

    “寒……寒哥，对不起，是我一时激动……”

    然而，林寒不会听他解释，开门时候，猛地一扯，房门被抓掉，轰然倒下，可见他多么愤怒。

    董文洋傻眼，他知道自己伤透林寒的心，林寒此举表示跟他一刀两断。

    “薇薇，你没事吧？”

    当看到韩思薇大口吐血，以为林寒暗中下了死手，一点面子都不给啊，他顿时没了负罪感。

