        倪正很烦躁。

    上次出现这种情绪，都不记得是什么时候了，好像是杀了一个仙苗榜上的天才，据说是什么破宗门的唯一希望，结果被那宗门告上仙庭，仙界派出七八位仙捕来追杀他。

    上天无路，入地无门，感觉也很烦躁。

    那时他好像还是混元金仙，排在万凶榜上……

    一晃眼都这么多年了，想不到到了准圣境界，竟还会觉得烦躁。

    对于随心所欲的他来说，这种久违的熟悉感觉一点都不好。

    可又有什么办法？

    持续了十个时辰的攻击，居然连一道口子都没撕开，哪怕是头发丝那么小的缺口。

    看似飘飘摇摇随时都要坠落的叶子，不管怎么攻打都始终还在那里，不曾有一点改变，那微微弯起的绿色弧线，越看越像是在嘲笑自己。

    荒唐而可笑，不知道该如何形容。

    当然，不是全无收获，他到底也看出来了一些情况。

    他越发清晰的感知到，自己的力量在通过阵界时发生了很大的改变，不断被削弱被分化，最后准确无误的分摊到每一个对手那里，即便只是大罗金仙，也能在抗衡自己起到作用……这种精妙的设计，他第一次看到，真正做到了以弱胜强，居然只花了六十多年就建成了，难以置信。

    难怪周舒能被仙界那么“看重”，万凶榜前百，自己大意了。

    稳定好了心神，倪正继续在虚空里加速疾行。

    他没有放弃攻击的打算。

    虽然这种防御模式很有效，但需要大量的修行者来构建防线。

    只要不断的更换攻击的界，只要不是每个界都有那么多人，他迟早能依靠速度来找出破绽，要知道，他能够快速转换目标，几个时辰就到另一个界，而对手却不行。

    准圣和其他修行者的速度差距不可能弥补，他依然坚信这点。

    于是，到一个界，开打，几个时辰后离开，再换另一个界……

    倪正重复着这个过程，过了不知道多少天。

    没有任何成果。

    他仍在坚持战斗，让力量流水一般的撒出去，只是这个重复的过程，似乎变得越来越慢了。

    万木亭。

    周舒显出几分凝重，“准圣的确很难对付啊。”

    采盈不自觉的嗤声，“舒，你是在嘲笑他吧？你肯定是在嘲笑他吧？本宫觉得他随时都要崩溃了，你看他的施法动作，比本宫做得傀儡都生硬，像个石头人。”

    “你的眼力不错。”

    周舒看着本源核心传回来的影像，点了点头，“他还能持续输出力量，但神魂已经有点承受不了了，一直以来都绷得太紧，没有一点放松，现在只是机械的重复攻击，都没有多少神魂在里面……如果他突然遇到什么挫折，可能就真的崩掉了。”

    “真的能让一个准圣崩掉？”

    采盈眼睛亮起来，战意挡不住了，“本宫要求……”

    周舒按着她的脑袋，不让她说完，“你就在这里看着。”

    采盈挣扎了几下，好像没什么作用，徒劳的喊着，“叫我宫主大人！你好久没有这么喊了！”

    周舒松开手，笑了笑，“宫主大人。”

    采盈瞪了他一眼，满足之余，又有点索然，“舒，你可恶得很。”

    “舒，该怎么让他遇挫？现在大家的斗志都很高。”

    青雀也传来了讯息，她也觉得，现在是出击的时刻。

    虽然有危险，但好处不少，值得一搏。

    “击败一个准圣，当然是很值得书写的事情，能让仙舒城的名望得到提升，能让仙舒城获得更高的认可度，能让城民为这个名字自豪，可是，”周舒摇了摇头，他很清醒，“那到底是位准圣，还是一个绷紧了神经的准圣，我一点也不怀疑，不管你们谁走出去，都会立刻遭到他最强烈的攻击，而失去了阵界的保护，你们中间又有谁能挡得住一个准圣的怒火呢？”

    青雀滞了下，低头道歉，“没有人，我想错了。”

    “胜局在握，不一定要击败他才能得到成就，只要他打不破阵界，我们的目的就达到了。”

    周舒平静的道，“至于和准圣交手，不是我们现在需要去考虑的事情，不止是对倪正，此后也是如此，我们都知道，这次来的可不止一个准圣。”

    青雀扬起了脑袋，“反正你说什么都有理，那什么时候才是机会呢。”

    周舒沉吟几息，“等我完全恢复，或是你们练好了军阵，这些天看了倪正这么久，我想到了一些利用军道对付准圣的方法，大家都掌握好的话，便是面对准圣也不用太在意安危，离开阵界也可以打一打。”

    “这样么？”

    采盈好奇的道，“我们的玄黄戒里就有军道啊，不过本宫还没仔细研究。”

    周舒顿了下，“那是一个基础的模版，只有简单的指挥和辅助功能，离它真正能发挥出来的效果还远得很，今后我会不断改进它，针对不同敌人发挥不同的威能，呵呵，这些天的倪正，算是给我好好上了一课。”

    青雀不自觉的惊道，“你已经看出他的弱点了？”

    “差不多吧。”

    周舒很坦然，“不过那些也不能算是真正的弱点，只是能更好一些的限制，准圣几乎没有明显的弱点。”

    一个活生生的靶子摆在面前，把自己的大部分能力都清楚的展示出来，想怎么看就怎么看，如果周舒还不能通过计算推演了解到限制倪正的方法，那未免也太衰了吧……当然说是这么说，实际上做到也很难。

    神魂强大如他，几乎都要枯竭了。

    青雀叹道，“能限制准圣，已经很了不起了，你总能做到别人做不到的事情。”

    “离做到还差得远，现在我可没有能力去和他交手，”周舒嘴角付出一出笑意，“不过，让他得到一点教训，还是行的。”

    采盈瞪大了眼睛，“你可不能出去啊，你要出去，本宫也要去！”

    “谁说我要出去了？”

    周舒摇摇头，对着玄黄戒发令道，“相如，把四号和七号派出去吧。”

    相如的回应很快传来，“知道了。”

    采盈颇显疑惑的看着他，“什么四号七号，你在打什么主意？”

    周舒淡淡的道，“没什么主意，就是想告诉倪正，他们绝对不可能打下仙舒城。”

    （PS：谢谢13880001的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）