    此处并不是什么荒野平地，而是处于山谷之中，四周是环形盆地，因为项宁和五头六阶凶兽的到来，这里的一些凶兽都被吓跑了，没有受到影响的也不敢出来。

    看着眼前五头形态各异的凶兽，项宁笑了笑，这拿来刷刷经验那是相当不错的，而且他的吞噬者也爱吃。

    于是乎，这盆地就像是天然的斗兽场一般，后面跟上来的御蓝花家的众人便站在盆地的上边。

    “呦呵，走头无路了吧。”

    “蓝泉哥，不下去帮帮忙？说不定能招揽招揽这小子呢。”

    蓝泉摇摇头道：“不需要，没看见他又笑了吗？”

    “不是吧，这可是五头六阶的兽将，不是三头，更不是像上次那样一个个出来被这小子宰。”

    “是啊，五头一起上，恐怕七阶强者都未必能接住。”

    “嘘，先看看，不过还是给我架好狙击枪吧。”蓝泉再次开口道，对于项宁他是欣赏的紧，未来成长起来绝对是一个人物，成就绝对不会低，不管是未来进入军方还是投身研究，这种人才，到那都会发光发热。

    然而，接下来的一幕，却是让他们有种操蛋的感觉，为啥？羡慕啊，嫉妒啊，人和人的差距咋就那么大？

    只见项宁将身后的黑匣子往前一杵，地面给轰得凹陷了下去一些，气闸声响起，一把长有一米七的狰狞凶兵出现，项宁在堡垒中休息的那几天，这把武器又被董千易和陈天画给拿去加强了，原本很多一次性功能的，现在全部又增加了回去。

    然而这还没完，在项宁的身后出现了三把七阶兵刃！

    达到七阶的武器那可不是六阶之下的那些能够比拟的了，四五六阶的武器看不出什么变化，只有轻身去感受了才知道，但七阶，变化就非常的明显的，但并不是外观的变化，而是那种感觉，被修灵者操控着悬浮在空中，你都能隐隐约约间听到嗡鸣之声。

    在阳光中散发出莹白色的寒光。

    “地球联邦那么富有的吗？生物兵器就算了，只要有足够的兽核和材料，死命堆也能够堆堆出一把来，但那七阶兵刃呢？”

    “啧啧，那不光需要七阶兽王的最为尖锐的部位以及能够跟七阶兽王骨头匹配的矿石，这种矿石地球那都是稀缺货物啊。

    项宁并没有开启八门，而是将就着六门，御蓝花家的众人已经伸长了脖子准备看项宁如何单挑五头凶兽了：“都好好看看，地球的科技虽然不如我们蓝都星，但是个人战斗力和对身体的掌控力方面可是要比我们蓝都星的人强不少。”

    这一次那五名队员倒是没有小看项宁，扪心自问，他们下去跟五头凶兽单独对峙，不，不应该叫对峙，他们可能一碰面就选择逃跑了，哪里还会去在意那些？

    但是，接下来的画面，让他们觉得自己是不是进入了荒野区，不小心吸入了无色无味的迷幻气体，导致出现幻觉了。

    项宁现在是啥个情况？说出来你可能不相信。

    被五头六阶凶兽按在地上摩擦。

    “蓝泉哥，我觉得吧，我们不能学他。”

    “对，人和凶兽的差距有点大。”

    “蓝泉哥，我们还要学他吗？”

    “我怎么觉得他有受虐倾向啊？”

    蓝泉觉得自己脸被打得啪—啪响，看着项宁现在被一头凶兽一尾巴抽在脸上的样子，他都觉得火辣无比。这该不会是有什么受虐倾向吧？

    项宁发誓自己绝对没有受虐倾向，但看着经验值刷刷的往上涨，那感觉是真的舒服，那是真的香，一头太少，三头不够，只有五头，才能让他的经验值有所涨幅，也能来得及的及时闪避致命伤害，这可是为数不多的刷经验的好伤害，毕竟看到魔鸠那恐怖的爆发，他在不刷经验提升实力，那到时候真不知道该如何应对七宗罪的人了。

    而且还有一个来自蓝都星的一个小队，虽然感觉没什么敌意，但是非我阵营还是要小心的好。

    而那五头六阶凶兽也不跟项宁客气，居然项宁都那么享受了，又耐打，这些常年见不到人类的凶兽还真不忍心就那么将项宁吃掉，而是如同打起了排球一样般，想将项宁给活活玩死。

    经验值+1826。

    经验值+1945。

    经验值+2067······

    实力：五阶一星（300000/267811）。

    项宁看着马上又快要晋级的实力那是相当的舒服，算了算时间，这才过去了三分钟，他至少还有三十分钟的时间可以刷经验。

    就在他想着的时候，因为有点太过放松，脑袋直接被凶兽一巴掌给呼到了。

    经验值+15829！

    “哇艹，这下子狠啊！”站在山谷上的御蓝花家的人呲着牙。

    “蓝泉哥，我觉得需要出手了嘞。”架着狙击枪的人开口道。

    蓝泉看了看，点点头，那一下子，恐怕就是他来了，也得直接躺在地上懵逼个一分钟。

    然而就当那人要开枪的时候，蓝泉忽然喊道：“等会！”

    “靠，还真就不是人了？”

    只见项宁被呼在地上后不到三秒又爬了起来，就是姿势有些踉踉跄跄的，但那样子就像是没什么大碍···一样?

    项宁抹了把鼻子，有血，他砸巴了下嘴巴，露出了笑容，鲜血顺着大门牙旁的牙齿留下，看起来就像是个疯子一样。

    “呵，疯子般的天才啊。”

    看到这里，御蓝花家的战士们都是对项宁佩服得五体投地，这种人，在此之前你要说一个不到十八岁，就能跟五头六阶凶兽在一起玩耍···啊呸，被围堵着群殴还能蹦蹦跳跳，他们八成会给那人来一脚，真当他们的傻子么？

    但现在，他们就想到了项宁有那么一个称号：“人型凶兽。”

    “果然不愧是人型凶兽，看来地球联邦真的是研究出了超级战士了。”一个队员一本正经的开口道。

    众人想反驳，但却不知道怎么反驳，这真就超乎常理了好吗？

    之后的五分钟。

    “蓝泉哥要救他吗？”

    又五分钟。

    “蓝泉哥，你看他有爬起来了。”

    又五分钟······

    他们都不知道过去多久了，看得都有些麻木了：“蓝泉哥···”

    “别，别叫我了，除非他躺在地上超过十五秒，不，一分钟内不动在叫我。”

    众人：“······”这尼玛就过分了，一分钟不动，那八成就是死了，不死也该被凶兽吃了啊！

