    两人从后门出去，来到大街之上。

    人群熙攘，街上女子大多是浓妆艳抹，哪怕遮了一层彩纱，也能隐约看得出来。

    “走路，路过，不要错过啦，这里是宝瓶国女奴买卖的地方，各位客官老爷们，来我们云城一趟，有没有兴趣带个宝瓶国的女奴回家去暖暖被窝，宝瓶国的女奴上得厅堂下得厨房，床上那风情更是妩媚之极，不是你们家里那无趣的婆娘们可以比拟的……”

    众人哄笑声。

    “这一批货里，还有宝瓶国的贵女，绝对是超值的，姿容出众，性格热辣，身段儿苗条啦，快来看，快来挑啦，价格也不贵，不过就是一匹螺子的价，各位大老爷们，指甲缝扣一点儿出来，都能买得起……”

    此地，人围了里外三层，那叫一个相当的多。

    向西挤起来，还帮廖久挤了一个位置。

    两人都是长得高大，会武功，挤个上好的位置，完全不在话下。

    就看到眼前香艳的一幕了。

    许多女人衣不蔽体的坐在台子之上，都是宝瓶国的女人的打扮，彩色的面纱，鲜艳的衣裳，故意被剪掉部分，要不露出大腿，要不露出胳膊。

    有的女人害怕的神色的，有的则露出讨好的笑容，看着围观的男人们。

    这是一处人口买卖的地方，宝瓶国的女人地位极低下，是可以随意等同于牲口一样买卖的存在，特别是那些奴隶身份的宝瓶国女人，有时候，还不如一头牲口值钱。

    宝瓶国的女人出生率一直居高于男性，大安国还是三妻四妾的制度，不管妻妾，都是跟着一个当家男人的，而宝瓶国女人多，无论妻妾都可以买卖，当成家里的财产一般，有钱了就去买个老婆暖床，没钱了就把老婆卖掉吃饭，都是家常事。

    所以，在宝瓶国，女人买卖是合法，又是盛行的。

    周边国家，也经常会运一些宝瓶国的女人去买卖。

    正在叫卖的老板是个斜眼汉子，还有几个小弟在四周看守着台子上面的女人们。

    斜眼汉子见到廖久两人新面孔，热情地招呼道，“这两位郎君，看起来相貌堂堂的，要不要买个宝瓶国女奴回去，暖暖床，当婢女啥的，都方便得很……”

    廖久面不改色。

    向西一副见惯世面的样子，“我们只是来看个热闹，钱没带够，家里婆娘也凶得很。”

    周围的人哄笑。

    大家一副很理解很懂深以为然的样子。

    斜眼汉子继续笑道，“听郎君说话，就知道是开玩笑的，凶有凶的办法，置在外面，玩几个月，玩好了，你再转手一卖，神不知鬼不觉的……”

    “那有啥意思？我何必花钱买，我天天去逛窑子，这里窑子里也有不少的宝瓶女人，一天还能图个新鲜呢。”向西大咧咧回道。

    斜眼汉子嘿嘿笑，“郎君，那咋能一样呢，窑子里的女人千人骑，万人骑的，哪有自己买的干净利索，郎君还能让她给你生个娃呢，再说了，买回去就是一笔财产，还能转手卖掉的，去窑子几回，钱就打水漂没了，是不是？”

    没把向西与廖久说动，说得旁边其他人都有了兴趣。

    “老板，今天的都咋卖？价格合适，买一两个回去玩玩，对了，今天还能试玩么？”这一看就是老顾客了。

    斜眼汉子去招呼其他客人们，“按身份按姿色来定价格，最便宜的十两银子，最贵的也不过百两，试玩环节也有，老规矩，看中了哪个，先出一半的定金，您随便玩，台后布帘子里就可以试，要是试玩不满意，定金退一半……”

    “好！我看中了那个黄毛丫头，对，胳膊上有胎记的那个……”

    “大爷，这是个小丫头，二十两银子，你先出一半定金，人就是您的了。”

    顿时开始有人起哄了。

    这就隔一层布帘子的，还若隐若现的，就跟在大庭广众之下，办那事儿有啥区别？

    好多人都看得兴起的，没钱借钱都去挑人了。

    台上得女人们有的害怕，有的则早接受了命运，自己在台下的男人堆里挑那衣着好的，面相善的人抛媚眼，尽量找个好的买家。

    一时之间，后台内就有了好几个男人带着女人进去办事儿，各种浪声浪语，相继接着传出来。

    这样一来，前面的生意就更好了。

    台上几十个女人，一时之间，都挑得没剩下几个了。

    突然，看热闹的人群里又挤起来几个男人，指着台子边上，一个蓬头垢面年纪又大的打杂老女人道，“老板，这个多少钱，我要这个。”

    斜眼男人道，“这个是个哑巴打杂的，年纪又大，你要的话，五两银子……给你了。”

    这个女人是他无意间在街上抓到的一个乞丐女人，年纪大，又是个哑巴，卖不了什么银子，好在手脚勤快，会干活，所以留着了。

    那个打杂女人急了，咿咿哑哑的，比划一番，意思是不想被卖，会干活计。

    斜眼男人一想，“五两是太便宜了，十两，会干活，买回去伺候老人小孩，都是一把好手……”

    那来者也不讲价，“可以。”言下之意，根本不在乎多少两，势在必得的样子。

    廖久碰了碰向西的胳膊肘，“拍下来，无论多少银子。”

    向西瞪大眼睛，刚才台上的那些花枝招展的小姑娘们，主子看不上，这啥眼光就看上了这个打杂的老女人了？

    还要和人家竟拍？

    只敢在心里腹诽一下，嘴里赶紧道，“我出二十两，也想买她。”

    斜眼男人顿时来了精神，嘿，街上随便抓得流浪老乞丐女人，这么值钱？莫非是他看走眼了，有什么过人之处不成？嗯，身段儿好像还行……

    “我出三十两。”那买家也看向廖久他们。

    他们此时乔装着，晾别人也认不出来，于是，向西又道，“五十两。”

    那买家几人冷冷的目光，“一百两。”

    “一百一十两！”

    向西只管往上加价就成了，主子要买的人，他还能让他落空不成？

