灏儿跑上前，正准备扑上前时，想到自己一身的脏乱，不由生生停下了脚步。
　　凤九弯着腰正要接住他，谁知他却退后了，不由笑了笑：“怎么了？几天没见娘亲，不要娘亲抱了？”
　　灏儿小脸微红，道：“娘亲，灏儿身上脏。”
　　在他们出现时，暗处的卫风和古漠两人已经奉命将那几个因被挑断手脚筋而痛昏过去的小乞丐带离了这里。
　　倘大的院中，也就只有凤九几人，和那个从里面迈着小短腿出来，呆呆的看着他们的小女孩。
　　那些人好美，穿的衣服好好看，可是，为什么小乞丐叫那红衣女娘亲？
　　凤九笑着蹲了下来，将灏儿拉到面前来，笑道：“没关系，回去洗个澡换身衣服就好了。”
　　“可是娘亲，还没有十天。”他也想回家，也想见娘亲，可是，娘亲说要在这外面适应十天的。
　　“灏儿这几天表现得很好，那就不用十天了吧！娘亲是特意过来带灏儿去吃东西的。”她摸了摸他的脑袋，笑着看向那后面的小女孩：“那小女孩你要喜欢，带回家里去。”
　　这时，那小女孩小心翼翼的走上前来，伸手拉了拉灏儿身上破烂的衣袖：“小乞丐，你怎么叫她娘亲？你要跟她们走吗？那、那我怎么办？”
　　“她是我娘亲。”灏儿说着，想了想，道：“你跟着我吧！”
　　“嗯嗯。”小女孩欣喜的应着，又看了看那笑盈盈的看着她的红衣美人，小声的又问：“你怎么会有娘亲？”
　　凤九笑着站了起来，牵着灏儿的手，道：“走吧！”她带着他往外走去，一边对他说着：“这是娘亲的结拜姐姐，完颜千华，你叫她华姨就好。”
　　“华姨。”灏儿唤着，看了看她。
　　“乖。”完颜千华笑应了一声。对那小女孩道：“你跟着一起来吧！”
　　于是，她们便将两个孩子带往酒楼。而在酒楼那边，倘大的酒楼此时正处于闭门谢客的状态，在酒楼里面，小二们在忙碌着，冷霜和琴心在后面等着。
　　当看到凤九和完颜千华带着灏儿以及一名小女孩回来时，两人便迎了上去：“主子。”
　　“冷霜，你去成衣店给这小女孩买几套衣服，琴心，让小二给他们备些水沐浴。”凤九交待着，带着两名孩子来到酒楼的庭院。
　　“是。”两人应着，当即转身离去。
　　掌柜的亲自带着两个小孩去沐浴，凤九和完颜千华则来到庭院坐着。完颜千华倒了杯酒，道：“那小女孩你要放在灏儿身边？”
　　“嗯，看着应该是个不错的，不过，还得调教一下才行。”凤九说着，端起酒杯抿了一口，不多时，就见关习凛从外面走了进来。
　　“咦？你们回来啦？我刚去外面买了些东西回来，来来，尝尝我带回来的酱牛肉。”关习凛说着，给她们拿出了一份，一边朝周围看了一眼，问：“灏儿呢？带回来了吗？”
　　“去沐浴了。”凤九说着，给他倒了杯酒：“哥，再过几天我们准备去巅山了。”
