    第79章电竞大神非要跟我绑CP22

    “嗯。”时卿清清淡淡的应一声，标枪带着金色闪电横空出世，穿膛而过，将对面留下一丝血量，反而没有痛快收割，让谢吱用二技能活活地摇死。

    屏幕上明晃晃的显示：瑶击杀夏侯惇。

    “简直丧心病狂……”

    叶睿阳拉着视角，啧啧有声，边清兵边评论：“极其没有素质，不要脸呐谢吱！”

    谢吱舔了舔嘴角，纤薄漂亮的唇角微微一勾，语调懒懒，“怎么，你羡慕我？”

    叶睿阳差点呼吸不上来：“……”我嫉妒你如花貌美太子爷，还是嫉妒你撒娇没下限？

    冷静下来，叶睿阳终于察觉出谢吱的不对劲。平时被谢吱骚习惯了，刚才还没发现，只顾着怼回去。现在一想，这是谢吱第一次对一个路人小姐姐……撩她，还撒娇？

    要以为谢吱是看上路人小姐姐的技术，这只能骗骗不了解他的粉丝或纯路人。叶睿阳可是很清楚，谢吱连职业人气女中单的搭讪调戏，都完全无动于衷，被调侃还回：“一个人要蓝就够烦了，你们当峡谷蓝buff遍地跑吗？”

    叶睿阳内心顿时平衡了，谢哥哥对所有中单都这么无情。

    现在……

    不对劲，太不对劲。

    叶睿阳很好奇很八卦，但也知道这种话题不能在直播间里当众问，不然会带谢吱的节奏。

    要问只能留到私下问。

    前排吃瓜。

    “拉她。”随着对面水晶爆炸，谢吱莫名生出些没来由的暴躁。

    叶睿阳在最近列表里找到时卿的id，拉她进房间。

    时卿很快接受同意进房。

    一进房，三个人反而同时陷入尴尬的沉默。叶睿阳率先打破寂静：“哈喽，哈喽，小姐姐你哪里人呀？”

    “多大了？”

    “吃了吗？”

    弹幕里又打出一片熟悉。

    【叶可爱永远滴尴尬三连问：哪里人？多大了？吃了吗？】

    【叶可爱搁这查户口呢！不要吓到小姐姐，小心她下一秒退房。】

    【叶可爱：你们不懂，我为狗儿子的婚事操碎了心！】

    谢吱闭了麦，一声不吭，仿佛是个安静单纯的小娇娇。

    时卿没回，她淡淡道：“开吧。”再打一把就可以准时下班啦！快开！

    等着队列的时间里，叶睿阳正好抽空看弹幕，谢礼物，看到一条——

    【小姐姐不是路人，是主播哎！】

    叶睿阳看着弹幕，问出声：“小姐姐是主播吗？”

    时卿没有隐瞒，“嗯。”

    直播间里规矩是不刷别的主播的名字，但有人开口问，还是有纯路人弹幕会回复，很快又被其他粉丝的弹幕冲掉，一晃而过。叶睿阳还是看到了时卿的主播名叫——Dream。

    这名字有点熟啊？

    叶睿阳想了想，拿起桌面上另一台手机，打开W信一看，新加的好友id，不也是叫Dream吗？

    谢吱通宵还不睡觉，亲手给人挑配置，装电脑的老板……是个女的？

    他还在游戏里撩人家，该不会是……叶睿阳觉得自己好像发现了什么了不得的秘密。

    强烈的八卦之魂在熊熊燃烧，叶睿阳顺藤摸瓜到时卿的直播间，发现她直播间的弹幕里早就把他们的身份暴露无遗。

    叶睿阳卧槽一声，都忘了时卿还在场，“娇娇吱，别装逼了，你早就掉马了……这回丢人丢到姥姥家了！”

    (本章完)

