    

    这些话啊！还没毕业的时候听听可以当真。真的卷入社会以后，哪有什么勉强不勉强的，都是硬逼。

    她的天真和可爱让冯清越看越喜欢。

    看模样穿着打扮怎么也该是个小公主吧！

    要说是哪位富家子弟带来的女伴有些说不过去。

    在场的人里面好像没人能配得上这么美好的女孩。

    “你叫什么名字啊！”

    “闻卿。”

    “闻卿。真是个好听的名字。我们名字后面的发音都差不多，我叫冯清。你跟我交谈这么久不累吗？”

    闻卿摇摇头。

    “大部分时间都是你在说。”

    冯清一怔，抿着唇笑了笑。

    “说的也是。”

    闻卿的目光落在被围绕在人群中央的郁时盛身上，一身帅气的打扮，连他脖子上的领带都是临出门时闻卿替他系上的。

    今日他是主角。

    几乎是从到场时就不断有人上前攀谈，他还要耐着性子去回复。

    视线扫了一圈都没发现闻卿人在哪儿。

    小混蛋不跟他一起出现就算了，下了车还自己溜了进来。

    整个帝都酒店都被郁家包下，怎么走都迷不了路。

    闻卿找的位置好，加上一直有人在郁时盛眼前晃来晃去，到现在还没发现她。

    “怎么，你喜欢郁家那位。”

    不怪冯清发现，实在是闻卿的眼神从黏上开始就没有移开过，一直随着郁时盛的位置转移。

    冯清脑海中突然多了一种神奇的组合。

    这俩人看起来还挺配的啊！

    该不会是她出现错觉了吧！

    偏偏闻卿这个时候又回答她说的话。

    “对啊！我喜欢他。是不是很厉害。”

    岂止是厉害啊！郁家本就是华国的一个传说。“外界传闻郁家有能人异士，才几百年兴盛不衰。郁家古董数之不尽，财富富可敌国。”

    闻卿附和点头。

    显然丝毫都不意外。

    “你都不惊讶的吗？”

    “有什么好惊讶的，这些都是我给的。”听听、听听她说的话。真是越发狂妄了。幸好只是旁边的人听见，换做其他人怕是早就要说她痴人说梦。

    闻卿叹气。

    看吧！

    这年头说实话都没人相信。

    真是愁死妖了。

    陆正轩跟着自家老爹一起来的，进门他就看见了闻卿。没办法这姑娘真是太亮眼了。

    “爸，您自己慢慢玩，我去找闻卿了。”

    陆父一巴掌拍在陆正轩肩膀上。

    “什么闻卿，没大没小。叫姑姑……”

    叫什么？

    陆正轩严重怀疑自己耳朵出了毛病。

    “爸，你要报恩也不是这样改辈分的吧！你也好意思把闻卿归到你那一类。实在不行，你还得喊人家一句老祖宗呢。”陆正轩坚决不同意，凭什么他就多了一个姑姑出来。郁时盛这是白占他的便宜啊！

    传说中的我把你当兄弟，你却想要当我姑父。

    陆正轩像条滑泥鳅，趁着他爹还没出手前，溜之大吉。

    闻卿刚端起一个纸杯蛋糕，面前覆下一片阴影。

    “晚上好啊！”

    闻卿上下打量一番眼前的人，有点挡着她看郁时盛的盛世美颜了。

    “这才多久没见，陆正轩你又丑了，让开。”

    陆小轩的心脏咻的一下被扎了。

