    陈念之看着两柄仙剑的炼制法门，心中微微的颤动。

    无论是千妖斩魔剑，还是百灵斩仙剑都是潜能惊人的仙剑，理论上来说这对仙剑潜能都是无限的。

    昔日那位剑主，铸就的两柄仙剑更是天下无双，威力放在纯阳至宝之中都算得上是罕见。

    “这两柄剑。”

    陈念之沉吟着，最终还是将这两卷法门收了起来。

    无论是千妖斩魔剑，还是百灵斩仙剑都为天下所忌惮，一个让魔修仇视，一个让人族忌惮。

    如果只是祭炼到四阶还好，若是想要将其祭炼成炼魔至宝，恐怕会有不小的麻烦。

    妖魔忌惮此剑神威，不愿意见到这样一对炼魔仙剑出世。

    不过这两剑的炼制之法虽然邪门，但却是非常了得的炼魔仙剑，用来对付邪魔和妖族的时候杀伤力会非常的惊人。

    “想那么多干嘛？”

    陈念之摇头失笑，炼魔仙剑这种东西，可以不用但是不可以没有。

    他跟妖魔本身就是生死大敌，为何还要顾及妖魔的看法，日后若有机缘炼成仙剑，又有什么好犹豫的呢？

    按照青虚门的备注，东海人族为了抵御邪魔，炼制这对仙剑的不止一家，甚至还有人将千妖斩魔剑炼成了五阶炼魔仙剑呢。

    收起这些古籍，陈念之又有轻点了一番，发现了一本青虚史册。

    他简单的看了一眼，立刻就沉入了这份史册之中。

    打开第一页，入目可见一行字：

    道历一万三千四百年。

    青虚宗祖师青虚子，追随姜皇自中央祖域而来。

    历经一百九十六战，收复东域大荒，兵至东海修仙界，为我人族收复了广袤疆域……

    “道历一万三千四百年？”

    陈念之眸子微微一凝，皱起了眉头。

    如今是道历一万九千三百二十三年，也就是说青虚宗是六千多年前追随姜皇而来。

    而且这里用的是收复，里面的意思就很有意味了。

    意味着东域大荒曾经也是人族旧土，只是不知道为何沦陷了，直到六千年前才被收了回来。

    这里面代表的意思就很恐怖了，曾经古老的岁月之前，曾经东域大荒有着一个繁盛的人族修仙界，然后一场战争之后东域修仙界覆灭了。

    是什么样的战争，能让东域大荒这片无比古老的修仙界都覆灭了。

    如今东域大荒之中，遍地都是的邪魔禁域是突然诞生的，还是早在六千年前的久远岁月里，早已被妖魔一次又一次的打下了钉子？

    陈念之眸子沉凝，继续看了下去：

    道历一万三千六百年，祖师于东海星渊岛成立道统，开辟了青虚门。

    历时千年，青虚门举宗追随姜皇，将邪魔驱逐出了紫胤界。

    至此，紫胤修仙界第七次收复故土……

    陈念之心中战栗，第七次收复故土，那么是否可以认为，东域大荒修仙界曾经覆灭了七次？

    还有，按照他自幼接受到的认知，紫胤界至少有数百万年历史，为什么道历仅仅只有不到两万年。

    两万年前呢，曾经的紫胤修仙界，究竟是怎样的情况？

    那青虚门史册之中没有记载这些，只是寥寥无几的写着：

    道历一万五千九百年，姜皇渡劫成仙，单人独剑入魔渊了却红尘因果。

    此去，不回……

    千年后，祖师等数十位真君道君联袂而去。

    依然，不回。

    道历一万七千年，魔渊浩劫重临，东海修仙界重创，二代祖师战死。

    道历一万八千年，三代掌门力战三尊魔君，力竭而亡……

    陈念之静静地看着，心中不由慢慢的沉了下去。

    没有关于道历一千九百年前的记载了，因为三百年前青虚宗在那场战争中覆灭。

    青虚门满门英烈，一直在对抗邪魔的最前线，最终林道阳却死在他人的暗算之下，这是何等的不公。

    “……”

    此生以来，陈念之第一次感受到了这般难以言喻的窒息感。

    在有记载的两万年历史里，东域大荒都已经覆灭了七次，人族沦为妖魔的血食。

    这无比的大恐怖冲击了他的心神，连整个修仙界都覆灭了不止一次，这种恐怖让他几乎难以喘息。

    姜皇成仙了，都不曾将大劫平定，这背后的黑暗让他心中发冷。

    他从来不是生活在一片没有战争的世界，原来只是有人在前方撑住了那片天空。

    天空中烟瘴遮盖一切，天地间火海如沸，山河间熔浆赤裸。

    陈念之合起古籍，抬起头仰望这片天地，只觉得这片炎狱火海笼罩的炼狱世界，像是这片广袤世界的缩影。

    这一刻他终于明白了，为什么姜玲珑会告诉他，知道的太多会影响道心。

    “妖魔……”

    他一袭白衣如雪，静静伫立在这片炼狱般的世界之中，

    就这般一言不发，默默等看着这一切，平静的伫立了很久很久。

    “……”

    修行，是一个枯燥，且漫长的过程。

    陈念之盘坐在炼狱火海之中，开炉炼制了几炉养神丹，然后开始观想陨日岭。

    恢复元神之时，他便是参悟前人的典籍，顺便推演五行功法。

    第三年的时候，他推演出了一门水属性的功法，他将其命名为‘天河壬水经’。

    那天河壬水经不仅能修炼到紫府九重，而且修炼出来的法力极为精纯绵长，恢复力也会远超太阳离火经和戊土尊皇经。

    六年后他更进一步，创造出了金属性的功法，陈念之将其命名为‘西极白帝经’。

    九年后，陈念之推演出了最后一门五行功法，此法乃是木属性的功法。

    此法战力只是寻常，但是却能增加修炼者一个甲子的寿元。

    更惊人的是，陈念之取长补短，将延寿功法的弊端解决，修炼起来也不会影响突破金丹的把握。

    而一般来说能够延寿，却不影响突破的功法，在金丹功法之中都算得上顶尖之列了。

    仅仅只算这一点，此法的就足以在紫府功法之中称得上最顶尖之列，与是他干脆就将此经取名为青帝长生经。

    将五行功法推演完成之后，陈念之本想继续融合五行功法，不过想到融合功法恐怕并非一日之功，终究还是放弃了念头。

    如此时光匆匆，就在他闭关炼神的第十二年，神识修为终于摸到了金丹的门槛。

