    “这么秀？”

    pyl的话很快吸引了苏言的注意力，把目光放到了下路上，不看不要紧，一看瞬间惊了。

    ez+布隆的组合竟然在四级就翻身把歌唱反压了轮子妈+牛头的线！

    不仅压了线，还打出了血量优势，只看ig下路的血量，轮子妈不仅磕掉了身上唯一的补给品饼干，血量也还只剩一半，ADC都这样了，对面辅助牛头也好不到哪去，血量也只维持在了半血！

    “你们打架了？”苏言一看，就知道下路肯定来了一波2v2的交锋，又看了看布隆身上的技能虚弱已经用了，因此问道：“对面交技能了没有。”

    “牛头没闪，没虚弱，轮子妈没治疗。”

    pyl回答道。

    “卧槽，可以啊！”听到下路的回答，苏言顿时感到了什么叫做暴打，血线完成了压制就算了，就连技能也是一换三！

    我滴个乖乖，今天imp和pyl吃了药吧！

    “没有呐.....”这时候，听到苏言的话，Imp反而有些不好意思主动站了出来解释道：“对面adc失误好像有点多....”

    潜台词，就是对面adc菜的离谱，打这样一个adc还要吹，似乎有点太过分了，确实实诚的过分！

    苏言反正是听懂了，只当是Imp不好意思当着面说对面adc菜的超出想象！

    “那倒是可以越！”见到下路这样的血量优势，还有线权，作为一个嗅觉敏锐的打野，苏言自然闻到了一种叫做金币的芬芳，“伟哥，一起赚外快吗？”

    抢了一个人头，苏言也不忘拉上韦神一起赚外快。

    这个时候因为千珏阵亡，对面下路是不设防的，而rookie的劫又逃回塔下，中路的兵线还处于一个健康的位置，再加上韦神在磕了腐败药剂的情况下，血量又慢慢回了上来，这一波还真可以借机来包四包二！

    “还有这种好事？”本来就为没K到人头而郁闷的韦神听到苏言和pyl的沟通，早已经对ig下路垂涎已久，苏言话一出口，韦神就迫不及待的同意了。

    “还磨蹭个啥，直接冲！”

    此时的ig下路完全没有意识到已经被两个猛汉盯上，正在下路抗压的雨神看着打野又因为帮中路抓被反蹲击杀，皱了皱眉，情不自禁就吐槽道：“怎么又死了啦，早说了帮下路多好，对面两个这么压线，就是看不见，要我说打野只要来一次，对面就死一次。”

    对于打野一直喜欢围绕中路打，rian虽然嘴上不说，心里还是有点不舒服的，都是核心输出位，凭什么就要围绕中路打？

    每每看到中路是爹，一个人拖着四个孤儿打，鸡真主尽力了这种言论，rian就莫名的气冷抖，不就是靠着队友死帮才能caryy吗？

    有什么了不起？

    如果打野死蹲下路，上单三级tp帮他，中单玩璐璐，卡尔玛保他，队友全来围绕着下路玩，他雨神会比不过中路？

    会carry不了比赛？！

    笑话！

    不管其他人信不信，反正rian是一直认为自己明珠暗藏，怀才不遇，队伍和队友完全没有给他施展的机会！

    因此看到打野再次围绕中路被反蹲击杀，再加上下路被对面暴打了一波，这让rian少见的吐露了心声。

    虽然话一出口，他就后悔了，不过看着中野没有反驳他的说辞，rian也大着胆子继续说道：“也不是我说，你看对面就是打中上野，还不如来下路找找机会。”

    面对rian的吐槽，中路的rookie很尴尬，他本身就是个老好人，再加上这一波确实因为他叫打野来才会被反蹲的，因此他也不好反驳，只能默默承受adc的吐槽。

    而打野小孩则更是个老好人了，面对rian丝毫不知笔数的吐槽，他真的很想反怼一句，你以为你是乌兹啊，不过想了想还是没有这么说，而是主动背锅说道：“那等我复活就来下路试试。”

    不过小孩的话刚刚说完，下路已经推兵线进塔的布隆和ez突然朝着塔下逼近，一副要越塔的样子。

    “什么意思？”

    rian一脸问号。

    瞧不起谁呢，四级就敢越塔？

    可lgd根本不给他吐槽的机会，已经摸到塔前的pyl对着不知所措的轮子妈抬了抬手，平a打出挂上印记，瞬间吓得轮子妈开出了e技能！

    也就在轮子妈开e的瞬间，ig下路一塔身后的三角草丛走出了两个人，一个是蜘蛛，一个是艾克。

    经典四包二！

    “不是吧，这两个人怎么会在这里？”辅助tabe看着突然出现在身后的两人，突然明白了布隆为什么敢越塔了，原来是背后有人！

    想到这，tabe赶紧标记了信号，示意轮子妈往塔下撤退尝试反打，不过他似乎标记的有些晚了，在看到蜘蛛和艾克的时候，rian直接已经按下了闪现往二塔的方向逃跑。

    “笨比！”看到轮子妈的操作，辅助tabe直接气出脑淤血，怎么有这么菜的adc啊，这个时候他的脑海里不禁掠过一个胖胖的身影，如果是他，这波一定是塔下反打而不是直接卖辅助逃跑吧。

    不过这个时候明显不是神游天外的时候，见到adc直接跑了，tabe脸色沉重，只能抬手按下wq朝着布隆顶去，想要留下正在抗塔的布隆。

    跑是不能跑了，但换掉一个也还是赚！

    可就当他w即将顶到布隆身上的时候，布隆突然消失在了他的眼前，出现在了塔的边缘位置，并回首朝着他丢出了q技能，减速了他！

    闪现！

    在牛头盯上布隆的瞬间，Pyl来了一手极限闪现，不仅躲过了tabe牛头的wq二连，还顺便反手给牛头挂上了被动和减速！

    这对于还想要操作一下的tabe来说，无疑是致命的打击！

    但就在两边辅助互相做法的时候，另外一边被布隆挂上印记直接闪现开溜的rian最终还是难逃一死，被苏言和韦神这两个人头狗盯上，还想要跑？

    关键轮子妈在塔下已经被包围的情况下还想着交闪往二塔跑，也不知道该说他傻还是说他天真！

    闪现刚刚交出去就被韦神一个ew断了后路，eqaaa，半血的轮子妈都不用苏言加入战场，直接被韦神单人带走。

    轮子妈一死，塔下被挂上印记的牛头自然也难逃一死，Pyl极限勾引加抗塔，第二个抗塔的自然是苏言，一发精准的e技能直接命中牛头，然后qw二连在牛头身上爆开，随后切换形态咬了上去，配合imp的ez直接收下了这个人头，然后盘丝出塔，一套操作行如流水。

    “nice！”

    “芜湖，起飞！”

    塔外残血的pyl看着苏言和imp成功击杀牛头，这一波自觉贡献良多的他也是兴奋的不行。

    “对面这个adc真可爱！”这个时候杀完轮子妈撤回塔下和lgd其余人回合的韦神想到轮子妈的塔下操作，也是莫名觉得喜感，也只有在这个时候，他才会承认rookie比他强！

    “

