
　　这还是温似锦穿越过来之后，第一回晚上逛街。

　　长安城当真是不夜城啊，尤其今天中秋，街上人来人往、十分热闹。

　　到处都挂满了花灯。

　　层层叠叠的光影交织，远远看过去，就像是身处梦境一般。

　　温似锦的记忆中，便没有经历过这般热闹的时候。

　　她无父无母、没有亲人，她的生活里只有杀人与被杀。

　　流血了就擦一下，手腕折了接好了便是，疼痛的次数多了，也就习惯了，没什么好伤心的。

　　可在黑暗里待久了，总是会渴望光明的。

　　她也想，好好地爱这个世界。

　　原来人啊，还是要热热闹闹的比较好。

　　……

　　一个卖花的小女孩不小心被人给挤到这边了。

　　她提着花篮，小心翼翼地看着楚予宁。

　　“哥哥，给这位姐姐买朵花吧，我的花都很好看的。”

　　小女孩既期待又害怕，说话的声音瑟瑟弱弱的。

　　楚予宁低头瞧着篮子里的花，他挑了一朵最美的海棠，“多少钱？”

　　小女孩：“三……三文钱。”

　　楚予宁随手给了她一锭金子，“不用找了。”

　　“谢谢哥哥。”小女孩不停道谢，“你和这位姐姐一定可以长长久久、恩爱白头的。”

　　楚予宁眼底有了些笑意，他把花塞到温似锦手里，“给你的。”

　　温似锦：“既然王爷送了我花，那我可不可以再求点别的？”

　　楚予宁：“什么？”

　　她扯着他的手，往旁边的小摊走去。

　　这是一个卖糖人的小摊。

　　“我想吃这个。”

　　摊主热情地问她：“姑娘想要哪一个？”

　　温似锦扫了一圈，目光落在一个猪八戒形状的糖人身上，“我要这个！”

　　摊主递给她，“姑娘拿好了。”

　　温似锦看向楚予宁，露出了微笑：“给钱吧。”

　　楚予宁又随手给了一锭金子。

　　路上，温似锦一边吃着她的糖人，一边左顾右盼。

　　她是看到点什么东西，就想要买。

　　周围的小摊贩眼看这两位出手大方，都赶紧围在他们身边了。

　　“姑娘，看看我这个泥娃娃，是不是特别逼真？”

　　“姑娘，你需不需要画像啊？我画的人都是天仙下凡。”

　　“诶，姑娘，我这有百试百灵的送子观音，你要不要来一尊？”

　　“……”

　　温似锦蹙眉，拉着楚予宁赶紧跑出去了，这都是些什么玩意儿？

　　“可累死了，原来逛街是这么累的。”

　　楚予宁看着自己空空如也的钱袋，“很累么？”

　　“那当然了，看得眼花缭乱的，吃得肚子也撑，腿也走不动了，多累啊。”

　　温似锦现在就想坐着不动，她看到前面就有一艘船。

　　“王爷，要不我们去船上坐坐吧。”

　　楚予宁有些迟疑，她刚才已经把他带的钱都挥霍完了，眼下是没有钱了。

　　“行了行了，走吧。”温似锦拉着楚予宁就上了船。

　　船上没有人。

　　他们两个一上去，船身就摇摇晃晃的，自己给漂了出去。

　　温似锦随便坐下，她把船桨递给楚予宁，“你划船吧。”

　　楚予宁：“笑话，本王堂堂一个王爷，要给你当船夫？”

　　温似锦可委屈了，“那不然呢？你总不能让我这个弱女子动手吧……”

　　楚予宁把船桨放在一旁，他朝她靠近过来，“你总得付出点什么东西，来交换吧。”

　　温似锦很不理解：“什么？”

　　楚予宁看着温似锦手中的半个糖人，他问：“甜吗？”

　　温似锦不明白楚予宁什么意思，“这个糖人……”

　　她还没说话，男人的唇就吻了过来。

　　楚予宁一只手抱着温似锦的腰，一只手捏着她的下颚。

　　他有意无意地吮吸着她唇齿里的蜜糖。

　　来来回回、反反复复。

　　她整个人被他所禁锢，完全被他所包裹。

　　推不开，也无力抵挡。

　　船身在水面上不断摇晃，温似锦的心也跟着起起伏伏。

　　夜色之下，她的脸越发绯红，心在迅速跳动。

　　甚至连周遭的空气，也在急速升温。

　　……

　　许久之后。

　　楚予宁松开了手，他稍稍移开，眉眼含笑地盯着温似锦的脸。

　　“果然很甜。”

　　温似锦：“什么……”

　　楚予宁：“本王是说，你……手中的糖人很甜。”

　　温似锦明明没有喝酒，可这一刻，她觉得脑子晕晕沉沉的，像是醉了。

　　原来男色，真的害人不浅。

　　她现在觉得自己很热，一触碰到他的目光，就更热了。

　　温似锦不敢看他，只好看向天边的月亮。

　　她尴尬地笑了笑，“今晚的月色真美。”

　　楚予宁低语一声：“纵有万千月色，不及佳人分毫。”

　　即便温似锦不回头，她也能感知到他炙热的目光。

　　他一直在看着她。

　　天边月是天边月，眼前人是心上人。

　　船身一个大晃，温似锦不小心往后跌去，正好跌进了楚予宁的怀中。

　　四目相对。

　　他的眼中，只有她。

　　温似锦挣扎着想起身，却被楚予宁给抱得更紧了。

　　他说：“是你自己过来的，你脸红什么？”

　　温似锦感觉自己的脸越发滚烫了，这可太丢人了，“我……我们这样，是不是不太好？”

　　楚予宁轻轻地拂开温似锦脸上的碎发，他要将她的表情完完全全看在眼底。

　　“接下来要做的事情，的确是不太好。”

　　温似锦现在只想找个洞缩进去，怎么就……这样了呢？

　　“你……你要做什么？”

　　楚予宁：“你觉得呢？”

　　他的手就搭在她锁骨的位置，冰冰凉凉的。

　　她不禁缩了缩脖子，“我觉得不可以。”

　　楚予宁瞧着她缩成一团的样子，就像一只缩头乌龟。

　　“王妃天不怕地不怕，现在怎么害怕了？”

　　温似锦趁着楚予宁怀中松了松，她赶紧钻出来了。

　　“王爷，这么好的月色，我们要静心观赏。不可有别的什么乱七八糟的杂念。”

　　“那你倒是说说，本王有什么杂念了？”

　　楚予宁不依不饶地凑过去。

　　温似锦脑子里一团黄色废料，这种东西怎么好说啊。

　　而且，她看他那眼神，确实不清白。

　　“我……”

　　她支支吾吾地，不知该说些什么。

　　没想到，楚予宁只是拿出了一个月饼，“既然是中秋节，那就该吃月饼。我只是想和你分享这个月饼而已。”

　　温似锦：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第117章 现在就脸红了，接下来怎么继续啊免费阅读。https://xs.23sk.com 