    烬眼看着一把硕大无比的大刀凭空出现在眼前，顿时震惊非常。

    卧槽~

    这特么的没有人挥动的大刀也能砍人？

    还好，烬的速度奇快无比，快速的躲开了大刀的劈砍，要不然他绝对会饮恨当场！

    毕竟，他的果实能力是翼龙，而不是自然系……

    他虽躲开了，但他所抛出去的火球却被直接砍成两半，射向还海中！

    顿时海水爆炸出两个冲天水花，海面溅起的海浪涟漪，再一次的将百兽海贼团船只剧烈的晃动起来。

    “啊~”

    “啊~”

    一声声惨叫传来，有众多船员因为看热闹，而出奇不意的掉落海中！

    烬回到了船上，脸色很是难看，他作为大看板一而再，再而三的被挑衅，这让他的面子很难看。

    凯多看向烬，道：

    “看来白胡子的这位总队长很特别，我们是时候与其好好谈谈了！”

    烬看向凯多眼神中的认真，快速的冷静了下来，想着刚刚那把巨刀，那是与奥兹的刀一模一样。

    也就是说，小奥兹刚还在这里，那他这诡异的能力，就必然不会是恶魔果实！

    眼睛扫向被凯多放在一边的报纸，在看到那上面的内容后，烬惊诧道：

    “白胡子与克洛克达尔有联系？”

    凯多大嘴向上一咧，玩味的笑道：

    “还真是小看了白胡子了，看来他一直在隐藏实力，他与克洛克达尔的关系，应该就是我与Joker的关系一样！”

    烬缓缓的点了点头，他们百兽海贼团一直与多弗朗明哥有联系，他制作人造恶魔果实，他们控制且成为其保护伞！

    而这个克洛克达尔那所谓的漫书，必然也是与白胡子海贼团有这种联系，看来白胡子所谋甚大啊！

    想清楚这个关系后，再看自家的总督大人，顿时明白其想法，这是要和解！！！

    烬看向身后的几名飞六废物喝道：

    “还愣着干什么？快去将落水的船员打捞上来，我们进入莫比迪克岛！”

    “是，大人！”

    几名飞六胞在此时可不敢反驳，只能老老实实的去办事了！

    不过飞六胞之一的特殊存在，黑色玛利亚则没有下船，而是坐在凯多的身侧，红色的唇齿微张：

    “看来，大意的小仓明衣应该是落水死了！”

    凯多双目凌厉，怒骂道：

    “死了就死了，枉我认为他能成为得力的手下，这么多年竟还不是白胡子一个队长的对手，废物！！！”

    恨铁不成钢应该就是凯多了，小仓明衣身具霸王龙果实，竟这么多年还没打败杰克，成为三灾之一，简直就是一个彻头彻尾的废物！

    果不其然，不一会儿小仓明衣的尸体被捞了出来。

    这家伙也是够倒霉的，被一锤砸晕了过去落入水中，因小奥兹出现的关系，并没有人去救他，就那么活生生的淹死了！

    “出发，进入莫比迪克岛，告诉白胡子我与其有要事商谈！”

    ……………………

    莫比迪克岛。

    “白胡子”正坐在甲板之上，这次的身上却没有针管了，不过那两位极为漂亮，肌肤雪白的美女还在两侧。

    她们正为白胡子那巨大的身体扇着风，这画面别提有多么享受了！

    而在其身侧也有一人坐在座椅上，此人正是长相普通的总队长ZERO！

    克洛克达尔看向在面前的各番队队长，微微笑着，对于他们的战绩自很是满意！

    虽然他们没有带回其他飞六胞和三灾之一，但能够将其打败或是托住，也足以证明他们现在的强大。

    而在众队长的面前，正有两人被捆在一起，两人的身形差距很大，甚至其中一人都原地悬了起来。

    这正是百兽海贼团的“旱灾”杰克与飞六胞佩吉万，至于另外的佩吉万姐姐乌尓缇，此时她却正在总队长ZERO的身前为其倒酒！

    本就是超短裙大长腿女仆的装扮，现还在倒酒，自然更像是一名颇有情调的女仆了！

    让人可惜的是，她的手臂还正带着海楼石所作的手镯，有点略失美观！

    其他众队长有心想要调侃一下，但又不敢，因为他们很不确定这位前飞六胞，现已成女仆的润缇与他们的总队长关系，发展到什么程度了！

    若是这个润缇成为这位沙漠皇帝的王妃之一，那他们可就是调侃嫂子了……那下场……他们完全不敢想象！

    他们越了解这位总队长大哥，越感觉他越恐怖，他们每个人的能力他都会，并且运用的比他们还要好！

    要知道，他们这几日可就是凭借他们的能力与百兽海贼团干架呢！

    甚至就连作为皇副的烬，都被他们耍的团团转，然这些能力只是他们这位达尔大哥的冰山一角！！！

    各番队队长们也只能在内心想着一个问题，那就是：

    “原来总队长达尔大哥，他好的是这么一口，看来以后得多注意一下像乌尓缇这样的……”

    “嗯~的确应该多关注一下，对了~听说那个同为王下七武海的莫利亚手下就有一个……有时间去一趟！”

    “话说，好像同为王下七武海的多弗朗明哥也有一个……不过……会不会太……”

    “达尔大哥这是领悟了高深精髓，年少不知罗莉好，错把姐姐当成宝……”

    “不对~达尔大哥他应该看重的不是这样的，而是……乌尓缇的各方面条件！话说鱼人岛公主，不知达尔大哥他喜欢不……”

    “唉~我作为团内第一个领悟能力的人，一直都没帮达尔大哥做什么，我马尔科还真是惭愧啊！

    话说，这个乌尓缇还带着海楼石手铐，看来她这是不听话啊！那怎样才能让她乖乖听达尔大哥的话呢？

    唉~这个暴躁萝莉，难啊！”

    各番队队长规规矩矩的站成一排，就好像是一群小兵一般，这让克洛克达尔感觉很是好笑。

    不过，克洛克达尔却没感受这些队长们在想什么。

    要是知道，他绝对会立即把一堆漫书呼在他们脸上，大骂他们为甚么不多领悟几种能力？

    “八嘎~你们竟然让我老姐干这种事情，快把我姐姐放了，换我来！”

    佩吉万张开大嘴嘶吼道。

    众人嘴角一抽一抽的看向这位咆哮的小老弟，姐姐？弟弟？

    这家族很厉害的嘛！

    马尔科眼中忽然精光一亮，兴奋中带着一丝疑惑的看向佩吉万这个小老弟，问道：

    “喂~你说她是你姐姐？”

    佩吉万道：

    “是！她就是我亲姐姐！”

    嘴角挑起一抹坏坏的弧度，马尔科怪笑道：

    “哦~~~那可真是太好了呢！桀桀桀~~~”

    ………………

