    两人在地上翻滚，那姿势不堪入目，根本就不像是两个在搏斗的人，倒像是一对饥渴的情侣久别重逢……
    虽然没有真实的血肉身体，可是灵识的感觉却比血肉身体还要强烈，被一个女鬼抱着在地上滚来滚去，宁涛此刻的感觉有多复杂和诡异就可想而知了。
    “种子！给我……种子！”涅波娜的声音颤得厉害。
    宁涛使劲抵着涅波娜的胸膛，尴尬又紧张：“你冷静一点……什么种子？”
    “给我种子……种子！”涅波娜反复重复着这一句话，拼命地往宁涛的身上凑。
    就她这动作，宁涛不想歪都要想歪，身为男人的他不开花也不结果，要说种子就只有一种子，可那玩意儿是能随便给的吗？
    “冷……好冷……”涅波娜忽然又冒出一句话来。
    宁涛忽然明白了过来，瞬间压缩元婴能量体，一头扎进了他自己的眉心泥丸宫之中。
    涅波娜想要抓住宁涛，可是却抓了空。她也压缩身体，一头扎向了宁涛的眉心。
    宁涛猛地睁开了眼睛。
    轰！
    眉心泥丸宫一震，涅波娜被弹了出去。
    元婴状态下，开天眼，宁涛能看见涅波娜的鬼魂，可是元婴归位，真身肉眼状态下，他看见的只是一缕青烟。那缕青烟在虚空中摇曳，随时都有可能北风吹散一样。它的存在也让这片空间的温度骤降，非常寒冷。
    宁涛的双掌做了一个捧着什么东西的动作，一团灵火从他的双手掌心之中冒了出来。就在那一刹那间，那股青烟钻进了他的双手掌心之中。
    青烟在灵火之中消散，有着完美九头身身材的金发女神在灵火之中显露出来，先是站在灵火里，后来干脆躺在了宁涛的掌心里，时而侧躺，时而平躺，时而趴着，有时候甚至打两个滚。那小小的脸蛋上满是满足舒服的笑容，开心得就像是一个小女孩。
    “你就是涅波娜吗，哪里人？”宁涛问了一句。
    涅波娜在宁涛的掌心之中抬起头来，说了一句话：“我……种子……”
    她给人一种傻子一样的感觉。
    这看似奇怪，可却是想想就能弄明白的事情。她是隐藏在不死火炬之中的魂念，通俗的说法就是鬼魂。元婴还有真实的大脑支撑，可她连脑子都没有了，她能正常吗？
    宁涛弄明白的不止这一点，还有种子。人家说的种子不是他身上的种子，而是她自己。上一次在这神庙之中，她对她的不死火龙也说过，她在不死火炬之中留下了种子。这其实就是答案，除了她的鬼魂，不死火炬之中根本就没有别的什么东西是种子。
    当年，狐姬也可以寄魂念与《六道轮回图》之中，远比狐姬还厉害的涅波娜，她要将自己的鬼魂寄居在不死火炬之中，那又有什么问题？
    鬼魂是极阴之物，冷是常态，可她偏偏又是与火有关的女性修真者，对火的需求也就更强烈。她的神庙有火墙环绕，也是这个原因。所以，她拼命往他身上凑，说什么并不重要，因为她本身就是“神志不清”的傻女鬼，重要的是她急需要灵火。
    宁涛又说道：“你是种子，你是想投胎吧？”
    “暖和……”涅波娜趴在宁涛的掌心里，一双小腿翘着，在黑白相间的灵火之中晃来晃去。她身上最大块的两团肌肉轻轻颤动着，宛如被弹击的果冻。
    难以想象，她身上的肌肉线条感那么明显，肌肤却拥有如此惊人的弹性。
    这虽然只是影像，可宁涛也看得口干舌燥，可他还是硬着头皮看着她，一边观察她，一边说道：“你要是想投胎转世重生的话，你告诉我该怎么做，我可以帮助你。”
    鬼魂投胎，这不是突然冒出来的想法，民间关于鬼魂投胎的故事实在是太多了。很多人骂人的时候也会骂出这样一句，你赶着去投胎啊，这也是根据那些鬼魂投胎的故事得来的。
    “火。”涅波娜说。
    宁涛苦笑着摇了摇头，他觉得他完全就是在跟一个傻女鬼聊天，而且这样聊下去他很难受。又试探着问了几句没有半点改善之后，他撤掉了双掌之中的灵火。
    涅波娜突然又化作一缕青烟，一头扎向了他的眉心泥丸宫。
    宁涛根本就没有理会她，他的身上有龙灵，那头西方龙的鬼魂都不曾闯进他的脑袋，涅波娜自然也不能。
    涅波娜被弹开了，宁涛抓起了不死火炬，割掌放血，然后释放灵活，点燃火炬。
    涅波娜一头扎进了不死火炬之中。
    灵火熄灭，涅波娜却不曾出来。
    宁涛对不死火炬说道：“你安心在里面睡个大觉，等我找到帮你转世投胎的办法，我帮你找个好人家。”
    如果真能帮助涅波娜转世投胎，以婴儿之身降世的涅波娜会是什么样子？
    无法去想象。
    宁涛收起了不死火炬，他再次将那颗拳头大的寻祖丹拿了出来，戴着橡胶手套将之切割成了十几份。五个鱼妖一人一颗，三个妖妻一人一颗，殷墨蓝一颗，拉姆塞一颗，这就是十颗寻祖丹了，剩下几颗他自己留着备用。
    他将切割下来的十几颗寻祖丹装进了几只瓷瓶之中，留下了一颗。
    “我要不要吃一颗？”宁涛看着放在面前的与拇指差不多大小的寻祖丹，心中有一种想吃掉的冲动。
    不过，每当这股子冲动达到一定程度的时候，虫二的告诫就会从他的脑海之中冒出来，让他犹豫，让他打消这个念头。
    理论上可以吃，这种说法不靠谱，吃药这种事情还是要理智一点才好。拿一下，嗅一下都有那么强烈的过敏反应，这要是一口吃下这么大一颗，那还不死翘翘啊？作为学医出身的人，宁涛心里很清楚药物过敏的后果有多可怕，有些病人注射了不该注射的药物甚至还会死掉，明知道有这么严重的后果还去吃的话，那不是不作不死吗？
    不过，舔那么一下下大概是可以的。
    宁涛还真这么干了，不敢吃，可他又不满足此前的药物过敏状态，想要加强药物过敏的反应。一番斟酌之后，他拿起那颗拇指大小的寻祖丹，伸出舌头舔了一下。一股清甜的味道在舌尖上蔓延开来，一股诡异的能量也从他的舌尖蔓延开来，四肢百骸，五腹六脏，最后神魂。
    轰！
    宁涛的双目瞬间失明，陷入进了一片黑暗之中，那黑暗比伸手不见五指的黑还要黑，他甚至感觉自己浸泡在一缸墨汁之中，看不见，也动弹不了，甚至无法呼吸！
    这种感觉足足持续了起码一分钟的时间才结束，虽然还是黑暗着，可已经不是那种墨汁一般浓稠的黑暗了。天眼加持的视力下，宁涛依稀能看见神庙里的模糊的影像，比如涅波娜的神像，还有稍远一点地方的巨大的石柱的轮廓。
    神庙还是这座神庙，可时空却不是他所在的时空，因为战术手电的光不见了。摆在身体旁边的镇时塔、建树板子和云矿石也不见了。
    涅波娜没有出现，那头西方火龙也没有出现，毕竟残留在这里的灵魂能量是有限的，提取一两次之后就没有了。
    那种无法呼吸，无法动弹的难受的感觉也消失了，宁涛长长松了一口气，心中却还是有点“劫后余生”的感觉，他的心里暗暗地道：“幸好我没冲动一口吃掉一颗寻祖丹，如果吃掉的话，我有可能受不了丹力被撑死，也有可能发疯。现在这种情况就刚刚好，我还能忍受。将来，或许我进入小涅槃境的时候能多舔一点，或许吃一点……”
    其实，从“失明”的时间长达一分钟就不难得到结论，寻祖丹的丹力对他这个丹药过敏者有着多么强大的刺激性，要知道以前这种失明的感觉才那么两秒钟左右的时间，一闪即逝，他根本就不曾感觉到什么痛苦，而这一次却有非常强烈的痛苦的感受。
    “失明”一分钟，不知道这次的舔一下的药效能不能多走几步？
    这个念头冒出的时候宁涛已经付出了实际行动，他从地上站了起来，往他能看见的一根石柱走去。
    过去时空的画面不曾晃动。
    “厉害！”宁涛的心中一片激动，又迈出了第二步，第三步，过去时空都不曾晃动，没有崩塌的迹象。
    踢踏、踢踏……
    宁涛的脚步越走越快，转瞬间就走出了起码十米远，距离他想走到的石柱也越来越近。
    就在他将走到石柱跟前的时候，一道红色的身影一晃，便从石柱后面闪现了出来。
    宁涛顿时惊愣当场。
    又是她，丹灵。
    她还是那么美丽，从脸蛋到身材都让人无可挑剔。不是宛如嫡仙，因为她本来就是嫡仙。她那白皙娇嫩的皮肤自带泛光的感觉，以至于在如此黑暗的环境里，她都像萤火虫一般醒目。
    “嘻嘻。”红衣丹灵冲宁涛抿嘴一笑，那笑当真是千娇百媚，百花失颜色。
    这金珠滚玉盘一般的笑声入耳，宁涛的神思这才归位，他突然张开双臂向红衣丹灵扑了上去。
    经历了那么多，付出了那么多，为的不就是抓丹灵吗？
    她就在眼前，那还特么等什么啊！
