    闻言！

    炎狂的面色微微变了变，却是略有几分迟疑，没有立刻做出选择。

    “恩公大人，我……这……”

    炎狂站在那里，支支吾吾的说不出个所以然，眼神时不时的看向身后那一群炎虎族族人，以及几名炎虎族的长老们。

    毫无疑问的！

    在场这些炎虎族的族人们，几乎大多数人都在对他一个劲的摇头，不希望他答应与水猿族的合作。

    但事实上，炎狂内心深处对于合作这件事情，还是比较有意向的。

    因为与水猿族合作的话，他们炎虎族就能够共享龙珠的能量，那绝对可以让他们炎虎族快速发展壮大。

    最关键的是，根据秦风的意思，明显是很想促成双方的这一次合作。

    在炎狂看来，秦风作出这样的选择，肯定不可能是在坑害他们炎虎族，而是在尽力帮助他们炎虎族，给炎虎族一次发展的机会。

    所以，炎狂根本没有道理，拒绝与这一次水猿族的合作。

    但同样的！

    炎虎族的那些族人们，因为平日里水猿族的打压，早就对水猿族积累了很深的仇恨，根本不愿意轻易化解。

    或者说！

    至少在短时间内，双方之间几乎没可能消除恩怨。

    如果炎狂现在答应合作，肯定就会引起炎虎族族人们的不满，让炎虎族内部产生一番矛盾。

    到时候，就算能够与水猿族勉强合作，恐怕也会发生各种不愉快的摩擦，炎虎族大多数族人们绝对不会那么配合。

    可若是不答应合作，那他们炎虎族可就损失了一次天大的机遇啊！

    纠结！

    现在的炎狂，实在是有些纠结，不知道该如何是好！

    可以说！

    这一次的选择，对于炎狂而言，可要比水青龙当初做决定的时候还要更加为难。

    所以！

    哪怕在秦风再三询问之后，炎狂也始终没有给出一个明确的答案。

    “呼……”

    看到炎狂族长纠结的表情，以及身后那一群不肯答应合作的炎虎族族人们。

    秦风只能无奈的摇了摇头，用力吐出了一口气。

    这乃是他们炎虎族的决定，秦风一个外人，自然没必要掺和太多进去。

    换句话说！

    如果他凭着自己的威压，强行促成双方的合作，恐怕还会导致双方之间的矛盾更加激烈。

    罢了！

    罢了！

    这合作的事情，就让他们各自去解决吧！

    秦风暗暗在心中摇了摇头，已经打算不再理会炎虎族双方的合作事情。

    反正，他都已经指明了双方种族，未来发展的最好方向，双方种族是否愿意合作，与他并没有太大的关系。

    顿了一下！

    秦风目光落在了炎狂族长身上，微微轻叹一口气，然后淡淡的开口说道：“好了！炎狂族长也无需再犹豫，我已经明白了你们的选择。”

    旋即！

    秦风又看了看，跪在身前虚空中的水青龙，无奈的叹气道：“哎，炎虎族不肯答应合作，这也是实在没办法的事情！只能看你们未来，再去寻找类似炎虎族半妖神池的宝物，用来稳固龙珠的平衡！或者，你们水猿族也可以争取得到炎虎族的原谅，让他们心甘情愿的合作……”

    闻言！

    水青龙无可奈何的点头一笑，开口回答道：“秦风先生无需自责，我能理解他们……”

    事已至此，他也没办法强行让炎虎族答应合作吧！

    接下来，他也就只能看看后面，能不能再找到其他可以吸收火属性能量的宝物。

    不过也幸好！

    叶辰将诸神之文赠送给了水猿族，倒也可以让他们水猿族在短时间内，无需担心持续发展的问题，有机会慢慢去寻找。

    毕竟！

    如果能够用诸神之文的强大神级法则力量修炼，那同样可以让水猿族的族人们，整体实力提升一大截。

    反倒是炎虎族，错过了这一次的合作机会，怕是很难再短时间内崛起为一个强大种族。

    “那就这样吧！”

    看到水青龙没有太在意的样子，秦风也是微微点了点头。

    下一秒钟！

    当秦风正打算告诉水青龙、炎狂二人，自己准备离开半妖帝国境内，嘱咐他们一定不要忘记天道誓言的时候。

    突然之间！

    在那虚空四周，爆发出一股股无比恐怖的气势波动。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一道道足以震天动地的强大气势，瞬间笼罩在了整个水猿族领地的虚空四周。

    紧跟着！

    一道恐怖的法则力量波动，径直席卷向了水青龙，在水青龙还没有来得及反应的时候。

    “唰”的一下子！

    水青龙那身前虚空中，还没有收回去的龙珠，就这样直接被那股法则力量给凌空取走。

    而当水青龙看到这一幕，正打算阻拦的时候，却惊骇的发现自己居然动弹不得，完全被对方的法则力量威压狠狠的压制住了。

    嘶！

    那一瞬间！

    水青龙的面色猛然狂变，吓得身体都开始颤抖，一丝寒意笼罩了浑身上下。

    “法象境大能！”

    “居然是法象境大能出手！”

    没错！

    刚才出手抢走龙珠的家伙，正是一名实力恐怖的法象境大能，也就只有这种级别的存在，才能够如此轻而易举的从水青龙手中抢走龙珠。

    那一瞬间！

    水青龙很快就反应了过来。

    皇族！

    这一定是半妖帝国的皇族强者！

    肯定是刚才秦风突破问鼎境时候，引起的那番惊天动地剧变，吸引了所有半妖帝国皇族的注意，以至于让他们纷纷赶了过来。

    天啊！

    居然引来了半妖帝国的皇族出面，那这一颗冰火双属性龙珠，他们水猿族恐怕是没办法再重新拿回来。

    念及至此！

    水青龙的内心深处，不禁流露出了一丝无奈而又绝望的情绪。

    凭什么！

    凭什么弱者就要被欺负啊！

    不！

    真正让水猿族感到绝望无助的是，在那一颗龙珠被抢走之后没多多久。

    很快的！

    又有一道道不弱于刚才那位法象境大能的气势，狠狠降临在了虚空中。

    只听到！

    这一群法象境大能，冷冷的大声呵斥道：“麒天涯，凭你也配独享这一颗龙珠？”

    “哼！还不赶紧给我拿出来！”

    “麒天涯，好东西自然要共同分享，你想要逃走！”

    “没错！还是乖乖留下来，好好商量一番为好！”

    各方法象境大能，几乎是同一时间出手，封锁住了虚空四周，让任何人都没办法逃脱出去。

    “嗖！”

    在众多同境界强者封锁下，那最先抢走龙珠的法象境大能，根本没办法逃脱出去。

    无奈之下！

    他只能缓缓显露出身影，一道道庞大的火属性能量气息波动，充斥在他身体表面，恐怖而又强大，似乎能焚天煮海一般。

