
这两个大菜都是辣菜，许参谋忍不住诱惑，吃了两口，就被辣的不行了，吃素菜都压不住，于是连忙说道：“我先去喝点水，实在辣的不行了。”

食堂里有汤，孟川说道：“我去给你盛碗汤吧。”

许参谋知道食堂里的汤是啥味，咸的时候能把人咸死，淡的时候能把人淡死，“算了吧，我去盛碗米饭好了，你们谁要吃么，我去给你们盛。”

石科长问道：“你让老刘下面了么？”

孟川说道：“已经说了，估计等会就端出来了。”

石科长立刻说道：“许参谋，有面条呢，你能吃的惯么？”

许参谋是南方人，吃面的话不是特别能吃惯，就算吃的话，一般也是吃汤面，这种厚实筋道的拉条子面，他可吃不惯。

孟川看着许参谋的表情，就知道许参谋不好意思说吃不惯，自己得给他台阶下，立刻站起来，“许参谋，我去给你盛碗米饭。”

然后去餐具柜那里拿了一个盛汤的大碗和一个饭勺，给结结实实的装了一大碗米饭。

许参谋看着孟川端过来这么大一碗米饭，笑道：“孟助理员，你可真实在啊，盛这么大一碗。”

“没事，吃饱为主，幽上尉，你吃米饭么？”

幽上尉摇了摇头，“我喜欢吃辣，提神，等会吃面条好了。”

很快拉条子就上来了，此时鱼头也吃的差不多，刘叔把面往里一倒，拌开后，一道剁椒鱼头拌面就出来了，几人立刻挑了几筷子面，吃了起来，比起鱼肉的鲜嫩，拉条子的爽滑口感似乎更带劲一些。

吃上一口爆辣劲爽的拉面，那真的是嘴里都要冒火了，但是谁都忍不住，越辣越爽，几人吃的满头大汗还是舍不得放下筷子。

很快一顿饭就吃完了，许参谋此时的脸都被辣的通红，但是还是很兴奋，“这个饭吃的真的是太爽了，我原来也试过吃辣菜，但是都吃不惯，不知道为什么，这次的菜辣的我很爽，真的是舒服啊。”

石科长笑道：“以后有时间的话，我出去请你下馆子，就去找那些湘菜馆，川菜馆，让你吃个过瘾。”

许参谋连忙摆手，笑道：“不了，谢谢石科长你的好意，我怕我胃受不了。”

几人又聊了一会，许参谋看了看时间后，“石科长，现在天色也不早了，那我们就先回去了。”

石科长立马站了起来，道：“好，我送你。”

幽上尉看了看孟川，眼里除了一丝丝惋惜，好像还有点不舍，这把孟川给搞迷糊了，这个幽上尉咋了。

幽上尉笑了笑，掏出一本笔记，递给孟川，“孟助理员，我都蹭了你这么多顿饭了，也挺不好意思的，我的这个笔记本就送给你留个纪念，上面有一些平常射击的小技巧。”

孟川一听是关于射击的技巧，立刻接了过来，“谢谢幽上尉啊，我一直也在愁我的是射击，你上次给我讲了一些知识点，我都感觉受益匪浅，真的是感谢你啊。”

幽上尉笑了笑，“这不算什么，你很有射击天赋，以后肯定是一名优秀的射手。”

“谢谢幽上尉。”

待着两人走后，石科长看了看孟川拿着的笔记本，说道：“小孟，你应该知道，射击水平再好，干到尉官基本也就干到头了，后面想在升一步比登天还难，我不反对你学习射击，这是基本技能，必须要会，但是心思还是放在工作上，咱们干后勤的，虽然说默默无闻，但是要是真干好了，以后的前途，可不是战斗部队能比的。”

孟川立刻说道：“是，石科长，我明白，我会把心思放在工作中的。”

石科长随即笑了笑，“没事，咱们干后勤的，注定就和枪无缘，你看我，一年当中就摸了那么几回枪，还都是手枪，五十米靶子，我也就刚刚打及格，但是现在不也是校官了么。那个射击教官，射击技术再好，现在不还是上尉么，战斗部队的晋升在和平年代永远是最难的，所以千万别舍本逐末了，好了，不说这件事了，明天早上来我办公室报到，我带你去看一样好东西。”

“好东西？啥好东西啊？”

石科长神秘一笑，“是好东西就行了，明天穿作训服来。”

孟川立即点头道：“是。”

第二天一早，吃完饭，孟川就跑到石科长办公室等待，“石科长昨天说的神神秘秘的，到底是啥好东西啊，还要穿作训服？难道是去野外？”

“应该不可能吧，现在还在比武，集团军各场地都在超负荷工作，一个主管军部后勤的科长也不可能去野外吧。”

很快一个管运输的助理员也来到办公室，这个助理员是上尉副营级，别看是副营级，平常也不在办公室，毕竟助理员就是个干活的命。

孟川说道：“宋哥，你也来了啊。”

宋助理员点点头，“小孟，你也在啊，是石科长叫你过来的么？”

孟川点了点头，“嗯，说是有好东西，宋哥，你知道是啥不？”

宋助理员笑了笑，“等会去了你就知道了，绝对是好东西。”

过了二十分钟，石科长也穿着作训服来了，见到孟川和宋勇都来了，挥了挥手“走吧，咱们去车库。”

两人跟着石科长走到了车库，管理员见到是石科长，立刻出来，“石科长，宋助理员。”

石科长点了点头，“开门。”

几个管理员听到命令后，立刻就车库的门打开了，随着门慢慢打开，孟川被眼前的景象惊着了，说道：“这不是那个啥车么！”孟川原来看图书杂志经常看到这个车，但是现在突然想不起来了。

石科长笑道：“全地形运输车。”

“对对，就是全地形运输车，咱们这里咋有这个车？”

石科长笑道：“走，有什么话车里说，咱们先出去溜两圈。”

孟川立刻兴奋的跟着石科长上了车，此时一个上士汽车兵也跟着上了车，坐上了驾驶位，问道：“石科长，咱们开么？”

石科长点了点头，“开出去溜溜，专挑烂路走，也让我们看看这车的全地形效果。”

上士笑了笑，“好咧，您就瞧好吧。”

几人坐稳之后，上士就发动着了运输车，稳稳的驶出了车库，孟川看着宽大的运输车，赞道：“这车就是好啊，比咱们的大卡车要好太多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898941"  chaptername="第254章全地形运输车">加入书签</a>
</div>
