
　　这个基克看着阴沉，但是比起其他人可都是要黑心的多，竟然还想着狮子大开口。

　　余下三人虽然惊愕，但是都没有出声反对，能够多赚自然是好事。

　　你月之城不是不服么，不是想要拼一把，堵能够翻身么,那也要付出代价。

　　陈也冷笑一声，就要起身，他道：“就五成，若是输了我们让出五成份额，再多那就一拍两散。我就不信你们还有本事弄出来这些东西？到时候东西我从索罗城那边过，有本事让人来抢。”

　　“统领级我狐人族还是有几个的，为商队保驾护航的事情倒也不是不行,陈也先生大可放心。”

　　埃莱娜笑脸盈盈,适时出声站在陈也一边。

　　这话却是让对面四人脸色一黑，因为索罗城的加入，他们现在其实是处于稍微不利的一方。

　　这倒不是从实力上说，而是他们赖以逼迫月之城的封锁线破开了一道口子。

　　口子拉开，虽然不至于让他们封锁全无效果，但是月之城却也不再是完完全全没有还手之力。

　　真要从索罗城那边走，他们就得花上更多功夫去围堵商队，而且出了自己势力范围，指不定还会被人抓住和某些流盗勾结的把柄。

　　“你......”

　　哈西巴怒视埃莱娜，不过狐女不为所动，手捧着茶杯，露着一副笑脸。23sk.Com

　　四手人卡特看向月珈和月斯纳，他道：“月珈城主，月斯纳夫人你们也是这个意思？”

　　月斯纳笑着道：“陈也能够做主。”

　　双方摆明了车马炮，是否答应就看彼此筹码了。

　　”月珈，我们走。”

　　陈也与月珈几人起身，然后向着包厢外边走了出去，头也不回。

　　包厢里面,四人神态各异，半晌乌奈才先打破沉默，问道：“你们怎看？”

　　哈西巴冷声说道：“哼，这個陈也心还不小，还想着反坑我们一笔，就是不知道有没有这个实力了。”

　　“反坑，我看不至于，不过孤注一掷倒是真的。”

　　基克眼睛一眯，说出了自己的想法：“就算他们可以从索罗城那边走，但我不信索罗城咬的比我们少多少。那些狐人哪一个不是狡猾的家伙。而且现在是因为而我们存在才让他们联合到了一起，若是这次度过之后，月之城依旧需要从我们这边走，他们也是在为之处做铺垫。”

　　在基克的眼中，狐人族现在就是月之城的保护伞，但是无论再怎么合作紧密，过后必然是因为他们压力不再，而导致分散。

　　“不管他的目的如何，现在答应了要赌斗不就好了么,难道我们还会输不成？”

　　卡特说话了,意有所指的暗示众人都拥有了暴血丹,实力爆发之下可不是那么容易应对。

　　而对面目前出现也就是三个统领级，月珈一个，统领级上品，陈也一个，统领级的图腾祭司，不过年纪轻轻多半是刚刚突破不久，再一个就是埃莱娜，也只是一个统领级下品的祭司。

　　前两人只怕是必定要参与赌斗的，但是这第三人，狐人族到底是派的埃莱娜还是其他人可就不好说了。

　　“卡特，如果是莱伊斯那个家伙动手，我们这几个人可不见得能够赢得了他。”

　　莱伊斯，埃莱娜的父亲，狐人族的族长和城主，实力与四手族族长卡洛佐都是统领级巅峰，并且已经是走出了半步，称得上是半步君主级。

　　他们的实力比一般的统领级巅峰可是厉害的多，若是他上场，那么几乎就可与城锁定一场胜局了。

　　除非是让卡洛佐亲自出手，要不然还真是没有办法。

　　谁让他们三个都只是统领级上品，也就基克接近了统领级巅峰，对于莱伊斯还最是没有办法。

　　“我会和城主说道，不过我想莱伊斯不会亲自动手的。”

　　卡特点了点头，然后说道：“重点是我们现在拿出身么东西做赌注，不管是月斯纳那个女人还是刚才那个家伙，可都不是好糊弄的。”

　　赌斗自然还是要赌斗的，他们对于自己胜利是有信心，毕竟暴血丹在手，一旦不敌，那么可以服用下去，爆种战斗。

　　一般而言，如果实力相差不大，那么自然很容易取得优势。

　　不过就算是这样，谨慎起见，该拿出什么等价物作为赌注还是得斟酌一下才行。

　　另一边，陈也他们离开了饭店之后，径直回到了城主府当中。

　　众人坐在客厅，侍女刚给他们倒完茶，就被月斯纳挥手退下了。

　　“陈也，你该不会还打算赢了之后从他们那边过吧？”

　　陈也白了月珈一眼，说道：“伱觉得我那么傻么？”

　　开玩笑，出了这档子事情，哪怕是赌斗赢了，明面上限于约定不能够做出不合理税收，扣押等等的事情。

　　但是暗地里搞手段才是最麻烦的事情，只要商队进去别人地盘，人家有一百种方法算计你的商队。

　　“打个烟雾弹，好让他们上当而已，顺便挖个坑没准以后能够用上。”

　　赌斗可是不是君之约定，输了愿赌服输，要是阳奉阴违还被人抓到了痛脚，拿着赌斗的约定寻仇圣庭可不管。

　　指不定以后能勾引他们搞事情，然后拿着赌斗契约打上门。

　　坑是挖好了，不过前提条件还得是先拿下赌斗的三场两胜再说。

　　“我看他们应该是察觉了我们一些意图，不过毫不在意，只怕还有手段。”

　　埃莱娜出声提醒，毕竟四城的人方才可都是一副志在必得的模样，哪怕是没有过多流露。

　　但是眼眸里的火热可是隐藏不住的。

　　陈也眼睛一眯，他刚才也有这种感觉，小心没大错，他最好也是要多做亿点点准备。

　　“明天你们两个都到锻造室那边等我，我们还得保险一点，再给自己加一点外挂。”

　　埃莱娜：？

　　埃莱娜有些懵逼，一时间没听懂陈也口中的外挂的是什么意思。

　　不过月珈倒是和陈也混了一段时间，知道陈也老是会说一些种族方言。

　　根据她的经验，八成又是好东西，而且结合地点是在锻造室，顿时想到了什么。

　　“你要给我们打造装备？”

　　陈也点点头说道：“是要给你们打造一些装备，在我们传统文化里修炼者比武，不是嗑药就是加装备，嗑药我是没办法了，不过可以给你们弄些好点的装备。”

　　月珈却是摇摇头，她道：“可是你上次不是给我的巨虎剑改良过了么，而且也打造了一套虎痴铠甲。”

　　“前段时间修炼了一下，感觉铭文方面又有进步，所以还可以再改良一下，或许整套装备结合起来，可比王级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十八章 各自打算免费阅读。https://xs.23sk.com 