    　　“晚上好啊，我的女士。”兰斯洛向魅魔展示自己精心练习过的微笑，“真是好久不见了。”

    　　“切，拙劣的开场白，我们几个小时前才刚刚见过。”缇嘉娜朝人类骑士翻了个白眼，在属于她的那张椅子上坐了下来，“怎么，没了半身人厨子，你连招待我的东西都拿不出来了？”

    　　“怎么会呢……”兰斯洛脑中急转，想到了自己第一次试验时取得的副产品，连忙将那些果实取出，“我这有些美味的浆果，来尝尝吧，这可是我亲手种植的。”

    　　“你种的？”缇嘉娜怀疑的看了他一眼，拿起一枚深红色的果子，将其放到鼻子前闻了闻，然后直接连蒂扔进了嘴里，“唔嗯，味道还不错…怎么，去了趟安卓林纳，从爱剌那里学了点德鲁伊的花招？”

    　　“德鲁伊？应该和那个没关系…”兰斯洛从吧台后端来两个玻璃杯，里面已经装满了漂亮的金色液体，“但那二的蜜酒确实非常棒。我一喝到这东西，立刻就想到要带回来让你也尝尝……”

    　　“哦？你是在告诉我，你一直都在想我么？”缇嘉娜端起酒杯，轻轻抿了一口，接着往椅背上靠去，巨大的蝠翼在身后放松的摊开，“不错的尝试…我还以为你打算留在安卓林纳不回来了呢。”

    　　“安卓林纳是个很美的地方，但有许多理由让我不想一直呆在那里……”

    　　“是么？”魅魔领主将身体前倾，眼神放肆的看着人类骑士，“我是你的理由之一么？”

    　　广个告，【　\咪\咪\阅\读\A\P\P　\w\w\w\.\m\i\m\i\r\e\a\d\.\c\o\m　】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“当然。”兰斯洛努力克制将视线下移的冲动，但眼前的魅魔实在是太大…不对，太美了。他强迫自己转移了话题，“所以……今天那些魔鬼是怎么回事？它们怎么会出现在你的城堡里？”

    　　“他们携带了一种罕见的物品，能让附近的魔法失效，而我或许过于依赖自己的施法能力了。”缇嘉娜收起了轻浮的表情，声音变得轻柔，“我想我必须要对你说声谢谢，当时的情况真的很危急……”

    　　“不，该说谢谢的是我。”兰斯洛严肃的摇了摇头，“如果不是你，我现在多半还被挂在苍夜的画廊里呢。”

    　　“所以我们算是扯平了咯？”魅魔重新靠回椅背，“以后就两不相欠？”

    　　“或者换一种说法，都在危难时帮过对方。”兰斯洛向缇嘉娜举起了酒杯，“你不觉得这样更好么？”

    　　“确实如此。”魅魔回应了人类骑士的邀请，并在碰杯后将杯子里的酒一饮而尽?　“不过真是看不出来?　感觉你比刚见面时强了不少啊。你是怎么进到冰牢里来的？又是怎么把那个冰魔带出去的？”

    　　“这会是个很长的故事。”兰斯洛拿起缇嘉娜的空杯子?　走到了吧台边上，“再来一杯么？”

    　　“当然。”魅魔领主伸了个懒腰，“故事配在一起，它们的口感一定会非常好。”

    　　“我们从双桥镇出发后?　用了三天走进了火山堡的范围?　然后转向西南……”

    　　兰斯洛开始讲述着他们过去两个月的冒险旅程。他提到了那支变形怪伪装的巡逻队?　在摩格隆达尔与恩里克的战斗?　以及那座城市奇特的权力结构；之后寻找萨瑞兹顿之眼的旅程?　被神奇复活的上古魔物，众人遇险又脱困的过程；与魔鬼合作的枯萎之主，伪装成半身人的巨龙?　还有他宣布放弃执政官头衔后遇到的麻烦。

    　　当然了，这里面不太好解释的是他们中了巨颅魔陷阱后?　自己是怎么通过冲击筑基来脱困的。兰斯洛再次以‘觉醒的血脉之力’来掩饰，好在缇嘉娜对撒图古拉竟然是幕后黑手?　而且有九狱势力参与其中更感兴趣。

    　　“你是说，所谓的神器失窃，背后其实是前任阿弗纳斯大公拜尔搞的鬼？”

    　　“至少那个深渊狐首魔是这么说的。”兰斯洛点了点头，“在当时那种情况下，我不认为他有必要撒谎。”

    　　“但那并不合理。”缇嘉娜皱起了眉头，“各个深渊领主更喜欢通过直达万渊平原的传送门来输送军队，大深渊更多是用作深渊领主互相攻击的通道……而且我可不相信它会真心为扎瑞尔服务，那毕竟是他的替代者，作为前任阿弗纳斯大公，拜尔肯定是整天都在谋划着如何夺回它的头衔。”

    　　“有个事我刚才忘记说了，在那支变形怪巡逻队身上我们找到了这个：禁魔石，它给我的感觉很像那些冰魔带的道具。”兰斯洛从次元袋里取出一个精致的小盒子，“要看看么？”

    　　“如果不是我能确定你不想杀我，此刻我的爪子已经将你的喉咙划开了。”魅魔再次将身体前倾，用一种不善的眼神看着人类骑士，“你不会想要用这个东西来压制附近的魔网，然后利用你强壮的身体，来逼迫我做一些奇奇怪怪的事情吧？”

    　　“我绝对没有那样的意图。”兰斯洛下意识的答道，并暗暗为筑基后强大的肉身控制力而感到庆幸，因为如果不是那样，涌上面部的血液肯定会暴露他的真实想法。

    　　兰斯洛并非听不懂缇嘉娜的暗示，但从另一个魅魔那他了解到了一个很重要的知识：如果你的实力不能对一个魅魔形成压制，那在欢爱的过程中对方有无数机会吸走你的力量，或是迫使你屈服于她的意志。

    　　是的，他对缇嘉娜很有好感，总能从这个惊人的尤物身上感受到原始的冲动，但他还不能完全的信任魅魔领主，即使双方实际上已经拯救过彼此的生命。

    　　“哦？真的么？”缇嘉娜看上去似乎有些失望，不过很快表情就重归严肃。她接过兰斯洛递来的盒子，打开看了一眼后又迅速关上，将其抛了回去，“没错，同样的东西。所以那些来杀我的冰魔多半也是拜尔派来的，这真是宝贵的情报，或许能让我更快的撬开那三个臭虫的嘴巴…”

    　　“之前我离开得时候，火山堡正遭到魔鬼军队的猛烈攻击，现在局势怎么样了？”兰斯洛将小盒重新装进次元袋中，“魔鬼那边的指挥官是谁？会不会就是这位前大公拜尔？”

