    涂山禁地外，苏赤瞳的楼阁。

    “也不知道怎么样了。”

    “肯定不会有事。”

    “别着急。”

    三人在楼外，担心的走来走去，盼着赢正能出现。

    “我回来了。”

    不多时后，赢正出了禁区，不负所望的出现在楼阁一方，缓缓朝着几人走去。

    “正哥哥！”

    见到来人，苏赤瞳欣喜若狂，第一个跑了过去，扑进了赢正怀里。

    “苏苏，轻点儿，出不了气儿了……”被苏赤瞳紧紧搂着脖子，赢正欲哭无泪无可奈何的求饶说道。

    苏赤瞳将头埋在赢正肩旁，开心的又哭了起来：“你没事，太好了。”

    “我天生命硬的很，除非我想死，要不然谁也杀不了我，不要哭哈。”赢正给苏赤瞳抹去眼泪安慰道。

    胖子和挥拓此刻瞧见生龙活虎而且还晋级的赢正，也终于松了口气，相视而笑。

    “还有一个月，天资总榜现世，你的身份恐怕就藏不住了，你有什么打算？是在这里等，还是去其他地方？”胖子问道。

    “对喔，不知不觉就快到了仙鸿路开启的日子了。”赢正喃喃，顿了顿后，脑海里浮现出苏红模样，旋即道：“我们就在涂山等吧，一个月也干不了啥。”

    “行。”挥拓和胖子皆点头。

    “好耶～”苏赤瞳此刻闻言，也相当的高兴，顿了顿似乎想起了什么：“我去看看姐姐，她救你应该也元气大伤了吧，我陪陪她去。”

    “嗯。”闻见那天真无邪的苏赤瞳说出元气大伤，赢正红了老脸的点点头：“赶紧去看看她吧，晚上让她过来吃饭，正哥哥亲自下厨。”

    “哇～真的吗？我这就去叫姐姐！”苏赤瞳清澈的眸子满是期待，旋即迅速离开了楼阁，奔向了苏红所在方向。

    待苏赤瞳走后。

    “别陷得太深了啊，乖徒儿。”胖子对赢正喃喃开口：“仙鸿路开启后，还能不能回来这葬帝星还是未知数。”

    “以后的事以后再说吧。”赢正摊了摊手，微微一笑，说道：“实在不行，就一起去闯仙鸿路，带她们一起成仙好了。”

    “这世上真的有仙吗？”挥拓不相信。

    “当然有，绝对有。”赢正是看过遮天小说的，里面的主角叶凡最后就带着一众追随者去了仙域，还让那姬紫月母女等了他七十多万年。

    此刻，看着赢正那肯定的样子，胖子都愣了一下，要知道，他都不敢这么肯定有仙域的存在，这小子身上的秘密可真多……

    “那感情好，赢兄也带着我这个追随者一起成仙吧。”挥拓说道。

    “没问题的，不过现在嘛～你们俩得给我去厨房打下手，帮我洗菜！我要给涂山女王做顿山蒸海味大补一下。”赢正抿嘴摊手道，旋即率先进了楼阁开始准备。

    “涂山女王修为那么强，还需要什么大补？”挥拓一头雾水。

    胖子见有些愚钝的挥拓，上去就对其脑门儿一巴掌：“是补身子啊傻蛋，说你什么好呢，你就一辈子万事以和为贵吧～”

    “……”挥拓撇嘴一脸委屈加不服：“君子动口不动手啊，胖爷。”

    “胖爷我，是道士，不是君子。”

    “……”

    三兄弟打打闹闹，进了厨房，开始为涂山女王准备佳肴。

    “胖爷我衣来伸手饭来张口，这辈子从来没有对任何人准备过什么饭菜，乖徒儿，你以后可得孝顺为师啊。”

    “嗯，我特么一定孝死你。”

    “万事以……”

    唰唰！

    挥拓话还没说完，就被两把菜刀一左一右夹在了脖子上，瑟瑟发抖。

    时间匆匆。

    经过三个臭皮匠三个时辰的准备，一桌三四十道菜被一一呈现而出，所谓长江绕郭知鱼美，好竹连山觉笋香！这一盘盘的香味就连阵法都盖不住！

    最亮眼的还数那正中间的鼎，里面火锅被赢正隔开，变成了阴阳锅，可涮可煮，可淡可咸，非常的方便！

    “没想到啊，赢兄手艺还真多，真乃奇人啊，像我这种从出世就一直在客栈中度日的寄生虫，居然从来都没有见过这些……”挥拓佩服的五体投地。

    “你没见过就对了。”赢正笑了笑，心中暗道你要是见过那就真有鬼了，这些全部都是按照自己那个世界的配方所做。

    宫保鸡丁，韭菜炒蛋，柠檬沙拉，胡萝卜炒肉……很多很多。

    荤素搭配均匀，而且每一道都是偏向于涂山女王现在身体情况所做的菜，能够起到很好的补水滋阴效果。

    随着时间流逝。

    苏赤瞳终于说服了姐姐，两人一起来到了楼阁。

    看着满桌的精美菜式，苏赤瞳瞬间便开心的像个孩子，涂山女王苏红也有些动容，这也是她从来没有见过的菜式，而且香味很独特，让人看一眼便很有食欲的那种。

    “都是他一个人做的？”苏红撇了眼一边的胖子和挥拓，随后视线看向了厨房正炒着最后一道菜的白发少年身影。

    “是的，这顿饭他可谓是煞费苦心。”胖子笑了笑顺水推舟。

    “菜来了～”赢正此刻端着最后一道红烧扣肉走了出来，瞧见了涂山女王后，顿时变得有些不知所措，随机应变哈哈笑道：“恭迎涂山苏大小姐和苏二小姐。”

    “正哥哥你太厉害了！上得了厅堂下得了厨房说的就是你呀！”苏赤瞳一脸崇拜。

    “那当然，我可是号称厨神！”其实就是前世还干过服务员，偶尔去厨房端盘偷学了几招老师傅的手艺。

    “少贫嘴，本王已经饿了。”涂山女王神情依旧冰冷。

    “遵命……”赢正哈哈一笑，收敛了几分自恋的逼气，在面对女王这强势与霸道的压迫感，他确实被治的挺挺的，毫无脾气。

    此刻，涂山女王苏红夹了第一块儿红烧扣肉，那冰冷的美眸瞬间一怔，这世上怎么会有这么好吃的东西？

    “味道怎么样？”看着女王的反应，赢正多半已经猜到了心中所想，迫切的问道，就像个想要急于“立功”的孩子。

    涂山女王故作镇定，冰冷的看了眼赢正那炙热目光，漠然的顿了顿，道：“还行。”

