    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！9ooo字大章奉上。）

    林家府邸前。

    气机锋芒四溢，林二公子眸光沉凝，他一身剑道锋芒透着丝丝缕缕的金铁之气，青色精钢长剑上，也浮盈起一层淡金剑气，金行本源气息弥漫。

    一身青色道袍轻扬，元冲道人淡看林和，道：“传闻林家《庚金元剑术》位列一流，别有一番神韵，暗合剑道与金行之道，可惜了，你只参悟出金行本源，若是你得悟剑道，今日说不得本执事要小心一二，不过现在，就让本执事来称量称量，这《庚金元剑术》到底有几斤几两。”

    林和神色不变，眸光不波，手中青色精钢剑缓缓抬起，淡金剑气在剑身流淌，如同流水一般涌动，最后汇聚在剑尖之上，逐渐成为金光耀眼的一点。

    嗤！

    他一剑刺出，一道晶莹的金色剑气破空而出，撕裂空气，如同游鱼一般，在真空中穿梭，隐隐扭曲真空，荡开淡淡的涟漪，留下一道道轻微扭曲的真空剑轨。

    “精神入剑，有点意思。”

    元冲道人眸光一闪，露出几分诧异之色，这林家祖传剑法，倒是名不虚传，一流剑法中，也可以算得上精绝了，不过他庐山派乃是千年以上的传承大宗，底蕴之深厚，绝非寻常数百年的顶尖武林势力可比。

    呼！

    既而，元冲道人就动了，他身如清云，周身如缭绕一股轻烟，如有水气氤氲，庚金元剑气穿空，撕裂水气，林和顿时面色一变，他以精神驾驭庚金元剑气，居然被那元冲道人躲过了，那身法之中水行本源荡漾，对方的身影在他的精神锁定之下，也如镜中花，水中月，变得虚幻不定，不再真实如一。

    清云身法！

    这是庐山派闻名四方的一流轻身武学，深谙水行本源之道，身如清云滴露，步如水波千幻，即便是精神锁定，也未必为真。

    嗤！嗤！嗤！

    林和长喝一声，手中青色精钢长剑连连划动，那离剑而出的庚金元剑气，顿时被引动，如金蛇游弋，切割真空，不断将那一道道清云般的幻影洞穿，绞碎成虚无。

    这种剑法，看得林家几位叔伯如痴如醉，这就是他们林家镇族剑法，唯有族长与家主继承人才有资格修习参悟，虽然近十年来，林老爷子打破族规，只要晋升到达二流龙虎境，便能修习参悟，但到底不是每个人都有剑道天赋，唯有林二公子林和修成，却也只领悟了金行本源，未能真正参悟出来属于那《庚金元剑术》根本的剑道本源。

    那朱长老眼中也浮现一抹异色，这林家的《庚金元剑术》，到有些类似于蜀山派的御剑术，只是又有所不同，并无蜀山御剑术那般精妙，多半是哪一位熟悉蜀山御剑之术的剑道前辈所创，可惜只得其形，未得其神，却也有其独到之处，比之寻常驭剑术，倒是略胜一筹。

    可惜，若是寻常二流龙虎境的高手，面对此等剑术，多半要束手束脚，甚至稍有不慎，就有陨落之危，但他庐山派的清云身法，恰是汲取水行本源的虚实玄奥所创，虚虚实实，真真假假，当初创演出来，就是为了应对蜀山御剑术，眼下应付这门《庚金元剑术》，实是绰绰有余。

    一息，两息，三息……十息！

    等到十息过去，林老爷子面色微变，他分明感到次子的呼吸已经生出了紊乱的迹象，这《庚金元剑术》虽然神妙，有蜀山御剑之妙，但对于精神力的消耗之大，往往难以持久，要维持庚金元剑气离体，对于一身修为真气，也是极大的负担，若是短时间内不能降服敌手，一而再，再而三，三而竭，处境就会岌岌可危。

    果然，再过去三息，林和呼吸一滞，本来如金蛇一般的庚金元剑气光芒一暗，也生出了刹那的凝滞。

    就是现在！

    只见那一团支离破碎的轻云薄雾中，一袭青色道袍呼啸而出，一只手掌浮盈出湛蓝真气，那真气光芒凝若实质，掌缘生锋芒，竟不是寻常真气，而是罡气！

    练成了水行罡气！

    林老爷子终于勃然色变，真气化罡，那就说明，那元冲道人已经领悟出来了至少一种本源玄奥，打开了通往一流混元境的大门，孕生了武道之势。

    掌法是庐山派的一流掌法《清云掌》，随着那元冲道人掌动，天地间水行本源之力挤压，那庚金元剑气顿时如陷泥沼，变得举步维艰。

    铛！

    属于元冲道人的手掌按落在那庚金元剑气上，竟出清晰的金铁交鸣声，既而，那庚金元剑气顿时如同被击中了七寸的长蛇一般，一下僵直不动，既而寸寸崩碎。

    身形一闪，不等林和反应过来，那元冲道人已经近身。

    不好！

    仓促之间，林和只来得及回剑于胸前，那弥漫湛蓝罡气的清云掌就盖落下来。

    嘭！

    青色精钢长剑震鸣，既而咔嚓一声断裂，那手掌长驱直入，印在了林和的胸膛之上。

    噗的一声，一口逆血吐出，林和身如败絮，一下横飞出去，几位林家叔伯神色骤变，惊呼一声，有人上前将林和接住，同时接连退后七、八步，方才化解其身上的掌力，却也忍不住闷哼一声，口角溢血，元冲道人成名多年，又参悟一流掌法，于林家这样的武道传承而言，着实如同一座大山横亘在前方，巍峨而不可及。

    “林和！”

    林老爷子沉喝一声，脸色愈难看，若非是那口断利剑卸去六、七分力道，这一掌落下，就不仅仅是震荡五脏六腑那么简单了，恐怕一身肋骨，都要断去近半，身受重伤，即便是现在，没有十天半个月的修养，也休想缓过劲来，更不用说再与人动手，这伤势与他一般无二。

    “《庚金元剑术》也不过如此。”

    元冲道人向前迈步，他青色道袍猎猎而动，掌势萦绕，天地间的水行本源身动相随，如裹挟着一方天地之威滚滚而来，令剩下的几位林家叔伯呼吸都困难，彼此之间的差距太大，这元冲道人一身武力，恐怕都直追大汉龙虎榜末尾的年轻高手了。

    动手！

    即便如此，几位林家叔伯依然接连出手，但几人比之林和都相差不小，几乎都是二流龙虎境下乘的修为，元冲道人掌势镇压之下，没有人能够接得住其一掌，接连横飞出去，这一次，几位林家叔伯就没有林和那般运气，一个个筋断骨折，伤势之重，若是不悉心调养，多半要留下残疾，以致日后武道再无寸进。

    ……

    林家府邸后院。

    静笃道士嘴角抖动，整个人都有些颤栗，半跪在榻板上，看床上躺睡着的头花白的老妇人，双目开阖，已经没有几分神采，此时一只手颤抖着，死死抓住他的衣襟，却连一句话也说不出来。

    二十多年过去，他本来以为自己一切都已经放下，只剩一颗道心，与真武大帝相伴，却没有想到，真的重归这片故土，再见到这个生养他的老人，依然难以掌控自己的情绪，这是源自心灵与血脉的悸动。

    静笃道士看出来，老母亲筋骨皆伤，五脏皆损，以其未曾筑基的体质，能够撑到今日已经殊为难得，眼下已到了弥留之际，至多，恐怕都撑不过明日子时。

    该死！

    他心中怒喝，道心不存，这时，之前接引他的门房冲进来，脸色难看，但还是压低了声音急促道：“大公子，庐山派到了，老爷等已经出门迎敌！”

    庐山派！

    静笃道士闻言眸光一冷，这些人动作真快，说是明日，今日就到了，这是摆明了不留一点余地，要绝林家后路。

    即刻，不等门房反应过来，静笃道士身影就由实化虚，消失不见。

    门房忍不住揉了揉眼睛，这种如鬼魅般的身法，即便是从老爷身上，也从未见过，大公子师承武当，看来得了一身了不得的武功。

    林家府邸前。

    元冲道人嘴角泛起嘲弄之色，道：“林家人，就这点三脚猫的功夫吗？连本道一掌都接不住。”

    你！

    林老爷子怒火攻心，又是一口逆血从嘴角溢出，身形摇摇欲坠。

    吱呀！

    这时，林家府邸的大门缓缓洞开，显现出来一袭青色蚕丝道袍的身影。

    诸林家人转头一看，皆浑身一震，尤其是林老爷子，脸色生硬，而目光复杂，怎么也开不了口。

    林和断剑拄地，勉强立起身子，他看向大门前那看上去面色黝黑、络腮胡子的中年道士，依稀还有二十多年前的影子，转眼间年过不惑，当年的轮廓也变得朦胧，即便血脉相连，在如此的境况之下，却也不知道该如何开口。

    什么人！

    那庐山派的朱长老微微蹙眉，林家怎么会有道士，倒是其身边一名庐山执事道人回过神来，略一思索，露出几分忌惮之色，解释道：“长老，传闻林家老爷子还有一长子，早年离家，与林家断绝关系，二十多年未归，似乎是拜入了湖北道十堰州武当门下，似乎是一名武当执事。”

    武当道士！

    朱长老闻言挑眉，这林家居然还有这样的人物在外，不过此人闻所未闻，想来也只是武当一名寻常执事，如武当那样的镇国大宗，门下执事道人没有一千也有八百，很多都在江湖中小有薄名，但那林家武当执事看上去普普通通，看来也是名不见经传，在武当诸多执事中并不起眼。

    虽然而今武当如日中天，近月以来裹挟着惊退四大天命之威，已经有与天帝城，轮回寺以及蜀山并肩之势，但门下一名寻常执事道人，即便出身武当，他庐山派也是传承千年以上的顶尖大宗，底蕴深厚，或许比之他庐山执事道人身份声名更高一分，但也不能与他庐山长老相比，遑论他这位庐山当代掌教的师弟，身份尊隆，况且在这庐州境内，并非是湖北道十堰州，武当即便身为镇国大宗，也不能插手一方顶尖大宗的内务，否则这种僭越，势必会引起整个江湖武林的质疑。

    这是一种潜在规则，不容打破。

    “大……大兄！”

    林和开口，语气有些感叹，有些犹疑，更多的则是挥之不去的记忆，眼中则尽是复杂之色，他还记得十来岁的少年时代，看这位兄长背着行囊，头也不回地远去，那时候的他还不清楚这到底意味着什么，在往后的年月里，他花费了比所有人期盼的，更多的时间，来令得自己足够强盛，以肩负起继承林家祖业的资格。

    而这一切，都是兄长弃若敝履，毫不留恋的东西。

    “林……林平！”

    几位林家叔伯咳血，脸色苍白如纸，身为长辈，再次看到这位曾经身为林家长子的侄儿，他们心中感怀且欣喜，但随即又化成了忧心，早知与这庐山派没有半点转圜的余地，他们就不会同意派遣老管家去将其召回，以其武当执事的身份，或许那朱长老忌惮武当，不会对其为难，但想要令庐山改变主意，以一个武当执事的身份，在庐山铁了心要动手的境况之下，实在难以回天。

    静笃道士目光自林和以及几位叔伯身上扫过，最后落到了林老爷子的身上，二十多年不见，当初那个意气风的中年，已经年近古稀，岁月不再，因为始终未能晋升一流混元境，已经花白了头，气血开始走下坡路，在静笃道士看来，这辈子若无机缘造化，恐怕不会再有晋升一流混元境的可能。

    缓缓闭上双眼，再睁开，静笃道士的目光先是扫过那庐山派的朱长老，再落到那元冲道人身上，平静道：“是你说，林家人就这点三脚猫功夫。”

    他不像在问，倒像是在复述，这种平静淡然的语气，令得元冲道人心中很不舒服，不过是武当一个名不见经传的执事，即便出身镇国大宗又能如何，这里不是湖北道十堰州，而是江西道庐州，是他们庐山派的势力范围。

    “敢问这位道友名号，仙乡何处？”元冲道人开口，没有第一时间难，暂时隐忍。

    “武当，静笃。”

    听静笃道士开口，元冲道人可以肯定，武当山诸多执事中，闻名江湖的，怕是没有这一号人物，看来这林家长子入了武当门下，天资有限，也只能止步于此，在武当诸多执事中，看来也是垫底的存在，不足为虑。

    一念及此，元冲道人心中的忌惮也散去，心定神清，他元冲虽然只是出身庐山，但在江西道也小有薄名，屹立在二流龙虎境巅峰，已经参悟水行本源玄奥，领悟武道之势，打开了通往一流混元境的大门，只等时月打熬，降服心猿意马，就能一举晋升，在庐山诸多执事中，也足以列入前十之位，他有足够的自信，并不将武当一个名不见经传的执事道人放在眼中。

    “原来是静笃道友，在下庐山执事元冲。”元冲道人淡淡道，“传闻静笃道友二十多年前就离开林家，与林氏一脉断绝关系，入了武当门下，静笃道友不在武当清静修道，却来趟林家这滩浑水，阻我庐山派处理内务，是否未将我庐山派放在眼里。”

    林和等人闻言皆心神一震，尤其是林老爷子，他深吸一口气，整个人如同一下苍老了十岁，看向静笃道士，叹息道：“你走吧，今日之事，与你无关。”

    元冲道人嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色。

    “是你说，林家人就这点三脚猫功夫。”

    静笃道士依然平静开口，没有回应林老爷子，说得还是最初那句话，依然看着元冲道人，更是答非所问，但随着其开口，那元冲道人嘴角的嘲弄之色就渐渐收敛，目光变得阴沉下来，此人好大的架子，这是根本没有将他的话听进去，或者说，根本没有将他放在眼里。

    一边，林老爷子先是目光一怔，既而眸光有些悠远，似乎想起了二十多年前的那一天，也是同样的语气，一样的倔强。

    只是二十多年前的那一天，他深恶痛绝，今日却是不同的心绪，岁月，果然最能打熬人心，再坚固的壁垒，也要被冲刷得支离破碎。

    “静笃道友这是没有将我放在眼里。”

    元冲道人再开口，就语气变冷，他眸子锐利，如两口利刃，锁定在静笃道士身上，道：“既然如此，就让我来领教一下武当绝学，是否如传说中一般，还是浪得虚名。”

    咚！咚！咚！

    话音落下，元冲道人就开始迈步，脚踏实地，掷地有声，如战鼓在擂动，这就显现出来元冲道人一身深厚的内家真气，他一身武道之势涌动，锁定在静笃道士身上，在他看来，这静笃道士之所以敢如此轻视他，还是倚仗着武当门下的身份，只是其显然没有看得清楚形势，这是庐山内务，即便是武当执事，也无权插手，否则就算是他庐山派将其打杀了，放到江湖中，也没有人能够说什么，只能是其咎由自取，与人无忧。

    “小心，此人修习庐山《清云身法》和《清云掌》，皆已登堂入室。”

    有林家叔伯开口告诫，露出忧色，这庐山的元冲道人，放眼二流龙虎境中是真正的高手，一流混元境之下，想要胜过其绝对不易，他们这侄儿即便出生武当，但只是二流龙虎境的执事之身，眼下动手，就看其对于武当武学的领悟，到底到了哪一步，能否挡住这位庐山执事中的成名人物。

    静笃道士静立不动，在元冲道人看来，这多半是被他的武道之势压迫，心灵颤栗，生不出半点抵抗之心。

    但这一幕落在林老爷子以及那朱长老的眼中，就生出一些异样，在他们看来，静笃道士对于即将临身的元冲道人，似乎浑不在意。

    轰！

    也就在这一刻，元冲道人出手了，他身形一闪，如轻烟薄雾，就到了静笃道人身前，一只手掌弥漫湛蓝罡气，掌势如高山入云，巍峨高远，就朝着静笃道人肩头落下，空气粉碎，真空扭曲，荡开了淡淡的涟漪。

    三尺，两尺，一尺！

    半个弹指都没有，那指掌就到了静笃道士身前寸许之地，甚至那细密的真空涟漪，已经挤压静笃道士肩头的青色蚕丝道袍，紧紧地贴在身上。

    不好！

    林家几位叔伯面色骤变，林和亦是咬牙，拄地的断剑握紧。

    嘭！

    一声闷响，如击败絮，没有想象中的筋断骨折之音，也没有人影横飞之景，静笃道士不动，元冲道人的身形则戛然而止。

    什么！

    下一刻，剩下的两名庐山执事就露出震动之色，看那属于元冲道人的手掌，分明在咫尺之地，被一只看上去有些黝黑的手掌捏住，那黝黑手掌，赫然属于那来自湖北道十堰州的武当执事静笃道人。

    不可能！

    两名庐山执事简直难以相信自己的眼睛，便是林和等人，也露出震惊之色，没想到会出现眼前这一幕，离家二十多年，本来该是家主继承人的林平，而今的武当静笃道长，居然如此轻描淡写，就封住了那来自庐山元冲道人的一记《清云掌》。

    就是元冲道人本身，也愣住了，但很快，这位临近一流混元境的高手，就鼓荡一身内家真气，勾动水行本源，一身武力攀升至极颠，手掌力，想要挣脱静笃道士那如同金铁一般坚固的手掌。

    咔嚓！

    也就在这一刻，一连串清晰的骨裂声响起，元冲道人周身浮盈出体的湛蓝真气一下溃散，其也出一道惨叫声，只见其被静笃道士握住的手掌，赫然变得扭曲了，竟是被静笃道士生生捏碎了五指指骨。

    “尔敢！”两名庐山执事怒喝。

    “看好了。”

    静笃道士却认真看两人一眼，而后闪电般出手，啪的一声，眼前的元冲道士，就被整个抽飞出去，半边脸坍塌，满口牙在半空中就全部吐出，满口是血。

    面色一沉，那庐山朱长老终于动了，他一只手伸出，凌空一抓，就将横飞出去的元冲道人拉回到身前，被两名执事道人扶住，再看其颧骨尽碎，面容模糊，满是鲜血，此时大口喘息，胸膛剧烈起伏，这伤势太重了，即便能恢复，也多半要留下伤痕，那一掌，更震裂了元冲道人的神庭，想要令其尽复，就看庐山愿不愿意付出足够的代价，即便修复了，日后再想要精进，也会生出莫大的阻碍，若无奇遇，终其一生，至多也就勉强涉足混元境第一步，证道无望。

    “好！”

    这是林老爷子，他摆脱两名林家叔伯搀扶的手臂，站定身子，大喝一声。

    嗯？

    朱长老眸光一冷，属于一流混元境的威严气机破体而出，如巍峨大山，震破真空壁垒，现出丝丝缕缕苍白的粉碎裂痕，刹那间就到了林老爷子身前。

    但有人比他更快，静笃道士一步迈出，就到了林老爷子身前，那威严气机到了其身前，顿时如遭遇了铜墙铁壁，戛然而止，而后，自静笃道士身上，淡淡的紫气浮盈，一股与那朱长老一般无二的威严气机升腾而起，两股气机在半空中相互倾轧，刹那间生出一道闷雷声，掀起一股劲风，朝着两边席卷里许之地，荒草漫天，皆被绞成齑粉。

    朱长老一下凝住目光，而后沉声道：“没想到道友已经晋升到达了混元境，倒是老道眼拙了。”

    一流混元境！

    静笃道人身后，林老爷子看长子比他还要高大的背影，忽然感到此前种种，都已经不再重要，岁月可以令烟云消散，自己不过一点脸面，又何必再耿耿于怀，老爷子深吸一口气，心中感叹，或许真的只有到了生死存亡之际，人才能够真正抛却一切，直面自我。

    这也是越与创造奇迹的开始！

    林老爷子忽然定下了心神，他能够感到精神刹那间凝实了数筹不止，气血涌动，开始扶摇而上，若是过了今日，他有把握在三日之内冲关功成，晋入混元境。

    “大兄！”

    林和喃喃道，还有几位林家叔伯，也都心神剧震，既而就感到无比振奋，他们林家这么多年，终于有后人晋升一流混元境，且在眼下这个节骨眼上，二流龙虎境与一流混元境相比，就是两重截然不同的天地，到了这一步，练武之人生命进化，延寿五十载，至少可活满一百五十岁。

    “道友出身武当，以执事之身成就混元境，当真是韬光养晦。”

    那朱长老再开口，到了这时话锋骤转，眼中也浮现出来几分冷意，道：“道友当着朱某的面，打伤我庐山执事，妨碍我庐山内务，这是没有将我庐山放在眼里，还是道友以为出身武当，就能在这庐州境内肆意出手，道友该明白，庐州境内，我庐山派坐镇一方，道友该给朱某一个交代！”

    林老爷子等人闻言皆面色一变，这位朱长老当真霸道，出言挤兑，即便同为混元境，也没有丝毫忌惮，这是铁了心要和林家分出胜负。

    静笃道士却平静开口，道：“是非曲直你知我知，收起那些伪善的话，不用冠冕堂皇，拳头大就是道理，从我身上跨过去，是非曲直皆归你！”

    两名庐山执事瞪大了眼睛，便是那朱长老，也没有想到从静笃道士的口中，居然会说出这样的话来，这是根本不留一点情面，简直肆无忌惮到了极点。

    “好！好得很！”朱长老怒极而笑，“就让老道来看看，武当山上，你到底学了几成功夫！”

    静笃道士一挥手，一股柔和的劲力便将林老爷子等人尽皆送入了林府大门内，而两名庐山执事，也搀扶着几近昏迷的元冲道人，朝着远处退去，一流混元境的高手交手，已经非同小可，哪怕是威严气机，也足以令混元境之下的练武之人重伤致死。

    江淮道，海陵州。

    距离武当一别已经过去四天了。

    泰县，古镇溱潼，喜鹊湖湖心岛上，青羊宫前，林老管家有些忐忑，等待着青羊宫护法道人的通禀，他不清楚大公子与那位光明龙王的亲疏，若是那位传说中的光明龙王不念武当旧情，那再等到他回到庐州，恐怕整个林家早已……

    人老了，总有诸多顾虑，思绪很多，林老管家摇摇头，不敢再想下去，这时，进去通禀的护法道人出来了，等等！这是……

    林老管家看此时走出青羊宫的，不是之前通禀的护法道人，而是一名身着粗布白袍的青年，看上去约莫弱冠之龄，样貌清秀且沉稳，看来是这青羊宫的弟子，不愧是名门弟子，只这一身沉稳气度，林老管家念及看过的年轻人，就无人可及。

    “老人家，不知静笃师叔的信物在何处。”

    这时，那青年开口，语气温润，林老管家闻言一愣，道：“大公子有言，这信物只能交给光明龙……”

    说到这里，林老管家止住声音，老人家也阅历丰富，在这青羊宫，又如此年纪穿着，与传闻中对比，隐隐有一个念头就不可抑止地浮上心头，只是林老管家实在不敢相信，对方居然唤大公子师叔，要知道，即便未曾自立门户，那一位也是青羊峰一峰之主，地位尊隆，便是武当诸护法、长老照面，也要恭敬行礼。

    似乎洞悉了老管家的心绪，青羊宫前的青年露出一抹微笑，道：“在下姓苏。”

    真的是……

    这一刻，林老管家只感到胸口一口气血涌上来，整个人都一下变得振奋了，不仅仅是因为眼前这一位，就是传说中那位名震人族五国，而今被誉为人族年轻一辈第一高手的光明龙王，更因为其因为得闻大公子之名，就亲自出宫相迎，更以师叔称之，这其中的亲疏，不言自明。

    “请光明龙王相助，我林家危矣！”

    很快，林老管家回过神来，就要跪下，却感到一股无形之力将他托住，怎么也不能屈膝分毫。

    “老人家无需多礼，慢慢道来。”

    半炷香后，苏乞年轻抚手中的焦黄纸页，这本《礼记》他至今还清楚的记得，六年前，在逍遥谷那座竹楼中，静笃执事引经据典，助他洞悉杀机，转眼间已经六年过去了，时月变迁，很多当年敢想的，不敢想的都已经生，只恨时间难倒退，当然，若是他日后修为精进，时间本源圆满，更进一步，未尝没有可能做到。

    庐山派！

    苏乞年轻轻挑眉，他革鼎天下武林，很多宗派、世家认清大世，已经抛却旧观，但也并非是每一家都能顾念时局，如此般我行我素者，尤其在诸多隐世大族、世家接连出世之后，变得愈平凡。

    往日里，他顾忌重重，心有余而力不足，而今他龙舟已成就准劫器，若是倾尽全力，足以与寻常天命争锋，这革鼎之路，却也到了真正清扫的时机。

    苏乞年能够感到，这天地间冥冥之中的气运变幻，尤其自那浩瀚星空中的妖族新贵临世，气运变幻不定，愈诡秘，再拖延下去，迟则生变。

    “老人家，随我来。”

    随着苏乞年温润的声音响起，林老管家就感到眼前天旋地转，但只在刹那之间，等到他回过神来，再看眼前的官道草木，远方朦胧的古城，哪里还是江淮道海陵州的青羊宫中，分明已经回到了江西道庐州境内，那远方的古城，不是成庐县城又是什么。

    这……

    林老管家何时见识过如此手段，呼吸间跨越数千里之遥，万水千山弹指而过，从一道之地横跨数道，到达另一道，简直如同神灵一般，顿时感到有些恍惚，如置身梦幻。

    ……

    林家府邸前。

    两股属于一流混元境的气势碰撞，气机交感，九天之上风云变色，云雾聚散，到了这样的境界，武者出手，已可在一定程度上引动天象变化，武道威严初显，展现凡脱俗之力。

    这种对决，已经引动了不远处成庐县城中很多武林高手的目光，没想到林家府邸，居然生出了这样的变数，那十分陌生的中年道士，居然是林家离家多年的长子，拜入武当门下，而今成就了一流混元境，实在是出人意料。

    轰！

    短暂的对峙之后，朱长老出手了。

    一只手掌擎天，似要搅动九天风云，天地间水行本源躁动，万千湛蓝光雨浮现，铺天盖地，而后，水行本源之力汇聚，化作一只能有半里方圆的湛蓝巨掌，晶莹巍峨，如一座小山般，裹挟着浓郁的水气，氤氲如雾，朝着静笃道士镇压下来。

    这一掌，就不是之前那元冲道人施展的庐山一流武学《清云掌》，而是庐山闻名天下的顶尖武学，《云山真水掌》！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！9ooo字大章奉上，本来以为这个**今天一章能写完，结果写得太有感觉，止不住，看来还要一章才行，大家放心，一定会爽。）