    “老大，这水下地形真特么别扭，限制也太大了！”

    这群猛虎为尊公会的玩家队伍跳进湖水后，不断的往下潜，特殊的宝藏没见着，低阶鱼怪倒是杀了不少。

    “这不是废话么！”

    那被称为老大的玩家没好气的说道，“都给我找，就算掘地三尺也要将这里的秘密找出来！”

    “地形这么大，咱们人手好像不够，用不用和枯鱼会长说一下？”

    “你不说话没人知道你傻，赶紧找，别墨迹！”

    就在这时，鱼群朝着这边游了过来，五颜六色的什么样的都有，将湖水渲染的相当绚丽，这是在现实中难得一见的景象。

    只是，这群玩家可不这么想，他们哪有功夫去欣赏美景，对于鱼群的到来，脸色大变，纷纷朝着下方潜去。

    “快逃！”

    “该死，怎么遇到鱼群了，真是出师不利！”

    对于鱼群的到来，这些玩家不是没有一战之力，只不过那样的话，将会出现不少死伤，大大降低了队伍的实力，万一遇到一只BOSS，还不得全军覆没啊？

    好不容易，他们避开了游来的鱼群，并没有引起纷争，顺利的来到了湖水底部。

    “这里到底有什么秘密，怎么感觉和以前没啥两样？”

    “老大，咱们是不是被骗了？”

    “怎么可能，这几个人的演技还没高超到那种地步！毋庸置疑，这湖底绝对有问题！”

    这些人找了半天，都没找到有什么值得重视的地方，就在这时，一道惊呼声在水中响起，吓得众人一哆嗦。

    “老大，有人！”

    “在哪？”

    “快看，那边有波动，有人影！”

    “过去看看，别让他逃了！”

    所有人壮着胆子游过去一看，别说人影了，连条鱼都没见着，那喊话的玩家顿时尴尬了。

    “我刚才明明见到有人的！”

    “你小子是不是营养失衡，出现幻听了？”

    为首的战士玩家没好气的瞪了他一眼，“别特么给我瞎咋呼，差点被你吓尿！”

    “就是，这地形本来就提心吊胆的，让你再整出个鬼来，还能不能好好的玩游戏了？”

    其他人也颇有微词，对这家伙表现出了不满。

    “绝对不会看错，我去找找！”

    这玩家的犟劲上来了，也不管队友们同不同意，直接朝着远处游去，“你们等着，只要见到那人，我立马喊你们！”

    “……”

    其他人也没拿着当回事，觉得这是他挽回面子的举动，各自又开始了寻宝之旅，想要将里面隐藏的秘密翻出来。

    “啊啊啊……救命啊！”

    那刚离去不久的玩家，连滚带爬的又逃了回来，身后跟着大片鱼群，正朝着他紧追不放。

    “尼玛！”

    “死一边去，别牵扯我们！”

    “卧槽，你是不是别的公会派来的奸细，故意来捣乱的？”

    所有人大惊失色，哪里还敢停留，慌不择路的分散开来，生怕被这群鱼怪给包围在里面。

    “谁知道这群鱼只攻击我，不攻击他亻——”

    这家伙话还没说完的，就被鱼群给一拥而上，画面太过凄惨，连马赛克都冒了出来，到最后连尸体都没剩下。

    “这混蛋，死就死了，还丢下一堆烂摊子，回头非得找他论论理不可！”

    “直接让会长把他踢了得了，费得什么劲！”

    “你别说话还显得正常点，给我闭嘴！”

    被这群鱼怪的突然闯入，玩家们的队伍当场被冲散，各自逃向一边，场面乱作一团。

    ……

    “覆水，这下该怎么办？这群人在这里赖着不走，你的任务要拖后了。”

    细雨纷纷看着下面已经浑浊起来的湖水，心情很是不爽。

    “没事，这不是有鱼群替咱们教训他们么，这场闹剧很快就结束了。”

    苏然没拿着当回事，他们三人现在隐藏在另一波鱼群之中，不用担心暴露问题，只盼着这些玩家被杀个精光，别在这打扰他做任务。

    “刚才那倒霉鬼真天真，看咱们在鱼群里，他也往这里面闯，活该他倒霉！”

    雨静一想起刚才那一幕就想笑，这傻憨又没有辟祸符的效果加持，这些鱼怪不攻击他攻击谁？

    “还好他已经死了，要不然，咱三个暴露只是时间问题。”

    成功避免了与这群玩家的碰撞，苏然乐得轻松，不过，这份轻松只持续了没多久，他的目光就已经夹杂着些许凝重，因为他发现，这些玩家好巧不巧的，与那处坐标地点越来越近，就好像受到了命运的牵引一般，总感觉有什么不好的事情要发生。

    不会是要给这群玩家做嫁衣了吧？

    苏然心里犯起了嘀咕，真要是到了那一地步，豁出名声不要，也得将这群人全都干掉！

    太阳魂石，绝对不能落入他人之手！

    “覆水，怎么感觉你有些紧张？”

    细雨纷纷也察觉到了这点，她倒是没觉得有什么，连覆水这当事人都无法触发剧情，更不用说这些家伙了，他感觉覆水的担心是多余的，想触发剧情，哪是那么容易的事情！

    “可能是我想的有点多，静观其变好了。”

    苏然感到自己有些神经质，这任务要是那么好触发，太阳魂石早就被玩家给得到手了，哪里会等到现在！

    “呀，他们终于知道反抗了，早这样不就行了么，还用得着这么狼狈了？”

    雨静目光灼灼的看着下方的战场，就像是在看戏似的，显得有些激动。可就在此时，她就像发现了新大陆似的，惊叫道，“老姐，你们快看，怎么尸体都不见了？”

    “什么？！”

    苏然凝目而视，心中的那丝不安在逐渐放大，眼前的情形确实如同雨静所说，不论死鱼还是玩家尸体，在接触到湖水底部的瞬间，就已经消失不见了，连血迹都没有留下，这等怪异之处，属实罕见。

    由此不难猜测，这坐标所隐藏的秘密，快要浮出水面了。

    “覆水，要不咱们去帮这群鱼一把？”

    经过雨静的这一提醒，细雨纷纷收回了看热闹的想法，也变得紧张了起来，“不能让他们抢了先，实在不行，只能杀人灭口了。”

    “不急，这变化谁都看不透，万一有危险出现，咱们几个贸然冲上前，只会是中了陷阱。”

    苏然总觉得事情不会是想象中的那么简单，这等宝物要是没有个守护BOSS存在，还真说不过去了。

