    “只是，只是来的就只有一顶破破烂烂的小轿子，喜婆也没有。”

    下人连头都不敢抬起来。

    韩正兵那张老脸瞬间就拉长了，韩碧落松了口气，心里嘀咕着好在不是自己嫁过去，这么寒酸就算了，也不知道哪日就被克死。

    “这还要不要上花轿啊？”

    见没人吭声，下人额头冷汗涔涔，冒死的问了句。

    韩碧落立即脱口而出：“自然是要上花轿的！这可是皇帝御赐的姻缘，若是不上花轿误了吉时，到时候皇帝怪罪下来谁担待的起？”

    顿了顿，她柔弱的看向韩若青，“大姐姐，你可是咱们韩府的嫡女，事事要以大局为重啊，寒王……寒王今日如此可能不过是试试咱们府上的诚意罢了，绝对不是看不上你的！”

    韩正兵也赶紧劝：“若青，你上回说了要把陪嫁都换成银票握在手里，父亲也答应你了，如今就算寒王来的花轿不体面，但是好歹你也是底气十足的，韩府是你娘家，若是你受了委屈，娘家不也在吗，你就不要闹脾气了，快些上花轿吧？”

    “好。”

    韩若青站了起来，随手把丢在地上的红盖头捡了起来直接盖上，完全不拖泥带水。

    韩正兵和韩碧落都愣了愣，本以为她会不不愿意，劝不住最后还得绑着或者打晕了塞进花轿，可没想到韩若青竟然答应了。

    “走啊，还杵着干什么，不是说不能误了吉时吗？”

    韩若青站在那里顶着个红盖头也看不见，心情可不算太好。

    “是是是。”

    韩正兵亲自上前扶着她出了门。

    还真寒酸。

    韩若青站在韩府的门口，她微微的低了头，余光从盖头下方能瞄到一点点的轿子边缘，是一顶清油布制成的小轿子。

    这种轿子在皇城里是一些府上下人出门办事的时候坐的轿子，原主在乡下的时候就看到过不少从韩府来乡下的下人坐的都是这种轿子。

    好你个厉墨寒！

    不想娶你就不要娶，针对一个无辜的弱女子，这是男子汉大丈夫的行为吗！

    得！

    反正都是天煞孤星的命，那就看谁先克死谁！

    韩若青目露寒光，咬了咬牙，直接上了花轿。

    花轿一路到了寒王府门口，可大门紧闭，除了守在门口凶神恶煞的侍卫就只有两只显得很是威武的石麒麟，别说迎亲的人，就连大红喜字和红灯笼都没有。

    路上围观了不少看戏的百姓，眼瞧着这个情况，众人忍不住指指点点。

    “寒王这是公然的不满意这一桩婚事吧？听闻韩府这大小姐一出生就克死生母，也是克亲的命，一直养在乡下，这会儿才带回来的，与寒王天煞孤星的命倒是般配的很。”

    呸！

    我配你个大头鬼！

    韩若青直接把红盖头掀了，眼睛一点点的眯起。

    “轿子破，连喜婆都没有，门口都关着，我看寒王完全不想要她吧，可这女的也是脸皮厚，那么一顶破轿子过去，她都上了轿，现在寒王府门不开，她难不成还要自己下轿子撞门啊？”

    闻言，韩若青勾唇一笑，得，厉墨寒，你不要脸是吧，我就把你剩下的遮羞布都给掀了！

    刷。

    轿帘直接被掀开，韩若青的红盖头掉落在地上，她完全不在乎，精致的小脸上满是平淡和冷静，她的绣花鞋直接一脚踩在盖头上，走出了轿子。

    一众围观的百姓纷纷的哗然。

    韩若青根本不放在眼里，她看了看四个轿夫，随手指了指其中一个个头较高显得很是壮实的：“你，去拍门。”

    轿夫为难的低了头：“这……大小姐啊，寒王府的门要是自己不开，咱们敲不开啊，而且还有两个守卫在那里，小的怕死啊。”

    韩若青也没有为难他，只瞳孔缩了缩，安静的审视着那一道门。

    门是青玄铁制成，隔音效果显著，若是里头的人执意不开，那怕真的要和这轿夫说的差不多，敲不开。

    沉默了片刻，韩若青没什么动静，四周看戏的百姓有不少已经揶揄的笑出声了。

    突然，韩若青再次看向那个轿夫，压低声音飞快的低声在耳边说了几句，然后给了他一点碎银，轿夫拿了银两，自然点点头拔腿就朝一侧飞奔。

    很快，轿夫又奔回来了，手里拿着的是两个纸包：“大小姐，您要的东西都给你买回来了，可……可这有什么用啊，咱们是不是该找那两个护卫进去通报一下？”

    “他们要是愿意通报，还用得着我一个新娘子站在这里折腾？”

    韩若青翻了翻白眼，冷笑的捏了捏手里的两个纸包，看向那两个站在门口的守卫，“去告诉你们王爷，我给你们王爷一盏茶的时间出来迎花轿，不然，他别怪我不客气了。”

