    初筝拽住他衣服：“我不是给钱了？”怎么肥事，欺骗消费者呢！

    “看一眼，一百块，多看的就当本王赠送给你的。”司藏掰开初筝的手，露出一个得意的表情：“本王现在要去赚钱了，你别妨碍本王！”

    初筝：“……”

    好人卡在哪里学坏的？

    初筝观察下，司藏只有给她送东西的时候出来了，其余时间都在吧台里。

    有人和他搭话，他也一副懒得搭理你冷淡的样子。

    识趣的还好，不识趣的就会收到司藏满含杀气的眼神警告。

    初筝这才放心。

    这货要是为了钱，给谁都来这么一出，那还得了。

    司藏下班换好衣服出来，他穿的一套运动装，衬得男人多了几分阳光之气。

    司藏坐到初筝对面，抢过她手里的饮料直接喝了一口。

    “你们店里可以喝客人的东西？”

    “本王下班了！”司藏一口气把饮料喝完：“还给你。”

    初筝：“……”

    不和好人卡一般计较。

    冷静！

    司藏坐在这里，咖啡厅里不少人往这边张望，就连店员都觉得好奇。

    司藏大概是觉得看的人太多：“走了。”

    初筝去结账，司藏站在门外等她。

    “姐姐，你和司藏什么关系呀？”收款的是个小姑娘，她眉眼弯弯好奇的问。

    “同居。”

    “……”

    小姑娘红了下脸。

    把单据递给初筝，又小声说一句：“司藏好帅的。”

    初筝认同的点头：“我也觉得。”

    初筝从咖啡厅出来，司藏双手插兜，站在台阶上，正望着街上来来往往的车子。

    初筝走过去，牵住他的手：“从这里牵着你到家需要多少钱？”

    司藏收回视线，目光落在他和初筝交握的手上。

    司藏认真的琢磨了一下：“给你打个折，一千。”

    司藏觉得他堂堂的妖王，被人类又亲又摸，晚上还要被……他收点钱怎么了。

    嗯！

    他收得没错！

    初筝给司藏转了一千块。

    “只能牵手！”司藏大概是打通了任督二脉：“其他的要另外收费。”

    “算了吧，我不想买了。”初筝松开司藏。

    指尖还没完全分离，司藏一把将她握住：“那不行，你都给钱了。”

    初筝：“……”

    -

    司藏攒钱像是魔怔了，天天都在想怎么攒钱。

    初筝实在是受不了，在某天按着他亲了半晌后，问他：“你到底攒钱想买什么？”

    司藏估计是心情好，摸出手机给初筝看：“买这个。”

    初筝往屏幕上看一眼。

    “机器人？”初筝莫名其妙：“你买这个干什么？”

    当初在直播公司里看见那机器人，她以为司藏只是随口说说想要。

    毕竟那个时候，他看什么都想要。

    可是没想到，这么久了，他还惦记着。

    不仅惦记，还付出实际行动，准备要买。

    “买来看看。”

    这要是放在正常人肯定是不可能说出来这种话。

    谁会花时间攒这么多钱，就为买个机器人来看看。

    但他是妖王，还真有可能只是买来看看……

    初筝低头亲他，司藏手机滑落到旁边。

    初筝低声说：“我给你买。”

    “本王才不要你买。”司藏嘀咕道：“本王买得起。”

    初筝：“……”

    靠你在我这里赚的钱吗？

    可能是妖的想法和人类不一样，司藏并没觉得这有什么不对。

    甚至是觉得还不错……

    初筝每天都会莫名其妙欠他钱。

    就连给她递杯水都要收费，说什么妖王亲手倒的水，别人想都不敢想的云云……

    初筝有点担心，警告他：“这件事只能和我做，除了我谁也不行。”

    “什么事？”

    初筝眸光从他身上扫过，司藏顿时冷哼一声：“本王是谁都可以碰的吗？”

    “不是就好。”

    司藏确实不是个随便的人，他甚至有些讨厌其他人类。

    初筝摸下司藏脑袋，起身出了房间。

    司藏在床上翻一圈，扭头就看见荼鲮兽扒拉着门框。

    “王，这就是您说的赚钱吗？”

    “本王凭本事赚的钱，有什么问题？”

    荼鲮兽小爪子握拳：“那她天天薅我毛，我是不是也可以赚钱？”

    司藏：“……”

    -

    初筝第二天发现荼鲮兽它变了。

    浑身的毛被剪得乱七八糟，跟被狗啃了似的。

    失去毛的荼鲮兽一点也不可爱了。

    荼鲮兽自己把自己关在笼子里，缩在角落格外伤心。

    “你剪的。”

    “是啊。”

    “……”初筝冷静的问：“你剪它毛干什么？”

    司藏扬着下巴：“谁让你摸它了。它是个雄的！”

    初筝：“……”

    司藏：“它长一次本王就剪一次！”

    初筝：“……”

    司藏：“你有本王还不够吗？”

    初筝：“那你是什么妖？”

    司藏撇嘴：“本王不告诉你。”

    初筝凶巴巴的一巴掌拍在旁边：“你再敢剪它的毛，我就剪你头发！”

    司藏抓着自己头发往后面挪了挪，愤怒的瞪她：“你敢！”

    “你试试。”

    司藏：“……”试试就试试，本王还怕你不成！

    司藏后来还是剪了荼鲮兽的毛。

    初筝虽然威胁要剪他头发，但并没有真的下手，也就是威胁下他。

    荼鲮兽没毛毛，初筝就很少再宠幸它。

    荼鲮兽难过极了。

    它为什么要去问王那个问题。

    活着不好吗？

    -

    荼鲮兽失宠的第二个月，初筝突然找它。

    一人一兽蹲在阳台上，旁边还有一株小树，荼鲮兽有点害怕。

    王不喜欢它和这个人类单独待在一块。

    初筝直入正题：“你知道他到底是什么妖吗？”

    “……王吗？”

    初筝点头。

    “我不知道。”司藏来历妖界里没人说得清。

    大家见过的就是司藏人形的样子，从来没妖见过他本体。

    或者说……

    见过的都死了。

    荼鲮兽：“不过妖界传闻很多，有说王是龙……”

    “龙不是神兽吗？”

    “……那也是妖啊。”荼鲮兽弱弱道：“不是每只龙都能晋升为神龙。”

    在妖界的龙，也是妖。

    “哦……还有呢？”

    荼鲮兽：“还有妖说王是狐，也有说是麒麟……”

    “……”

    荼鲮兽好奇：“您怎么不自己问王？”

    初筝：“……”

    我要是能问出来，还用得着这样？

