
电话另一头的约翰翻着照片看了看，隐隐觉得张弛说的有些道理，那些烟雾的确有些可疑，不过他很快就否定道：“上校，我可不认为那是机场，更不觉得日本人会有什么计划……事实上，他们已经被我们炸得毫无还手之力了，他们施放烟雾不过是为了保命而已！这不是很正常吗？”

这话的确说得通，但战场与和平社会可不一样，和平社会讲究的疑罪从无，战场讲究的是疑罪从有……哪怕只有一点担心和怀疑，都要按最坏的条件做打算。

所以张弛就坚持道：“将军！至少……我们现在也不该继续前进，而是看清情况或是侦察清楚再说吧！”

“我认为不需要太过担心，上校！”约翰回答：“你应该要对我们美国海军要有信心，如果日本人的飞机还敢出现在我们面前的话，‘地狱猫’会狠狠的教训他们一顿的！”

约翰在说这句话的时候尤其突出了“美国海军”和“地狱猫”，虽然他话里没说什么，但语气中却表现出了浓浓的优越感。

最后约翰在距离提尼安岛只有80公里时才停下，而且还下了一个让张弛十分为难的命令……护航航母分成两个部份对提尼安岛实施轰炸。

从提高轰炸效率来说，那舰队分成两个部份当然是正确的，五艘护航航母扎堆在一起战机起降容易互相干扰，飞行员起飞时很难分清哪个是自己的编队，降落时也不容易分清哪艘航母是自己应该降落的航母，于是就更容易出现混乱甚至是事故。

但如果从防御来说，分成两个部份就使张弛手里原本就不多的驱逐舰和战机兵力分散，使张弛无法组织有效的防御。

“师座！”张军华问着张弛：“怎么办？”

想了想，张弛就回答道：“组织防御甲组！”

“是！”张军华应了声。

甲组有三艘护航航母，张弛也只能选择航母更多的一个组了。

接着张弛又下令道：“往北面几个方向派出侦察机，一有发现立即回报！”

“是！”

不过美军的侦察机的侦察一般不会有什么效果，尤其是中国军队使用的还是“野猫”战机……野猫战机的作战半径只有五百公里，这一点日军是一清二楚，再加上日军又很清楚美军舰队的位置，所以就把舰队停泊在五百公里的距离外。

而日军零战等战机的作战半径却远超五百公里，何况他们还可以利用岛屿机场做为中转，所以根本就不用担心燃料之类的问题。

时间到了早上八点半，小泽治三郎计算了下时间，战机到达敌军舰队上空时大慨是十点整，此时正是美军进行一早上的轰炸精疲力尽而又没到中午午餐休息时间，这个时机就刚好。

于是小泽治三郎一声令下，日军战机就一架架的飞上了空中朝目标方向飞去。

第一波攻击机群为69架，像往常一样，这部份的战机大多是零式战斗机，只有二十余架是彗星轰炸机和天山鱼雷机……由此也可知日军打这一仗是有多拼，彗星轰炸机就是那款被戏称为“航母杀手”的轰炸机，这“航母杀手”杀的不是敌人的航母，而是自己的航母，原因是此时日军飞行员素质成级数下降，而彗星这款轰炸机又是高速轰炸机，其着舰速度很快，以日军飞行员现有的素质很难将其安全着陆在航母上，于是在使用这款轰炸机时几乎每天都出现事故。

因此，彗星轰炸机曾一度被搬到岛屿机场上做为岸基轰炸机使用。

现在之所以又将其搬上了航母，一方面是因为九九式轰炸机大批战损，此时已不够装满航母了。

另一方面，则是此时的美军已经装备了近炸引信炮弹，另外还有新型战机，如果还是用慢速的九九式轰炸机的话，那根本就无法突破美军的防空火力网，那就跟送死没什么区别。

装备彗星虽然也跟送死差不多，但突破防空火力网的机率会大一些，也就是至少还能给敌人一些杀伤，不至于死得毫无价值。

然而这又会催生另一个问题……驾驶彗星轰炸机的新手就算在战斗中幸存得以返航，但却对能够成功降落在航母上毫无信心，于是他们就想：与其撞死在自己的航母上，倒不如撞死在敌人的航母上……于是调转了机头，干脆就朝敌人战舰和航母撞了上去。

这个做法后来被日军航空兵纷纷效仿，于是就发展成了神风特攻队发动了令人震惊的自杀式攻击。

不到半小时，也就是在8点56分，小泽又派出了规模最大的一波，这一波是以九七舰攻、九九舰爆、天山舰攻、彗星舰爆为主，总架次为128架。

从日军九七、九九、天山、彗星几种轰炸机新旧混搭的编队，也可以看出此时日军战机严重不足到了要拼凑的地步……否则，没有人会喜欢将这么多种类的轰炸机编在一起的，这几种轰炸机的飞行速度差别很大会给执行任务造成很大的变数不说，在维护方面还会有很大的麻烦，比如零件不通用的问题，维修人员会成倍增加的问题等等。

这波显然是日军攻击的主力，它们的任务就是要尽一切努力重创“翔鹤”号编队，尤其是要击沉“翔鹤”号。

想了想，小泽治三郎又觉得有些不放心，于是十分钟后，也就是9点零6分，小泽又加派了第三波47架战机做为第二队的补充。

这如果是在以前，那是根本就不需要有这样的担心……日军此时明确的知道敌人航母的位置及兵力，一百多架战机派出去就算无法将目标击沉也可以将其重创。但是此时的小泽治三郎却有些担心，小泽治三郎是仔细的研究过中国军队的甚至研究过中国海军的训练和实战的，他知道中国海军的训练并不比美军差，甚至比美军还好。实战方面，上一场在马绍尔群岛的防御作战就打得相当不错，所以小泽治三郎并不像他的上司丰田副武及草鹿龙之介那么有信心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874308"  chaptername="第三百五十二章  信心">加入书签</a>
</div>
