    第156章 青玄震动   

    “你们，谁还要定秩序？”

    

    虚空上，秦风漫步而下，他声音依旧清淡，却似惊雷炸响，令人震颤。

    

    同样的话，不同的时候道出，意义完全不一样。

    

    这一刻，青云神主等人都是面色一僵，根本不敢直面秦风，规则，由强者制定，秩序，是拳头说了算。

    

    八州联手，都被秦风一拳横压，谁还敢放肆？

    

    “罢了，秦风施主威压绝世，纵横当世无敌，确有制定秩序之能，我佛州，不再参与。”

    短暂的寂静下，佛州神主表态。

    

    其余神主或许有些不情愿，但也无能为力，不得不低头。

    

    见数位神主相继俯首，林镇南和青云神主哪怕再不甘，也不敢再去触碰秦风之威，若仅仅只是稍强一点的仙下之极，他们还不会如此畏惧，打不过，跑就是。

    

    但秦风一掌横压所有，其威深不可测，单独面对，即便是他们这种巅峰存在，也没有十足的把握能够逃掉。

    

    “哼！”

    

    秦风冷哼一声，居高临下的扫视诸强，话语渐渐幽冷起来，道：“青玄神宗重现世间，不要你们八方来朝，但谁犯我神宗之人，我必杀之。”

    

    嘶。

    

    幽冷的声音令诸强心神颤栗，垂首不敢出声。

    

    随后，秦风冷意收敛，看向逆长生道：“逆长生，你带叶轻语和幕婉颐前往葬仙谷。”

    

    逆长生这才回过神来，虽然他对秦风有几分了解，也曾见识过秦风的强大，而且秦风也曾说过，哪怕仙境大能当面，也能翻手覆灭，又岂是这些武道巅峰能敌的。

    

    但真正亲眼看到秦风威压整个青玄时，依旧是那般震撼。

    

    “是，神主。”

    逆长生领命，九州风云会，本就是一场名额角逐战，三十六强，可入葬仙谷。

    

    如今，风云会落幕，三十六强决出，自然该前往葬仙谷了。

    

    葬仙谷，传说中的诸仙陨落之地。

    

    但秦风知道，那不是传说，那里，是十万年前青玄覆灭炼魂宗的地方，那一战，诸多仙境大能下界助战，长眠于此，便形成了葬仙谷。

    

    前几万年，秦风根本无力前往，但数万年前，秦风却也进去过，里面的确有不少机缘，适合叶轻语历练。

    

    如今，他威压青玄，相信不会再有不开眼的人，敢去冒犯他弟子。

    

    “葬仙谷外围，适合灵幽历练，幕婉颐，此行归来，可来找我，你若能驾驭紫霄神剑，我便赐予你，希望你能坚定自己的道心，不负你祖母所期。”

    秦风看着幕婉颐道。

    

    这是他对慕璇玑的承诺，终究不是冷血，念及师徒情，不忍看到幕婉颐就此沉沦，这才出手干涉最后一战。

    

    幕婉颐能够放下，也算能让慕璇玑彻底安心去了。

    

    “谢前辈！”

    幕婉颐神色震颤，恭敬垂首，同时心中有些自嘲，曾苦心积虑想要抢回紫霄神剑，但前辈却从未在意过，只等她做好准备，尝试驾驭。

    

    这应该也是祖母争取来的吧。

    

    她已经让祖母失望过一次了，下一次，绝不会再让祖母失望。

    

    秦风收回目光，又道：“赵绝丹、魔渊，你们带其他天骄返回神州。”

    

    “是。”

    两人领命，带着还处在震撼呆滞中的神州天骄返回，浩瀚人群，无不主动散开，神色敬畏的看着他们。

    

    来时，他们被八州排斥，奚落不断。

    

    但只一日，只一掌，谁还敢讽刺神州？

    

    这种变化，让赵绝丹和魔渊都心潮澎湃，心境难平，同时，内心涌现出极度自豪，身为神州人的自豪。

    

    “幽冥神主。”

    最后，秦风目光看向林镇南，只一个目光，便让林镇南浑身剧颤。

    

    他知道秦风的意思，交代一番，而后带着秦风前往幽冥神宗。

    

    青云神主等巅峰这才站起身来，快速安排三十六强弟子前往葬仙谷，随后，眸光幽幽的望着消失在天际的秦风。

    

    “没想到秦风竟如此之强，这一次，真是赔了夫人又折兵。”

    

    有至强感叹，他们面面相觑，都能从对方眼中看到强烈的酸涩。

    

    本以为八州联手，能够威压秦风俯首，更改宗门之名，但万万没想到，秦风竟强横如此，纵横天地，强势无敌。

    

    不仅没能威压秦风，反被威慑，日后这青玄，怕是要以秦风为首了。

    

    “诸位当真甘心吗？”

    青云神主幽幽出声，使得诸强眸光震颤，快速看向他，只听青云神主再道：“秦风虽强，但终究不是仙，青玄巅峰可不止我们十人，更何况，青玄还有一股超级势力。”

    

    诸强眸光勐的璀璨，隐约间，有强烈的精芒从眼底闪烁而过。

    

    他们当然知道青云神主口中的那股超级势力是谁。

    

    九州书院。

    

    那是一个传承悠久，底蕴极强，且巅峰不绝的超级势力。

    

    也是葬仙谷的掌控者。

    

    葬仙谷做为诸多仙境大能陨落地，里面机缘众多，但九州这些霸主，为何却没有强势前往，而是借十年一度的九州风云会，挑选出三十六位天骄进入。

    

    是没有想法吗？

    

    当然不是。

    

    只因九州书院太强，世世代代都有十位巅峰坐镇，而这，只是明面上的实力，书院究竟有多强，只怕青玄无人知。

    

    好在九州书院没有争霸青玄的意思，他们建立书院，教导九州，不问世事，正因如此，九州这些霸主也愿遵守九州书院对葬仙谷制定的规则。

    

    “阿弥陀佛，九州风云会落幕，贫僧先行告辞了，诸位施主，有缘再会。”

    在短暂的沉默后，佛州神主先行开口，并没有表态，直接离去了。

    

    其余巅峰面面相觑，相继离去。

    

    很快，圣山上，便只剩青云神宗诸强。

    

    “这些人竟无意动，难道当真打算臣服秦风吗？”

    云天空低沉道，今日虽败，但他依旧不甘。

    

    诚然，他们错估了秦风的战力。

    

    但青玄并非只有十位巅峰，再有九州书院在后，只要准备充分，定能碾杀秦风，青玄，还轮不到秦风称王。

    

    “不，他们都是聪明人。”

    

    青云神主幽幽低语，有些话既已说出，心中便会发芽，但事关重大，谁敢轻易表态，毕竟秦风之威犹在心间，一步错，可能就是万劫不复。

    

    他们再等。

    

    等待一个时机。

    

    这个时机，或许是九州书院，也可能，是幽冥神宗。

    

    以他们对林镇南的了解，仙丹，可不会那么轻易交出，不少巅峰可都是看到，林镇南之前悄悄打出数道传音符。

    

    若有机会，他们或许会踩下秦风，但没有十足的把握，谁也不会充当出头鸟。

    

    ……   

    浩瀚人群并不知道这些巅峰的交谈，他们看着诸强黯然离去，看着秦风消失在天际，惊骇犹在。

    

    “八州千算万算，怕也没算到秦风如此强绝，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是浮云。”

    

    有人发出长叹：   

    “从今日起，青玄神宗，恐怕将是青玄的无冕之王，秦风，当称青玄神主，整个青玄闻之名，都得震怖了！”

    

    亿万之众，闻之漠然。

    

    ……   

    风云会彻底落幕，人群散开，很快，青云城的消息迅速如风暴，快速席卷整个青玄。

    

    但凡闻之者，俱借震撼。

    

    那一刻，青玄震动！   

    

    

