    白给不要？！

    现场众人听愣！

    这可是价值百亿公司，在滨海市都能排入前列，竟然说白给不要？

    就算是昨天获得了千亿赔偿，不也说要收购吗？

    为何不要？

    哈，哈哈……

    孙茂山身边女人已经仰面大笑，脸上的化妆品都要笑得脱落，“不要？不要还收购？”

    哼！

    接着冷哼道：“是觉得收购不到，现在想给自己找台阶了吧？”

    孙茂山微笑颔首，表示赞同女人说法。

    众人恍然，原来这是收购不了，开始给自己找面。

    看向叶晨眼神，纷纷充满嘲讽。

    叶晨没有反驳，只是微笑。

    女人确定自己判断，更加来劲，嗤笑看向叶晨，“叶家？什么狗屁滨海第一家族？应该叫滨海第一亡魂家族才对。”

    滨海第一亡魂家族？

    叶晨心就像是被刀狠狠扎了一下，脸上微笑瞬间消失，看向孙茂山，冷声道：“打她四个嘴巴，教她如何做人。”

    呵！

    女人轻笑，“你是不是傻x？孙茂山是我男人，他会打我？”

    孙茂山抬手将女人搂紧怀中，看向叶晨，冷笑示威回应。

    女人更加狂傲，娇躯靠在孙茂山怀中，“叶家余孽，还想在滨海呼风唤雨？简直就是做梦！”

    孙茂山满脸欣喜，就差当场为女人表现鼓掌叫好。

    围观人群，看向叶晨目光，也多了不屑，就算再厉害又能如何？难道还能当着记者的面打人伤人？

    叶晨的嚣张，在他们眼中，那就是钻了空子。

    叶晨脸色冷若寒冰，看向孙茂山与女人，“机会不要？”

    “机会？”女人狂笑，看向围观众人和记者，“你们听听，这个傻X多傻？竟然说让我老公打我是机会！哈哈……”

    现场众人也跟着发出一连串大笑。

    叶晨站立原地，仿佛就是个小丑。

    叶晨要让女人先活受罪再遭到惩罚，他没动，手扬起，一股内力落在女人身上，女人毫无知觉。

    女人以为叶晨害怕记者直播，不敢怎么样，更加狂傲。

    就在这时，人群外面突然传来女人哭喊声：“这就是百花集团，我就是用了他们公司的百花膏系列产品，现在脸成了这样，你们可要看着直播，帮我作证啊！”

    哗啦啦！

    围观人群让出一条通道，王星妍拿着直播杆，头发凌乱，脸上布满一层红色水泡，亮晶晶的点点，似乎轻轻一碰都能破裂，让人看了都恶心。

    “鬼啊！”叶晨夸张大叫，恐惧后退躲避。

    女人以为叶晨被她怒怼没脸了，想找个台阶，讥讽说道：“还男人呢！就这点儿小胆子。”

    叶晨没说话，依旧退后，给王星妍表演机会。

    王星妍将直播支架放好，看向直播摄像头，抬手一指孙茂山和背后的百花集团大楼，“各位粉丝看看，这个男人叫孙茂山，就是百花集团董事长，他背后的大楼就是百花集团，我用的百花膏就是百花集团产品，我现在毁容了，你们可要帮我讨回公道，呜呜……”

    王星妍的演技还真不错，一边哭诉，一边满脸痛苦，瞬间引来网友粉丝暴怒。

    原本想要直播叶晨的记者，也被吸引，纷纷对准王星妍。

    孙茂山已经听出大概意思，黑着脸看向王星妍，“你瞎说什么？我们百花集团的百花膏怎么会有问题？”

    “孙茂山，难道我还会自己毁容来你们这里诽谤？”王星妍满脸委屈愤怒，眼圈发红看向直播摄像头，“各位粉丝，昨天我直播使用的百花膏系列产品，更是整晚直播未退出，今天早上变成了这样，你们都能作证吧？”

    “能！”立即有粉丝回应。

    “+1”

    “+1”

    直接刷屏。

    孙茂山闻听，脑袋嗡的一声，怎么会这样？

    “我天天用百花膏系列产品都没事，她怎么会有事？”女人站出来辩解，余光看到叶晨，立即一副恍然大悟的表情说道：“肯定是叶晨找来捣乱的人，故意污蔑我们公司。”

    女人反应很快，直接将责任推给叶晨。

    孙茂山被提醒，也愤怒看向叶晨，“是不是你捣鬼？”

    叶晨站立旁边，负手而立，都没理会，就像看白痴。

    女人气呼呼的站出来，双手叉腰看向叶晨，“肯定是你捣鬼，要不然我天天用怎么会没事，会……”

    哎呦！

    “好痒啊！”

    女人说到一半，忍不住发出痛呼，手下意识的捂住自己的脸。

    孙茂山连忙看去，眼珠子都要瞪出来，女人脸上皮肤开始变红，更是以肉眼可见的速度看到有一层水泡开始慢慢出现。

    这——他连忙看向王星妍，与王星妍的病症，如出一辙。

    王星妍已经发现，立即将直播镜头对准女人，“大家看看，这个女人号称是孙茂山老婆，天天使用他们公司的百花膏产品，现在也出现这样症状，说明产品就是有问题。”

    王星妍直播间瞬间爆炸——“假药！”

    “报警举报！”

    “关闭百花集团！”

    ……

    粉丝在直播间开始怒吼狂批。

    现场直播记者，也已经纷纷开始对着直播摄像机发言直播。

    孙茂山额头开始冷汗涔涔，这是怎么回事？

    女人捂着脸，大声喊疼。但她还是很冷静，“老公，肯定是叶晨捣鬼，要不然不能这样。”

    孙茂山再次看向叶晨，“你医术出众，肯定是你做的手脚，你怎么解释这件事？”

    两人呼喊与呵斥，吸引众人目光，纷纷看来，直播摄像机再次对准叶晨。

    叶晨却是平静微笑，看向要疯狂的女人，“两天前，我们在香奈儿服装店，不相识的时候，我就说过你的化妆品有问题，你难道忘记了吗？”

    “我……”女人猛然响起，不知如何回应？

    叶晨又看向孙茂山，“你在香奈儿给我一个亿，求我帮你改造产品，你难道忘记了吗？”

    “我，我……”孙茂山无言以对。

    他知道自己的百花膏系列产品有问题，但是找不到问题根源。

    叶晨看向那些直播记者，“你们要是有用百花膏系列产品的人，自己可要注意。”

    直播记者个个神情紧张，很多人下意识看向自己包里，刚刚孙茂山作为直播馈赠的礼品，就是百花膏系列产品。

    孙茂山这些心中慌乱没底。

    “我要报警！”王星妍大喊，掏出手机，准备报警。

    “也可以不报警！”叶晨突然开口阻止。

