    杨阳开着他那辆保时捷卡宴，从塞夫顿公园来到了梅尔伍德。

    停好下车后，他发现四周所有人都很奇怪地看着他。

    “怎么啦？”温斯顿·博加德感到纳闷。

    杨阳摇了摇头，他也感到很莫名其妙。

    两人一前一后走进了梅尔伍德，杨阳直接去更衣室换衣服。

    由于他总是比其他人早到，因此这时候的梅尔伍德，除了教练组和工作人员外，球员就只有杨阳和奥雷里奥了。

    巴西人也是最近几天才开始跟随温斯顿·博加德训练，说要是加强肌肉，减少伤病。

    而杨阳一走进更衣室，就感觉到奥雷里奥盯着他的眼神有些异样。

    “为什么你们所有人都用这种奇怪的眼神看着我？”杨阳好奇地问。

    “你不知道？”奥雷里奥吃了一惊。

    “我知道什么？”杨阳更奇怪了。

    “昨晚那场英超比赛，曼联对托特纳姆热刺，你没看？”

    杨阳摇了摇头，有些尴尬，“昨晚有点累，早早就睡了。”

    奥雷里奥有些无语，他多少也听说过一些杨阳的事情，知道他自律，但却从来不知道他自律到这种程度，那么早就睡了？

    难怪每天一大早就能起床去跑步了。

    “好吧，我告诉你，但你最好冷静点。”奥雷里奥说道。

    杨阳点头一笑，“放心，我一向都很冷静。”

    巴西人从身后拿出了一份报纸，赫然是杨阳最不怎么喜欢的太阳报。

    他之所以不喜欢太阳报，很重要的一个原因在于，前一段时间，太阳报的那些三版女郎总是在千方百计地勾引他，偏偏他对于这些身材看起来很火爆，可完全不符合他审美观的女人一点兴趣都没有，反而有些厌恶。

    恨乌及屋，他自然也就不大喜欢太阳报。

    而今天，太阳报上的头版头条就两个字，挑战！

    封面是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跪倒在老特拉福德球场的那一幕。

    “昨晚，曼联一比零主场险胜托特纳姆热刺，葡萄牙人攻入了制胜一球，而且是单枪匹马带球连过三人后攻破托特纳姆热刺的球门，这让他在今天早晨的各大报纸和网站上都赢尽了满堂喝彩。”

    奥雷里奥在说着这些的时候，特别留意了杨阳的神色，希望从他的脸上看到一些变化。

    但很遗憾，杨阳脸色如常，这让他有些失望。

    “你看看，他的这个庆祝动作跟你很像，这明显是故意学你的，因为在这一场比赛之前，太阳报就拿你的表现去打击他，所以他现在是给出了还击。”

    杨阳听完之后，点了点头，“嗯，等我早晨训练课结束后，再好好看看他的这个进球。”

    说着，杨阳转身就走了。

    奥雷里奥有些傻眼了，就这样？

    “你最好快一点，我训练的时候可不会等你。”

    “哦，来了。”奥雷里奥赶紧追了出去。

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多挑衅杨阳的事情，很快就被传得沸沸扬扬。

    到底两个进球里，哪一个更加漂亮，难度更高，这明显是仁者见仁，智者见智的事情。

    连过三人后的破门得分是很难得，但开场十秒钟就远射破门，也同样罕见。

    媒体和球迷立即分成了两大派系，根据各自立场和审美角度不同，分别支持杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，双方彼此争论不休，明里暗里争锋较劲。

    两名球员都还很年轻，但在球迷当中却已经有了相当不俗的影响力，而他们彼此间的较劲，更是引发了球迷在互联网上的争论，这顿时让嗅觉敏锐的英国媒体嗅到了商机。

    于是，很快的，各大媒体都纷纷闻风而动，围绕着两名球员彼此间的较量而展开分析和讨论，不外乎就是看看到底谁更强。

    杨阳原本是不打算给出回应的，但架不住各大媒体纷纷来到了梅尔伍德。

    在球队前往客场挑战埃因霍温的前一天下午，英国各大媒体纷纷来到梅尔伍德参加赛前新闻发布会，但他们明显志不在新闻发布会，而是在杨阳。

    当天训练课结束后，各大媒体都纷纷出现在训练场外围，那阵仗就连利物浦的新闻官都给惊动了，赶紧来到现场维持秩序。

    ……

    “没办法了，杨，看来你是躲不过去的。”队长杰拉德呵呵笑道。

    场上的球员也都含笑地看着杨阳，既羡慕又担忧。

    能够让这么多媒体记者闻讯而来，这绝对是一线球星才有的待遇，而杨阳跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都具备了这样的影响力，如何不叫人羡慕？

    至于说担忧，那就是要如何化解眼前的局面？

    “不管怎么样，杨，你一定要记住，我们是利物浦，曼联是我们的死敌，你可千万别对他们客气，我们所有人，还有所有的利物浦球迷都站在你身后。”杰拉德表态道。

    “对，杨，别示弱，干他！”卡拉格凶狠地说道。

    其他队友也都纷纷表态，毕竟现在可不仅仅只是杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间的较量，两人可都代表着利物浦和曼联。

    职业球员每一个都是热血澎湃的硬汉子，尤其是利物浦的球员，仿佛天生就带有好战基因，每一个人都充满着激情，无惧任何挑战。

    对于来自曼联球员的挑衅，那就只有一个答复，那就是干他！

    新闻官应付不了媒体记者，很快就入场寻求贝尼特斯的帮助，接着就看到耶斯特丹走了过来，在杨阳面前说了几句，不外乎就是让他出面回应一下。

    “我知道，你们中国人一向都比较重视礼让，但现在是在英国，而且是职业联赛，我们是一步都不能退，干他！”耶斯特丹为杨阳加油打气道。

    杨阳有些苦笑，这还是他平日里看起来那个总是笑呵呵，特别和善的西班牙人？

    但他还是很快来到了媒体记者的面前，新闻官也立即紧随其后。

    ……

    “杨，关于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的那个进球，你怎么看？”

    “中午用电脑上网看的。”

    “不是，我是问，你如何看待这个进球？”

    “很精彩，非常精彩的一个进球。”

    “那你觉得，是你的那个开场十秒钟进球漂亮？还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的这个进球漂亮？”

    “这个不好说，具体交给你们和球迷去判断吧。”

    “那你如何评价克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球后那个充满挑衅的庆祝动作？”

    “挑衅吗？我不觉得，也许是他觉得我的庆祝动作很帅，所以想学，这个我还没有申请专利，任何人都可以学可以用。”

    “但所有人都觉得，那个进球是对你的一种回应。”

    “都是你们在说，我不知道。”杨阳笑着一摊手。

    “曼联的主教练弗格森在赛后的新闻发布会上，也提到了这个进球，他认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经是英超联赛最出色的球员之一，他正在开始迎来自己职业生涯的黄金岁月，你怎么看？”

    “我会恭喜他，真的。”

    “那站在职业球员的角度，你认为这两个进球哪一个更难？”一名记者再度把问题拉回到了进球上面。

    杨阳很清楚他们此行的目的，也知道在这种时候，输人不输阵。

    先不说自己代表着利物浦，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多代表着曼联，就说只是单纯从自己出发，他就没打算要示弱。

    刚才绕圈，只不过是他应付媒体的一种方式。

    “难不难，见仁见智，我也不好说，至于他是不是也能够在十秒内攻入这样一脚远射，我不知道，但连过三人的进球，我在荷甲联赛也做到过。”

    “当然，如果有机会的话，我也希望能够在英超联赛做到！”

    整个采访的过程，杨阳由始至终都十分平静理智。

    说完自己想说的话后，他还客气地跟媒体记者告别，示意他们应该去新闻发布会厅，等待即将开始的赛前新闻发布会。

    现场的媒体记者也都十分兴奋激动，因为杨阳总算是正面给出回应了，这绝对能够让他们狠狠地炒作一番，拉抬一把报纸的销量。

    可渐渐的，等他们回到了新闻发布会厅，立即有记者琢磨出了杨阳那番话的意思。

    “我们上当了！”一名记者惊呼道。

    上当？

    怎么回事？

    但很快，有人稍微点拨解释一下，所有人登时恍然大悟了过来。

    杨阳这是在给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多挖坑！

    更要命的是，葡萄牙人还非跳不可，因为是他自己主动挑衅的！

    原因很简单，连过三人虽然很难，但要做到并非不可能，尤其是以杨阳的能力，只要时机合适，他是可以做到的。

    要是再耍无赖一点，他可以在一些杯赛，如足总杯打弱队的时候去尝试。

    可开场十秒进球，这绝对是需要天时地利人和的共同配合，缺一不可。

    甚至不客气点说，再给杨阳一次相同的机会，他也未必能够进球。

    说穿了，这种进球实力固然是重要，但运气才是决定性的。

    所以，杨阳迎战的方式就比较讨巧了。

    到底哪一个进球比较难？

    不好比吗？

    那简单，我挑战连过三人，你挑战十秒进球，谁先达到谁赢！

    可以说，从一开始，杨阳就聪明地把自己立于不败之地。

    至于能不能赢，就得看他能不能攻入那个连过三人的进球了。

    弄明白了之后，在场的媒体记者们这才一个个恍然大悟了过来。

    真是一个狡猾的中国人！