    第1315章 没产出怎么办？

    签完竞业协议、保密合同之后，阿文再签了劳动合同。

    不仅年薪提升到了税后五十万，底薪更是每年上涨5%。别小看这1%，五十万的5%，已经是两万五了。很多人的年薪，都未必有两万五。而且，阿文还有专利发明获利10%的收益权。这些林林总总加起来, 阿文在入职百度之后，只要再接再厉弄出几个有价值的发明，申请到了专利，那么年入百万不是梦！

    其实，阿文不知道的是，如果百度要了他的专利，本身就是极赚的事情。

    因为如果百度要绕过这个一个专利，花费可能不太高, 只需要上百万的研究费用而已。但是，这时间就耗费太多了。

    高科技领域，一日千里，能用钱掌控到手里的东西，何必花时间去磨？

    这不是国外的技术封锁，逼得国内不得不开启自研。

    阿文的专利成果，说白了是他一个人弄出来的创意，再找几个助手就鼓搞出来了。导师不过是署名而已，最多是指导个方向，具体工作还得自己做。哪怕是专利，导师也不好意思写上自己的名字。

    所以，这就是百度只找阿文，不找他的导师的原因。

    当然了，更重要的是科研是属于跟民工差不多性质的，需要一天都埋头在试验室里，要不是年轻人，根本吃不消。这也是为什么阿文被找到的原因，可惜阿文没明白, 如果他不能从技术人员转向管理人员, 到了他埋头苦干不动的年纪，就会被劝退了。

    不过呢，那时候估计阿文已经赚到了几百万，甚至上千万、几千万的身家，也不在乎劝不劝退了。不过，阿文这样的学霸属性发挥的话，说不定还是能做百度专家团的。就好像现在这样，评估技术对百度有没有用，观察最前沿的技术，做好预研工作……

    不管怎么说吧，阿文看着手里这一式两份的合同，有种想哭的感觉。

    他家境贫寒，现在终于靠着知识，成功跻身到了中上层社会里面。即便还是一只脚踏入了，可阿文有点喜极而泣的意思，他第一时间拨通了女朋友的电话……

    阿文的事，一下在IT圈传开了。

    在这个年头，年薪百万那是传说，年薪五十万，那则是传奇。

    因为年薪百万的, 很多人根本没有奢望。可是年薪五十万，就有人觉得自己也可以了。于是，大学里面更多人报考计算机专业，矢志于做个IT人。更多的，是利益的诱惑，让很多人明白了学计算机就是能赚大钱的。

    不仅如此，方既明的发家故事，也“激励”了很多年轻人，想要效仿一二。

    殊不知，方既明能做起来，是因为他运气好，并非是方既明的创意有多棒。

    就好像上辈子的阿里，一开始就只是想做跨国电商业务而已。只不过有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。跨国电商没弄成，反倒是淘宝这个国内电子商品交易平台火了，还火得一塌糊涂。

    方既明的成功，是因为他有人慧眼赏识，然后得到了第一桶金。

    如果不是这样，就好像一些有创意的人弄了个产品，最后就只是卖了了事，根本发展不起来。

    当然了，也鲜少有人能第一次创业成功的。杰克马那么骚包且有实力，能忽悠的主，也是屡战屡败，最后才侥幸做成了阿里。之所以大家都看到那些成功的人，却看不到失败的人，是因为有幸存者偏差。

    现在诸多年轻人也好，中年人也罢，看到了互联网火了，国家也支持，纷纷进入这个行业。

    不得不说，有了这么多人的加入，中国互联网的发展更加丰富多彩了。但是，在创业过程中失败的人也不计其数，最快倒闭的公司仅两天时间，一些能支撑半年的，已经很了不起了。

    只是方既明知道，这个模式不能长久，因为互联网这阵风是会过去的。要是过了，就脱实向虚了，跟白头嗨雕一样，看似很强大，实则内里不知道有多虚。互联网现在是增量市场，自然会有不少新增用户。

    可一但到了存量市场，那么内卷就开始了。

    方既明要做的，是通过高薪酬，把人才都挖过来。

    而阿文，只不过是方既明千金买马骨的马骨之一罢了。

    只要有了人才，那么互联网这一场大战，才能不落下风。

    互联网领域，说白了就是资本的竞争。

    但只有资本是不行的，方既明有滋有味地看着网络上关于阿文的报道，方既明很清楚，必须倚仗这些学霸，把一些互联网的创新做起来，才能立于不败之地。

    “喂，方董？”

    江兴睿给方既明打电话了，“我们在招聘上已经花费很多了，还要继续吗？”

    是的，江兴睿怕招得多人了，分摊了盈利，这就影响了上市。

    要知道，百度上市的时间已经定下来了，就在六月二十号。要是影响到了上市，让股票第一天的时候就破发，那再想忽悠到白头嗨雕的冤大头们就非常非常困难了。所以，江兴睿在提醒方既明，千万别做傻事……

    方既明却笑道：“老江啊，你是有所不知。很多时候，白头嗨雕股票市场是看公司未来发展潜力的，短暂的亏损，他们可以接受，更别说我们还是盈利的。我相信，你已经说出了百度未来的发展方向。”

    江兴睿叹了口气，说道：“方董，我们还是没底啊！”

    “底气在于实力。如果我们不多招聘人才，怎么补充自己的实力？”方既明认真地说道，“如果我们不招这些人才，给他们足够的待遇，他们说不定就进入同行的公司里了。我们这一行圈子并不大，要是同行研发出了你没研发的专利，你怎么办？我们这一招，叫做走自己的路，让别人无路可走！”

    是的，互联网企业都有这种拢段属性。主要吧，互联网的多元化跟其他行业多元化不一样，互联网是一个笼统的概念。而如果诞生了一个创意，很可能形成一个新的互联网方向。所以，每一个方向上，领先者都希望是做独家生意的。

    如果百度的路子给别人堵上了，百度能如何自处？

    江兴睿叹了口气，说道：“方董，道理我明白。可是，养着这么多研发人员，万一没产出怎么办？”

    (本章完)

