    泰伦·卢这也是没办法。

    对于王毅的防守，他已经试过了各种方法。

    用贝弗利死缠；

    贝弗利死缠时其他队员们补防；

    贝弗利和泡椒包夹；

    贝弗利和伦纳德包夹。

    但无论如何防守，似乎都无法限制这家伙和湖人队。

    此时只剩下最后一分半钟，在其他方法都无效的情况下，那就只能试试单防湖人队了。

    虽然这样被打死的可能性也很大，但也只能死马当活马医了。

    至于湖人队这边，主帅沃格尔也没什么可交待的。

    球员们都打得非常出色，根本不需要做任何改变。

    暂停结束，比赛继续。

    上场之后，快船队发起进攻。

    由伦纳德突破之后，传给了泡椒。

    泡椒空切进内线，没能打进。

    但是他们抢到了进攻篮板。

    传导了一圈之后，最终还是由伦纳德命中了2分。

    而此时，比赛已经进入了最后一分钟。

    湖人队还领先着9分。

    进攻时，詹姆斯在靠近中线的处运球，压着时间。

    其他球员们都站着不动。

    等到进攻时间还剩下最后10秒时。

    王毅突然启动。

    要知道，他突然启动这一下，速度是极快的。

    贝弗利根本没能跟上。

    他很快来到三分线外。

    接球之后，面对着扑过来的伦纳德，他并没有投三分。

    而是瞬间启动，与伦纳德错身而过，进入三分线。

    贝弗利如同疯狗一样扑了过来，嘴里大声嘶吼着：

    “给我死！”

    他身上这种气势，十分吓人。

    若是一些新秀球员，在这种气势之下，估计顿时就怂了。

    即便是一些久经沙场的老球员，在这种气势之下，心理也有产生波动，命中率就会下降。

    然而，王毅却看着贝弗利的眼睛，脸上还带着一丝笑容。

    随后面对着已经补防到位的贝弗利，急停跳投。

    篮球越过了贝弗利的头顶，如同一片羽毛，落入了网袋。

    轻柔丝滑，如梦似幻。

    2分命中！

    湖人队重新领先11分。

    而此时的比赛时间只剩下了40秒。

    奥尼尔猛地一挥拳头：“耶死！关键2分！史密斯，看看他的数据，47分11篮板10助攻，季后赛处子秀，40+三双。这样的数据排在NBA历史第一！你还说他不行么？”

    旁边的肯尼·史密斯这一次终于点了点头：“嗯，也许……是我错了。”

    奥尼尔哈哈大笑：“像你脸皮这么厚的家伙也能认错？不容易啊。”

    肯尼·史密斯干咳了两声：“正因为脸皮厚，才能腆着脸认错嘛。”

    “哈哈哈哈……”

    奥尼尔笑得前仰后合。

    其实他和肯尼·史密斯也算是老搭档了。

    做了那么多期节目，这老家伙一直以脸皮厚著称。

    就算是真撞了墙也都不带回头的。

    王毅却能在一场比赛之中，就征服了这老家伙，可见他本场比赛的表现有多么炸裂。

    此时，华夏的球员们看到屏幕上打出的王毅本场数据，一个个都激动不已。

    “47分三双！毅哥这也太燃了！”

    “还有40秒，毅哥争取再扔个三分啊！”

    “季后赛首秀便拿出50+双三的话，简直碾压各种超巨。”

    “詹姆斯季后赛首秀，拿下30+三双，那已经被各种吹爆了。毅哥如果50+三双，那该怎么说？”

    在球迷们的期待之中，比赛继续。

    快船队伦纳德扔进一记三分，保留了最后一丝希望。

    湖人队进攻时，当王毅接球后，快船队贝弗利、伦纳德和泡椒，竟然三个人过来扑王毅。

    比赛还剩下最后的30秒，落后了8分。

    说白了，快船逆转的机率很小，很小。

    所以他们看到王毅在三分线外拿球，就连忙扑过来。

    就是为了不给王毅创造历史的机会。

    能让其他人空位投篮，哪怕是让其他人直接扣篮，也不给王毅投三分的机会。

    否则的话，将来人们提起王毅的季后赛首秀，狂砍50+三双，创造了NBA历史。

    他们快船所有人都将成为背景板。

    这得有多丢人？

    面对三人的包夹，而且是三个联盟顶级防守者的包夹，哪怕是乔丹来了也不可能再强上。

    所以王毅只能将球传了出去。

    詹姆斯拿球，继续压着时间。

    进攻时间还剩下最后6秒时，詹姆斯才突然启动，杀向了内线。

    与此同时，王毅也摆脱了贝弗利，从右侧45度空切了进来。

    詹姆斯作出要上篮的样子，却一个背传，传向王毅。

    快船球员见状，连忙堵在了内线。

    王毅见交通拥堵，根本不可能杀进去。

    索性一个急停，高高跃起。

    背景板专业户泡椒已经扑了过来。

    他跳得很高。

    几乎是拼尽了全力。

    所有王毅的粉丝，和所有华夏球迷们，看到王毅要投中投，一个个都有些惋惜。

    差一个3分就能达到50+三双成就。

    结果快船根本不给毅哥投三分的机会。

    这个两分就算能投进，也只剩下了最后十来秒时间，很难再搞到1分了。

    但是球场就是这样，很多球员会创造很多奇迹，但同时也会留下很多遗憾。

    你不可能事事都顺心如意。

    斯台普斯中心。

    由于泡椒跳得太高，王毅只能加大了后仰的幅度，同时调高了弧度。

    篮球如同撑杆跳运动员一样，高高跃起。

    达到最高点后，又重重落下。

    篮球几乎是垂直落入篮筐。

    篮网都没晃动一下。

    离得远的观众们，甚至都不清楚这个球到底进没进。

    嘀——

    同时，尖锐的哨声响起。

    王毅后仰的幅度太大，泡椒又扑得太凶。

    他的意思很明显，这个球宁愿犯规，也要将球扑下来。

    结果就是……2+1。

    王毅的粉丝看到这里，一个个顿时欢腾起来。

    尤其是华夏球迷们，一个个全都手舞足蹈。

    “这叫什么？没有吃，没有穿，自有那泡椒送上前。”

    “我宣布，从今天开始，泡椒就是我们华夏的十大杰出青年。”

    “为我们华夏篮球事业做出了杰出贡献。”

    “爱了爱了，泡椒真好人。”

    快船所有球员看向泡椒时，一个个眼里都充满了不可思议。

    兄dei，几个意思？

    你是生怕他拿不到50分吗？

