
　　余光见傅恩珠脸色僵硬，沈知心心情不错地吃着美食。

　　谁让对方老是看不惯她，给她使绊子呢？

　　沈知心安然享受傅承景给她弄的鱼块，鱼肉上面的刺，全部都被他细心地剔除了。

　　“哥，沈知心又不是没长手，今天是你的生日，应该是她弄给你吃吧？”

　　傅恩珠就是看不惯傅承景把沈知心照顾地无微不至。

　　就连她作为傅承景的妹妹，也没享受过这种待遇呢。

　　一旁，傅承景的眉头攸地就蹙起来了，傅恩珠几次针对沈知心，他不是没有察觉。

　　只是碍于长辈在当面，没有当场驳了她的面子。

　　沈知心眨巴眨巴眼睛，无辜地道：“恩珠，你是不是羡慕了？羡慕我找了这么好的老公？”

　　她起身，举起一旁的果汁，对着老太太和林碧玉道。

　　“妈，奶奶，我敬你们一杯，都是傅家的家风好，才培养了傅承景这么优秀的好男人。”

　　一席话，哄得老太太挺高兴，林碧云也微微勾唇。

　　总算她说了一句人话。

　　“恩珠，你以后找男朋友，可得照着你哥这种的找，这样以后你就不会羡慕我了。”

　　“谁羡慕你了，你放……”

　　傅恩珠脸色爆红，屁字还没说出口，就对上了傅承景压迫的眼神，顿时憋住了。

　　好你个沈知心，装无辜可怜倒是行家！

　　敬完长辈，沈知心坐了下来。

　　见男人放下筷子，整个用餐过程中，他好像净顾着给她夹菜了，自己反倒没吃多少。

　　饭毕，餐桌被收拾干净，只留下奶油蛋糕。

　　沈知心殷勤地插上二十九根蜡烛，一一点燃。

　　火光照亮了她的脸颊，眼睛里映着跳跃的火苗。

　　“傅承景，今天是你生日，你许个愿吧？”她甜甜道。

　　“我从来不参与这种幼稚游戏。”男人倒是毫不客气地拒绝。

　　既然不想许愿，那刚才她努力插蜡烛的时候，他怎么不说？

　　真是白费了她一番苦心。

　　“沈知心，我哥都说了，他不稀罕，还不一边站着去？”

　　说完，傅恩珠就冲一旁的佣人道。

　　“把生日蛋糕端走吧，本来这种东西只是个摆设，谁还真的吃啊。”

　　好吧，活久见！

　　沈知心拦住佣人，道：“等等！既然傅承景不愿许愿，我帮他许总行吧？”

　　不远处，傅承景的目光瞥向餐桌的方向。

　　只见沈知心双手合十，虔诚地闭上了双眼，蜡烛照的她脸上尽是晕黄的光。

　　不一会儿，她满足地睁开眼，露出了一个甜甜的笑。

　　“无耻，拿别人的生日蛋糕许愿！”傅恩珠讽刺道。

　　沈知心从座位起身，瞥了瞥坐在沙发上的长辈和傅承景，用只有傅恩珠听见的声音道。

　　“怎么了，我老公愿意，有本事你也找个宠着你的老公啊。”

　　“你！”傅恩珠没想到沈知心居然酸她！

　　“哎呀，我忘了。”沈知心浮夸地单手捂住唇，笑靥如花。

　　“你还在念大二呢，找老公怎么也得过两年。”

　　“沈！知！心！”傅恩珠气的直跺脚。

　　傅承景似乎注意到了这边的动静，目光正往这边瞥来。

　　沈知心露出小脸，往他的方向走去。

　　“不知羞耻的狐狸精，也不知道我哥到底看中了你哪点！”傅恩珠不爽地道。

　　夜色已经悄然降临，一家人围坐在沙发上。

　　除了傅恩珠喜欢找她茬，其他人倒是没有再针对她。

　　“知心，休学了一年，学校的课程还跟得上吗？”老太太关心地问道。

　　“跟得上，每节课之前我都会认真预习，做好老师交待的作业和任务。”

　　沈知心将凌乱的发丝绕到耳后。

　　“那就好，跟学校的同学关系怎么样？”

　　“也还不错，宿舍的室友都挺和善的，这才开学一个月，跟其他同学还不是特别熟。”

　　“撒谎精！”傅恩珠走过来，大煞风景地道。

　　沈知心有点想发作了，奈何长辈在这，又是傅承景的生日，她不想破坏气氛。

　　“恩珠！”傅承景脸色一黑，今晚他一忍再忍，傅恩珠却愈演愈烈。

　　“哥！本来就是她在撒谎，我还不能说了？”傅恩珠不满地道。

　　“恩珠，今天是你哥的生日，知心也隔了一个月才回来，一家人在一起热热闹闹的，不好吗？”林碧云也呵斥道。

　　见大家都不站在自己这边，傅恩珠更加恼怒。

　　“我说的没有一句假话，你们都被她给骗了。沈知心给我们傅家长脸了，她在京大可是风云人物，被评为了校花，不知道多少人追她呢！”

　　“你胡说！知心在学校的目的是学习，怎么可能……”老太太道。

　　“她是看起来乖，其实鬼主意可多了，当面一套，背后一套。就说她刚才说的话，说什么跟其他同学关系都不熟，可我了解的情况是，她背着我哥跟别的男生拉拉扯扯！”

　　沈知心心里咯噔一下，她就知道傅恩珠今天一定是要找茬的！天籁小说网

　　但这种子虚乌有的事，简直就是血口喷人。

　　一旁，傅承景脸色一沉，周围的气压低到不行，室内持续了几秒死一般的寂静。

　　“恩珠，你看不惯傅承景对我好，我可以理解，但你怎么可以没有根据地胡说？”

　　沈知心忍不住地道，她心里清楚，长辈们刚才没开口，就是在质疑了。

　　毕竟她前科太多，傅恩珠可是傅家的女儿，他们相信谁，她还不清楚吗？

　　“我就知道你说我胡说！看到了吗，我还带了证据！”傅恩珠不知从哪里突然拿出了一个信封，将里面的照片重重地拍在了茶几上！

　　只见，茶几上散出来的照片上，陆司言在操场上和沈知心对话，他的目光一直看着她，看得出来，他对她有意思。

　　还有一张照片，陆司言和沈知心走在学校的林荫道路上，陆司言抓住了沈知心的手臂。

　　这……这都是哪个无良的人拍的照片？

　　傅承景眸色幽深，蓦地一沉，抿着薄唇，似要随时发难。

　　他身上透出来的寒气让沈知心不寒而栗，重生以来，他对她一直都很有耐心。

　　她都忘了这个男人的本性有多危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第157章 又在挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 