第一一八八章见圣城强者，验心中推测
林清尘从林妙舞那里离开以后，直接就回到了圣天宗之中，然后找到了刘羽。
“之前的事情都安排下去了吧，走吧，现在我们两个，去做一些别的事情。”
林清尘找到刘羽之后，也没有说要做什么，只是看到刘羽安排好了之前的事情之后，开口让刘羽跟他一起走。
刘羽，对于林清尘的命令，自然是不会拒绝的，哪怕不知道接下来要做什么。
很快，他们二人出了圣天宗，不过，却是秘密出去的，没有惊动其它的任何人。
不久之后，他们二人来到了之前秘境的所在之地。
等到林清尘他们两个来到这里的时候，那些天玄圣城的化生境强者，还在此处没有离开。
林清尘看到他们之后，顿时露出了笑容，自己此次前来，找的就是他们这些人。
现在既然见到了，那么接下来的事情，可就真的好办多了。
“刘羽，你预计需要多久，我们圣天宗的弟子，才能够全部回到宗门之中。”
林清尘一开始的时候，并没有直接的跟来自天玄圣城的人打招呼，而是问起了刘羽，多久之后，自家的弟子可以全部回归。
“很快就可以全部回去了，毕竟宗主你也知道，修罗神殿那边，对于有些事情，可是着急的有些过头了。”
“他们都恨不得，我们圣天宗的弟子，能够早点回去，然后他们的人，开始封锁那些地方呢。”
“说起来也真是奇怪啊，以前的时候，也没见到他们这么在乎的事情，现在却一点都不想走漏风声。”
对于林清尘的问题，刘羽也没有什么好隐瞒的，并不在乎那边有其他人在。
刘羽只是有什么就说什么，心里是怎么想的，那就怎么说。
“很疑惑是吧，其实一开始的时候，我也搞不懂，为什么他们会这么着急的掩盖，但是后来却有点眉目了。”
“其实，之后的时候我想了想，可能是害怕一些事情，现在被什么人知道吧。”
“据说，天玄圣城的强者，在这三十年之中，会在我们万仞域待着，说是暂代独孤世家巡查万仞域。”
林清尘现在，开始慢慢的告诉刘羽，修罗神殿的行为，那就是在保命啊。
因为现在天玄圣城的人到了，这些人他们修罗神殿惹不起，自然是不想被关注了。
因为一旦被关注了，那么他们就可能守不住什么秘密了。
而现在，就他们所知道的，只有天玄圣城的人，才会让修罗神殿那边这么担忧。
“天玄圣城的强者，他们怎么会出现在外界，不是说他们是不会轻易的走出来吗。”
“而且，他们的出现，怎么会让修罗神殿那边如此紧张，他们修罗神殿，不应该，也没有那个能力，去得罪天玄圣城的强者吧。”
“他们修罗神殿，难道真的如宗主你所说的一样，他们为了保命？他们之前做了什么事情，觉得天玄圣城的强者一旦知道，就会灭了他们？”
刘羽，是真的不知道，天玄圣城的强者会出现，所以现在的所有反应，那都是最为真实的。
所以，当林清尘说到天玄圣城之时，说到天玄圣城的强者，已经来到了万仞域之时，觉得有些不可思议。
因为整个天玄大陆，但凡是有些见识的都知道，天玄圣城的强者，是不会轻易走出天玄圣城的，至于原因，到不是很清楚。
虽说不知道是因为什么，但事实摆在眼前，那就是他们这么多年以来，确实就是这么做的。
至少，以前还没有听说过，有天玄圣城的强者，大批的走出天玄圣城。
以前的事情先不管，就说现在吧，就算是天玄圣城的强者走出来了，那么跟他们修罗神殿有什么关系。
总不至于，天玄圣城的强者，是专门来找他们修罗神殿的麻烦吧，这还不至于啊。
修罗神殿在什么档次，天玄圣城又处于什么高度，两者根本就不再一个层次。
所以说，修罗神殿这边，跟天玄圣城那边有什么矛盾，这有些太不现实了吧。
本就不对等的两方势力，修罗神殿为什么就那么惧怕天玄圣城走出来的强者呢。
难道真的如林清尘所说的，修罗神殿做出了什么事情，一旦让天玄圣城的强者知道，就会面临万劫不复的境地。
要不然，怎么会在这个时候，做出这种行为呢，现在这么低调，不想让修罗神殿的消息，有一丝一毫的被知晓呢。
“根据我们收到的消息，清影在独孤世家那边，差点被一群不知来路的黑袍人强行击杀，后来，那些人逃走了一部分。”
“若是我没有猜错的话，可能就是因为这件事情，天玄圣城的强者，才会在这个时候出现的吧。”
“不过我想不明白的是，这件事情跟修罗神殿能够产生什么联系，你我都清楚，修罗神殿，可没有那么大的能量啊。”
现在这个时候，林清尘自然是没有打算隐瞒一些事情，这些事情，其实也已经不算是什么秘密了，说出来让刘羽知道，也并无不妥之处。
正是因为如此，所以现在林清尘告诉刘羽，之前在独孤世家发生的一些事情，可能就跟天玄圣城的强者出现，具有一定的关系。
至于林清尘最后所说，他不明白为什么修罗神殿，会在这个时候这么敏感，这话是真是假，那就只有他自己知道了。
而就在这个时候，那些来自于天玄圣城的强者，却走向了林清尘和刘羽这边。
“请问，阁下是什么人，怎么会知道独孤世家发生的事情。”
来自天玄圣城的化圣境强者，他们这个等级的存在，在这么近的距离，怎么可能听不到林清尘他们说的是什么。
正是因为听到了林清尘他们两个的一问一答，不管林清尘出于什么目的，他们都要来问一问的。
因为独孤世家的所发生的事情，在浩渺洲这边，甚至于说是万仞域这边，都不会有几个人知道。
独孤世家所发生的一些事情，一个连渡神境界强者都没有的地方，怎么可能会有人知道呢。
而且，听他们的意思，好像对于护圣者之一的独孤清影，有着不一般的关系。
况且，这两人为什么，偏偏就在这里讨论这些问题，这其中要是没有什么事情，说出来也不会有人相信啊。
正是因为如此，他们才会过来询问一下，林清尘他们两个到底是什么人，为什么会知道这些。
就在天玄圣城的强者说完之后，就一直盯着林清尘看，想要知道这个少年，到底是什么人。
他这么做，其目的是什么，他们这等境界的强者，可不会相信什么巧合之说。
而且，有一点很明显，他们两个根本就没有任何要隐瞒的意思，说的在直白一点，那就是故意的。
没错，就是故意说给他们这些人听的，既然如此的话，那就更加不能不过来问一问了。
“在下圣天宗宗主，林清尘，我身边的这位，是我们圣天宗的长老，刘羽。”
“诸位若是有什么疑问，不放可以直言，不过，希望我们之间的谈话，仅仅只有我们知道。”
“至少，在未来的很长一段时间，这个消息不能被其他更多人知道，要不然对你们，对我们，都不是什么好事。”
林清尘现在的目的达到了，没错，就是想要天玄圣城的强者过来，让他们主动的问起来一些事情。
因为虽说这是自己刻意为之，但自己主动的过去告知，跟他们主动过来问，那是不一样的。
所以，当天玄圣城的强者过来询问之时，林清尘没有丝毫的隐瞒，而且也没有必要对他们隐瞒这些。
不过，这一切是有前提条件的，那就是不管之后说什么，都不能对外透露出半个字，不能让其他任何人再知道了。
只要可以做到这一点，那么自己会解答他们的一些疑问，至于能够说多少，那就要看林清尘想说多少了。
而听了林清尘的话之后，天玄圣城的强者，则是没有丝毫的犹豫，因为根本没有必要。
以他们现在的实力，根本就不怕林清尘有什么阴谋，而且林清尘说的事情是真是假，他们自己也会有所判断。
况且，他们也知道，独孤世家的独孤清影，以前就是在浩渺洲这边找到的，并且，跟眼前的这小子，有非同一般的关系。
没错，他们这些人出来之前，有些消息还是了解的很清楚的，他们虽不走出天玄圣城，但不代表什么都不知道。
现在，既然林清尘主动的出现在他们的面前，那么就一定是有事情要说了，倒要看看，这小子想要说些什么。
对于林清尘，知道独孤清影在独孤世家的事情，他们其实也算是有了答案，因为有些消息，可能是独孤世家那边传来的。
“我们知道你。独孤世家的少族长独孤清影，在没有回到孤独世家之前，就是跟在一直在一起的。”
“我们现在，对于你是怎么知道一些事情的，现在不打算过问。”
“现在，是不是可以说一说，你主动出现在我们的面前，究竟是什么原因，当然了，还有你之前所说的那些。”
此刻，天玄圣城的化圣境强者，第一时间就可以确定，林清尘并没有对他们撒谎，至少身份是不会有假的。
原因很简单，这点事情他们只要想调查，甚至不需要动用其他渠道，就可以很快了解清楚。
正是因为如此，所以根本不需要担心，林清尘在身份上，对他们有什么隐瞒和造假，而且，他们自己也会求证的。
不但不会继续追问林清尘的身份，同时，也不再打算过问，林清尘是怎么知道独孤家所发生的一些事情的。
他们现在想知道的就是，林清尘为什么会在这个时候，主动的出现在他们的面前，而且提及一些事情。
对于这些问题，他们希望林清尘可以给出一个明确的答复。
“清影被那些黑袍人差点击杀，而我又没有那个能力去亲自做些什么，所以只能借助各位前辈的力量了。”
“正是因为如此，所以我出现了，所以各位前辈，现在就见到了我。”
“至于之前所说的修罗神殿，难道前辈们现在还想不到吗，之前晚辈可是说过了，有些黑袍人，跑了。”
林清尘现在明确的告诉天玄圣城的强者，自己就是为了林清影的事情而来的。
她在独孤世家，差点被那些黑袍人击杀，自己是没有能力去做些什么了，因为修为太低了，纵然有心，但却无能为力。
也正是因为如此，所以才会才出现在这里，会出现在他们这些人的面前，其目的，就是为了借力。
想要借助他们这些强者的手，来达到自己的目的，而这些来自于天玄圣城的强者，想必也是不会拒绝的。
自己之前说过，修罗神殿现在的行为不正常，他们在担心有些情况的发生，在担心被有些人发现。
他们到底担心的是什么呢，自己又为什么偏偏，在他们这些来自天玄圣城的强者面前说这些呢。
林清尘没有给出确切的答案，但是指向性很强，那就是刺杀林清影的黑袍人跑了，跑到哪里去了呢。
话都已经说到这个份上了，想必天玄圣城的强者，应该不难猜测，自己到底是什么意思了吧。
他们能跑到哪里去呢，原来的地方是不能去了，那么就只有去一些别的地方了。
天玄大陆说大不大，说小也不小，但是有一点是不可否认的，不管在天玄大陆的什么地方，几个人若是藏起来，还真的不好找。
他们可能出现在任何的地方，任何地方都有可能是他们的藏身之处。
而在此时，偏偏浩渺洲这边，修罗神殿的举动，却有些太不正常了，跟以往的风格大不相同。
甚至于为此，还特地的去了一趟圣天宗，要说这其中没有什么事情，恐怕没有人会相信吧。
要是别的地方也就算了，但这里，可是浩渺洲，是林清影最开始生活和修炼的地方。
