    “白泽之子，你是想通过化身来反溯我的本尊所在？

    呵呵，你有这个本事么？

    何况就是告诉你我的本尊在哪，你敢来找我么？”

    天无敌纵然被问天关一众强者包围，也浑然不惧，因为在他眼里这些都是蝼蚁，联手攻来，也不过毁他一道毫不在意的化身。

    可天无敌错了，白观星似乎并没这么打算，而是缓缓走上前，揉着下巴道：“我只是在想，我要不要告诉你，其实我早就知道你来了呢？”

    此话一出，天无敌怔住了，秦逸尘更是差点飞起冲着白观星的脸狠狠一脚。

    你特么早就知道天无敌来了？

    那还不出手！想看着我被打死啊！不过秦逸尘还没飞起一脚，就和天无敌一样怔住了，等会……如若没有和天无敌的这一战，他能有这个实力么？

    他能道心通天，凝聚阴阳么？

    最好的老师就是实战，而这么好的机会，白观星自然不会浪费。

    可秦逸尘只是怔住，天无敌却已是暴怒无无边！他这缕化身浑身膨胀，俨然震怒到了极致！如果白泽之子真的从自己刚踏入问天关就感知到了，而自己和这蝼蚁打到现在，岂不是成了免费的陪练？

    这就不是他来暗杀这只蝼蚁，而是被白观星算计，白白当做陪练还不自知！“这不可能！”

    天无敌的面孔狰狞到了极致，令面具犹如瓷器破碎一般，片片脱落：“白泽之子，这么垃圾的骗术也想糊弄我？

    你不过是马后炮而已！”

    白观星也不争辩，竟然还顺着天无敌点头道：“你真聪明，竟然这么快就回过神了！”

    可白观星越是这么说，天无敌浑身颤抖的就越剧烈！如若早就知道自己来了，那么这只蝼蚁参悟天道与否，他都不可能暗杀成功！尤其是，白观星的那句，要不要告诉他……重点是要不要告诉他！告诉了他，是在恶心他，是在嘲讽他，让他震怒！而不告诉他，则会让他觉得，白泽之子发现不了他的踪迹，会让他麻痹大意，一旦大意，就会露出破绽！无论告诉他与否，白观星，都已经赢了！可白观星不仅赢了，还要把实话都说出来！因为把想法说出来后，他的第一反应会是不可思议。

    而且，白泽之子很聪明，所以也知道他天无敌比前者还要聪明，脑子里一定会冒出前边这些念头！而这些念头，就是他如此暴怒的原因！不是告诉他是否早就觉察到了与否，而是更上一层，直接把最深处的实话都坦然相告！这，这却让天无敌更加震怒！血婴老祖也反应过来了，而且这句话最高明也是最狠的地方，在于天无敌信不信，是不是觉得白观星在说话，已经无所谓了。

    因为话已经出口，白先生确实有察觉到天无敌的实力与智慧，就如一枚种子一样，已经种在了天无敌的道心之中，将来开花结果会是如何，无法确认。

    可这枚种子已经种下，无法拔除就是真的！这枚种子就是……我早就知道你来了，只是先看你如何表演，让真正想杀了秦逸尘的你，来帮我好好教导一下这小子。

    你要是杀不了秦逸尘，那只能说明后者参悟了杀你的力量，而后者就算没能参悟也无所谓，反正我也会及时出手阻拦……从头到尾，白泽之子，都把他当做小丑一般！“不可能的……不可能！白泽之子，我的才智不输你！战力更不输你！每件事都比你强！啊！！！！”

    天无敌不甘到了极致，光耀狂暴肆虐，血婴老祖见状连忙一刀斩下，将那破碎面具一分为二。

    天无敌的化身被斩去了，可血婴老祖依旧回味在白观星的才智之中。

    血婴老祖扭头，望着一脸奸笑的白观星，他竟没来由的打了个寒颤：“杀人诛心，这就是杀人诛心啊…”那一刻血婴老祖算是明白了，白泽之子威名不如天无敌和那些神王，不是其太弱，真正被其当做敌人算计的时候，绝对是恐惧无比，死都是死的无法瞑目，万劫不复！“小白，你刚才好帅！”

    文晴公主忍不住欢呼，但白观星却只是淡笑道：“今天最帅的应该是你家木头才对。”

    他只是耍了点小聪明而已，甚至他只是为天无敌和秦逸尘搭起来一片舞台，至于这场表演能有多精彩，皆要取决于后者。

    而毫无疑问，这一战，精彩到了极致。

    白观星一边鼓着掌，一边走至秦逸尘面前：“参悟了？”

    “参悟了。”

    那，就是天道。

    秦逸尘颔首笑道：“多谢先生用心良苦，赐我机缘。”

    不声不响送予他一场大凶险和大机缘，可其实一直在后边兜底，毕竟他最终若是无法参悟，还是需要白观星出手搭救。

    白观星笑道：“这是你自学成才，非要感谢的话，天道才是最好的老师。”

    秦逸尘细细品着后半句话，深有感悟。

    的确，天道才是最好的老师。

    就像白观星一样，白观星教了他这么多东西，那么多帝境道法，可曾收过半分钱？

    天道亦是如此，天道庇佑众生这么高大上的话题就不说了，单说秦逸尘参悟了天道，借用天道之威，可天道有找他索要过哪怕一枚道晶么？

    包括真龙当年凝聚天道契约，天道契约庇佑后裔，有向秦逸尘这些后裔收过保护费么？

    天道至善，更公平至极。

    但秦逸尘还是有一缕惊疑：“先生，你真的早就知道天无敌来了？”

    毕竟文晴公主一众可以作证，包括秦逸尘看到的，都是白观星最后才来，姗姗来迟，根本不像早有预料那般。

    何况，此刻站在他面前的，也就是白观星的一缕分身而已……白观星笑着摇头：“就算你质疑我的化身，但你觉得，麒麟子需要质疑么？”

    秦逸尘闻言也笑了，是啊，问天关内，可还有一尊麒麟子坐镇的。

    而且从麒麟子和白观星的对话来说，那完全不像是麒麟族的帝转世，就好像和白观星如平辈兄弟一般，曾经可是用极其嚣张的语气警告白观星，你等我出来的！ 

