    卓越想了想，自己这是在加班，而且吧，高琴显然昨天就回家去了，今天肯定不会在公司，应该不会来查自己的岗。

    再说了，卓越现在也不怕高琴来查自己岗了，是不是继续做下去他都不知道，他还怕高琴来查自己岗吗？

    自己安慰了自己一通卓越就有了底气，打了电话帮这些姑娘们订了餐，然后便上楼叫了一个店里的店员来负责这些姑娘伙食的事，自己就直接走出了商场在路边等着三腿。

    没多久，卓越就见到了苏慕婉那辆熟悉的保时捷开了过来了，保时捷直接在卓越身边停下，卓越拉开车门坐在了副驾驶位上，上去之后就骂道：“靠，你小子天天开着这么好的车在这横冲直撞的，你别说，不知道的人还真的以为你是个富二代。”

    三腿没有像平时一样与卓越对侃，只是惨然一笑，继续开着车。

    卓越皱着眉头看着三腿，问道：“怎么了？燕姿又怀孕了？上次见你这个表情的时候是你找我借钱给燕姿打胎的时候。”

    “卓越，别开玩笑了，兄弟我现在想死的心都有了。”三腿叹着气说道。

    “你要死之前你也得告诉我一声你到底是因为什么事想死啊？像个娘们一样磨磨唧唧的，有事快说有屁就快放，从打电话到现在我都问了四五遍了，到底什么事啊？”卓越骂着。

    “说来话长。”

    “长你妹啊，你不会长话短说啊？”

    “先找个地喝酒吧。”刘三腿说道把车给开进了一个小巷子里，在一个排挡门口停下车，与卓越下了车。

    “你大爷的，开这么好的车却来这种地方吃饭，这种事情也只有你这种逼格的人才干的出来，反正我是干不出来。”卓越一边与刘三腿走进小排档一边骂着。

    刘三腿一口气找老板点了四五个菜，全部都是大鱼大肉的，然后直接让老板上了两瓶白酒。

    “你还真的准备找我大醉一顿啊？你喝醉了这车怎么办？咱们俩总得有一个人不喝酒吧？”卓越皱着眉头问道。

    “是不是兄弟？卓越，你就说一句话，是不是兄弟？是的话陪兄弟醉一回，别的都不要说。”刘三腿一边给自己杯子里倒着酒一边说道。

    “靠，你这二货我还真不知道该怎么说你了。得得得，别一副家里死了娘的样子，我陪你喝，不过，你喝白的我喝啤的，先不说交警会不会查，起码咱的先把车给开出去，要醉只能醉一个。

    老板，再上两瓶啤酒吧。”卓越无奈地说道。

    卓越一口咬开啤酒盖，给自己倒了一杯啤酒，问道：“到底发生了什么事？你倒是说啊。”

    菜还没上，刘三腿仰头就喝了一杯白酒。

    “你他妈的这次看样子是真的受刺激了，一副要醉生梦死的样子。”卓越看着刘三腿的样子忍不住地道。

    “燕子，燕子她妈，知道房子和车子都不是我的，全是我骗她的事了。”刘三腿喝了一口酒之后说道。

    卓越瞪大了眼睛，沉默了一下随后说道：“知道是迟早的事情，只要是骗人哪有不被人戳破的。她是怎么发现的？”

    “说起来搞笑，昨天，中秋节，狗日的那狗屁物业公司竟然搞个什么慰问活动，给每个住户发月饼，我这么多年了，从来只听说业主给物业交钱的，第一次听说物业给叶总送东西，你送也就送吧，就送了两个月饼，还不值钱，我估计最多也就值十来块钱的样子。”

    “你妹的，废话真多，说重点。”卓越听的都要急死了。

    这时老板娘端着菜上桌了。

    “重点就是，你送月饼就送月饼吧，敲开门放下月饼就走啊，可他偏不。那个时候我跟燕子出门买菜去了。

    昨天是中秋节嘛，就想着要给他们两位老人多准备点菜多做点好吃的，当时我与燕子就不在家，开门的是燕子她妈妈。

    物业的人直接就问苏慕婉在不在家，因为他们不认识燕子的妈。听到苏慕婉这个名字燕子妈就疑惑了，当即就问苏慕婉是谁。

    人家说是这家的业主啊，结果呢，燕子妈跟人家物业公司的人吵了起来，说这不是苏慕婉的家。

    物业的人一听也觉得不对啊，就觉得出了问题，差点就准备报警了，幸好我和燕子这个时候回家了，但是因为燕子的妈和物业的人吵的很凶，把物业公司的几个领导都给吵过来了。

    我和燕子没有办法啊，人家一致认为我们一家人是有问题的，我们只好当着面向物业的人介绍是怎么回事，告诉物业的人这房子是苏慕婉的。

    我们是苏慕婉的朋友，她把房子借给我们住了。我们好说歹说最后物业公司的人才信了，这事也才结束。”

    听着这么狗血的剧情，卓越也有些无语了，问道：“然后呢？”

    “然后？然后就没有然后了。”刘三腿说道又是仰头喝了一口酒，接着说道：“进屋之后她妈就从厨房拿了把菜刀出来要杀了我，被他爸给抢了下来。

    她妈骂我是大骗子，说我欺骗她们，戏弄燕子的感情等等等等，还说要报警，要报警抓我。反正把我骂的狗血淋头，没有一个好字。

    原本都已经谈好了结婚的事了，结果现在她妈一句话，我要想跟燕子结婚，除非她死了。”

    卓越叹了口气，其实他早就劝说过刘三腿，不应该要选择骗燕子父母的，因为一旦发现，这是必然结果。但是此刻，他肯定不能当这个事后诸葛亮来说些这些话。

    “燕子的父母呢？现在在哪？”卓越继续问道。

    “还在家呢，已经买了车票了，明天一早的火车票回老家，三张票，三个人一起走。”刘三腿自嘲地笑着，又喝了一口酒。

    “三个人？哪来的三个人？你不是说就只有燕子的父母来了吗？还有谁来了？”卓越奇怪地问道。

    “还有燕姿。”刘三腿喝着闷酒，说道与卓越碰了一下杯子，然后仰头喝着。

    卓越端着酒杯，却一直都没有喝，问道：“还有燕姿？什么意思？”

    “燕姿明天也跟她爸妈一起走，一起回老家。”

    “啊？这……这是个什么情况？”卓越很是惊讶，有些搞不明白了。

    “她妈坚决不让燕子再跟我在一起了，要带她回老家，要给她回老家相亲。燕子不愿意，不愿意她妈就说了，要报警，报警抓我，去法院告我诈骗，骗财骗色。

    最后，她妈就打开门大喊大叫，跑到小区里面哭天喊地的，骂我是个骗子，如何骗她女儿什么什么的，骂的我都想找个地洞自己钻下去。

    最后燕子妥协了，答应跟她妈回去，如果再让他妈这么闹下去，我和燕子都不要再做人了，要不了多久，派出所就会来，新闻上网络上就都会有我和燕子的名字了。”

    刘三腿再次笑着，笑得很悲凉。

    “燕子走了你怎么办？”卓越皱着眉头问道，通过刘三腿的话卓越就能感受的出来刘三腿这丈母娘是有多虎了，刘三腿摊上这么一个丈母娘也的确是很悲剧的一件事。

    “燕子跟我说，现在不管怎么样得先把她妈给稳住，稳稳当当地把她妈给送回老家去再说，其它的事情都以后再说，要是不把她妈先送走我跟她的日子根本就没办法往下过。

    她说了，她先去公司请一周假，装着跟她妈回家，告诉她妈她从公司辞职了。跟她妈回去之后她会等她妈气消了之后再给她妈做思想工作，到时候再回来。”刘三腿说道。

