

    孝康帝龙目微沉地盯着牛才人所在的房间，就连双手也不禁在明黄色的宽大绣袍内紧握成拳。可见，他此时的心情可以说是十分不妙。

    平雪蓉在一旁也是胆战心惊的，她真的担心因为牛才人流产的事，导致孝康帝迁怒顾明卿。

    平雪蓉觉得再也没有比顾明卿更冤枉的人了，她明明什么也没有做，却被牵累至此！

    这会儿平雪蓉是无比地希望时光可以倒流，要是早知道会发生这样的事情，她就是死也不会让顾明卿进宫的。

    顾明卿的心态反而是最好的一个了，牛才人的龙胎不保，这事情很可能算到她的头上。按理顾明卿应该是最紧张的一个。

    可是偏生的，顾明卿这会儿却一点也不紧张了。

    事情都这样了，再紧张也没用了，顾明卿反而开始思索起如今的状况。

    顾明卿是从事情一开始想的，从她进宫起，一直到牛才人见红。

    顾明卿隐隐发现了一条线，似乎只要顺着那条线继续想下去，她就能找到答案。正当顾明卿找到一点线索，甚至是源头，这时陆贵嫔还有李太医却匆匆出来，同时发出了一道惊天动地的哭嚎。

    “皇上，牛才人去了，她肚子里的龙种也没有保住啊！”

    顾明卿猛地睁大眼睛，牛才人的龙种没了，她其实已经预料到了。就牛才人当时流血的情况，也能猜到她肚子里的孩子怕是保不住了。

    可是顾明卿万万没想到，牛才人居然连命也没了！这真是出乎顾明卿的意料之外了。

    在短暂的惊讶后，顾明卿第一个看向的人就是陆贵嫔。因为陆贵嫔来得太巧了，她怎么会这样恰到好处地闯进来，等她进了牛才人的房间后，牛才人腹中的龙种没了。不止如此，牛才人连命都没能保住！

    顾明卿发现这就是为她做的一个局，做的可真是太好了。

    而这做局之人是谁呢？顾明卿的目光不禁投向了正伤心不已的陆贵嫔。

    陆贵嫔恨她，顾明卿对此是一点也不感到奇怪。

    陆贵嫔想报复她，顾明卿对此也是相信的。

    那么，这一切都是陆贵嫔做的吗？

    顾明卿的心里无端升起了一股寒意。

    陆贵嫔不知道顾明卿已经怀疑上她了，就是知道，她也不会在意。

    陆贵嫔为了今天，或者说是为了这一刻，她不知道付出了多少，所有的一切，每一步，她都是考虑到了，她不信就这样还不能弄死顾明卿！

    今天，顾明卿是注定要栽到这皇宫了！

    一想到这一点，陆贵嫔高兴地简直想放声尖叫。

    可是陆贵嫔的脸上却是伤心不已，是为了牛才人的死，“皇上，牛才人一直住在永和宫，跟臣妾的妹妹也没什么两样。只是没想到牛才人来了一趟莹嫔这里，居然就没了孩子，就连她自己也——臣妾真是——呜呜——”

    陆贵嫔说着，再次忍不住嘤嘤哭泣，显然是伤心绝望极了。

    李太爷这时也开口，“启禀皇上，牛才人之所以流产，是因为一直接触活血，能致人流产的药物。”

    李太医的话刚落，钱嬷嬷的声音就响了起来，“哎呀!这里有一个荷包！”

    钱嬷嬷蹲下身，将在地上的荷包捡起来，然后打开一闻，脸色顿时大变，“天啊！这荷包里的东西竟然是麝香！皇上，这里刚刚是唐夫人坐的地方啊！除了唐夫人以外，就没其他人——”

    “你给本宫住口！”平雪蓉忍无可忍地怒了，“你个贱奴，你是想胡说八道些什么东西？你是不是想说你手中的麝香是唐夫人带进宫来的？唐夫人带麝香进宫做什么？她今天来是为了见本宫，难道唐夫人是要害本宫肚子里的孩子吗？”

    顾明卿见平雪蓉的情绪激动，于是柔声道，“娘娘，您别激动，您得小心自己腹中的孩子。”

    平雪蓉紧紧拉着顾明卿的手，眼底不禁涌上了泪水，嘴唇翕动，“是——是——是我对不起你。要不是我，你就不会进宫了，也不会出这么多事情了。这都怪我啊！”

    顾明卿对这趟进宫，心里也是不舒服的，但是不至于怪上平雪蓉。

    平雪蓉接着对孝康帝道，“皇上，臣妾敢拿自己的性命担保，唐夫人不会害我的。”

    陆贵嫔小声道，“唐夫人想害的怕不是莹嫔你，而是已经死去的牛才人吧。”

    孝康帝好不容易缓和一点的脸色再次变得冰冷。

    平雪蓉咬牙切齿道，“唐夫人怎么可能去害牛才人！唐夫人压根儿就不认识牛才人，她们之间可以说是没有任何的牵扯。谋害龙胎是什么罪名，不需要我多说吧！唐夫人难道是傻子，还是脑子发昏，非要去害牛才人！”

    平雪蓉越说越生气，“虽说牛才人死了，人死为大。臣妾不该再牛才人死后再说她什么坏话。可是有些话，臣妾是真的不吐不快！”

    孝康帝沉沉吐出一口浊气，“你有什么想说的就说吧。”

    “皇上，臣妾今日真的没想让牛才人进来的，是钱嬷嬷——”

    平雪蓉说着，终于发现哪里不对头了，怀疑的眼神投向钱嬷嬷了，“就是你个老奴自作主张带钱嬷嬷进来。对了，还有怎么就是你发现了地上装着麝香的荷包？”

    钱嬷嬷当即跪下喊冤枉，“皇上明察啊！老奴是想着牛才人的肚子大了，担心她腹中的龙种出什么问题，这才将牛才人带进殿内。老奴是一片好心。”

    “你少胡说八道！好心？我看你是一片歹心吧！你不害死本宫，不害死唐夫人，你就不甘心。”

    顾明卿这时也开口了，“启禀皇上，钱嬷嬷手中那装着麝香的荷包绝对不是臣妇的。那个位置的确只有臣妇和牛才人在，不是臣妇的，很有可能是牛才人的。”

    陆贵嫔冷笑，“唐夫人的话未免太好笑了一点吧。哪个要做母亲的人会伤害自己的孩子呢？本宫不相信牛才人会这样的傻。所以唐夫人的话，本宫不相信。”

    “这装着麝香的荷包到底是不是牛才人带进来的，臣妇不知道。如果牛才人还活着的话，这倒是能查个水落石出。不过人已经死了，多说无益了。

    不过除了臣妇还有牛才人外，其实还有一个人有很大的嫌疑。那就是钱嬷嬷。有没有可能是钱嬷嬷趁着所有人不注意荣，故意将装着麝香的荷包放到地上，那也不一定。不过我觉得这可能性很小。”

    孝康帝冷声道，“哦？那你觉得什么可能性大一点？”孝康帝心里也是不怎么相信顾明卿害了牛才人的，只是不能不说一句顾明卿的嫌疑最大而已。

    要是顾明卿不能洗清身上的嫌疑，那她就——

    孝康帝想着，眼底的冷色愈发浓了。

    顾明卿不卑不亢道，“皇上可以先假设一下，如果那装着麝香的荷包是在臣妇的身上。臣妇跟莹嫔娘娘呆的时间更长。就算那一点麝香的量不足以令莹嫔娘娘出事，但是莹嫔娘娘总会有不舒服的地方吧。”

    平雪蓉一愣，忙道，“我没哪儿不舒服的。”

    不用平雪蓉说了，长了眼睛的人都能看出来平雪蓉没哪儿有问题，也就是因为替顾明卿担心，所以情绪太激动了一点。

    “太医既然说牛才人是因为接触了活血能致人落胎的药物才流产，那么牛才人肯定是接触过了。所以我更倾向于——”

    后面的话，顾明卿就没说了，可是在场的人都听懂了。

    陆贵嫔猛地低头，遮住了眼底的汹涌的恨意。

    陆贵嫔真的是太恨了！她将一切都布置好了，就等着将顾明卿置于死地了，为什么顾明卿那么好运，居然能从中找出破绽！

    直到这一刻，陆贵嫔才确定一件事，一件她根本不愿意相信，但是又不能不相信的事。顾明卿的确是一个极为厉害的人物，心思缜密得甚至比她都更胜一筹！

    陆贵嫔自问在这样的情况下，怕是都做不到顾明卿这样。

    陆贵嫔想着沉沉吐出一口浊气，饶是如此，顾明卿身上的嫌疑还是没有洗清。

    陆贵嫔抬起头，脸上仍然一片哀伤之色，“皇上，臣妾也是为人母亲的。世上哪里有不在意自己的孩子，会伤害自己孩子的恶毒母亲呢？”

    顾明卿冷笑，世上伤害孩子的恶毒母亲可以说是非常不少。只是顾明卿也觉得奇怪，那牛才人疯了吧，难道真的只是为了对付她，就连肚子里的孩子都不要了？是个正常人都不会做出这样的事情吧。

    首先顾明卿和牛才人无冤无仇，两人几乎可以说是没什么交集。牛才人犯不上为了顾明卿连腹中的龙种都不顾，那可是她下半辈子最大的指望，和荣华富贵的依靠啊！

    顾明卿的目光幽幽看向陆贵嫔，如果是陆贵嫔的话——那还是很有可能的。可问题又来了，牛才人为什么那么听陆贵嫔的呢？

    顾明卿猜测应该是牛才人有什么把柄落在陆贵嫔的手里了，让她不能不听陆贵嫔的。

    不过牛才人唯一没想到的是，她居然会为此赔上自己的一条命，这可真是——

    顾明卿倒是很想开口，指出陆贵嫔。只是开口了又有什么用？谁会相信呢？

    陆贵嫔只会说顾明卿是恶意诬陷，甚至说顾明卿记恨之前陆家的事情，所以才如此。

    陆贵嫔到底是宫妃，在无凭无据的情况下，顾明卿是不能随意乱指认。

    顾明卿忽而看向跪在地上的钱嬷嬷，她在其中肯定也扮演了比较重要的角色，这人应该是陆贵嫔埋在平雪蓉身边的人吧。

    要说陆贵嫔的确是有本事，一看她的手段就知道是宫斗高手啊！一等一的厉害，要不是遇有临安公主那么个脑子不清楚的女儿，陆贵嫔在后宫想来会十分得意吧。

    顾明卿想着敛了敛眉，眼底平静一片，现在她不适合开口，一切都得等孝康帝的裁决。

    平雪蓉坚持道，“唐夫人不可能害牛才人的。对此，臣妾同样敢以自己的性命担保。皇上，臣妾斗胆说一句，钱嬷嬷这个奴才怕是很不安分，牛才人流产，乃至身亡一事，她在其中怕是做了许多。求皇上严审钱嬷嬷。”

    钱嬷嬷当即喊冤。

    孝康帝却有些不耐烦，“把人带下去，严加审问。”

    陆贵嫔眼神一暗，好在钱嬷嬷知道的东西不多，而且钱嬷嬷绝对是不会出卖她的，对此，陆贵嫔十分放心。

    陆贵嫔为了今天做了这么多，她绝对不会就此罢休！

    若是错过今天的机会，那么要再想有这样的机会就难了！这是陆贵嫔万万不愿意的。

    “皇上，牛才人死的冤枉，她腹中的龙胎也没得冤枉。毕竟是两条人命啊，必须得有人为此付出代价才行。”

    陆贵嫔说着，眸光幽幽看向顾明卿。

    顾明卿眼神一冷，陆贵嫔这是非要将她拉下水了？要是可以，陆贵嫔怕是巴不得死赖也要将事情赖到她身上吧。

    平雪蓉忙道，“皇上是明君，正如唐夫人说的。皇上是不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人的。”

    陆贵嫔意有所指道，“难道牛才人和龙胎的死就这样算了不成？本宫知道莹嫔和唐夫人的关系好。可是莹嫔早就进宫了，是皇上的妃嫔，心里还是多念着皇上的好。”

    平雪蓉冷笑，“本宫正是为了皇上着想，所以才会如此说！牛才人和她腹中龙胎的死的确是可惜。可皇上要是因此滥杀无辜，岂不是让牛才人和其龙胎在地下也不能安宁？这是枉造罪孽！求皇上明鉴。”

    “说一千，道一万。莹嫔还是在为唐夫人说话啊。”

    平雪蓉来了火气，在宫里呆的几个月，她不是白待的，“陆贵嫔这样死咬着唐夫人不放，想必心里是记恨着唐夫人吧。也是，陆贵嫔可是因为唐夫人吃了大亏呢！就连临安公主——臣妾失言，求皇上恕罪。”

    似乎是意识到自己说错了，平雪蓉很干脆地给孝康帝行礼认错。

    孝康帝看着眼前的陆贵嫔和平雪蓉吵得厉害，只觉得脑门疼，他的后宫已经有很多年没有这样热闹过了。

    如果宫里有皇后，这些事情自然能交给皇后处理。可问题是，皇后逝去几十年了，宫里如今根本没有能处理的人。

    孝康帝虽然伤心牛才人肚子里的孩子没了，当然对牛才人没了，孝康帝的心里也是有些感伤的，不过不大。

    这就是帝王啊，在他们心里，女人始终是没有孩子重要的。

    孝康帝的目光投向了顾明卿，他不能不承认的是眼前的女子的确是跟一般女子不一样，她身上没有穿着多么华丽富贵的衣裳，头上也没有戴多少的首饰。她就这样静静站在那儿，不卑不亢，甚至被人泼上谋害龙胎的罪名，她也能泰然处之。

    别人遇到这样的情况，怕是早就乱成一团了，可是顾明卿没有，她居然还能在这样紧急的情况下找到对她有利的证据，洗清身上的罪名，这的确难得。

    孝康帝很少会对一个女人另眼相看。

    对先皇后，对宁康长公主，对......只有这些人，曾经得到过孝康帝的另眼相待，如今又增了一个，眼前的顾明卿。

    孝康帝忽然起了吓唬吓唬顾明卿的心，“你倒是镇定得很，难道不担心朕一怒之下治你的罪？”

    顾明卿的脸上仍然没有惊慌，“臣妇相信皇上是一个明君。是非曲直，皇上心里已然清楚。臣妾无须多言。”

    其实要顾明卿说，孝康帝除了在皇太孙的问题上太过心软，其他时候真的不错了。

    要不然换一个皇帝，很有可能在这情况下直接弄死顾明卿，管你无辜不无辜，连给你开口的机会都不会有，更不会让你有自证清白的机会了。

