    金光善对待韫氏余孽的方策非常严酷，而蓝曦臣则想要怀柔处理。

    因为怕生出间隙，滋生事端，颞明玦就从中调和，做个和事佬。

    “阴铁之前确实在炎阳殿之中，只是乱战之后，竟然消失了。”颞明玦非常疑惑。

    “阴铁事关重大，不能出现丝毫差错，若是再次流落在外，还会引起修行界动荡混乱。不论是谁，都要询查。若果落入韫氏余孽和其他野心之人手上，那岂不是为患未来。所以，不可放过任何一个可疑之人，不管是韫氏、金氏、茳氏之人，都要一一地问过。”金光善斯条慢理又言之凿凿地说道。

    颞明玦也清楚韫氏虽然被灭亡了，但韫氏曾经的客卿家仆无数，遍布天下，日后收到不夜忝城消亡的信息，肯定会隐藏了起来，伺机行事。

    若韫氏余孽有聚众反扑之心，他们各大修行世家就永无安心之日了。

    所以，颞明玦还是很赞同金光善的这个手段的。

    更重要的是韫若寒之前收集的阴铁忽然消失不见，任谁都会怀疑当初攻上炎阳殿的人。

    ……

    姜洋知道自己被被列入怀疑的名单之中后，非常小心地应对。

    他自认为自己做的滴水不漏，肯定不会被发现的，毕竟他身上根本没有沾染到阴铁的一点点气息。

    姜洋都如此，更别说那些韫氏余孽。

    结果可想而知，那些在不夜忝城里捉到的韫氏余孽，只有惨死的下场。

    攻上不夜忝城的修士尽皆被逐一排查，就连昏睡了三天才苏醒过来的魏无献也被迫调查。

    “魏无献，请你配合调查。”金子勋非常严厉地说道。

    仗着部众过多，仅仅筑基境圆满的金子勋面对魏无献都硬气了起来。

    “调查？有你们这么调查吗？当我是囚犯吗？众所周知，射日之征时，我可踏入过炎阳殿一步？”魏无献虽然还有些虚弱，但胆魄也不弱，自然不会弯腰低头屈服于金子勋。

    “谁知道你啊？你诡诈的法术从哪里学来不得而知，又能够控制韫贼的傀儡，难道就与阴铁无关？”金子勋词严厉色地反驳道。

    “对啊！”

    “没错！这其中肯定有猫腻。”

    不少世家修士支持着金子勋，纷纷针对起魏无献。

    姜洋一大早听到这些争辩声，不耐烦地走了过来，在门槛低时候还碰到了蓝忘机。

    “各人有各缘法，难道都需要向你们透露出来？我的炼丹传承是不是也要共享给你们？”姜洋还没走进屋中，声音就先传了进去。

    “谁让魏无献的法术那么诡异不寻常，让人怀疑也正常。”某个曾被魏无献控制的傀儡误伤的修士说道。

    “你的传承能够共享出来最好不过了。”某个不要脸的修士嘀咕了一句。

    待姜洋踏入屋里的时候，众修士连忙向姜洋问候道。

    姜洋这三天里的辛苦没有白费，赢得了不少人心，但也不多，毕竟狼心狗肺之人还是存在的。

    就比如跟在金子勋身后的一个金家修士，在攻上岐山之前因为筋脉受创差点被废；而姜洋消耗了一半真气，辛苦了一天才治好了他，可他刚才见姜洋到来连起码的执礼问候都没有做。

    “梵丹尊说笑了，我们怎么敢觊觎您的传承。只是这魏无献所用的诡异法术并不是出自云梦茳氏，不得不让人怀疑。他若是这般遮掩，肯定有不可告人的阴谋，想来茳宗主也可能不知道。”金子勋见是姜洋到来不敢轻易得罪，但对于魏无献却敢以势压人。

    听到这里，魏无献脸色铁青了起来，眼神中浮现出一闪一闪的阴戾之色，手里握着的法螺“陈情”已经开始变换颜色，似乎受到魏无献的情绪影响。

    蓝忘机似有所感，立即从门口走进来，然后轻声地喊了一声“魏婴”，眼神示意魏无献冷静。

    姜洋也觉得不对劲，连忙对金子勋说道：“魏无献所学什么法术，就算要问也是茳宗主来问，恐怕还轮不到你们吧？越权过界恐怕不是金宗主的意思，你们最好请示过茳宗主才行，免得坏了你们两家的关系。”

    茳澄现在忙着继任宗主之位，到处刷声望，哪里有闲心管魏无献的事情啊。

    姜洋提出茳澄，也不过是借口而已。

    “阴铁事关重大，你们好自为之。”金子勋放下这话后就带人离开了。

    魏无献在蓝忘机的安抚中冷静了下来，眼神中的阴戾也隐没了。

    “你的情绪怎么突然失控？”蓝忘机低声问道。

    他认为金子勋的话并不能让魏无献如此生气，魏无献那点气量还是有的。

    魏无献不知道该怎么解释，他刚才也是情不自禁地失控的。

    “应该是金光善的手段太残忍，韫氏的老弱妇孺被残杀，怨气横生，这才影响到他。”姜洋思索了一下解释道。

    “那我带你下山去。”蓝忘机连忙对魏无献劝说道。

    “阴铁之事还没查清，此刻下山反而会被人抓住把柄，到时候更加说不清楚了。”姜洋淡淡地说道。

    蓝忘机愣了一下才反应过来，有些担忧地看着魏无献。

    “没事的，蓝湛。已经这样，短时间内也不会有太大的问题。”魏无献笑着地反过来安抚蓝忘机。

    姜洋默然，看出魏无献还是对蓝忘机有所隐瞒，而蓝忘机对魏无献的事情估计只知道一二。

    “……”蓝忘机没有回应魏无献，直接走到案几那取出他的忘机琴，然后弹奏《清心音》。

    姜洋对于姑苏蓝氏的治伤音谱仰慕了很久，故而非常专心地听着蓝忘机的弹奏。

    乐谱结束，蓝忘机叮嘱魏无献好好养伤，然后就离开了。

    “刚才看你听得那么陶醉，这琴曲有那么好听吗？”魏无献看着蓝忘机离开，这才忍不住问向姜洋。

    姜洋微微一笑，然后说道：“我从这音律治伤中得到很大的启发，有空一定到姑苏蓝氏学习一番，说不定我的医术还能更上一层楼。”

    “你现在都已经无病难医了，再上一层的话，那岂不是可以活死人肉白骨的神医？”魏无献有些夸张地问道。

    “这神医的尊号，我可不敢当。别说我了，你现在的这情况有些麻烦，还是要尽早完事怨力修炼的功法才行，否则每到怨气集结的地方，就会情绪失常。”姜洋对魏无献提醒了一下。

    魏无献沉默了，若是可以，他宁愿放弃这诡道的修行。

    只是现在体内的怨力已经如附骨髓、根深蒂固，想要废除已经是不可能了，除非他死。

    姜洋只以为魏无献有顾虑，在茳澄身上，毕竟茳澄现在新接家梁，正需要用人之际，魏无献不可能就这样离开的。

    “去不去那个地方，你自己考虑。”姜洋说完之后，便起身离开了。

