    叶辰的话说完。

    李越愣了一下，随即便发出一连串的大笑声。

    “叶辰，你也不怕风大闪了舌头！

    我李越修行肉身道几十年，在我这个年纪，能在肉身道达到八阶的都已经算是很不错了。

    而我，已经肉身道九阶！

    我的肉身道实力，哪怕放眼内海年轻一辈中，也属于优秀的。

    你要告诉我什么叫做真正的肉身道？简直就是天大的笑话，班门弄斧。

    那我就成全你。

    我也会让你知道，你对肉身道，根本就是一无所知！”

    李越大喝，他的体内，陡然响起气血激荡的轰鸣声。

    强大的气势迸发开来，朝着四面八方席卷。

    周围的人，纷纷脸色出现变化，急忙后退一段距离。

    “哈哈哈，我李越的肉身道实力，你们见识到了吧！”李越嚣张大喝。

    看着这一幕的易安，脸上流露出诧异之色，李越此前声名不响，可不得不承认，他在肉身道方面，的确有不错的本事。

    不过……

    易安完全不担心。

    如果不知道叶辰的底细，肯定会想办法帮叶辰化解这一战。

    可亲眼看过叶辰与寄生者许啸龙的战斗后，哪怕李越现在表现的再怎么强势，易安都不觉得李越有半分威胁到叶辰的可能。

    李越用着挑衅的眼神，看向易安，嗤笑道：“十杰第三，在我面前，你配吗？等我收拾了叶辰这不知天高地厚的废物，再让你也感受感受我的强大。”

    易安淡淡道：“祝你好运。”

    李越：“……”

    什么意思？

    叶辰平静道：“区区初入九阶的肉身道，也拿出来显摆，就不怕人笑话？”

    李越怒喝：“区区初入九阶？你也有资格说这种话？这片外海区域，与我同辈之人，根本找不到第二个九阶肉身道，我李越在这片海外区域是独一无二的！”

    “无知。”叶辰轻描淡写的说道，下一刻，比之李越更显磅礴的气血轰鸣声，从他的体内响起。

    如果说，李越的气血激荡所引起的动静，如同江河奔涌。

    那叶辰的气血轰鸣，便宛若海浪冲天。

    完全不是一个量级的。

    甚至，在叶辰的气血之力爆发后，李越的气血之力所引起的声响都被完全盖了下去。

    “萤火之光，也想与皓月争辉？”叶辰淡淡说道。

    这一刻，全场的人，都一脸震撼莫名。

    叶辰的肉身道实力，竟然也如此强大，当真是恐怖如斯。

    李越的脸色，瞬间难看到了极致。

    他的自信与骄傲，都在叶辰的气血之力爆发后，受到了严重的冲击。

    “肉身道，可不单单只是讲究气血，到了九阶，若无神通，气血之力再磅礴也没用！”李越咬牙切齿，双手紧握成拳，怒吼：“倍化神通！”

    话音落下。

    李越的身体，如同吹胀的皮球一般，快速变大，几个眨眼的时间，便足有三十丈高，威风凛凛。

    刚才被叶辰压下去的气势，再一次攀升。

    李越大喝：“肉身道的真谛便是神通的力量，我这倍化神通，乃是接近高级的神通，叶辰，你就算气血磅礴，于肉身道方面，你在我眼里，依旧只是蝼蚁，我一只脚，就可以将你踩扁！”

    话刚说完，李越便迈动了巨大的右腿。

    如同一座山峰从天而降，落向叶辰。

    纯粹的肉身力量爆发之下，空间轰隆一声便被碾碎。

    面对李越的攻击，叶辰眼中的轻蔑与不屑更浓，下一刻，叶辰的身体，也猛然变大。

    一瞬间。

    变得足有百丈高，如同巍峨山岳！

    李越的倍化神通，在叶辰的天地圣体面前，完全就像小孩子过家家一般。

    叶辰一手抓出，手掌直接握住了李越那踏下的脚踝，掌间力量迸发，轰的一声，李越的脚踝骨骼尽数碎裂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从李越的口中响起，李越的身体失去平衡。

    然而，他的一只脚，依旧还被叶辰提在手里。

    叶辰手臂发力，直接把三十丈高的李越抡了起来，砸向地面。

    大地震动。

    一条条巨大的裂缝蔓向四面八方。

    仅仅只是一砸，便砸的李越七窍流血，再也无法维持倍化神通，身体如同泄气的皮球，快速缩小，变回了正常模样，躺在深坑中，动弹艰难，站都站不起来。

    “顶级神通，天地圣体……”重伤的李越，用着无比震撼的语气，说出了叶辰的神通名字，他已然心如死灰，满脸的绝望。

    肉身道，他是九阶，叶辰竟然也是九阶。

    同样是九阶肉身道，他的气血之力完全被叶辰的气血之力碾压。

    他还想着以神通翻盘……

    可……他的神通，不过是接近高级而已，叶辰的神通，俨然已经跨越了高级，达到了顶级的程度。

    这个刚才被自己嗤笑嘲讽的叶辰，才是真正的肉身道天才……

    现在，就连李越自己，也觉得自己无比的可笑。

    “不堪一击的废物。”

    叶辰淡淡说道，一脚踏出，巨大的脚掌，直接踩入深坑中，将那还躺在深坑中的李越踩爆！

    周围每一个人，都感受到了叶辰的强势。

    很多人，目光闪烁，想到了许多。

    前些天，叶辰在一号岛，跟苗超周天明那些人都打的有来有回……

    摆明了就是隐藏实力。

    现在这肉身道的力量，才是叶辰真正的水准！

    对于暴露自身肉身道力量在那么多人的视线中，叶辰有自己的考虑。

    仅有天阶神鉴师潜力这个名头可不够。

    太低调了，进入内海后，麻烦也多，什么阿猫阿狗都要凑上来。

    现在彰显一下力量，以后少一些麻烦，也能更进一步得到体盟的重视，获取体盟的神血也一定会更加容易。

    更何况，现在暴露的肉身道实力也不是全部。

    一个顶级神通而已。

    还有一个至强神通不为人知呢！

    再者，努努力，进入内海后，把武道与灵道都提升到与肉身道差不多的层次。

    别人以为的全部，其实只是自己的冰山一角。

    踩死了李越后，叶辰撤去天地圣体神通，身形恢复原本大小。

    周围的人，从震惊中回过神来，发出一阵阵惊叹，以及大量的恭维。

    对此，叶辰并不放在心上，直接看向易安，道：“易兄，我的事处理的差不多了，你要加入武盟，现在我跟你走一趟吧。”

    还有个人没弄死呢。

    那个叫做何勋的家伙，也想加入武盟，所以，跟易安去找武盟的禁制，如果遇到了何勋……砍他！

