
　　一个个黑影雀跃而出，向着这个方向追来。

　　仔细看去，这些黑影不过半人高，模样狰狞的可怕，就像是地底里冒出来的小恶魔。

　　“发现了！这里还有一群！”

　　冲的最快的一个侏儒怪已经是看见了张军他们，然而见到这么多人，他非但没有害怕，反而露出了兴奋的神色。

　　这些弱小的种族就应该被他们吃掉，哪怕人数再多也没用。

　　“抓住他们！”

　　伴随着尖利的怪叫，他们挥舞着武器，快速跑来，数量足有七八个。

　　陈也这边，在这灌木丛边，半遮半掩，这些侏儒怪自然看不清楚，只以为是一小群人。

　　而且，从他们这几天狩猎蓝星人的情况，对于这个种族的战斗力也是有了判断。

　　比一些零阶蛮兽都要弱得多。

　　“杀了他们！”

　　陈也冷声下令，这些狰狞侏儒怪那嗜血贪婪的目光，令他很不舒服。

　　既然有胆子将蓝星人作为猎物，那么就要承受来自蓝星人的报复。

　　“嗖嗖嗖”

　　一声令下，蓝星领战士半数手持米短矛投掷而出。

　　一道道金属短矛如同黑雨落下。

　　一个照面，竟是将半数的侏儒怪打穿，带着他倒飞出去。天籁小说网

　　“不好！”

　　侏儒怪脸色大变，这短矛的力量可不是普通人能够投掷出来的。

　　侏儒怪本就是狡猾凶残的种族，这一瞬间更是直接转身想要逃跑。

　　但是，蓝星领的人毕竟是蓝星夏国出身，都有着火力不足恐惧症。

　　因此，这一轮短矛投掷之后，紧随其后的必然是竹弩连射。

　　那余下三个侏儒怪刚刚转身没几步，这竹箭就已经是激射而来，霎时间将他们变成了刺猬。

　　这死的模样比起前面几个，还要惨烈几分。

　　张军命令道：“处理尸体，挥回收血精石。”

　　“是！”

　　领地军一翻动作将陆跃是惊呆了，好厉害的军队，一个照面就收拾了那群怪物。

　　他浑身一震，立即忙声说道：“快去救救我同学，他们都被这些怪物围在了山谷里。”

　　“陆跃，他们怎么了？”

　　丁婧婧认出了这个男生，见他求救立即发问。

　　陆跃看到丁婧婧的时候，眼中露出希冀光芒，丁婧婧和他们有关系，同学们有救了。

　　“婧婧，快让这些大哥去救陈教授他们，刚才那些怪物发现了我们藏身的地方，已经围起来，再不去就要危险了。”

　　“那些东西有多少个？你们藏身的山谷离这里多远？”

　　“几.......几十个，具体我不知道，我只是看了一眼。山谷离这有几百米，就在前面。”

　　见到陈也发问，陆跃立即将自己知道的东西全都说了出来。

　　“带路，立即出发。”

　　陆跃虽然只说有几百米路，但是在林子的几百米和几百米完全不同的。

　　七绕八拐的，只怕没多远便容易让人失去了方向。

　　领地军成员二话不说，将他提了起来，放在后座。

　　然后驱动着驱兽环，让这古巨猪奔跑起来在前面带路。

　　.......

　　“快快快，把所有能烧的东西都丢到火里，不要让他们进来。”

　　一个小山谷当中，一脸焦急陈教授搬着落叶和几个树枝投入谷口的火墙当中。

　　一个个学生也是拼尽全力向着火焰里投掷东西。

　　谷口不大，不过三四米，两侧都是岩石，这火焰自然成了一道天然的围墙。

　　火焰两侧，境况截然不同，一侧是一群焦急的学生，另一侧则是虎视眈眈的侏儒怪，眼眸里透着凶残和嗜血。

　　“教授，木柴快用光了。”

　　“刘子凯同学，让大家拿起武器，一会想办法冲出去。一定要尽可能冲出去。”

　　侏儒怪是嗜血怪物，他们亲眼见着了这些怪物屠杀自己同胞。

　　如果不是他们反应迅速，用谷口附近的火堆挑到谷口，拼死抵抗，这才用火墙阻挡他们进攻的趋势。

　　陈志清明白，这火墙未必是真能挡住对方，只不过是对方想要更轻松活捉他们。

　　“桀桀桀，逃得掉吗？”

　　领头的侏儒怪舔了舔自己的嘴唇，血盆大口张了张，看着弱下去的火焰，下令道：“进攻，注意了不要杀死太多。”

　　随着一声令下，身后数十个侏儒怪怪笑着大步向前，一个个冲向了这个狭小的山谷。

　　里面足有将近百个猎物，弱小而美味的猎物。

　　他们已经很久没有这样的丰收了。

　　“杀！”

　　刘子凯他们紧张的浑身是汗，紧紧握着手里的木棒、石头，准备拼死一搏。

　　他们是见过这些侏儒怪厉害的，突然杀出，将许多同学生生打死。

　　一只手足以将百多斤的同学丢飞出去。

　　他们害怕，害怕去死，但是现在已经是不得不拼了。

　　这一个本以为十分安全山谷，此时成为了他们的绝地。

　　“噗嗤”

　　第一个侏儒怪冲破了，快要熄灭的火堆，炭火被他撞得四散。

　　刚刚冲了出来，忽然他就动了手，一支骨矛就这么投掷了出来，穿透了他身边的同学。

　　死人了。

　　又死人了。

　　短兵相接，刘子凯他们疯了一样的挥舞着手里的武器，但是仅仅也就是稍稍逼退那些侏儒怪。

　　是他们害怕刘子凯这一群大学生的力量吗？

　　不，只是他们下意识的躲避而已。

　　然而，当攻击落在侏儒怪身上的时候，他们发现这攻击好弱。

　　比起蛮兽攻击一下，那是弱多了。

　　然后就是开始屠杀，一个接着一个挡在前面的学生被打倒。

　　有的被杀死了，有的被打成重伤。

　　他们没有下死手，或者说没有对所有人下死手，活捉，然后养久一点，就能吃的久一点。

　　“逃！”

　　没有经过战斗训练的学生，一股胆气和热血坚持之下，必不能久。

　　一个个同学倒下，终于让他们害怕了。

　　陈志清大喊一声，让自己的学生们快点逃走。

　　而他却是不知怎的，捡起地上学生落下的棍儿，冲了上去，拦在一个吓傻了的学生身前。

　　一大把年纪了，与其拖累学生，不如以死挡一挡时间。

　　“哐当”

　　木棍一把被身前的侏儒怪打飞。

　　“陈教授！”

　　学生回过神，眼睁睁看着那侏儒怪又是抬起了一棍，狠狠向着陈志清脑袋打去。

　　侏儒怪狞笑的进攻，老猎物可不好吃，不用留着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十五章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 