    

    进了考场，宣婉妍立刻收敛了心绪，反而平静起来，全心全力地答题。

    在经略上，宣婉妍对当今圣上的政策也是了解颇深，也深知如今的应考之道，就是疯狂吹嘘，争取把陛下夸赞的连他妈都不认识他。

    但就是有一个想法从宣婉妍脑海中乍现：皇上看这千篇一律的颂词，指不定就会觉得很无聊。不如我推陈出新，给出一点我自己的看法好了。不然怎么对得起我十一年饱读诗书呢。

    文考要考整整两天，每个人都被关在一个单独的房间，有专人看守。

    虽然整日整日地答卷确实很疲劳，但宣婉妍却莫名越写越兴奋。卷中给的题都是给出对当今政局中一些现象的看法。这种挥洒自如，驰骋在思考的田野的感觉，真有种在亲自处理政务的感觉。

    两天过得飞快，最后离开考场时，宣婉妍看着自己满满当当的卷面，心中不由的有一丝担忧。

    万一，皇上，不喜欢我发表自己的看法，怎么办啊。

    还没担忧一秒，心中又被另一种情绪占满，脚步不由的轻快起来：算了，不喜欢的话，爷我就三年后再来考，反正爷写得很开心～走喽！明天要去武考啦，肯定很好玩。

    第二天的武考设在军营校场。因为更具有观赏性，也为了让考试更加公正，天权国皇上亲临校场，文武百官也都列席。从大清早起，校场外就车如流水，马如龙。

    在更崇尚武力的天权国，参加武考的人要多许多。今年参加的整整有四十人。

    皇上坐在校场的看台中央，其余群臣分列两边坐着。还有不少夫人小姐在另一侧的纱帐里。

    “宣大人。”一旁的淳于威朗声开口“听说您家的千金，宣二小姐也要参加武考啊。”

    这淳于威官拜正三品的锦衣卫指挥使，虽然官职次于三省令，但由于不受任何机构的辖制，直接对皇上负责，可以随意出入各大官员府邸。故素日里来很是嚣张，从不把百官当回事。

    听着这不怀好意的口气，老狐狸宣郢立刻就意识到了淳于威要做文章，面上却笑呵呵地回答：“是啊。小女不知个轻重，硬是闹着要来见见世面，缠得我没办法。”

    “宣大人真是谦虚了，京城谁人不知宣二小姐才气横溢，饱读诗书，是数一数二的大才女。”淳于威顿了一顿，吹了吹茶叶，才若无其事地开口。“如今大才女却要为了家族，来这里打打杀杀，真是令人敬服。”

    明里是夸赞宣婉妍，暗里却是讽刺宣家的独子宣奕不成气候，要女儿上阵。

    宣郢心里气得火冒三丈，既恨儿子不成器，又恨女儿便要来趟浑水，面上却仍是温和地笑脸：“听说淳于家的二公子也要参考，如果遇到小女，还望多多留情啊。”

    “客气客气。”

    正说着，监考官就走到了擂台中央开始宣布考试流程。

    武考一共分三场。第一场，四十人分成8组，不开决赋、没有武器比试，在比试场站到最后的人为一组的胜者，晋级下一场。第二场，两两对决，可以开决赋、拿武器，胜者晋级。第三场，也是分段之考，考生分别挑战十名锦衣卫。锦衣卫内部也有排名，从武力低者向高者挑战，战胜几人便是几段。

    比试随即开始，校场的气氛瞬间变得火热。

    第一场中有管济恒，管济恒虽是油嘴滑舌的公子哥，却也是天下兵马大将军的儿子，又是麒麟家族的独子，被他老爹整日带着练兵，武功自然不是旁人能及。

    只见红旗一落，管济恒三拳两脚就把四个人解决了，迅速结束了比试。赢得了场中一片喝彩。

    “不愧是管将军的爱子，颇有管将军的英姿。管爱卿真是教子有方啊。”皇上看着场中意气风发的管济恒，不由得对管将军赞叹。

    管将军眼中掩不住的得意之色，却谦虚地开口：“犬子献丑，让陛下见笑了。”

    第二场中有淳于涟和宣奕。淳于涟天天被他爹逼着练功，拳脚功夫还算过得去。宣奕呢平时练功经常是偷懒，只学了点花拳绣腿，没什么实在本领。

    淳于威和宣奕作为京城两大花花公子哥，素来不服彼此，在不少地方都结下梁子。淳于涟早就想着今日一定要让宣奕在皇上和文武百官面前脸面扫地，搓搓对方的傲气。故淳于涟上来就直奔宣奕，动作极尽狠毒。明明可以几下就把宣奕打出场地，却硬是揪着宣奕拳打脚踢了许久，才把伤痕累累的宣奕甩出场地。

    “哎呀呀宣大人，我家那个混小子没轻没重，伤了宣公子。我替那个混蛋给宣大人赔罪。”

    场下地淳于威抱着拳向宣郢连连赔罪。明明是赔罪，那得意的口气和神色却是赤裸裸。宣郢简直坐如针毡，满身血气都涌上了头。恨不得把宣奕千刀万刮。

    “淳于大人何出此言！是我家那个臭小子学艺不精，不像淳于公子般英勇。哪里要怪罪淳于公子呢。”

    “哪里的话！宣大人速来看中孩子的文韬，武略不过是锦上添花罢了。”

    宣婉妍在台下比谁都看得清楚，淳于涟是如何假借比武之名，故意中伤宣奕。看着伤痕累累被抬出来的宣奕，宣婉妍皓齿微咬，美目中闪过一丝杀气，恨不能立刻将淳于涟生吞活剥。

    第三场有砚巍。砚巍虽然年龄小，但确实是块习武的料，又比旁人都更刻苦习武，绝对是同龄人中的佼佼者，武艺比管济恒还要强上许多。对付四个人，简直是小菜一碟。随随意意就把对手扔出去了。

    第四场，就是宣婉妍的场次。不知道是运气太惨还是如何，这一场的另四个人个个都是不好对付的。虽然没有一人出于神兽世家，但也都是这场武考晋级的种子选手。何况正因为都不是神兽世家，才更在乎这个唯一能出人头地的机会。

    宣婉妍今日身着一身淡紫色的男装，长发全部用银发冠束起，系着一根长长的淡紫色发带。身上没有穿大家闺秀必备的一尺千金的烟罗纱外褂，腰间只束着一根同色腰带，什么装饰也没挂，更显得柳腰纤细得盈手可握。面上什么妆容都没有，精致的面容一览无余。负手站在擂场中央，风吹得婉妍群袂轻舞，发带飞扬。

    站在四个高大的男子中间，婉妍还不到他们的肩膀高。但是婉妍的气场却让在座所有的目光只能集中在她身上。

    台下不少人都倒吸一口凉气。世间真有这般绝色，能以一己之身，把女子所能达到的所有妩媚和英气全部演绎出来。素来听闻宣家二小姐美貌不可方物，却没想到居然一身男装，不加妆容修饰，也可如此明艳动人。

    不少官员都向宣大人道：“宣二小姐如此娇贵，万一伤到了可怎么使得。”

    连陛下也询问宣郢：“宣爱卿当真舍得爱女比试？”

    宣郢其实心里也很犹豫，毕竟自己从未为女儿请过师傅，宣婉妍的武功不过就是和宣奕打闹中学来的花拳绣腿，在这种比试中可以算没有。但这会让女儿弃赛也太丢人了，也只得让她去试试。至于受伤，那也是她咎由自取。

    这场其他参赛者的父亲可真是捏了一把汗。万一真是伤到了中书令的千金，那可真真是完了。

    看台上也有不少大家千金观战。虽是一个个嘴上为宣姑娘祈祷，心里却为她在陛下和百官面前出尽风头而妒忌得发狂。打心眼里认定，宣婉妍今日就是为了让各位公子看到自己，以后好觅得良婿。

    站在擂台一侧的蘅笠一眼看穿笑颜婉转的宣婉妍眼中的戾气。方才哥哥被伤，她现在心里肯定想着快点干掉这四个人，然后去找淳于涟报仇。

    这个睚眦必报的小狐狸啊。蘅笠心中轻嘲一声。皇上面前可别闹出人命。

    在开场前的片刻，婉妍心里飞速地盘算着她的对手：这四个人中有两个速来不合，武功又还不错，待会肯定会选择先压下对方的气焰，让对方在众人面前没脸。不如任他们消耗体力，等会我来坐享渔翁之利。那剩下的两个，一个是素来追随父亲的政客之子，碍于情面肯定不会主动选择自己。如我直接选他，显得自己借势压人。至于另一个，哈哈哈不就是淳于涟的小跟班蔡启嘛。

    婉妍的嘴角不可察觉地抬起。就他了。

