    最终，宁少安也给了朱传文答复，来的12人，包括宁少安在内有9人打算去三江口跟着老朱打胡子，算是武人想保一方平安的一腔热血吧。

    一个个跃跃欲试的，恨不得现在就动身，但却被朱传文按了下来。

    因为他想着众人今年过年就在冰城过，这个时间了，过两天朱开山也就回来了，去三江口人生地不熟的，虽然肯定有人照应着，但也不自在，等过完年，和朱开山一起走，有着朱开山这个师伯，在三江口也算众人第二个师门。

    当然，如果闲着发慌，就跟着鹞子山来的30个兄弟天天一起出操，操练起来，每周还能摸摸枪，打打靶算是提前训练了。

    这事儿就安排给了朱春山，等他明天安排。

    宫家的人安排妥当了，朱传文就提着从道格那里拿来的半瓶葡萄酒，找上了谷庵升。

    为什么是半瓶，前两天，朱传文可是在家准备了一次西餐，给家里人开了开洋荤，也想和鲜儿玩玩浪漫。

    不过朱传文还没来得及解释这葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。却发现但倒出来的酒是琥珀色的，朱传文也是愣了，喝过之后众人就一致评价，甜、酸还带着点酒味，什么玩意儿。

    这葡萄酒啊，就成了朱传文的心病，摆在书房里，总不能一人他饮酒醉。

    眼下，来了京城的故人，希望能识货，朱传文不禁为自己手上的法国葡萄酒捏了把汗。

    敲了敲门，开门大谷庵升手上还捏着个肉包子，显然旅途劳顿，确实饿了。

    谷庵升也是看到了朱传文手上的葡萄酒瓶，开口问道：“葡萄酒？”

    “谷兄还是识货！”朱传文笑道，识货就好啊。

    谷庵升两口吞下包子，就拿起了朱传文手里提着的葡萄酒，看了起来：“吕萨吕斯酒堡的白甜葡萄酒，可是好东西啊。”

    在后世闻名的1855年波尔多分级中，吕萨吕斯酒堡可是唯一被定为超一级酒庄的存在，俄国沙皇可是这个酒庄的拥趸，连带着影响着沙俄贵族，也是珍藏起了这种白葡萄酒。

    道格表达感情的方式是内敛的，送这瓶酒也是道歉的意思的，原以为朱传文真的见识广博，这酒也算没有明珠暗投，哪知道这酒到了朱传文手里，算是杰尼龟做仰卧起坐，翻不了身了。

    也还好遇到谷庵升这个明白人，让朱传文知道了这瓶酒的价值，算是没拜拜浪费道格的一番心意。

    谷庵升看见这种好东西，整个人立马利落了起来，搬来桌子，放上椅子，一人面前一个玻璃杯，整个人目光灼灼的盯着眼前的玻璃酒杯，那目光中写的就是“你快倒酒啊！”

    朱传文一边听着谷庵升简单讲着吕萨吕斯酒堡的历史，一边装作懂行的含笑点头。

    俩人就这么喝了起来。

    “谷兄看来也是留过洋的啊？”朱传文打探着谷庵升的身份。

    没想到，谷庵升自己个把自己扔了个底儿掉。

    他的确是留过洋的，不过不是公派，而是借着远方舅舅的名头在日本学了三年，之后游历过欧洲算是现在清国少有的有见识之人。

    他舅舅胡璋，便是那个海派早期山水画家，绘画得自祖父真传，据说日本天皇都求过画，这位胡先生也不仅仅是个画家，赏游日本期间，还搜集和钻研日本政俗，汇书10余册，于1896年创办《苏报》。晚年的胡先生，复游日本，益肆力于丹青，不久，亡故，遗命其子将他安葬于日本神户。算是客死他乡了。

    两人你一杯我一杯，不久这白葡萄酒就见了底，朱传文也算是套出谷庵升的底。

    “谷兄，这杭州不回了？”朱传文有心想知道谷庵升是打算在他这里挣点生活费，还是其他。

    “蒙朱兄看的起，这杭州啊，不回也罢。”谷庵升向着朱传文说道，算是打消朱传文心中的疑惑吧。

    “谷兄来投，传文是受宠若惊啊。不知谷兄能否从事这商贾之业？”

    “朱兄，来之前我就想好了，朱兄这等人才都能干，我有什么干不得。不瞒你说，老妻为救我出狱，这家底儿可都没了，来投奔朱兄也的确是迫不得已。”谷庵升说着，在他心里朱传文也是能人，能在冰城有着这样一份家业，不易。

    朱传文想着，此时的谷庵升不就是自己需要的人才吗？与日本的贸易要的就是这样通晓日语的人，没想到一次入狱还能招揽到这样的能人。

    时也，命也。

    往后这谷庵升的去处也好安排，大豆的收购在明年的九、十月份，还不急，让谷庵升和留下的三个宫家弟子现在面粉厂熟悉着，让夏元璋带谷庵升一段时间，这做生意的道道还得教一教，等今年的6月份，让他把这汉耀商行的架子搭起来。

    谷庵升就是他朱传文在汉耀商行的大掌柜，这二道贩子的生意就交给他。

    头一年，也不用面对日本人，和俄国人交易应该多一点，他朱传文也帮忙照看找着，总是出不了什么大问题。也有时间让朱传文认清这谷庵升。

    “朱兄？这酒？”谷庵升显然还是没喝够。

    “没了，就这半瓶还是我的珍藏。”朱传文摊摊手说道。

    “也是，如此好东西，甚是珍贵，哪能再有。”谷庵升又是舔了舔嘴唇，这脸上的懊悔之色显然是后悔了，刚刚和朱传文聊到自己留学，聊到自己家世，有些兴奋，一下子喝的快了些。

    说实话，他也是第一次和这种品质的葡萄酒，烫金的字儿刚刚一下把他打蒙了，没想到朱传文还有着这种好东西。

    他精通日文，粗通英文，法文。原本想着来冰城看看，心中早就给自己未来的发展打好了腹稿，那就是在冰城办报纸，这年头报纸是真的挣钱的行业，但眼下，朱传文又是安排住所，又是名酒招待，他觉得自己再开口那就是强人所难。

    朱传文刚刚的样子，明显已经对自己有了安排。

    而且看朱传文在冰城的确过的不错，就知道朱传文身后肯定有着俄国人的影子，报纸是好，但惹祸的能力也不小，就不给朱传文找不痛快。

    听他的安排好了。

