    稍稍犹豫，连凡才迟疑着开口：“这里的事，我以前在云圣城，倒是听说过一些！少主可听说连海城与风华城？”

    宗守在脑内仔细回思，另一位‘宗守，是不知世事之人，长达十三年的回忆中，是肯定没有。

    能够依靠的，只有他前世阅读过的海量典籍。足足过了顷刻，才终究找到资升。

    都是不大不小的末等大城，差了云圣城凡个等级，不过也各自管辖着近千里地域，各有人口三百五十万之巨，也算一国。

    别看人口多，其实与他们妖族不同。妖族人人习武，依靠天赋，几乎都有不俗武艺。

    乾天山辖下四百余万人，减去fu女老幼，就至少有一百万人，能够披甲。其中三阶武士百万，武师十万，秘武师更有三千之巨。

    此外更还有诸城部属附庸，马马虎虎，就可云集起数百万大军。

    故此全盛之时，能控制七省之地。即便此时势缩水，也是雄踞四省，地盘稳固。真正是东临云陆之西，第一势力。

    依宗守自己猜测，宗未然之所以未能奋起大军，统一东临，只怕多半是被云陆诸宗阻扰，只能龟缩一隅。

    而似连海城与风华城这样的城池，虽有三百五十万人，不过能够拉上战场的，还不到二十万。能够与乾天山妖族将士比拟的精锐，更不到百分之三，秘武师也最多只有百位。

    不过在人族诸城中，这实力其实已算是不错了。

    只是在他回忆中，这两座大城，在灵潮起时，就已崩溃。

    连凡打开了话匣，就不再顾忌：“云圣城消息还算灵通，故此我听说过一些。这连海城与风华城，正为争夺一处灵石矿，在争斗不休，相互夫战已有十数场。听说周围诸城也有插手，遣兵遣将。两月之前，双方动用的兵将，几达五十余万。这些灾民逃难，多半是因而之故。大兵过处，向来都是寸草不生。本就干旱，即便有什么存粮，也要被搜寺到一干二净。听说饿死之人，已有十万”

    宗守眉头一挑，心中波澜微起。灵石？这可是比兽晶还要更难得的东西。同样可制造符兵灵器，炼制丹药，亦可用来施展灵法，又或提取真气补充。同样可间接吸收，增长修为口只是因其更为纯净之故，隐患更少，被所有高阶的武修与灵师，视之为珍宝。

    只是这灵石数量稀少，即便那些圣地灵府宗门，也无不眼馋。

    这一场近百万人的大战，后面多半是有这些宗门势力在后支撑，以争夺这灵石矿源，只是苦了常居此处的这些生民。

    倒是忘了，这个时代，乃是以强凌弱，动荡无常，吃人不吐骨头的乱世。

    神情淡淡的，看了道上那些衣衫肮脏，双眼无神，透着绝望之sè的人影一眼。大多都是携儿带女，摇摇晃晃，仿佛随时就要倒下。

    这些人远远望见两辆翻云车，似乎看到几分希望。可当看到那车身与角马，都悬浮空中，离地四丈之后，都失望的再次前行。

    宗守悄然凝思，就将身上的一个锦囊解下。从内中取出了一部分，就随手丢给了连凡。

    “这凡百枚兽晶，你替我送给那两位城主口我不管他们怎么用，至少要给这些人一条活路走！”

    大灾之处，粮食必定高贵非常，他这锦囊内的数百枚三阶精兽晶石，虽是一笔巨大非常的财富，可仍旧不足。

    可加上那云圣城主虚政元赠送的凡颗五阶，以及凡十颗四阶兽晶，就勉强足够了，只可惜此地偏远，估计也无三陆钱庄的分号。他空有一笔巨大的财富，却恰恰无法动用。

    东临云陆，五十两纹银，就可供一个平民，一月之需。而一枚四阶精兽晶石，就可相当于百颗价值十万纹银的三阶兽晶。

    故此当初在云圣城，宗守喊出一万三阶兽晶的天价之时，宗灵才会骂他败家。

    盖因这个时代，兽晶实在太少，猎杀的精兽产出兽晶的比例，不足十一，而需要这些兽晶的修行者又极多。才将这些精兽精石，棒出天价。

    仔细计算，云界之中往往百万人，才出一位先天。而一位先天境强者历经艰苦，全力猎杀，不顾修行，一年辛苦下来，也才只能收获不到十枚四阶兽晶。其价值自然能够想象。

    那囊袋里阶兽晶整整有六十枚之巨。即便在这粮价暴涨之时，养活这百万余人一年，也是绰绰有余。

    宗守也是料定了连海城与风华城两城的城主，不可能都用于赈灾。那些兽晶，多半是要被贪去天半。

    可只需这二人，还不愿自己的子民死绝，就多少会从牙缝里漏一些出来。

    只是一些，就足够这些人活命了。

    那连凡接过囊袋，神情不由怔怔。有些疑惑的，定定的看着宗守，似乎是有些难以置信。接着是一言不发，立时骑上一匹驭风驹迅速离去。

    李芸娘此刻，也驾车追上，停在一旁。闻言之后，下意识的就是一声嘲笑：“却是未曾想到，世子殿下竟然也有如此善心！只是世子你这兽晶，可是乾天山数百万人积累而来。这些人，既非是你子民，又非是妖族。你把这些兽晶用来行善，又可曾考虑过你在乾天山那数百万真正妖族子民福社？”

    初雪闻言，登时有些气不过，气鼓鼓道：“他们都快饿死了，难道能够就这样不管？李芸娘你到底有没有良心？”

    李芸娘嗤的一笑，不屑之至：“这些人流离失所，是他们城主无能。世子乃是乾天山的世子，这些人就不该管，随他们是死是活？无用之人，死了更好，省的浪费粮食。云陆连年大战，死者无数，世子区区一人之力，又能否管得过来？那些兽晶，即便送过去，也要被贪去大半。倒不如把粮食买来，自己发放还好些逐个”

    初雪前面听得是怒气腾腾，后面却又有些心动，觉得有些道理、一时气短，转过头露出求助询问之sè。

    宗守却暗觉好笑，淡淡扫了李芸娘一眼，却并不说话。

    到底是fu人见识。若是真买来粮食，在那两个蠢货城主眼里，这等刁买人心之举，又会是何居心？即便躲在这二人身后的凡个隐世宗门，也会警惕。

    最重要的是，他此刻根本就没这闲暇，也没时间。不会蠢到为他人死活，把自己这条xing命也搭上。

    不过李芸娘前面那些言语，其实说得也对，极有道理。

    可他宗守之魂，终究是来自万年后。那个还算平和的世界，怎可能一点都无动于衷？

    前生也曾有不少血腥杀戮，修炼冥河告死剑，更使他把生死看到极淡。漠视人命，不论是自己还是他人。

    故此不断警惕，人若无一点恻隐之心，又与**疯子何异？

    在他回忆里，宗未然留给他的这些财富，也与乾天山的岁入没有多少关联。就连尹阳也是这样的说法。故此这些钱财，他自然是可随便挥霍。

    且他宗守行事，自有章法底线，随心由意，直指本心，又何需旁人来置喙？

    只是个人都有个人想法观念，他不愿评价是李芸娘的说法，是对是错，也不认为自己就错了。

    拍了拍了初雪的头，宗守又淡淡看了远处一眼，忽而是嘿声一笑：“蠢丫头！这些人生死，怎么就不归我管？现下不是我子民，能够后就是了！哪天你家少主心情好，就把这东临云陆打下来，做一做霸王也是不错。顺便把凌云宗赶走，让他们喝西北风去一”

    李芸娘被他扫了一暇，忽然就是一惊。猛然间意识到，眼前这半妖少年，绝非是她能随便嘲讽的对像。

    听到宗守后面这些言语时，更是一阵默然。心中升不起半分嘲笑之意，反倒是只觉一股说不出的豪迈气魄，令人不由心折。

    忖道若是此子长成，要说统一东临云陆，只怕也非是不可能之事。

    把凌云宗赶出东临云陆有些夸张，成为一陆霸主，却有九成可能。

    能够以十三之龄，击杀十万血杀之人，自然有这个资格，小视天下群雄！

    宗守笑了一阵，就感觉车顶上有些风凉，独自一人，笑的有些无趣。

    正欲转身，回至车厢内。却忽的只觉对面，轩辕依人那双美目正定定的看过来，星眸之内辉光熠熠，透着丝丝欣喜赞扬之意。

    宗守立时是用头一皱，一声哀叹，只觉全身无力，之前的腾起的豪情，全数消失。无精打采的，再次回到车厢内。

    然后脑子里，就全是灵石兽晶之事。

    他存在三陆钱庄的那许多四阶兽晶，这些日子，凡乎是差点淡忘了。直到此刻，听到这灵石矿，才再次感到迫在眉睫。

    只需短短凡年之后，这东临云陆内，就有数百处夫大小小的灵石矿，连续现世。而灵潮大起之时，这个数目，还要更增添数倍。

    海量出产的灵石，也是间接促使兽晶的价格，迅速暴跌的缘由之一。

    想想这凡十万人为一个小小的灵石矿，拼死相搏，死伤无数，实在可笑。！。