    咔嚓~

    一声轻响，原本坚硬的岩石，好似豆腐一般，被破天剑插了进去，宋健使劲一扣，“啪”的一声，一枚拳头大小的资金原矿就被挖了出来。

    如此简单的就挖掘到一枚紫晶矿，如果让那些深渊人类看到，恐怕会惊吓的下巴都掉下来。

    要知道，那些地精矿工，一天也最多挖到两三枚紫晶原矿，如果都像宋健这么轻松，这座紫晶矿，恐怕早就被深渊人族给挖的干干净净了。

    “还好，破天剑没有让我失望……”宋健嘴角泛起一丝笑意。

    手中这枚资金原矿散发着淡淡的紫色毫光，宋健握在手中，一丝暖意从紫晶原矿中渗了出来。

    微闭双眼，资金原矿中的能量，快速的被宋健抽取了出来，战斗经验随之提升起来。

    1%……2%……3%……

    这枚紫晶原矿直接给宋健提升了3.6%的战斗经验，让他有些惊喜。

    “原本以为，这些蕴含能量较低的原矿，提供不了多少战斗经验，没想到……”宋健脸上的笑容愈发灿烂，放眼望去，这片矿坑洞中至少有两三百枚紫晶矿，虽然品质较低，但足以让他提升三四个等级。

    “里面一定还有品质更高的紫晶原矿，这一次，我要发财了……”宋健哈哈大笑起来。

    ……

    矿洞口

    狂狼小队的队长亚伯罕朝着矿洞内望去，深邃的矿洞散发着淡淡的紫色光芒，所有地精矿工都蹲坐在矿洞口，两眼茫然的望着四周。

    这些地精矿工等级都不高，只有四十多级的样子，身上衣衫褴褛，手中拿着一柄简陋的矿工锄，让人感到惊讶的是，它们的矿工锄前端，竟然也是紫晶原矿打磨而成。

    不过紫晶矿的岩壁非常坚硬，以这些地精矿工四十多级的实力，如果没有一柄好的矿工锄，根本没办法挖掘出那些紫晶原矿。

    “坎塔，你说那个神眷者，会来紫晶矿吗？”亚伯罕盯着紫晶矿洞深处，自言自语道：“那些神眷者贪婪无比，如果知道这里有一处紫晶矿，一定会像深渊鬣犬一样扑上来，他自己实力不行，就会召集更多的神眷者……”

    “坎塔，你说黄金王族，真的能够抵挡住他们吗，就好像上一次爆发的动乱……”亚伯罕似乎想到了什么，浑身不由颤抖了一下，不敢再继续说下去。

    “亚伯罕，你别自己吓自己，你刚才不是说，只有一个神眷者吗，尊者已经过去了，神眷者实力提升确实很快，但也不可能是一名尊者的对手，说不定很快你就会收到返回城堡的消息……”坎塔瓮声瓮气的说道。

    亚伯罕在心中叹了口气，微微摇了摇头，心中暗道：“神眷者都是一群蝗虫，他们彼此之间有特殊的传递通道，只要有一个人发现这里，要不了多久，这里出现的神眷者，就会越来越多，实力越来越强……”

    又等了几个小时，矿洞附近并没有任何动静，也没有让狂浪小队返回城堡的信息传来，这让两名队长心头蒙上了一层阴影，看样子尊者并没有找到那名神眷者。

    坎塔转头看了一眼矿洞口，心情变得有些焦躁起来，要知道，它们驻守在这里，每个月都会有挖矿任务的，这样白白耽误了半天，今天的任务，恐怕是完不成了。

    “开工，让地精矿工进去挖矿！”坎塔忍不住大吼道：“让这些爬虫都注意点，有任何异常，都要及时汇报！”

    地精矿工开始闹哄哄的朝着矿洞深处走去，几名守护在矿洞口的深渊人类，看到矿洞口散发出来的紫色光芒，贪婪的神色，从眼底一闪即逝。

    深渊人族也能利用紫晶矿修炼，虽然没有神眷者吸收那么快，但一枚拳头大小的紫晶原矿，即使品质低一些，也能让他们节省十几天的修炼时间。

    甚至这些守卫在矿洞口的深渊人族，紧紧吸收一些从矿洞内散溢出来的能量，速度就比平时快两三倍，因此这样的守卫工作，在深渊人族眼中，可是美差。

    亚伯罕看了一眼自己手下的队员，有些人已经有些躁动，忍不住在心里叹了口气道：“库鲁，佐汉你们警戒，其他人开始修炼！”

    狂狼小队队员的脸上，露出了一丝喜色，要知道，他们部族有上千人，守护矿洞这样的机会可不多，这一次算是赚到了。

    就在所有人都开始修炼时，矿洞内突然传来了一声惊呼，刚刚进入修炼状态的众人，心里顿时一惊，有几个甚至心神不稳遭到反噬，喷出了一口鲜血。

    “怎么回事？”亚伯罕猛的站起身来，朝着矿洞口望去。

    不一会的功夫，一名地精矿工从矿洞口跑了出来，一脸紧张的对坎塔指手画脚的叫嚷了起来。

    坎塔听了一会，脸色变得难看起来。

    “有人潜进了矿洞，偷了不少紫晶原矿……”坎塔说道。

    “什么，怎么可能，他是从什么地方进去的？”亚伯罕一愣，一脸不敢相信的模样。

    “走，进去看看！”坎塔咬牙道，资金矿洞被盗，他这个守卫责任最大，一旦城镇里的尊者知道了，一定会惩罚他们这支小队。

    坎塔和几名三阶战力的队员快步朝着矿洞走去，亚伯罕犹豫片刻，也和两名副队长跟了上去，虽然他们只是刚到，但也是守护者的身份，如果矿洞真的被盗，那么狂狼小队也会受到连累。

    “该死的，这才来了不到三个小时……”亚伯罕心中气愤，没吃到好处，反而要受到牵连惩罚，简直倒霉透顶。

    不一会的功夫，在地精矿工的带领下，坎塔和亚伯罕来到了一处矿坑，望着岩壁上坑坑洼洼的凹坑，坎塔脸色阴沉的能够滴下水来。

    “有人偷偷进来了，这些原矿，都是刚刚挖掘出来的……”坎塔盯着一处凹坑，咬牙说道。

    凹坑内紫晶原矿的气息还有一丝残留，如果是许久之前挖掘的，根本不会残留紫晶原矿的气息，而且这片矿坑属于未开采的区域，根本不会有地精矿工进来挖掘。

    “让所有队员全部进来，即使把矿洞翻个底朝天，也一定要把这只地鼠兽给我找出来……”坎塔眼睛都红了，大声喊道。

    ……

