    “有朋，是我，房产证过户的事情办好了吧？我在第一幼儿园，把所有的房产证拿过来。”

    中年男人见秦志峰装模作样，忍不住笑道：“有朋，你不会告诉我你是在给我们陈总打电话吧！”

    “还让陈总给你送房产证来！你咋不上天！”

    “我告诉你，我就陪你玩一会儿，你要是拿不出，赶紧带着你孩子滚蛋，这不是你们这样的家庭能够来的地方。”

    女人抱着自家孩子，说：“伟伟，记住了，以后别和这些穷鬼玩！“

    秦志峰看着眼前的两口子，心里也动了怒气。

    他本来不愿意跟这样的人一般见识。

    但是对方反而咄咄逼人。

    如果他真的退缩，那团团以后绝对会被其他孩子欺负。

    秦志峰直接无视他们。

    亲昵地跟团团说着话。

    “团团，咱们在学校不能欺负别人，但是有人欺负我们，你也不要怕，知道吗？”

    团团重重地点头。

    “爸爸，我知道，谁欺负我，我就打他。”团团扬起小拳头。

    伟伟被吓得躲在女人身后。

    “别丢人现眼了，你家里就华龙府一套房子，幼儿园都有登记，虽说华龙府也不错，但是你知道人家家里有多少吗？”

    “市区五套！”周慧伸出一根手指，带着几分羡慕。

    眼看事情越闹越大，围观的人群见此更没有走的意思。

    “你们说这骑电驴说的是真的还是假的？”

    “看他那样子，别说拿出十套？两套都够呛！”

    “也对，十套怎么着都上百了，这么有钱至于骑个小电驴？差点被他骗到了，可恶。”

    众人议论纷纷的时候。

    一辆灰色本田缓缓停下。

    普通的车辆却让不少人瞳孔放大。

    00009的车牌，已经上面一张泛黄的市委大院通行证格外亮眼。

    “这车有点来头啊！”

    “陈大公子的车，你说呢！”

    “你看我说得没错吧，王总是陈大公子的手下，陈大公子明显是来帮王总出气的。”

    “这骑电驴的踢到铁板了。”

    有些人一眼便认出了来人是谁。

    中年秃顶男人不知道陈有朋为什么会出现在这里。

    但是并不妨碍他在第一时间小跑着上前拍马屁，开车门。

    “陈总，真是太巧了，你也来幼儿园接孩子？”

    陈有朋接到秦志峰的电话，拿着两百多套房产证不敢有丝毫耽搁。

    “我有个屁的孩子。”对于手下人的马屁，陈有朋向来反感。

    眼下他正急着给秦志峰送东西。

    先前更是一路闯红灯。

    电话里秦志峰的语气显然是有事。

    秦先生的事情可不能耽搁。

    王胖子依旧一脸笑容，弯着身子。

    在众人的注视下，陈大公子从车上后备箱抱出一个纸箱。

    “陈总，我来，我来，这种事怎么能让你做。”

    陈有朋也不客气，直接朝着前面走去。

    王胖子一脸讨好，挺着个大肚子抱着纸箱，跟在后头。

    所有人看向秦志峰都是一副看向死人的样子。

    得罪了陈大公子，贡北肯定是混不下去了。“”

    陈总看到秦志峰，直接来到前面。

    主动伸出手问道：“秦先生，你要的房产证，我拿来了，没有耽搁事吧？”

    秦志峰拍了拍陈有朋的肩膀，“麻烦了。”

    说罢秦志峰从中年男人手里接过纸箱。

    两百多本房产证，

    直接倒在了地上。

    红红洒满一地。

    这一幕直接让在场的人傻了眼。

    这得多少房子啊！

    先前还不可一世的女人瞳孔放大数倍。

    哪怕是做假证都没有这么快的速度。

    而且那些钢印一看就知道是真的。

    她逢人便吹嘘自己家里有多少多少的房子。

    实际上五套房都是按揭的。

    每个月的还款压力巨大。

    而且更让人震惊的是陈大公子竟然认识眼前的这个人。

    看两人的关系，陈大公子对秦志峰还颇为尊敬。

    再看一旁累得跟狗一样的王总，过于肥胖的身躯，秃顶的额头，抱着纸箱很是滑稽。

    假发都掉落在地上，也不知道。

    陈大公子连正眼都没看他一眼。

    这差距不言而喻。

    “跟我客气啥？这是你闺女团团？小姑娘可真可爱。”陈有朋也不多问，摸了摸团团的小脑袋。

    “叫叔叔。”秦志峰对团团说道。

    “叔叔！”团团甜甜地喊了一声。

    陈有朋乐得嘴都合不拢，“叔叔不知道你在，没带东西，等会叔叔带你去吃肯塔基如何？”

    团团看了一下秦志峰。

    “还不谢谢叔叔。”

    “客气啥，谁敢欺负你，跟叔叔说，叔叔绝对不放过他们。”

    幼儿园里势利眼的老师与副园长周慧见此咽了咽唾沫。

    他们哪里能够想到资料显示就是普通家庭的团团。

    骑着小电驴送她入学的爸爸居然这么有钱。

    更让人吃惊的是，与陈家的关系还那么好。

    站在陈有朋身后的王胖子，额头汗珠直冒。

    陈总何尝对人这么客气过？

    此刻的他悔得肠子都青了。

    自己怎么就瞎了眼得罪了这号爷。

    若是让陈总知道了原因，那他的下场不言而喻。

    哭丧着脸的他，来到了秦志峰的面前。

    “秦先生对不起，都是误会。”

    “我并不觉得是误会？”对于这类人欺软怕硬，秦志峰没有好感。

    王胖子一听，擦了擦额头的汗珠。

    一脸求饶地看着秦志峰。

    “秦先生，是我有眼不识泰山，你把我当个屁放了行吗？”

    中年女人见自家男人这副谦卑的姿态。

    开始撒泼起来，“姓王的，我跟你儿子被人欺负了，你就是这么当男人的。”

    胖子气得脸上的肉都在颤抖。

    这娘们怎么这么蠢。

    老子好不容易让秦先生消了一些气。

    净给我添乱。

    女人不顾挤眉弄眼的胖子，继续撒着泼。

    胖子也来了怒气，上去就是一巴掌。

    “给我滚上车去，你想死别拖累我。”

    中年女人被自家男人的一个巴掌打得愣在原地。

    就在崩溃边缘。

    胖子直接捡起地上的房本。

    连着给了她好几个巴掌。

    “你看好了，这就是秦先生的房产本！我让你不好好带娃！”

    “我让你跟我到处惹事！”

    胖子越说越气，手上的力度也不由得打了几分。

    一本又一本的房产证就这样啪啪地扇在女人肥胖的脸蛋上。

    连带着厚厚的脂粉被一个又一个的巴掌扇得飘散在空中。

