一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章不是去杀人？

    小刘氏瞬间就笑了，“这个主意好，我怎么没想到呢。”

    乔玉灵一脸的黑线，刚才的话虽然是她说的，可是……娘呀现在想这些事情是不是有点早呀。

    不过想到一路过来，她娘对她说过的话，便释然了。

    一家人聊了一会，乔玉灵这才一脸严肃的看着小刘氏与乔湖道：“爹娘，刚才洗碗的时候三伯娘跟我说她想去镇上。”

    “怎么了？怎么好好的要走呀。”小刘氏急忙问道。

    乔玉灵摇头，“我也不知道怎么了，三伯娘突然提出来的，我是舍不得三伯娘走，但是我看她……不开心，又舍不得她不开心，所以想问问爹娘的意思。”

    小刘氏扭头看向乔湖，“是不是最近有人说什么了？三嫂突然提出来肯定是有原因的。”

    “我也不知道，我明天去打听打听。”乔湖也是一脸的纠结。

    乔玉灵见两人这样便道：“明天我去问问大刚叔，三伯娘现在既然要走，肯定也是有原因的，我不想让三伯娘走，不如就在咱家院子旁边再起一个院子，到时候三伯娘也算是有个自己的家，建志哥也大了，以后娶妻什么的都可以，如果他们不想在村儿里，我就在县里或者府城给他们买一处宅子。”

    “恩恩，这样也行，是我想的不够周到，就想着一家人住一起挺好的，也在帮你建志哥物色好的姑娘呢，那你明天问问你三伯娘是继续住在村儿里，还是去县里，怎么都可以，但我是舍不得她走，你三伯娘走了，我这连个说话的人都没有了。”小刘氏一脸的不舍。

    乔玉灵点头，“我明天先去问问大刚叔，看看到底是什么原因，再考虑是怎么办吧，三伯娘这些年也是够苦的，我只想让她过的开心一点。”

    “恩，你办事我们放心，你和你娘问着点，你三伯父不在了，我们应该替他照顾好家人的，别委屈了人家。”乔湖说。

    “知道了爹，我会注意的。”

    “都累一天了，拿到东西了就都回屋去了，我去你三伯娘屋里看看。”小刘氏边说着已经起身向外走去。

    乔玉灵也跟着小刘氏的脚步往外走，乔玉佳就跟在乔玉灵身后，在出了屋子时，乔玉佳拽住了乔玉灵，眼神亮晶晶的看着乔玉灵，压低声音道：“二姐我今天回来的时候听阳阳姐说，她晚上过来接你，你要去哪里呀？”

    乔玉灵白了她一眼，“行了，好好回去睡觉，不该你想得别瞎想。”

    “我也想去。”乔玉佳撅着嘴，一副我非常想去的样子。

    “我去治病救人，你也要去？”

    “不是去杀人？”

    乔玉灵直接拍了一把她的脑袋，“你当你姐是什么，行了，赶紧回自己屋睡觉去，别在这里烦人。”

    乔玉佳捂着自己被乔玉灵拍过的脑袋，一脸的委屈，但想到她家二姐的脾气只能默默的回屋去了。

    乔玉灵在屋子里等着众人都睡了之后，这才悄悄出了屋子，轻轻一跃便从院墙处飞了出去，外面阳阳早就牵了两匹马等等着了。

    乔玉灵出来之后，阳阳立刻就迎了上去。

    “走吧。”乔玉灵看了眼阳阳，动作利索的上了马，然后挥鞭离开，阳阳就紧跟在她的后面。

    两人骑马去府城还是挺快的，不过到了府城的时候，已经夜深人静，众人都已经睡了，两便找了一处隐蔽的地方将马拴好，这才进了穆府。

    还是昨天那样，一路用轻功过去的，到的时候穆大人早就在等着两人了。

    听到敲门声，穆大人立刻给打开了门，“你们来啦。”

    乔玉灵也阳阳都没有说话，两人进屋后，穆大人很是自觉的上床躺着，乔玉灵边拿针边问道：“没吃什么不该吃的东西吧？”

    “没有没有，今天一阵天都没有下床，他们并不知道我已经在解毒了。”说到这里穆大人重重的叹了一口气，接着道：“如果不是这样我怎么知道他们是什么样的人。”

    乔玉灵挑了挑眉手上在扎针的时候，嘴也没有闲着，“知道就好。”

    穆大人眼神看向了阳阳，只见阳阳还是冷冷的站在一边，心下便有些难受，好在乔玉灵还愿意跟他说两句，于是他便与乔玉灵说起话来。

    “您是芳华的？”

    乔玉灵白了他一眼，知道穆大人这是在明知故问，“昨天你不是也听到她叫我主子吗？现在才来问，是不是晚了些？”

    “我……这些年是我对不起她。”穆大人脸上闪过一丝内疚。

    “确实，你挺对不起她的，不过她现在是我的人，我救你可不是为了让你跟我来抢人的。”乔玉灵淡淡的说着。

    穆大人脸上有些挂不过，但还是强撑着笑颜道：“我只是希望她以后可以过得好一点。”

    乔玉灵看了穆大人一眼，微微沉思片刻才道：“放心吧，她现在就过得很好，没死在你们穆家人手上，真的是万幸。”

    “什么？你说什么？”穆大人有些激动。

    乔玉灵冷眼看着他警告，“你若是不想活我们现在就可以走了。”

    “好好好，我不激动。”穆大人努力的平稳自己的情绪。

    乔玉灵也不再说话了，待针全都扎上她也没有说话，穆大人开口问道：“你刚才说的那话是什么意思？”

    乔玉灵与阳阳谁也没有开口，两人就安安静静的坐在一边，待针好了之后，乔玉灵一个个给拨了，这才说：“昨天晚上就对你说过，以为你懂了。”

    将针收起来乔玉灵便要走，阳阳跟在她身后，穆大人激动的从床上坐了起来，“芳华你跟我说清楚好吗？”

    然……回答他的是沉默，两人出来之后，便快速的使轻功离开，一刻也没有耽误。

    到了外面两人也全都默契的没有出声，上马便往回家的方向出发。

    一路无话到了乔家村外，乔玉灵下马，然后这才冲着阳阳道：“回去吧。”

    “是。”

    乔玉灵借着月色慢悠悠的走回家，到了院子外面她依旧是借着轻功进了院子，可是在看到院子中间站着的黑影时，让她瞬间戒备起来。