    求道山脚。

    慕梓晴听了叶秋白的话，在一阵惊喜过后，眼神却又黯然下去。

    “可是，就连我的家人都无法解决……”

    叶秋白一听，便明白了过来。

    看来慕梓晴背后的人并不简单。

    “我的师尊也不是一般人，从我拜师之后，就没有见过他不会的。”

    “而且，就算不行，也要去试试吧，总是有希望的。”

    “况且，之前我所修的功法不就能够完美抵御你的体质吗？那功法也是师尊传授给我的。”

    闻言，慕梓晴也点了点头。

    于是便笑着道：“那我去跟慕爷爷说一声。”

    慕爷爷？

    叶秋白想到了求道山脚下的那名老者。

    慕梓晴带着叶秋白来到了老者的面前。

    只见老者闭着双眼，似是感觉到了两人的到来。

    “丫头，不是让你别离开院子么？”

    在院子当中，有着一道阵法，能够沟通求道山之中的道意！

    从而，达到镇压慕梓晴体质的功效。

    “还有，你小子来这里做什么，求道山之中的剑道传承，你不是已经拿走了么？”

    紧接着，慕梓晴将叶秋白的来意告诉了慕老。

    慕老霍然睁开了双眼，眼眸之中，并没有因为人到老年的浑浊。

    而是精光闪烁！

    仿佛能够看透世间万物一般！

    “你说，你的师尊能够根治梓晴的体质问题？”

    在说话的同时，一股庞大气息直接压在了叶秋白的身上！

    叶秋白神色微变。

    同样释放出了剑意，这才能够勉强抵抗住这股气息！

    眼前这位老者的实力，显然很强！

    慕梓晴在一旁看到了这一幕，慎怪道：“慕爷爷，你干嘛吓秋白呀。”

    慕老听了，将气息收回。

    叶秋白这时候也说道：“是的，家师有办法解决。”

    “那你家师知道梓晴的体质是什么情况么？”

    叶秋白闻言点头，道：“家师自然清楚，慕梓晴的体质是寒冰灵脉体质，能够镇压吸收，那便能够最大限度的提高修炼速度，一旦失败，便会神魂肉身皆被永世冰封！”

    “嗯？”

    慕老闻言，脸色微变。

    这个体质，在这方世界是没有任何记载的！

    难不成，此子的师尊，不是这个世界上的人？

    想到这里，慕老的面色凝重，道：“那你也应该知道，这体质解决的方法有多么苛刻吧？”

    “师尊自然知道，不过他有办法解决。”

    “当真？”

    慕老询问。

    叶秋白点了点头，确定道：“当真。”

    可是，慕老疑心极重。

    毕竟，慕梓晴的体质问题，让他们所有人都没有办法。

    如今，叶秋白说出他的师尊能够解决。

    慕老断然无法凭借一己之言便信之！

    叶秋白似乎也看出来了慕老的犹豫与不信。

    耸了耸肩，一股生生不息之意笼罩在了叶秋白的身体。

    随即，拉住了慕梓晴的手。

    噗的一声。

    慕梓晴的脸色变得通红！

    “你……你干嘛呀……”

    慕老却是没有想其他的，而是脸色惊变的看着叶秋白。

    他的手和身体并没有被冰封！

    要知道，实力不够之人，连靠近慕梓晴都无法做到！

    而实力足够的人，比如他，也无法轻易接触慕梓晴！

    就算是他，也会被那股冰封之力所伤！

    而叶秋白呢？

    一观境界。

    也才水溢之境。

    却能够牵住慕梓晴的手，还没有任何事情？

    叶秋白这时候说道：“慕老，现在你应该相信了吧。”

    “我因为这个功法，才能够做到这一点。”

    “而这个功法，便是师尊传授于我。”

    沉默半晌。

    慕老才点了点头，道：“看来你的师尊有点本事，这样吧，梓晴我就交给你了。”

    “不过，如若治不好，便立马返回此处，不得超过七日！”

    “一旦超过七日，梓晴体内的冰封之力没有得到镇压，那么后果将不堪设想！”

    听后。

    叶秋白的脸色也微微凝重，点头道：“我明白了。”

    慕老看向慕梓晴，道：“丫头，灵魄珠记得随时都要戴着。”

    慕梓晴点了点头。

    随即，告别之后。

    两人便前往了南域！

    ……

    此刻。

    南域荒漠深处！

    空间的裂缝竟然开始缓缓撑大！

    其中流露出的毁灭气息愈发浓郁！

    而这时，秦天南等人所位置的封印大阵，在这一刻，也开始抖动了起来！

    “糟糕！”

    明阳宗宗主的脸色一变，大声吼道：“封印大阵开始不稳了！”

    其他人也是脸色剧变！

    如果封印大阵在这一刻，被这股恐怖的毁灭气息冲散，那么不仅仅是南域的所有人。

    就连身处危险正中心的他们，恐怕也会凶多吉少！

    这是他们不想看到的。

    实力越强，获得越久。

    也就更加的惜命！

    秦天南显然也感受到了众人有些犹豫，甚至于有种想要逃离的想法！

    脸色凝重道：“不要慌张，立马加固阵法！”

    随即，他有看向了陆长生，道：“有没有办法解决？”

    陆长生点了点头。

    随即，挥了挥手，有着七道灵气激射而出！

    分别落在了七个不同的地方！

    加固阵法！

    而这七个不同的地方。

    如果仔细观看，便能够发现。

    这七个灵气灌溉的地方，连在一起，赫然是北斗七星之势！

    而在这时，天空之中，竟然也有着七道微星闪耀！

    随即，落在了阵法当中！

    将阵法稳固了下来！

    陆长生借助北斗七星的星辰之力，进行封印镇压！

    而在这一刻后，那股毁灭气息赫然便被封印之力重新压回空间当中！

    封印大阵，也停止了动摇。

    众人看到这一幕，皆是心中暗凛。

    此子究竟是何人？

    出手一次，便能够将这股他们拿着没有丝毫办法的毁灭气息镇压回去？

    秦天南也是笑着点了点头。

    显然，托着陆长生这小子过来是正确的。

    如果没有他。

    单靠他们可能还真无法处理！

    时间缓缓过去了一炷香的时间。

    那几道空间裂缝，被大阵封印。

    气息无法流露在外！

    成功了。

    秦天南等人皆是松了口气。

    陆长生也是伸了伸懒腰，慵懒道：“行了，完事了，我可以走了吧？”

    此刻，陆长生只想回去躺着。

    秦天南心中无奈，道：“还不能走，我们还需要想办法进去一探究竟。”

    “那你们进去不就好了？”

    陆长生对其中有什么东西又没有兴趣。

    “就怕我们进去之后，会将封印松动，届时还需要你出手。”

    陆长生无奈，只得点头同意，“那你们进去吧，我就在外面看着，懒得去了。”

    明阳宗宗主等人见状，也是面色奇异。

    这股气息如此庞大。

    其中定然是有重宝，这人就没有丝毫兴趣？

    哪知道。

    陆长生对这些是真的没有兴趣……

