    入夜后，太后听闻凤白泠和独孤鹜要住一块，很是开心，哄住两个小家伙，还特意为凤白泠准备了一套衣裳，才让人带她去见独孤鹜。

    偏殿内，独孤鹜已经命人准备了药浴用的木桶。

    凤白泠早前的药浴，虽然独孤鹜不喜，可不得不承认，药浴了几次后，他的腿脚渐渐有了知觉，辅之以凤白泠的针灸治疗，独孤鹜已经开始萎缩的肌肉终于有所好转。

    苍白的肌肉，渐渐恢复了血色，变得富有弹性。

    “我伺候王爷，你们都下去。”

    凤白泠瞟了眼身后跟着的几名宫女。

    这些宫女，都是太后派来服侍她的，只是其中有没有奸细，那就不知道了。

    宫女诺了一声，退到殿外。

    独孤鹜坐在轮椅上，等着凤白泠来搀扶他。

    就见眼前，凤白泠一袭月白色的棉裙，裙上用娇艳欲滴的粉色丝线勾勒出一朵朵怒放的桃花，翠绿色的丝带勒出不盈一握的细腰，衬得凤白泠人比花娇。

    与凤白泠相处久了，独孤鹜发现，她并不喜欢佩戴各种首饰，像是今日，她发间没有一丝多余的配饰，唯独腰间系着他的那块玉佩。

    凤白泠掩上门，目光在偏殿里扫了一圈，虽然偏殿，物什倒是很齐全。

    她随手取下了蜡烛，点上了一根小手臂粗细的香薰蜡烛。

    “这是城里最近刚兴起的一种蜡烛，里面混合了中药，能安神养气。”

    蜡烛点亮后，空气中，果然多了一股淡淡的花香。

    凤白泠搀起独孤鹜，伸手就要去除他身上的衣物。

    “你做什么？”

    独孤鹜抓住凤白泠的手。

    这女人，真是越来越大胆了。

    “替你更衣。药浴隔着衣物不好发挥作用。”

    凤白泠一副医者父母心的口吻。

    反复实践多次后，凤白泠发现了一个规律。

    越是亲近，帝王之气越多。

    光着身子，比隔着衣服能获得更多的帝王之气。

    还有，独孤鹜情绪波动时，无论是高兴，亦或是愤怒，帝王之气也会有差异。

    独孤鹜和凤白泠僵持着。

    “水都要凉了。”

    屋子里热气氤氲，大木桶了的水蒸气不断往外冒。

    “我自己脱。”

    似乎是怕凤白泠再伸出魔爪，独孤鹜脱去了上衣。

    虽然已经不是第一次看独孤鹜光着身子了，可凤白泠还是对独孤鹜的好身材望而兴叹。

    他的肤色因为常年征战的缘故，比寻常男子黑一些，呈古铜色，看似瘦弱，可实则长了典型的倒三角好身材，肩宽腰窄，手臂线条优美，腹部清晰可见六块腹肌，还有两条诱人的人鱼线，外带一双大长腿。

    可惜了，大长腿这会儿还瘸着……

    “看够了没，过来帮把手。”

    独孤鹜神情僵硬，凤白泠忙上前，就见男人指了指自己的长裤。

    “可以不脱裤子。”

    凤白泠脸红了红。

    独孤鹜神情冰冷。

    凤白泠只能磨磨蹭蹭去剥男人的裤子和靴子。

    好在，男人还穿了条短裤，顺带夸一句，独孤鹜的屁屁怪翘。

    凤白泠不禁想起了以前在上人体医学课时，导师说过，男人的屁屁大部分比女人的翘。

    因为身高的差距，独孤鹜几乎是双手靠在凤白泠的肩上，进入了浴桶。

    “这次的药，怎么和之前的有些不同？”

    独孤鹜闻着药浴的气味，微微皱眉。

    “加了几味药，其实加了一点的断肠草。别误会，一点断肠草不会致命。我也是从红前辈那得到的提示。断肠草的药性霸道，可以压制一些毒药。你的体内毒素太多，会不定时发作，泡一泡，能够缓解肌肉萎缩。”

    凤白泠说着，给独孤鹜的木桶里又加了一桶热水。

    过了片刻，木桶里没有了动静。

    凤白泠一看，独孤鹜靠在木桶边缘，似乎是睡了过去。

    “起作用了。”

    凤白泠暗暗欢喜，她在香薰蜡烛里加了一些洋金花，这种中药，能让人短时间内产生麻醉效果。

    独孤鹜的体内，各种毒素交织，她还一度以为，对他不能奏效。

    看样子，他对洋金花还未免疫。

    凤白泠迅速脱去身上累赘的长裙，里面是一套粉色的宫女裙。

    她推开了侧殿的窗，跳窗出去后，就往鸾宫方向赶去。

    这几日，凤白泠照看永业帝时就发现了一个规律。

    皇后对永业帝的病情非常上心，每日戌时前后，会去照看永业帝，伺候永业帝用药。

    这个时辰，刚好就是戌时。

    独孤鹜的侧殿离鸾宫并不远，一路靠着第七识，凤白泠很轻松避开了御林军的巡逻。

    到了鸾宫后，皇后刚好带着几名太监和宫女离开了。

    凤白泠躲在一旁，鸾宫里，只留了几个宫女在打扫门庭，掌灯。

    凤白泠正愁着怎么才能引开那几名宫女，就见一名宫女走了出来。

    “听说了没，鱼塘里打捞上来的尸骨有一具是陈娥。”

    说话的宫女大概二十三四岁，算是鸾宫里的老宫女了。

    其他几位宫女年龄比她小一些，有人并不认得陈娥。

    “陈娥原来是鸾宫的人，因为梳头手艺好，皇后娘娘当时很喜欢她。”

    “哎，听说是和侍卫私通，被赵昂杀了。”

    宫女们平日不敢议论宫里的事，只有皇后不在，才敢讨论。

    “陈娥那么规矩，怎么可能和侍卫私通，她在宫里，除了圣上就没见过其他男人，更是从不和侍卫们眉来眼去。”

    那宫女唏嘘道。

    “陈姐姐，这么说，陈娥的肚子里的孩子……”

    年长的宫女做了个砍头的动作。

    “别胡说。陈娥以前就住在我们睡的那个厢房里，她死前对我不错，我们几个商量了下，给她烧一些纸钱。”

    几名宫女也都是胆小的，不敢多问，只求着烧些钱陈娥就死得瞑目了，几人就朝着一旁的厢房走去。

    凤白泠见状，忙闪身进了鸾宫。

    她来的目的，就是为了找到木之圣印的下落。

    上次龙婆说过，东方成是带着木之圣印去了军田，才让军田生出了粮食。

    木之圣印不像是水之圣印那样，被收入了体内，皇后不可能贴身收藏，很可能就藏在鸾宫里。

