    第222章 大战来临

    一边说着风耀缓缓，站起身来，朝着李修看去。

    一直有些好奇的风耀，此时也终于有了与李修战斗的机会，他倒要看看为什么这李修凭借着领域二阶段便能混到如今这种地步。

    而李修则是一脸的平淡，看看了一眼风耀便略微摇头。

    “这家伙区区三阶段的实力，竟然敢惹到本大爷的头上。”

    “动手！”

    这件风耀大喝一升。

    大战一触即发。

    转瞬间, 六人便对碰到一起！

    西岚对二盟主

    风恒对三盟主

    而大盟主风耀则是对上了最“垃圾的”李修。

    只是顷刻间，那大殿匾便被几人对碰产生的余波而震的粉碎！

    大厅中别的势力见状连忙找了个安全的地方躲起来。

    毕竟他们市无辜的，没有人愿意只是来参加个交友大会便被波及到。

    并且这些人大多都是领域一阶段或者二阶段的高手。

    根本没有资格参与到这般战斗中。

    在众人逃窜的时候，李修六人已经腾空而起。

    来到了半空中。

    “哈！”只见二盟主对着西岚狠狠打出一掌。

    巨大的灵力巨掌浮现而出。

    对着西岚爆轰而去。

    “呵呵，你是不是太小看我了？没吃饭吗？”

    西岚冷冷一笑，随即轰出一掌抵消了二盟主的攻击。

    这家伙只是软绵绵的试探，根本伤不到他一丝一毫。

    见西岚嘲讽自己，那二盟主讥笑一声。

    “既然如此便让你见识见识我的真正实力！”

    随即二盟主脚掌一跺，一股无与伦比的浩瀚气息冲天而起。

    双手结印, 一只巨兽缓缓成型。

    仔细看去，赫然便是一只灵力凝结而成的老虎！

    那老虎栩栩如生，身长数百丈！

    只是略微的扇动尾巴便让周遭的空间为之粉碎！

    西岚见状脸色逐渐凝重起来。

    “这家伙倒是不客气，既然如此我也来！”

    西岚大喝一声，同样调出全身灵力，只见一只长达数百丈的长剑缓缓成型。

    赫然便是一把灵力细剑，放眼看去，这把剑剑身异常的纤细，但那剑刃似乎是拥有着砍破任何东西的锋芒！

    细剑微微铮鸣，空间随即破碎成一道道漆黑的裂缝！

    “请赐教！”

    蓄力完毕，只见西岚大喝一声。

    “灵剑神决！”

    一道毁天灭地般的剑芒凭空出现，对着眼前的二盟主掠去。

    而那二盟主自然也是不喊落后。

    只见其同样大吼：“白虎镇魂破！”

    那只灵力幻化而出的巨虎同样是仰天大吼，随即本着那急速打来的剑芒撞了过去。

    另一边的风恒和三盟主则是对视着，似乎两人并没有开始交手。

    但仔细看去不难发现，两人都是紧闭着双眼。

    只见一股股灵力的波动在两人周围震荡，显然两人已经暗自交手, 并不想表面的这般平静！

    不过这种交手确实显得异常的凶险。

    一旦谁落入下风, 恐怕连重伤都变成了奢望！

    再往旁边看去, 则是李修和大盟主风耀两人对战。

    只见得那风耀大声道：“李修，现在迷途知返尚且来得及！”

    “不要为了一时的糊涂而葬送了你辛苦打下来的江山！”

    “你我二人合璧，绝对天下无敌！”

    风耀苦口婆心的劝解着。

    不过这不是说明风耀有多么的大度，二十刚才两人已经交手过数招，他从李修那里感觉到了压力！

    这才会出现刚才的情景。

    然后看着试图蒙蔽自己的风耀，李修只是笑了笑，脸上依旧是那般淡漠。

    “笑话！”

    “他李修什么时候需要靠别人的施舍活下去了？”

    “这风耀还真的把自己当成了一棵葱啊”

    摇摇头不再多想，李修开口道：“不用再多费力气，相反我倒是有兴趣将你收入麾下！”

    “呵呵，有胆魄！”

    面对着李修的大言不惭，风耀似乎是被气笑了。

    只见他身子一颤，一股异常雄厚的灵力气息迸发而出。

    “敬酒不吃吃罚酒！给我死来！”

    风耀再次大吼一声，脚掌一动，朝着李修爆射而去！

    那般速度称得上鬼魅！

    只是留下了一连串的残影，风耀那身影便来到了李修眼前。

    随即狠狠的打出一拳，直指李修的胸膛。

    这一拳带起的力量让空气在此时都产生了爆炸，音爆声不绝于耳。

    不过这一切自然是难不倒李修。

    只见他眼神一动，那早已经被他修炼到了极致的毁灭火体便瞬间弹出。

    在风耀一脸难以置信中，李修轻轻伸出手掌, 挡住了风耀那悍然一击！

    拳头被李修死死的攥在手中, 风耀咬牙尝试了几次，依然动弹不得丝毫！

    “你....”风耀想要抬腿提向李修，但却被李修一章拍在胸口，瞬间倒飞出去！

    在空中倒射了数百丈，风耀才勉强停住了身子，随后脸色一白，感觉到胸口异常的闷堵。

    这是气血翻涌的表现。

    没想带只是一招，他便被李修给打飞了出去。

    虽然这连轻伤都算不上，但确实是输了一筹！

    这让风耀脸庞感到火辣辣的疼！

    面对二阶段的李修，他竟然落了下风！

    这怎么能忍？

    “再来！”

    接着风耀大吼一声，继续朝着李修爆射而去。

    李修摇摇头，也不惧怕风耀，再次上前与之战到一起。

    两人都开始了认真，泄露而出的灵力波动让他们几人所在的天地都是为之震颤！

    “给我死来！”

    二盟主大吼一声，两人的攻击瞬间对撞！

    轰隆！

    只见那白虎一爪子狠狠的拍在了西岚那细剑之上。

    二者就出而产生的冲击波让两人各自后退数十丈！

    但战斗显然还没有结束。

    那白虎依旧在于细剑进行缠斗。

    白虎挥爪，细剑争鸣！

    二者互不相让，似乎都有了灵性。

    他们只有一个念头那就是毁灭眼前的敌人！

    在两人交战的地方，一道道数丈大小的裂缝被接连蹦碎！

    恐怖如此！

    两名领域三阶段的高手拼死对决所产生的影响让远处观战的众人头皮发麻！

    而这些人中不免有着之前叫嚣着收拾西岚的人存在。

    此时他们才真正的领略到了西岚的恐怖！

    一时间心中后悔起来、

    眼前的西岚就算是二盟主都拿他不下，这又是怎样的恐怖存在！

    ……

    但当你真正了解他的时候，便会被深深的震撼住。

    不同于御兽门和极鬼门这两個势力无集中，而是采用了一种极为阴狠的修炼方式，那便是吸食人血。

    因为他们修炼了一种十分诡异的技能可以吸收别人的精血来壮大刺身，这也是他们成为这三个势力中最强的原因。

    并且这无集中做尽坏事，任何与他碰到的势力都被其狠狠的挫败，然后抓起来当成血奴。

    据说那无极宗的宗主实力赫然已经来到了领域六阶段。

    这般实力早已经远超风耀他们。

    听得风耀的解释，李修微微点头，不过依然是那副风轻云淡的样子。

    但一旁的西兰两人则是面色有些凝重，毕竟那无极宗的宗主实力超群，即便是李修，恐怕都不能够打败他吧。

    虽然他们一直对李修十分信任，但毕竟李修现在的实力仅仅只是二阶段而那无极宗的宗主却早已经是六阶段的强者，这两者的差距实在是太大了一些，两人不禁为李修担心了起来。

    大殿中别的强者也面露颓废之色，显然敌人的强大让他们一时间有些难以承受。

    即便是风耀，三兄弟也是脸色变换不定这种敌人，他们恐怕一时间根本没有与之抗衡的能力和资本。

    一时间大殿中的气氛再次变得凝重起来，似乎他们都被这三个顶尖势力震慑住了。

    见状，李修笑了笑，淡淡道。

    “呵呵，你们是不是担心的早了，不过是三个势力而已，打上门去就行了。”

    李修的声音不大，却是一瞬间让众人脸上露出惊疑不定的神情。

    “打上门去？”

    众人心中吐槽着。实力差距如此的巨大，他们怎么可能打得过那三个顶尖势力呢？不过是徒劳无功罢了。

    即便是跟了李修许久的西兰和风恒，两人也面色犹豫，不知道该不该开口。

    但这一切又怎么可能逃得过，李修的眼神呢，只见他摇了摇头，没好气的说道。

    “你们那就是胆子太小了。”

    “放心吧，你们老大我的实力可不是只有你们看到的这样。”

    李修的话让风耀几人略微安心一些，毕竟以李修的性格，恐怕是不屑于说谎话来欺骗他们的。

    一时间他们再次有了希望。

    只要将这三大顶尖势力摆平他们以后的前程，定将平步青云，在无人可挡。

    而风耀三兄弟也能实现他们的宏愿，站在整个北邙大陆的最顶端。

    想到此处，三兄弟看向李修的眼神，越发的尊敬，唯有李修这样的人才，配当他们的老大，才能够带领他们走上人生巅峰。

    “你将消息散布出去，就说不屈联盟与战神联盟合作，将要一统北邙。”

    略微思索之后，李修便对着风耀开口说道。

    此时李修打算估计从事将消息放出去，希望能够将那三个顶尖势力吸引过来，放长线钓大鱼，这便是李修所擅长的。

    而风耀也是瞬间便懂了李修的意思只是他一脸古怪，因为他想到了前几天似乎也是李修放出去的消息，而那时便是他们成立战神联盟的日子。

    不过不同的是这一次的鱼并不再是风耀自己，而是那三个顶尖势力，想到此处风耀摇摇头表情似乎有些玩味，他倒要看看这次能否顺利的调出大鱼。

    随机风耀便点点头，亲自将消息散布了出去。

    时间一晃而过，眨眼间半个月便过去，但依旧没有传来三个势力的消息，这样风闭几人有些忐忑不安，难道是他们打开的方式不对吗？不应该呀，像这种重磅消息应该在一瞬间就能激起千层浪，但如今确实这般的平静，让风耀他们有些摸不着头脑。

    不过这期间李修并没有再次出来，而是找了一个安静的地方闭关修炼。

    因此风耀几人也就没有打扰他，只能耐着性子继续等待。

    与此同时距离布区联盟大本营数千公里外的一个地方。

    无数鬼魂游荡，那片天地都仿佛掺杂着厉鬼的咆哮，看上去诡异无比，而这里赫然便是那风耀口中的极鬼门，专门供养厉鬼的地方。

    大殿中一道身影，坐在王座上，浑身气息澎湃，脸上带着无尽的威严，下方的无数道身影，宫颈的弯着不敢发出一丝声响，生怕那人将他喂给自己的厉鬼。

    此人便是极鬼门的门主-鬼灭！

    领域三阶段后期的强者。

    “禀告门主有消息传来那不屈联盟与刚刚成立的战神联盟，合作了，并且扬言要统治整个北方大陆。”

    突然间一道身影浮现，随后跪在地上，跪着鬼灭汇报起来。

    “哦？”

    鬼灭抬起头嘶哑的声音响起，显然是这个消息让他觉得有趣。

    紧接着鬼灭那脸色慢慢的露出讥讽。

    “那风耀不过是我手下败将罢了，如今即便是与人结盟，恐怕依旧是那副蠢样，不足为虑。”

    “是，盟主实力高超岂是那风耀能够相提并论的。”

    那道人影连忙恭维道。

    而鬼灭则是抬头半眯着眼。看向不屈联盟的方向，随后阴冷嘶哑的声音响起。

    “呵呵，风耀既然你扬言要一统整个北邙，那我便要看看你有什么实力，说这话真是可笑，北方大陆藏龙卧虎，即便是我都不敢出此狂言。”

    显然这鬼灭并不看好风耀，而且还在幸灾乐祸着毕竟这风耀已经傻到无可救药的地步了。

    此时御兽门中同样是发生着如同鬼灭那般事情，显然他们也得知了这个消息。

    此时的大殿中数十道身影聚集，带着尊敬的目光，投向那王座至上的一道削瘦身影。

    这人虽然有些瘦弱，但那无意之间泄露出来的气息确实让众人不敢轻视。

    此人正是那御兽门的门主-普雷。

    “门主那风耀，竟然口出狂言，不如门主，趁此机会将他干掉，然后顺势聚集周围的势力，慢慢的将整个北门收入囊中的。”

    一到身影，走出队列来到大厅的正中央对着普雷一公升说到。

    此人话音刚落，大厅中的气氛变顿时喧闹了起来。

    (本章完)

