    桂老夫人又道：“事情出了，只能等救援，你哭是一天，撑也是一天。

    老婆子告诉你，要哭回你屋里哭去，不许去外头哭天抢地，我们定安侯府丢不起这个人！

    反正，老婆子信自己儿子。

    慧姐儿那儿，老婆子倒是不担心，姑爷会顾好她，太保也会仔仔细细与她分析状况，不叫她胡思乱想。

    你……”

    曹氏抬起头来，眼泪噙着，声音倒是稳住了：“我听您的，我慌了，但我不乱。”

    桂老夫人沉沉点头。

    等曹氏与温辞出去了，老夫人靠着引枕，捂了捂胸口。

    她何尝不慌、何尝不怕？

    她失去了长子，眼看着家中日子顺了，次子若再出事，她恐怕是顶不住了。

    可她是家中主心骨，她不能倒下。

    与温子谅出事时一样，她得是家中最坚定的那一个。

    彼时，老夫人还能把心思用在使人去京中想办法、催曹氏凑银子上，以此来缓解自己情绪，而现在，她无能为力，只能等消息。

    燕子胡同里，拜帖多了起来。

    有真心实意问候的，也有打听各种事儿的。

    大部分人，桂老夫人以身体不适推了，或是交给曹氏与周持应对，只几个关系好的，她会见一见。

    赵太保夫人也来了一趟，与他们再三保证会照顾好温慧，且温慧这几日亦还稳定，不过是胎儿老乱蹬腿，闹得她人乏了，才没有回娘家来。

    家中对赵家自是放心，也让温婧与周持一块去探望了一回，有亲近人说说话，温慧能更放松些。

    从儿媳口中得知慧姐儿没问题，曹氏才彻底安心了。

    只是，温子甫一直没有消息。

    疏通官道过程中，又接连遇着几次塌方，以至于进展缓慢。

    李三揭回回送到的折子里，都是还没有挖通。

    这般艰难的等待，等了快两旬。

    这日，温宴把朱灏送去御书房。

    吴公公来门口接小殿下，他跟着皇上熬，神色亦十分疲倦。

    有内侍远远跑来，脚步飞快。

    温宴知道，这是有急报到了，她之前过来时，也遇到了两回。

    把儿子交给吴公公，温宴原想回漱玉宫，看着那传报的内侍，忽然间心念一动，顿住了脚步。

    她有一种强烈的预感，二叔父有消息了。

    急报送进了御书房。

    温宴站在廊下，听到里头皇上振奋的声音，她的心扑通扑通直跳。

    霍以骁得知她候着，便从里头出来：“先前那人隔得远，看得不准，县城不是被埋了大半，而是全埋了。”

    温宴瞪大了眼睛。

    全埋了？

    那皇上为何振奋？

    霍以骁又道：“埋的是个空县城，里头的人都撤走了。”

    温宴握住霍以骁的胳膊，急切地问：“那我叔父呢？”

    “就是二叔父的功劳，”霍以骁道，“抵达县城后，二叔父看出了山上恐有泥石冲击下来，催促县衙门带百姓转移，还知会了几个极容易受灾的村子，所有人一起走……”

    也许是天命吧，他们挑选的转移位置躲过了涌落的泥石，安置在一处离县城很远的村子里。

    靠着衙门统筹粮食，挨过了这些天。

    期间，他们想要与外头联系，只是县城毁了，官道也断了。

    几次想派熟悉状况的人走山路出去报信，又叫后续的灾情挡住了脚步。

    直到前几日，状况稳定之后，才有几个擅行山路的壮小伙从山里把消息传了出来。

    里头一切还顺畅。

    有人在转移时受伤，但无大碍。

    当日也有不肯走的，温子甫做主，全部打晕了扛着走。

    因他是太子妃的叔父，身份不一样，他愿意全权负责，县衙门也就听了他的。

    而那些人醒来，知道县城毁了，又是后怕又是难过，对这些坚持带他们走的官员，亦心存感恩之心。

    因为温子甫告诉他们，城没了，可以再建，人没了，就什么都没了。

    这也是这么多人，挤在一个小村子里，在粮食那么紧张时，还能好好听衙门的安排、配合他们的原因。

    霍以骁道：“李大人已经想法子往里头送粮了，等道路疏通之后，里面的人都能出来。”

    温宴那七上八下的心，依旧是七上八下。

    这段经历太过灼人心，饶是知叔父安全，也会为了其中经过而起伏。

    当然，眼下，欢喜多余一切。

    “我去一趟燕子胡同，”温宴道，“我得给祖母他们报喜去。”

    马车到了宅子外。

    曹氏知她到来，赶紧迎出来，待见到温宴一脸灿然的笑容，她颤着声、小心翼翼地问：“找到了？人没事？”

    温宴用力地、沉沉地点头。

    曹氏的眼睛亮了起来，转身就往后院冲，隔着半个院子，嘴里高声唤着：“老夫人呐！老爷找着了！找着了！”

    屋里，桂老夫人睁开了眼睛，一瞬不瞬看着曹氏的身影。

    等曹氏在她跟前站定，桂老夫人依旧注视着，等曹氏说一说。

    曹氏激动地手都不知道怎么放：“宴姐儿来了，她说的。”

    桂老夫人有把目光挪向匆匆进屋的温宴身上。

    温宴坐下来，把霍以骁告诉她的所有，从头至尾、细细说了一遍。

    曹氏听得眼泪哗哗落。

    桂老夫人双手攥拳，嘴上不住重复着：“老婆子就说信他！他是好样的！”

    消息在京中传开。

    温子甫与几位失去消息的官员都平安，不仅如此，他们还救下了一个县城与周边村子的百姓。

    这不是容易事。

    在灾祸未出现时，让这么多人离开家园，需得多少口舌、多少魄力？

    温子甫在临安时常年与底下官员打交道，跟着李三揭注重水利维护，那些经验给了他独到的眼光。

    机会有了，他也抓住了。

    温子甫从避难的小村子回到了府城，往家里递了平安信，又和同僚一块，在地方上忙碌了半年多。

    连瑞雍十六年的春节，都是在那儿过的。

    水患解了，但防疫和重建，耗费了他们大量的心力。

    付出总有回报，遭洪水毁去的土地再次有了生机，百姓们回归故土，依靠朝廷赈灾的银子，慢慢恢复生活。

    开春时候，温子甫等人回到了京城。

    皇上论功行赏，赏到温子甫这里，赏的是侯位。

    定安侯的爵位续上了。

    圣旨送到燕子胡同，吴公公笑眯眯念完，交给了温子甫。

    温子甫交给了桂老夫人。

    老夫人握着明黄色的卷轴，眼泪涌了出来。

    今日荣光，确实有恩荣在其中，但他们温家子弟，亦有功绩。

    而且，功绩不会在这一刻停止，二郎、三郎还在为朝廷效力，珉哥儿、章哥儿亦会跟上辞哥儿的脚步。

    他们不会辜负这块匾。

    她桂氏，能看到这份圣旨，她知足了。

    夜里，霍以骁来接温宴回宫。

    温宴抱着朱灏上了马车，道：“祖母哭了，眼睛都肿了。”

    霍以骁道：“难得。”

    温宴握着儿子的小手，道：“他见祖母哭了，跟着嚎，祖母被他弄得不敢哭了。”

    霍以骁呵得笑出了声：“傻儿子哪天不哭个三四五六回。”

    朱灏眨了眨眼睛，他没有领会父亲的意思，只伸着手要抱抱。

    霍以骁把他抱过去，轻轻捏了捏他的脸：“哭就哭吧，小娃儿哭戚戚的，也不丢人。”

    温宴弯了弯眼。

    是啊，父母都在身边，哭就哭吧。

