    ps：感谢vige，碧海♂晴天c，杀刚狼等同学的评价票，应该还有一位同学头了评价票，不过被盖过去了，这个票又没有记录，实在是找不到，不过我都记在心中，万分感谢。

    还有赵尚军同学连续连天的慷慨打赏，非常感谢。

    同时还要感谢（稻草人）与云爱风中飞两位同学投出的宝贵月票，谢谢你们。

    叶苏芒怎么也没想到竟然能够在这里又碰到谢庭锋。

    不过想想似乎也不意外，谢庭锋是港台四小天王之一，名气与人气都很高，央视自从港澳回归后每年都会邀请一大堆的两岸艺人参与进来，讲究个民族大团结，而谢庭锋有人气，有地位，歌曲还不错，长相也帅气，被列入邀请名单也很正常。

    两个人之前仅仅在《无极》的映礼上有过交集，勉强算是点头之交。

    “叶导演，你好。”见到叶苏芒看到了自己，谢庭锋又郑重的打了一声招呼。

    “一直留在京都么？”叶苏芒问道，他指的自然是《无极》映礼之后的这段时间。

    “没有，还要配合电影的宣传，所以一直在四处跑。”说道这句话的时候谢庭锋眼神中透露出一丝疲惫。

    《无极》在口碑上算是完败了，网上每天都会有成千上万的网友在吐槽这部电影，在网上好评率简直低到了惨不忍睹的地步，根据一家民意调查网站显示，讨厌《无极》的观众占据了56%，而觉得普通很一般的占据了32%，剩下的12%才是好评。

    尤其是剧中的台词更是被网友们不断的嘲讽，很多人都指出无极中人物对话总带着一股阴阳怪气的味道，而且演员的表现也不够完美，张栢芝的角色太过奔放，而光明大将军又显得油滑不够英武等等。

    唯一有一点好的就是《无极》的画面。在这点上有八成的网友很是认同，甚至有网友吐槽道，这三亿多人民币的投资，唯一的看点就是画面了。

    在这么多恶评之下，电影的内地的票房也不容乐观，虽然至今为止两周多的时间内便已经突破了一亿四千万，但是随着观众的信任度下降。上座率也在直线下降，最新的一天报表中，《无极》已经让出了单天的票房冠军宝座，而顶替他的则是投资仅仅只有不到千万元的黑马电影《人在囧途》。

    不少媒体对此已经预测，最终《无极》的内地票房恐怕很难突破2个亿，这也意味着如果《无极》的海外票房卖不出价格。那么这部电影也注定将陪得血本无归。

    而在票房压力，不光是电影公司和导演，演员也同样在承受着这股煎熬，谢庭锋也是如此，最近电影宣传的活动他几乎一场都没有缺席，为的就是能够号召更多自己的影迷，歌迷前去观看电影。争取能把票房再拉高一些。

    “恩，不耽误你休息了，电影演的不错，以后有机会合作。”看出了谢庭锋眼神中的疲惫，叶苏芒很理解的说道。

    “一定。”听到叶苏芒最后这句话，不管是不是客套，谢庭锋仍旧觉得眼前一亮。

    叶苏芒此时带着入围奥斯卡的光环，别说是谢庭锋这种正在谋求从歌手转型到演员的艺人。就是那些级演员眼中那也是‘香饽饽’的存在。

    很快就轮到黄勃彩排了，虽然不算是专业的歌手，但是经过这大半年的培训，黄勃的唱功明显有了长足的长进，本来他的嗓音天赋就不错，在加上老师的专业指导和训练，声音的稳定度上提高了。唱起歌来自然也愈的动听了。

    小欧也跟在叶苏芒等人的身边，这个内向的小姑娘和刘诗施走的是同一款路线，都是一言不，只不过在看台上黄勃深情演唱的时候。小欧的眼中明显流露出一股幸福的味道。

    “听说你们最近已经在准备结婚的事情了。”叶苏芒忽然问道。

    此话一出，刘伊菲与刘诗施都惊讶的望向脸色通红的小欧。

    “是的，准备过一阵去领证，然后找个空闲的机会再补办婚礼。”小欧没有否认，她也知道这事情一定是黄勃透露出去的，不过当着这么多人的的面，她依旧觉得有些羞涩，同时内心也是甜蜜蜜的。

    “脖子和我说这事的时候，脸上的表情很幸福，我也恭喜你们，日后看来要改口叫嫂子了。”叶苏芒瞅着小欧，笑着说道。

    他其实刚得到这个消息的时候也吓了一跳。

    “说什么呢，都这幅表情？”黄勃唱完歌后便立刻赶了过来，结果就现所有人都在围观自己女朋友，顿时好奇的问道。

    “黄勃你真不够意思，都快要结婚了我都不知道。”刘伊菲撅着小嘴，明显有些不满意。

    “是苏芒和你说的？”黄波咧嘴傻傻的笑道：“这不是还在准备么，还没确定好时间，不过领证的时候一定告诉你们，到时候我们私下办个小圆桌，没别人，就咱们兄弟姐妹还有我们俩的父母。”

    “那可说定了，到时候不要忘了我们，还有诗诗。”

    “忘谁也忘不了你，叶子的小跟屁虫。”黄波故作无奈的叹了口气，挤了挤眼睛朝着刘伊菲挤兑道。

    顿时这个小角落便闹成了一片。

    因为一会还要复审，所以黄勃并没有离开，叶苏芒在看过黄勃的演出后也没有留下来继续观看其余的节目，直接就返回了公司，毕竟还有一大堆的数据等着他处理。

    《人在囧途》果然不愧‘黑马’之名，票房上的增长简直让人看的眼红，周两千八百万过后，在随后的一周时间内又再创新高，在一千块银幕的支持下，勇夺四千六百万的票房，总票房也正是达到了七千四百万！！！

    虽然在第三周开始票房便因为新鲜度的原因而下降，但上座率却依旧能够保持在百分之六十以上，不出意外，这部影片在下画的时候票房应该能够突破一亿元。

    杨庆在得到这个消息的时候，差点兴奋的抽了过去。

    天啊，自己执导的第一部电影，票房就能破亿，这简直就像是做梦一般，可是现实的数据却又没有一点的欺诈，这让他一时间简直如坠云端，左路都像踩在棉花上，感觉整个人都有些轻飘飘了。

    而随着《人在囧途》的票房渐渐明朗，天下影视公司这一年的收入也再一次成为了媒体们挖掘的焦点。

    不算不知道，可是这么一算，所有的媒体都惊呆了！

    今年将重心转移到电视剧，仅仅出品了一部电影的天下影视公司收益一点都没有减少，甚至获利的情况足以让九成以上的电影公司为之眼红！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ∷更新快∷∷纯文字∷