    时浅盯着手机屏幕，感觉到来自妖孽大boss的目光，随即侧目看向他。

    见他正盯着自己，便问：“怎么了？”

    “什么婚书？”商司湛问。

    “哦，是游戏里的婚书，绝对巅峰前段时间不是出了情侣模式么，在游戏中想要结成情侣的话就要签婚书，这个情侣模式出了之后我一直没还有体验过，所以我就找慕容静跟我结个情侣，体验一下。”

    商司湛蹙眉：“所以，你是要跟她结婚！”

    时浅：“.......”

    她干笑道：“这不是游戏么，我就是体验一下情侣模式，毕竟这是我设计的游戏，所有功能我都要了解呀。”

    商司湛放下文件，睨着又问：“怎么不找我？”

    时浅：“.......你也不玩这个游戏啊！”

    “现在注册一个账号不就行了。”

    “可我是男号。”说着，时浅轻笑：“湛爷你总不能注册个女号吧。”

    顿了两秒，商司湛蓦然开口：“我能。”

    时浅：“.......”

    紧接着，商司湛拿起一旁的手机立刻下载了绝对巅峰的APP。

    时浅看着他的动作，蓦然笑了。

    她关了语音：“那我帮你注册。”说着，将商司湛的手机拿了过来。

    APP已经下载完成，时浅点进游戏开始注册。

    首先是填写昵称。

    她想了想，美眸中闪过一抹狡黠，对着商司湛笑道：“那昵称就叫‘木幽名夫人’好不好？”

    商司湛漆黑的凤眸注视着她狡黠的小脸，似笑非笑：“可以。”

    时浅立刻在昵称的一栏输入‘木幽名夫人’之后又将其它资料全部填完。

    注册成功！

    “好了，注册成功，现在你就是木幽名夫人了。”说着，时浅又将自己账号搜索出来加为好友。

    操作完之后，把手机还给商司湛。

    商司湛垂眸看了一眼手机屏幕，然后问：“婚书怎么发？”

    时浅手指伸过去点了几下：“这里，求婚书。可以把婚书发给喜欢的玩家求婚，如果对方接受了，就可以结成情侣了。

    对了，还可以办婚礼。不过，你不太熟悉这些操作流程就算了，你就给我发婚书，我接受，其它的交给我就好了。”

    商司湛手指点击的屏幕，并没有立刻给时浅发婚书。

    时浅见他迟迟没动静，便问：“湛爷，你怎么还不发？”

    商司湛抬眸看着她，薄唇微勾：“等我研究一下，明天再正式向你求婚，还有举办婚礼。”

    时浅：“你要研究游戏？”

    商司湛：“怎么，不行？”

    时浅笑笑：“那好吧。”顿了下，她又道：“对了，如果你要打怪升级遇到那些说你菜.......不是，说你打的不好的人，

    就告诉我，我帮你虐他们！千万不要自己生闷气。也别让追影查人家ID打人家啊，毕竟只是游戏嘛。”

    商司湛：“.......”

    他修长的手指蓦然勾住她的下巴，注视着她道：“我只是想跟你结婚，不玩别的。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    片刻后，商司湛放开她，开始研究绝对巅峰的情侣模式，以及婚礼。

    时浅拿起自己手机继续游戏，忽然有好友发来一条语音消息。

    时浅随即便点开。

    紧接着，一个男生的声音响起：“木幽名。你猜我发现了什么？一个刚注册的初级小菜鸟，昵称竟然叫木幽名夫人，肯定是哪个花痴的小女生，哈哈哈哈哈！”

    时浅：“........”

    商司湛：“.......”

