    公路下方有个水塘，可能是人畜或车辆曾经不小心摔下去过，人们就用石块在路边上砌了一堵半人高的围墙，又正对拐弯处，四周有林木遮挡，很少行人经过，孟桃可以借此处将几个麻袋水果收进空间，然后等班车过来，挡住上车就行。

    下午三点钟，终于坐上了去县城的班车。

    晚上六点到达县城，孟桃先去找了家看着还合意的旅社登记住宿，住单间，然后上街找吃的，顺便逛逛街，周翠玲带她逛了地区的街，县城的没逛过，小县城就一条通直街，没什么看头，认认地方罢了。

    九点多回到旅社，洗漱后关灯休息，进空间例行巡察，说是巡察，其实举步维艰，里面东西太多，连打坐的地方都木有了。

    这阵子每次进空间她心情都挺矛盾，总觉得这一片世外纯净之地被她庸俗化得太厉害，什么都塞进来，拥挤不堪，唉，生活所迫，希望神仙莫怪。

    等以后日子好过了，她一定恢复石台原样。

    第二天早上六点，孟桃退了房，提着从空间取出的旅行袋，乘车赶去地区坐火车，她打算好了，这次出来要在外面浪几天再回村，反正现阶段农活不忙，活儿都不够男人们分的，女社员跟着上工大多聚一起家长里短闲聊天，少她一个无所谓。

    去省城有点太远了，她现在的目标是，平江市。

    平江市也是个大城市，人口和繁华程度在D省排名仅次于省城。

    孟桃要去那里当一回水果贩子。

    上午九点半，孟桃到达地区火车站，买好车票，在车站附近的国营饭店吃了碗肉丝面，返回候车室，十点四十分，她登上前往平江市的火车。

    这一次坐火车比较顺利，没有晚点，车上晃了六个小时，下午五点钟，到达平江市。

    在火车站附近找到一家集体性质的宾馆，到服务台去开个单间，柜台里是位年轻女服务员，似乎有心事，办事丢三落四，心不在焉，孟桃问她等会可能有人给自己送些东西过来，可不可以帮忙搬一下？女服务员白她一眼：“自己的事自己处理，没空帮忙，再说我们还得干别的活，又不是时时刻刻坐这守着。”

    孟桃没有再说什么，点头表示理解，拿钥匙上楼，开房间放好东西，又去水房洗漱一下，换上以前孟桃花的旧衣裳，然后锁门下来，果然看见服务台里没人。

    孟桃在服务台前站了好一会，才走出门去。

    有这么个时间段，等她“需要”从房间搬运东西出来，就能解释得清楚了。

    孟桃找了家国营饭店吃过晚饭，散着步在四周街巷慢慢瞧看，确定了其中一条巷子就是私下交易场所、夜幕掩护下的黑市，她取出块围巾包好头脸，只露双眼睛，走了进去。

    没走几步，就有个高个子女人迎面过来，像是无意碰到她了，陪着笑说道：“对不起啊，妹子。瞧着你挺面生，你不是住这里的吧？来找亲戚？”

    孟桃见周边还有几个人一脸警惕地看着她，心知高个子女人可能是望风的，相当于守门户，她摇了摇头，故意变着嗓音答道：“我不找亲戚，就想进来看看，我有点东西。”

    说着拍了拍随身背的挎包，里面装了三四个果子，沉甸甸的。

    高个子女人“哦哦”两声，没事人似的，笑着走开了。

    孟桃继续往巷子深处走，逐渐看到有交易的人群，不少人跟她一样蒙头蒙脸的，也有人坦坦然然，平常姿态。

    这里算是个具有一定规模的黑市了吧，回头客应该很多，因为巷子里的住户都开门做生意了，各种摊子直接摆在门口，老人小孩帮忙搬东西，甚至有的小学生就坐在自家门口写作业，一边看着摊。

    这景象，仿佛另一个世界，完全不像计划经济下的严控局面。

    孟桃看到有卖粮食的，布匹成衣的，还有奶粉糖果日用品，肉类、蔬菜和干货，差不多应有尽有了，很快也发现了她想要找的：水果摊。

    左边一户二层旧楼房，一楼做成老式门店房，就是开、关门都得一块木板一块木板整合上去的那种，这会开了一半门，水果摊就摆在门边，看得清清楚楚，有苹果、雪梨、香蕉芒果紫葡萄和橙子等。

    门路还挺广的，香蕉芒果紫葡萄这些南方水果都能有。

    孟桃刚靠近，就有个三十来岁男子走过来问：“小姑娘要买点水果吗？”

    孟桃：“……”

    我都包成这样了，怎么看出来是小姑娘？

    “你是老板？”

    男子点头：“对。”

    孟桃笑了笑：“这水果真好看，我参观一下，我也是卖水果的。”

    “妹子有什么水果？”

    “橘子、脐橙、糖梨和晚熟桃子。”

    “哦，那都是很普通的果子。”

    孟桃：“我这是蒙州新品种，听着是普通水果，但吃起来，味道和感受绝对美美的，让人难以忘怀。”

    水果老板呵呵笑，心想这妹子比我还会吹牛，做了多年水果，都没听说过什么蒙州新品种的。

    孟桃从挎包里掏出一个橘子，连皮带果肉掰了半个给水果老板：“尝一尝，这就是蒙州新品种。”

    水果老板吃了瓣橘子，神情也像当时的孟哲翰一样，先是怕酸，皱着眉头，然后秒变脸，舒眉展眼目光发亮，手不停地把剩下的几瓣橘子赶紧送进嘴里吃完，意犹未尽地盯紧着孟桃：

    “妹子，你的果子在哪里？这样的蒙州新品种你带了多少来？可以卖一些给我吗？”

    孟桃：“……”

    江湖人果然眼光老辣，一眼就看穿了她，知道她是果贩子，已经把水果运过来了。

    默默地从挎包里又掏出脐橙、梨、晚熟桃子各一个，递给水果老板，请他继续品尝：“你想要多少？能给什么价格？”

    水果老板捧着几个水果，示意孟桃跟他进屋，从里屋又走出来两位老人和一个年轻女人，水果老板让年轻女人拿刀剖开几个水果，一家人品尝，个个都眉飞色舞，赞不绝口，老太太吃了两瓣橙子后，直接把果盆端走了，说是要留给她乖孙吃。

    水果老板冲孟桃笑：“不好意思，失礼了。”

    “没关系的。”孟桃答。

    年轻女人拿抹布擦了把椅子请孟桃坐，水果老板叫她去给客人泡杯茶来，然后又继续刚才的话题：

    “都是做这个的，我也不瞒你，有人跟我订要我们本地水果，是要带出海外的，我一直想找些质量好味道也不错的，今天你这个果子，用你的话说，绝对满意！妹子你有多少？卖给我行不？价钱好说。”

    “我是搭便车过来的，没带多少，几百斤，打算先看看这边行情。”

    “不错，你是个聪明人。这样的果子，几百斤上千斤都可以，我要了，你开个价。”

    “我不懂你们这边价格啊，你看你能给多少？可以打成平均价。”孟桃说道，跟果园的中年男人学了一招，懒得算，直接平均价了。

