    警察看过调过来的监控，医院自然都安装的监控设备，上面很清楚看到是高壮男人从背后抽刀捅向周医生，然后漂亮少女很快反应过来，抬脚就把高壮男人一脚踹开，那叫个迅速利落，男人直接被踹出去几米远。

    “这怕是还有两手功夫吧。”两个警察忍不住小声嘀咕起来。

    实在是少女踹人动作太帅气，要不是大家都在旁边，他们都想拍手叫好，两个警察已经了解过情况，周海霖是神经科特别了不起的主治医生，只是给这户人家一个病人做好手术，但手术需要恢复期，又是脊椎神经方面的手术，起码得半个月才能慢慢恢复，结果这才四五天，这户人家就开始胡搅蛮缠要出院，他们觉得周医生是庸医，觉得病人刚从手术台上下来就能活蹦乱跳。

    要警察来说，这些病人家属闹就是想减免住院医药费，医院不肯，所以他们就跑来找周海霖医生胡搅蛮缠。

    结果周医生只是给他们保证病人身体会恢复健康，行凶者恼羞成怒，就想杀人。

    幸好周海霖医生被救下来，这样的医生不管是被捅死还是伤到手，都会成为无可挽回的损失。

    既有监控视频为证，警察直接把它怼在高壮男人脸上，“你自己看看，你想行凶，人小姑娘见义勇为，周医生真要被人伤到，你一百条命都不够赔的！”

    两个警察也气的厉害，现在医闹的越来越多，简直太过分。

    高壮男人见抵赖不过，抖着声音道：“就算她是见义勇为，那也是防，防卫过度，我，我现在被她打的动不了，全身都疼，又疼又冷，医生了？快让医生来救救我……”

    他是真以为自己被萦萦给踹到内脏什么，内脏大出血，所以畏冷快要死了。

    他刚说罢，有个穿着白大褂的女医生拿着几张片子过来，对病床上的高壮男人说，“这是你的片子还有检查结果，没有任何内出血症状，你身体健康的很！”、

    也就是说，这个人是装病的，在杀医未遂后他还装病不肯离开，继续让这家医生给他看诊。

    实在太过分了！

    警察也被这人气到，“既然没病，赶紧跟我们回警局吧。”

    这种情况就算没伤到人，也得判刑的，就该给这些医闹的人一个惩罚。

    不管高壮男人如何反抗，都被两个警察从病床上捞起来带回警局。

    一路上，高壮男人都在打哆嗦，喊着，“好冷，我真的好冷。”

    “你就别装了。”两个警察自然不信。

    行凶者被带回警局，萦萦也回了公寓。

    那跟野山参被她放在洞府里，能够更好保存药性，买来的药材都被她放在洞府之中。

    盛米栋送萦萦回去路上一直跟萦萦道谢，他态度特诚恳，“萦萦，这次可真是谢谢你，要不是你出手，海霖他肯定就完蛋了。”

    视频监控他已经看过，行凶者当初一手握刀，另外一手抓着海霖的肩膀，这种动作，真要捅人基本不会就一刀，都是有目的性的连捅，真要被行凶者这么几刀下去，周海霖必死无疑。

    真的，要不是萦萦出手。

    他的好友今天就死了。

    盛米栋突然就相信萦萦恐怕真的会炼丹了，她真的就不是普通人吧。

    盛米栋送萦萦到了小区门口就先回家了。

    萦萦给沈予携发了消息过去，“师兄，你还在大宅子那边吗？”

    沈予携很快回复过来，“嗯，祖父有些事情同我说，一会儿我回去接你来大宅这边吃午饭。”

    萦萦忙道：“师兄不用，这会儿都差不多十二点，我回去随便煮点吃的就好，你跟先沈老爷子聊。”

    沈予携：“好，那我下午回来接你，晚上留在老宅吃饭。”

    萦萦这才道：“嗯。”

    关掉手机，萦萦站在过道里等电梯，有两个二十来岁，带着口罩的青年站在过道里，跟萦萦一起等电梯。

    萦萦微微蹙眉，好像不太对劲，她在这里也住了半个月，从来没见过他们两人的。

    他们是想干什么的？

    电梯下来，萦萦进到电梯里，两人也跟着进到电梯，萦萦刷卡。

    这里电梯都是刷卡制度，只能刷本层的卡，萦萦刷过卡后，他们却站在萦萦身后不动。

    萦萦瞬间了然，这两人怕是蹲她的吧？

    那么蹲点等她是想干什么？

    萦萦住的最顶楼，上去还得一会儿。

    她转过身子，看着带着面罩的两人，淡声问，“你们守在这里等我是想干什么？”

    那两人大概也没想到萦萦会看穿他们。

    他们相视一眼，其中一人道：“你误会了吧，我们都是住在这里的。”

    萦萦冷笑声，“你们住顶层？这里都是一梯一户，我要去的就是顶层，顶层我正好住着，你们进电梯也不刷卡，就站在我身后，所以你们住在哪一层？”

    两个人不言语，是邓缇让他们来的，给他们高价，让他们帮施萦萦给他绑回去。

    他们也清楚邓缇是古冶的人，这肯定是古少吩咐的。

    这种事情他们做的轻车熟路的，把人迷昏后走楼梯把人送下去，车子就在楼底下，到时候电梯里的监控视频古少也会买通人删除掉。

    所以他们就在小区蹲了好一会儿，终于蹲到萦萦回来，就跟着她上了电梯。

    但都没料到萦萦竟识破他们。

    两人不言语，其中一人忽然动手，伸手朝着萦萦抓来，只是那只手伸到萦萦面前时，他整个人犹如被人点了穴一般僵住。

    旁边另外一人有点懵，他推了同伙一把，“你咋了？”

    那人终于动了，却是缩回手臂整个人缩成一团开始发抖，抖得他人都瘫软在地上。

    同伙吓了一跳，“你到底怎么了啊？”

    萦萦道：“给我说说到底谁让你们来的？不然你下场就跟他一模一样了。”

    同伙用不可置信的眼神瞅着萦萦。

    他不敢相信同伴这个样子是眼前少女做的，可她明明连手都没动一下，到底怎么回事？

    萦萦懒得与他多言，直接给他下了个真言咒。

    萦萦：“我再问你，到底谁让你们来的，过来的目的是什么？”

    这人当然不会话，可他不知为何却自己开口了，“我们是邓缇派过来的，她让我们把你绑回去，她是古少手底下的人，这种事情我们没少干的，她是华贵娱乐的总经理助理，如果看中谁，人姑娘又不愿意签娱乐圈，她就让我们把人绑来拍裸，照控制起来威胁人姑娘，一年前跳楼死的那个女明星就是被她用这种方法签来华贵的，没多久女明星被古少看中，强迫跟了古少一段时间，后来古少跟她分手了，邓缇就让她去陪别的客户，女明星不愿意，从酒店楼上一跃而下自杀了。”

    萦萦皱眉，这个事情之前樾樾就跟她说过的。

    没想到也跟邓缇和古冶有关。

    萦萦又问，“他们帮我也是为了拍我照片逼我签华贵？”

    之前这个邓缇已经来找过她两回的。

    那人又说：“不，不是，邓姐告诉我们，就算绑你也要客气点，不能拍照，应该是古少看上你，所以才出这个招数的。”

    说完这句，那人都快哭了，这到底怎么回事？为什么这个少女一问，他就把所有事情都如实告知了？

    萦萦脸色微沉，她引了一丝阴煞直接进这人体内，然后道：“滚，回去告诉古冶，让他等着吧。”

    萦萦说罢，走出电梯，余下两人所在电梯里发抖。

    两人害怕的不行，都怀疑电梯里是不是有阴邪之物，不然他们怎么如此反常？

    等电梯往下走，到了一楼，两人搀扶着离开。

    他们开车来的，现在的身体状况肯定是没法继续开车，实在太冷了，骨头缝里都是冷的，都怀疑会被冻死，可是现在明明是盛夏啊。

    这种情况，他们甚至不敢先去医院检查身体，先去跟邓缇回报情况。

    两人打车过去的华贵娱乐，路上时司机一直担心问，“你们真没事吗？要不先把你们送去医院？”

    两人不敢，他们都知道邓姐的性子。

    很快到了华贵娱乐，两人去邓缇的办公室。

    邓缇看到他们脸色煞白，几乎快要站立不稳的模样，皱眉道：“你们怎么回事？不是让你们去绑人吗？怎么还没把人绑回来，今天要还是不能把人弄回来，你们是知道古少的脾气的。”

    两人哆嗦着把电梯里发生的事情说完。

    他们路上的时候想了下，其实已经开始怀疑萦萦是不是有什么特异功能了。

    “邓，邓姐，那，那女孩是，是不是有特异功能啊。”两人哆嗦道。

    邓缇皱眉，“你们胡扯什么，以为看电视，我告诉你们，赶紧去把人给我绑过来。”

    她还是不相信萦萦会有什么特异功能。

    两人道：“邓，邓姐，我们想，想先去医院做个检查。”

    他们是在太冷了。

    邓缇不再说话，看了两人一眼，骂道：“滚出去。”

    ——————

    萦萦回到公寓，给盛米栋打了个电话，沈予携还忙着，她也不好给师兄打电话，就请盛米栋帮忙。

    电话很快接通，里面传来盛米栋的声音，“喂，萦萦妹妹，怎么了？”

    萦萦直接道：“盛大哥，你能不能帮我一个忙？”

    盛米栋自然乐意的，他道：“什么事儿？萦萦妹妹你直接说。”

    萦萦：“盛大哥，你帮我查查古冶以前交往的女朋友，要她们最近的照片，一定要高清的，能看清楚面相的，另外当初邓缇逼死的那个女明星是在哪个酒店跳楼的？”

    他们继续喜欢害人，就让他们尝尝自作自受的滋味吧。

