    

    “果然强大才是硬道理啊。”不知哪里出了这么一句感慨。

    西蒙看过去，戴姆这小子不知何时跑过来，趴在走廊上兴奋的看着正在干不正经事情的三狗。

    “混小子，滚回去。”西蒙一脚踢在他屁股上，他哎呦一声爬起来。

    “西蒙哥哥，这场面我又不是没看过，有什么了不起的。”戴姆捂着屁股说道，他们以前才休宁顿街道生活，那里环境错综复杂的，一些小孩很小就见过很多东西，就懂很多东西。

    “我长大了也要向三狗一样，做个强者，这样我就能到处抢漂亮媳妇了。”戴姆一脸的憧憬。

    西蒙又给了他一脚：“别做你的白日梦了，去吃饭。”

    西蒙他们没管三狗，先美美的吃了一顿饭，而后西蒙才将三狗拽回来吃东西，要不然它们非得把那四条母狗折腾死。

    有肉吃，它们立马就忘记了刚才的欢好，美滋滋的大口吃肉。

    大白老鼠见到那一盆盆的大肉，眼睛都绿了，撑着肥肥的身体往三狗那边跑。

    之前还那么怕三狗、老猫，现在为了吃居然敢靠近，也是真醉了。

    不过它一靠近，三狗立马龇牙咧嘴，吓得它在地上打滚，委屈的看着小蕊琪儿。

    “真是笨，你的盆在那边。”西蒙指了指最边上的一个小盆。

    大白老鼠连滚带爬的跑过去，结果旁边的小二直接把头探入小盆里，吃了一口，但是好像不合胃口，有些意兴阑珊的吃自己的大盆里的肉。

    大白老鼠跑过去，看着属于自己的小盆里的东西，又看了看小二大盆里的肉，蹲坐在地上，那眯眯眼有种想哭的感觉。

    因为它的小盆里不是肉，是奶油拌的面包，还有一些蔬菜。

    营养倒是挺好的，但是就是没几块肉，这让它很不平衡。

    “大胖老鼠好像不合胃口啊。”老约翰狐疑的道。

    “那能合胃口吗？它和三狗老猫一样都是肉食动物，无肉不欢的那种。”西蒙笑道。

    “原来是这样，你们也不早说，我还以为它和普通老鼠一样呢。”老约翰恍然大悟，让仆人们换来满满一小盆的肉。

    大白老鼠立马高兴起来，可还没等它下口，小二再次探头过来，一口下去半盆的肉没了。

    大白老鼠急的直咬牙，直接跳进了小盆里，用身体挡着小二。

    小二将它推开，两口将盆里的肉吃的光光的，还用舌头将那些肉沫给挑干净。

    临了，还给了大白老鼠一个罪恶的笑容。

    差点没气疯大白老鼠，它还想以牙还牙，结果小二一声低吼，满口的大牙露出来，吓的大白老鼠一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。

    小二鄙夷的看了眼大白老鼠，发现一点也不好玩就专心吃自己的肉。

    大白老鼠一脸委屈的跑向小蕊琪儿，西蒙没看错的话，大白老鼠哭了。

    抱着小蕊琪儿的大腿，撕心裂肺的叫，那叫一个伤心啊。

    “小二是个坏蛋，我以后不跟你完了。”小蕊琪儿气呼呼的指着小儿骂。

    周围的人都笑疯了，尤其是老约翰，笑的那叫一个起劲，他还没见过这么有趣的场面。

    “快再去给大老鼠弄一盆肉过来。”

    这次小盆放在小蕊琪儿脚边，小蕊琪儿掐着腰，盯着三狗，大白老鼠欢快的吃着肉，一小盘的肉很快就见底了。

    “这大胖老鼠挺能吃的啊。”老约翰很是稀奇。

    “不然能长这么胖吗。”

    众人你说我笑的时候，有人登门拜访，而且还算是熟人。

    外城区的大富豪，那个恶趣味的大胖子，切克温。

    上次双方还闹得有些不愉快。

    “呦呵，人还不少啊，这不是西蒙医生吗，你怎么在约翰叔叔家里。”切克温见到西蒙很是惊讶。

    “切克温你也认识西蒙？”老约翰问道。

    “认识啊，他曾经给我治过病呢，医术不错。约翰叔叔也认识西蒙？”切克温笑着道。

    “不认识能在我家吗，我和西蒙很早就认识了，之前我不是得过一场大病吗，就是西蒙帮我治好的。”老约翰笑着道。

    切克温眼珠子一转，说道原来如此。

    一般人不知道老约翰的当初差点要死的实情，而他恰恰知道一丁点。

    老约翰当初差点死掉很可能不是因为得病，可能是被魔能污染了。

    西蒙治好了老约翰，这么说来，西蒙很可能能治疗魔能污染。

    你品，你细品。

    越品越觉得对。

    切克温仿佛是发现了一个新大陆一般。

    “切克温你怎么来了？”

    “昨天我回了趟家，听说约翰叔叔要在外城区待一个星期，这不我就过来拜访啦。还给你带了一些礼物。”切克温让佣人们从车里拿出一盒盒的礼物。

    “约翰叔叔，我可是给你带了不少的好东西。”切克温凑到老约翰身边，小声的道。

    老约翰翻了翻白眼，不用说他已经知道是哪些礼物了

    “你小子就不能收收心吗，好好的做出一番大事业出来。”

    “约翰叔叔，你这话就说的不对了，我哪里没做事了。我的机械厂生意可红火了。”切克温笑嘻嘻的道。

    你的机械厂之所以红火，你心里没一点逼数的吗？

    “行了，我也懒得说你。”

    “唉，这就对了。”

    “这三条大狗狗威风的啊，约翰叔叔这是你家的够吗？”切克温看到了狼吞虎咽的三狗，跑过去，蹲在地上看着。

    结果惹得强盗不喜，冲着他一吼，吓得他一屁股坐在地上。

    强盗鄙夷的看了他一眼。

    “够野的啊。”切克温不仅没有生气，反而很兴奋。

    “这可不是我的狗，这是西蒙的狗。”

    “西蒙医生，你养的狗够野性的啊，卖给我怎么样。”

    “行啊，一条狗一百万。”西蒙眼睛都不眨的报出一个天价。

    惊得切克温嘴巴张的老大，其他人也差不多，尤其是南希一家精神都恍惚了。

    一百万啊，他们拼命工作几辈子都赚不到。

    “你在开玩笑对吧，哈哈哈，认真说个数字，我是真心想买的。”

    西蒙给了他一个很认真的表情：“我也是很认真的报价。”        

