
（前一章已修改，狐卿绝对在下一章出现。）

那人张狂大笑，“区区一只鹿，又不是一个人，我还不放在眼里！”

说着，他顺势划开了厉白腹部的肌理，直接用手掏出他腹腔中的内脏……

************************************

“好痛，好痛！不，不要杀我，我是人！”厉白一边在地上翻滚，一边厉声大叫，四肢不自然地扭曲着，抽搐着。明明这副模样了，双眼依旧大睁，眼球充血通红，模样好不可怖！

“嗬！”柳松被吓得退后一步，紧张地问道：“他，他这是怎么了？”

在她的思想中，想要报仇。最严重的不过就是杀死对方，一了百了。可现在看厉白的样子，可比杀了他还痛苦。

陈露露却死盯着那边不说话，身上的黑气一时冒得比平时更多，又很快冷静了下来，严峻着一张小脸不说话。

柳松看不到的，她却能看到。陈露露年龄小，并不觉得这画面很残忍。相反，她对苏幕遮的做法满意的很，非常满意，就算让她自己报仇，也不会做的比这更好了。

厉白不是罔顾人命么，人命在他的眼中不是根本不值钱么，那就让他自己也感受一下，命不值钱，被人折磨的滋味究竟如何吧。

厉白的指甲很快就被他抓挠的出血了，口角也溢出血液来——这是他因为剧痛咬破了舌头。

通过幻术的施展，苏幕遮并没有直接伤害他的身体，却在厉白的精神深处烙下了永不磨灭的烙印。从此以后，厉白将永远活在这个阴影之下，即使他后来清醒了，这段“记忆”也会永远存在，不会消失。

这是对他最正确的惩罚了。

“少爷！”伴着一声呼唤，吴管家踉踉跄跄的跑了出来，苏幕遮从他身上闻到了很重的血腥味，仔细一看，却见他用手捂着腹部，而那一块的衣料颜色也比较深，血液就是从那里渗出来的。

吴管家受伤了，还是不轻的伤。

此时，大厅内的灯光亮了一半，吴管家一眼就看到了倒地抽搐的厉白，不顾自己身上有伤，连忙上去抱住他，压住他的手脚不让他动作。

“少爷，你怎么了？！少爷！”吴管家快吓死了。他几乎是看着厉白长大的，一直把厉白当做自己的孩子看，所以虽然心中也觉得厉白的很多做法不对，却不能也不想责怪他。

虽然吴管家为人傲慢，但不得不说，他是对厉家最忠心，也最关心厉白的人。

见厉白已经失去了理智，吴管家转头哀求起苏幕遮来，“苏先生，求求您收手吧，不要再折磨少爷了。我们愿意为我们的错误道歉，也会赔偿柳女士。求您放过少爷吧……”

说实话，看着这个年纪比自己大一倍的男人如此低声下气地哀求自己，苏幕遮的心中也不好受。但他还是摇了摇头，“已经晚了。”

事实已经造成了，事后的道歉永远是没有任何意义的。

“哥哥，放了他吧。”陈露露突然发声，令苏幕遮惊讶地看向她。

“谢谢哥哥，我的心中已经不生气了。”陈露露自然不是同情厉白。她年龄小，觉得自己的仇已经报了。便不再记仇了。

苏幕遮点点头，“好。”

他打了个响指，厉白终于从幻术的折磨中挣脱了出来，只是精神烙印已经形成，再加上受惊过度，眼睛一翻就晕了过去。

吴管家连忙去查看他的情况，发现他只是晕过去了，没有生命危险，不由对着苏幕遮连连感谢，“谢谢苏先生和柳女士了，多谢二位宽宏大量，吴某不胜感激。我一定会向老爷太太说明这件事，好好补偿柳女士，弥补少爷犯下的过错的。”

虽然这一切都是苏幕遮造成的，但是少爷有错在先。只希望通过这一次的教训，能让少爷反省到自己的错误，以后不要再闯祸了。

这是吴管家自己的想法，不知若是他知道了自家少爷将无恢复可能这个真相之后，将会做何感想。

柳松冷哼一声，显然不想承这个情。

直到这个时候，吴管家才注意到地上躺着的生气不明的张裴（当然他还活着），以及另一边那堆惨不忍睹。血肉模糊的尸块。他惊恐地看向了苏幕遮，还以为是他动的手。

苏幕遮哪能不明白他的意思，他耸耸肩道：“不是我做的，是之前那来你们这里的黑衣人给的小药丸造成的。”

吴管家却露出恍然大悟的表情来，“我就说，雷洋怎么会突然变成那样……我就说那个黑衣人不是什么好人，让少爷他们不要轻易相信他，他们不信……结果现在……”

苏幕遮听出一些意味来，再联想到吴管家身上的伤口，立即猜出发生了什么事情，“吴管家，你的伤是雷洋造成的么？”

吴管家苦着脸道：“没错，也不知道雷洋发了什么疯。我本来准备带他下去治疗伤口，没想到他突然开始发狂伤人，若不是我躲的块，恐怕今天就把性命交待到那里了。后来我找人将他制服了，又听到大厅这边有动静，就连忙跑过来看……唉……”

不消说，雷洋的情况定是那大力丸造成的。

苏幕遮对吴管家的恶感不大，见此让陆云找了一瓶伤药，递给吴管家，“倒出一粒，碾成粉末，涂在伤口处。”

吴管家接过，向苏幕遮道了谢。

做完这些，苏幕遮转身，来到了陈露露的魂魄边，对她道：“露露，仇已经报了，你也该回去了。这里你不能久留，久留无益。”

柳松虽然不舍，但也知道这种不舍只会耽误自己的女儿，于是她也认真的看着陈露露，道：“听哥哥的话，回那个地方去吧。”

陈露露软糯糯地问道：“我走了，还能再见到妈妈你么？我舍不得和妈妈分开。”

柳松的泪珠子当即洒了出来，不过很快就被她给擦掉了，“这是为了你好，听话。”

苏幕遮也道：“露露肯定会再见到妈妈的，只要你乖乖听那两个穿黑白衣服的哥哥的话。好不好？”

陈露露懵懵懂懂地点了点头。

黑白无常两位鬼差恰好在此时出现了，他们跟苏幕遮道过谢之后，就收了陈露露手中的黑旗令，带着她一同消失了。

这件事，至此时，彻底结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708365"  chaptername="第642章  此事完结">加入书签</a>
</div>
