    第1236章 神州新手机即将发布

    郭文达一听这话，就有点半信半疑了，因为方既明说过太多次移动互联网时代了。

    “方董，我怎么看不出有这么个迹象呢？”

    方既明笑道：“那是因为你啊，没有太宽广的视野。你看看神州最新款手机，是不是发布了？”

    “对，准备在近日发布。”郭文达说道，“但这又说明什么？”

    方既明认真地说道：“这是去柏林发布的, 面对全世界消费者发布的一款手机。它的厉害之处，恐怕你并没有什么了解。这么说吧，利库亚手机致力于把电脑系统搬到手机上，但我们的麒麟系统，则是开创另一个使用手机的系统。”

    这个是实话，利库亚手机的赛博系统，是在浏览器上做文章。在利库亚自带的浏览器里面是有电脑鼠标指针的，滑动页面的时候，跟电脑鼠标指针是一模一样的，甚至在点击可以点击的链接之前，也会变成一个手指的模样。

    不得不说，这就给人很“智能”的感觉。

    事实上，这不过是一个小小的变换外形而已，事实上，从系统内核来说，利库亚的赛博系统依旧是老旧的内核。虽然安装包小，也流畅，可总体上来看，因为没办法容纳大容量的应用框架，所以色彩显示方面就居于劣势了。

    至于已经更新好全新版本的麒麟系统，则是可以兼容JAVA, 并且自带安装包类型的系统。只要是改成.ql格式的安装包, 都能非常流畅地在手机内使用。最关键是，手机QQ已经完美移植了电脑端版本的QQ近80%功能。

    要知道，QQ在配适其他版本的时候，比如JAVA版本，那真的是基础到不能再基础了。除了基本功能——聊天、看资料和头像之外，几乎就没有了任何功能。

    可是在新版本的手机QQ里面，还能跳转空间，能进入基于麒麟系统的wap页面农场、牧场、抢车位、好友买卖、Q宠大乐斗……这些空间游戏。

    不仅如此，还出了一个强大的功能，就是能一键关联打开QQ手机游戏APP。在这个APP里面，你还能在上面玩欢乐斗地主、热血麻将等等经典棋牌类游戏。单单是这些个功能，都足以让中国消费者使劲掏钱买买买了。

    要知道，这会中国人对手机的需求很简单，能打电话，能上手机QQ。

    还有更厉害的一个地方，就是麒麟系统支持手写笔手写输入。这也是麒麟系统在近几年一直研发的事情，通过笔画、字形等等识别手写的汉字，已经整合了各种经典笔法, 完全满足一些不懂拼音的人群使用。

    要知道，这些人才是中国手机这年头的坚实用户。

    方既明琢磨着, 这一次神州新手机N4+，绝对会出乎所有人的意料。

    不仅如此，连带着N3+也会火一把，因为新系统可以升级，拿到神州官方旗舰店去刷机就行。

    解释了神州和QQ的关系，郭文达有些明白了：“所以说，我們已经立于不败之地？”

    方既明嘿嘿说道：“我们只要不配适MSN的手机版本，MSN，能奈我何？”这就是商人的狡猾之处了，这砧板都在我手里，你那块鱼肉，还不是任我刀俎？

    “也是，只能使用JAVA版本的MSN，确实没有多少吸引力。”郭文达恍然大悟，怪不得最近换神州手机的多了，原来还是国内QQ版本不一致导致的。因为QQ只开发了两个手机版本，一个是JAVA的，一个是麒麟系统的。

    其实聊QQ的不介意界面怎么样。

    但是，唯独神州手机可以登录两个QQ，还能后台管理，这就是神器了！

    不知道多少人是有QQ小号的，这可是QQ党的一大福音啊！

    于是，神州手机销量已经在飞速上升，已经是国内销量第二了。至于为什么还不是第一，额，可能是因为售价太高了点吧，哪怕是一年前的机型，都还是千元机，老贵了。山寨机，也不过是要几百块钱而已。

    “那神州手机在国外开发布会啊，国外怎么办？”

    郭文达很敏锐地察觉到了问题所在。

    方既明想了想，说道：“神州新手机还有很多厉害的功能，比如拍摄方面，比如震动和重力感应方面，可以当成一款游戏机。不过呢，也就是N4+这个机型才能玩。我们专门开发了一款手机赛车游戏，还能联网对战，估计全世界都会喜欢。”

    至于其他游戏，方既明不是不想做，而是实在没办法——现在手机内存不够，游戏画面精致了，就太吃内存了。

    这不，内部已经扩展到了4G，单单弄个系统已经只剩下2个多G了。

    其实方既明还没说，这一款手机的最厉害之处，在于支持WIFI。

    是的，wifi还没进入中国，但是在国外已经有技术条件了。支持WIFI的话，会有更多欠缺流量的歪果仁选择这一款手机的。在2005年这个时间点上，这绝对是一个创举。毕竟，用重力感应器玩一款赛车游戏，还有WiFi连入上网冲浪，可以说这个跟电脑也没啥区别了。

    更重要的是，神州的新款手机还是全触屏的，支持手写输入，这就离谱！

    郭文达这才略微放心。

    神州手机，确实是QQ的护城河之一，甚至可能是最重要的护城河。

    毕竟这个系统的BUG很少，因为都是用前几代神州手机测试的，愿意体验新系统的神州老版本手机，或者自己下载刷机包刷机，或者到官方旗舰店刷机……不管怎么说，神州的麒麟系统已经积累了一堆BUG，都在慢慢地改正。

    更迭到现在，已经是第五代系统了，麒麟OS5.1版本。不仅稳定，BUG也很少，流畅就是麒麟OS的最显著特征。

    自研系统加上自研芯片，方既明已经走上了苹果的路，准备让苹果无路可走！

    不过让方既明非常遗憾的是，这一次神州并没有拿出电容屏来，哪怕是已经研发了多点触控技术，也是没办法真正实现变成游戏机的契机。这不是神州研发人员不给力，而是因为供应链技术达不到，电容屏太容易坏了。

    质量达不到，再加上外面的玻璃保护力度不够，样品机甚至有大量的次品率，这样的手机，根本不敢做。要是做了，就等于是在亏钱。

    当然了，还是在继续研发的，因为方既明已经让神州找到了中国最厉害的玻璃厂商——富尧集团，准备生产专门给电容屏提供保护的，不容易摔坏的玻璃。一旦研发成功，那么电容屏手机就可以试着量产了。

    当然了，屏幕方面还是要继续加强质量才行……

    (本章完)

