    第31章 帽子戴好，别哭别闹

    瑟瑟发抖的玉小刚在旁边不敢说话，尽力的在减小着自己的存在感。

    却是让比比东有些生气了。

    “你什么意思？”

    “呀，虽然人家喜欢人妻，但你也不能因为别人的爱好而否定别人呀。”

    “...算了，我不跟你计较这些，你愿意加入我们武魂殿吗？”

    武魂殿，前世的他还算是有那么一点点的好感。

    好说歹说嘛，也是唯一一个为平民做事，让普通人进阶成魂师阶级的势力。

    不管怎么样，他也不会对这种势力有坏感，有坏感的要么是资本阶级，要么是单纯的蠢，坏。

    也不是没有别的，但也基本都是对武魂殿的某人有仇，而不是像唐三一样，因为某人的原因，要掀翻整个势力。

    “加入你们武魂殿什么的还是算了吧，不过，我可以保证我的势力和你们武魂殿合作。”

    “合作？你想怎么合作？”

    “我这里有一批能让魂师打爆魂王，甚至魂帝的魂导器，要么？”

    “这个世界上怎么可能会有这种玩意儿！”

    “解释什么的，总是苍白的，要不你们跟我来看看，我的魂导器究竟又怎样的力量吧。”

    “没问题。”

    几个人浩浩荡荡的跟着廖烬零去向了武器库。

    武器库里，看着各种各样的管状的东西的比比东有些发懵。

    顺势拿起了一把rpg，用魂力打量了起来，似乎想要看出些什么。

    “你确定这些玩意儿能让魂师打爆魂王？”

    “语言一类的东西，在这方面没有意义，你自己试试吧。”

    廖烬零走到比比东的后面，帮她调试rpg，上弹药，再稳稳的扶住rpg。

    “轰！”

    火箭筒直直的向前方轰炸了过去，将一大片区域都化为了烈焰！

    狠狠的咽了咽口水的比比东也不经意间的右手一抖，仿佛是感受到了其中的杀伤力，到底有多么的可怕。

    “...好厉害。。”

    比比东是真的觉得这魂导器厉害了，比来之前的唐三给她看的暗器还要给她的震惊多了一分。

    “这里还有更强的魂导器哦，比这rpg厉害的多了去了，让魂师打魂圣的都有，就是我这儿的仪器有些少，不然让魂师打赢封号斗罗的也开发的出来。”

    仪器是什么玩意儿？不过，能打赢魂圣的都有，才是真的让比比东的心，都被火力贯穿了。

    “这也太厉害，太猛了，火力太足了啦，我，我...我真的可以和你那个吗？”

    被烈焰焚烧的，不止是武器试验库的某个地方，就连比比东的芳心，也被烧的活跃了起来。

    “只要你想，当然可以咯。”

    “我...我愿意，我愿意和你的势力合作，不过...我有个小小的问题可以问吗？”

    “说吧，只要是我能回答的。”

    “听唐三说，你身边有一些很漂亮的女孩子在保护你，我能见一见未来的合作者吗？”

    “唉...真是没想到啊，唐三这种人居然有资格当你的徒儿，算了算了，既然是你的选择，我也不该说些什么...来吧。”

    廖烬零一副看到人渣拜了圣人为师，遗憾的样子让唐三见了有些牙痒痒，恨不得把他给瞪死。

    “那个，唐三有什么地方得罪你了吗？”

    仿佛见到初恋对象的比比东小心翼翼的跟廖烬零对质道。

    “这倒不算什么，就是见他做了些不太好的事，不过我相信你，一定能把他转回到正路上的，对吧？”

    如何用一句话得罪三个人，廖烬零做到了。

    唐昊觉得这话就是在说自己没把唐三管好，毕竟他是唐三的亲生父亲，玉小刚觉得自己明明才是唐三的师傅，廖烬零却只让比比东把他教好。

    特别是唐三，被同龄人骂没有教养的他几乎是整个脸都青了，仿佛戴了顶绿脑袋似的。

    菊鬼斗罗倒是在看热闹，金鹗斗罗在一旁看着这些武器陷入了深深的沉思，不知道在想些什么。

    “廖烬零先生，我是武魂殿斗罗殿的极限斗罗金鹗，我也看到了这些武器的强大，那个...我们斗罗殿也想采购一些武器，您愿意卖给我们吗？”

    “自然可以。”

    廖烬零的目的就是把武器卖给千道流，比比东只是顺带的罢了。

    未来，注定和唐三为敌的他肯定要和比比东对着干，因此，分裂斗罗殿和教皇殿的事，他是不会放弃的。

    对此，廖烬零是开心了，比比东却是脸色发青，她教皇殿的人已经够少了，要是斗罗殿再用底蕴买这些强大的武器，她还怎么和斗罗殿对抗？

    不行，她得做些什么！

    不然的话，绝无可能和封号斗罗与极限斗罗一大堆的斗罗殿对抗啊！

    ...

    时间消逝，转眼间，就来到了离开的时候。

    金鹗斗罗已经满意的拿着签好的合同离开，唐昊也拉着唐三离开了大厦，只剩了比比东，和她的菊鬼斗罗，玉小刚在这里待着。

    金乌下坠，玉兔升起。

    比比东脱下了衣物，换上了一身玉小刚为她买来的情 趣套装。

    这身套装非常的合身，尽力的表现出了比比东那独特的魅力与韵味。

    白皙的皮肤，大片大片的露在外面，漆黑的丝袜，高高的靴子。

    连带充斥着魅力的那些，也都被可爱的小动物，简单的装饰在外面，毫无遮掩。

    她面带红润，气吐如兰，一步一步的走进了一个房间。

    还记得，那就是廖烬零之前待着的房间！

    可以让身体成年的仪器在他的房间里摆着。

    “比比东？你还没走？”

    廖烬零看着穿了跟没穿似的比比东，心里，却是莫名的淡然。

    “我...你可以不跟斗罗殿合作吗？”

    “这个，我也得恰饭嘛...”

    “如果，算上我的身体呢！”

    看着玉小刚给比比东挑的那种衣服，廖烬零的内心，确实有了一种另类的感觉，只可惜，他强压了下去。

    “咱也不是人贩子啊，我是个有道德的人！”

    “道德这个东西，不就是拿来用的吗？”

    比比东在廖烬零的耳边恶魔般的言语着。

    “道德，不是拿来遵守的吗。”

    “一个数值罢了，拿来用了就用了呗。”

    “什么叫用了就用了。”

    两人，在廖烬零的房间讨论起了哲学。

    是的，很正经，真的很正经很正经的谈论着哲学。

    谈了整整一晚上。

    (本章完)

