    “魔力，是所有恶魔的力量源泉。”门托微微张手，纯粹的魔力在掌心凝结成一颗水滴的样子，晶莹剔透。

    李阅释放感知，察觉到了那颗水滴中蕴含着的无穷爆炸力量，像是会把意念吸入一般。

    “接引元素、释放诅咒、以恶魔期待的形态化作力量……”门托笑笑，让那滴魔力在掌心不住流动，“这是与人类相比，恶魔独有的优势。”

    显然对于魔法，门托的了解不仅仅局限在恶魔的认知：“人类需要咏唱、需要咒势来激活魔法，但恶魔不用，恶魔天生更加亲近这本源的力量，并能依据喜好改变其性质、形态……”

    “所以恶魔们的晋升与人类不同，虽然偶尔也需要一些魔法材料和仪式，但是大部分恶魔从出生的时候就已经注定了未来的道路，不断吸收魔力，拿到各自的‘目标’即可。”

    “像是某些人类，可以在晋级时引动一些奇观，天使的拥抱、光芒的扩散、星空的闪烁等等……”门托稍加罗列，“恶魔们也有，但很少，而且每次出现……都会是一场灾难……以人类而言，是灾难，呵呵……”

    “但大部分情况下，只是魔力的汹涌集结，为恶魔重铸身体、精神、与能力。”

    “拿你切齿痛恨的波什举例……血茧是浓汇了魔力的产物，也在胚胎阶段便不断滋养着纯血恶魔，所以让它们的生理产生了变化……”门托动动手指，勾勒出红皮恶魔的形状。

    “你知道吗，纯血恶魔们会在不同的生长阶段，生出第二颗、第三颗心脏……”门托望向李阅，“这极大地增强了他们的作战能力，也是一种自发的、魔力的应用……”

    门托的本意是教导，却在无意间暴露了一个事实——他不知道恶魔图鉴的存在。

    李阅大大放心。

    “可你也在血河中见到了，为什么他们能做到重生？”门托问李阅，扯回了他的注意力。

    “魔力？”李阅回了句废话。

    “这便是他们身上的魔纹在生效，魔力会转化为生命力，为他们提供更多生命。”门托说着，李阅也想起了波什皮肤上各种各样的纹路。

    “雪花的形状、风啃噬的丘陵、脑灵的脑沟……魔力自然运转，便在纯血恶魔的身上刻下魔纹……”门托扔出一片雪花，“人类模仿、钻研魔鬼的魔纹，也就衍生出了魔法……”

    李阅不由自主地用骨手挠了挠头，抚摸深深浅浅的脑沟。

    “所以魔力，是晋级学的基础。”门托小结，“无论是什么种族的魔物，晋级的基本，就是魔力的提升。我相信这一点，你应该已经在一些人类的书籍上读到过了，对吗？”

    “嗯，魔物级，恶魔级，准魔王级，魔王级。”李阅说出了人类对恶魔的等级区分。

    “这虽然是人类的一厢情愿，但也印证了一个道理。”门托摊开手掌，汇集了更多的魔力，“能够掌控的魔力越多，力量也就越强。”

    “而在这一点上，脑灵天生有自己的劣势。”门托指了指李阅的脑子，“不同于纯血恶魔体内储存魔力的器官，脑灵自身的魔力存储能力有限，所以需要借助外物，实现质量的突破……”

    “从魔力上来说，你已经比其他的脑灵强大许多，我想这应该是你从戴门本本那里骗来的魔石的提升效果……”李阅对门托看穿自己的情况已经不意外了。

    “但只靠你这副身体，也仅止于此了。”门托的发言像是某种宣判，“即便有‘汲取’赐福，你所积累的魔力依旧在不断散溢，到最后……那颗魔石应该只会被你吸收一半，剩下的全部挥发掉……”

    “你是说……如果我靠吸收魔石的方式提升魔力的话，效率很低？”结合门托的讲述，李阅当然也在不断思考自己的可能性。

    “对，这是脑灵一族的天生缺陷。”门托下巴上的蠕虫又变得非常活跃，“所以脑灵……无论是体魄还是魔力提升……都无法像大部分魔物那样迅速，是很弱小的魔物。”

    “那么……借用外力？”李阅想起了那些环抱着布迪博格的尸体——布迪博格是脑灵之主，当然是魔王城中的脑灵天花板，他的当前形态对于李阅来说有很大的借鉴意义。

    “正是。”门托切入正题，“除去魔力的积累，脑灵的晋级……总体上来说有三步。”

    “感应，强加，想象。”

    李阅不语，默默等门托解释。

    “感应其实是一种寻找，在了解世间万物的同时，寻找到那种对自己意念响应最为活跃的物体。”门托挥挥手，用魔力勾勒出无数杂物——有刀剑，有硬币，亦有矿石或者羽毛。

    “可能是武器，可能是元素，可能是任何事物……脑灵通过感应，通过意念的浸泡，增强自身意念与万物的连结，从而做出更好的操控，这就是感应。”门托散去杂物，“当然了，天生的感应物可遇不可求，所以强行用自身的意念进行‘浸泡’……就是更稳妥的选择。”

    “然后呢？增强了连结，怎么就晋级了？”李阅有“汲取”赐福，嫌门托进度慢了。

    “一旦掌控了感应物，感应物就可以更好地响应脑灵的意念，做出更精确和更坚固的反馈，比如这个。”门托说着摸了摸下巴上的蠕虫，然后像是变戏法一样变出了李阅的骨剑。

    “你现在使用这把剑，与其他的剑没什么不同，都只是一个凭借意念强行操控的物体。”门托讲骨剑还给了李阅。

    “但假如你完全用意念‘浸泡’到折服了它，就能增强它对你意念的响应力……”门托一挥手又把骨剑夺了回去，“相当于人类的剑士强身健体磨炼剑技，不断增强力量，直至可以劈开万物……”

    “假如这把骨剑是你的感应物，那么就算是我，也不能随随便便就把它抢走。”门托的解释很生动。

    明白了——没办法增强自己的力量，就增强与武具的联系，等于变向增强了力量。

    “假如掌握的感应物够多够强大，自然就提升了脑灵的力量……”门托带入到人类对恶魔危害程度的区分等级，“算是一次飞跃性的提升，可以理解为某种‘晋级’。”

    李阅点头——自身力量不够，外物来凑。

    不过这也的确印证了门托那个“一厢情愿”的理论——魔物本身的抗击性或者力量实际上没有改变，但只要感应物足够强大，就足以称得上是质的变化。

    “而且感应物未必是实体，你明白我的意思吧？”

    “还可能是元素。”李阅当然记得门托说过的话——如果一个把火元素“浸泡”到极致了的脑灵，是不是在免疫火的同时，也就成为了一个火元素的魔法专家？

    再换做是圣光呢？是不是也能当个教宗啥的？

    李阅浮想联翩。

    “你的感应物是什么，想要浸泡什么，我都无法教你，但是浸泡需要时间，越是难以感应、难以掌控的抽象事物，就需要越久的时间完成‘浸泡’，甚至是几千年。”门托提醒，然后终于真正把骨剑交回到了李阅的手中。

    “而知识……能够有效提升‘感应’的速度。”门托对李阅眨眨眼，李阅赫然想起了“汲取”的赐福。

    “‘强加’呢？怎么说？”李阅彻底被门托激起兴趣，此刻就像一个脑子形状的海绵，陷入了对知识的狂热状态。

    “强加，以找到自己的感应物为基础，对感应物附着你的意志，改变它的性质……”门托的说法有些抽象，“锋锐、腐蚀、爆炸……任何意志。”

    “爆炸？”李阅呆呆望向手中的骨剑，想象它捅谁谁爆炸。

