    “我们听从少族长的意思，我们这些老家伙，已经老了，之前作出的决定，不作数。”

    独孤世家的神圣境强者，此刻一反常态的，没有再次犹豫。

    在这个时候，表示一切都以独孤清影的意思为主。

    独孤清影说了，独孤世家这边，以后怎么样，那么就是怎么样。

    之前，他们这些老家伙所说的话，不算数。

    因为，独孤世家之中，做主的，是独孤清影这个少族长。

    可以说，十大世家，加上天玄圣城这边，十一股势力。

    此刻，已经有了三大势力表示，之后愿意将他们雪藏的力量，送入到四大军团之中。

    而剩下的人，此刻却什么也没有表示。

    因为他们，有着自己的打算，既然决定了，就不会再轻易的更改决定了。

    所以，就算是连续有三大势力都表示，他们愿意让雪藏的那部分力量，从此以后归属于四大军团。

    可是，剩下的人，也没有改变态度。

    对此，林清馨她们，也就没有再说什么，毕竟人各有志，各自有各自的想法。

    不久之后，众人纷纷离开，按照之前各自所说的，打算去执行。

    最后，留在这里的，只有林清馨她们几个。

    就在这个时候，青龙看着林清尘，开口说道。

    “少族长，对此之后的一切，有什么打算。”

    “长生一族圣魂团的出现，可以说是打乱了我们之前的很多的部署。”

    “现在，还需要作出相应的调整，才能够保证，之后不会出现什么太大的变数。”

    此刻，青龙看着还处于虚弱状态的林清尘，想知道此后，有什么打算。

    就如他所说的一样，长生一族圣魂团强者的出现，让很多事情，都因此衍生出了变数。

    为了保证，之后不会再次出现什么意料之外的事情。

    所以在此之前，必须要做出一定的调整，否则的话，以后必然会因此吃大亏的。

    现在的天玄大陆，可是经不起这么折腾的，每走一步，都需要小心翼翼。

    现在这个时候，必须要有所改变才行。

    圣族这边的安排，现在就需要林清尘来做出决断。

    毕竟，别人不清楚，青龙还是很清楚的。

    林清尘虽然有两大分身，但是现在，一个在这里，一个在东境，本尊一直在闭关。

    所以此刻，只能够找现在，出现在这里的分身，来商量这件事情、

    “嗯，是要有所改变了。”

    “不过，此事让圣长老他们安排就可以了。”

    “现在，留给我们几个的时间不多了，分身乏术。”

    此刻，林清尘想了想，最终决定，很多事情，自己就不去参与了。

    有族中的圣长老们在，他们可以将一切都安排布置的很好。

    现在这个时候，他和林清馨，他们几个，现在最需要的就是时间。

    此刻，就如林清尘自己所说的一样，实在是分身乏术。

    因为此刻，光是北境这边，就有不少的事情要收尾。

    之后，还要尽可能的去参悟法则之力，然后提升修为。

    林清尘想着，若是可以的话，加上本尊，最少还有一个，在全面开战之际，达到神圣境。

    否则的话，以后真的很难说，会遇到什么局面。

    毕竟，面对四大异族的攻伐，要说没有压力，那是不可能的事情。

    现在这个时候，也就只有争取，在大战到来之际，趁着有限的时间，去突破自身的境界桎梏。

    只有如此，才能够在未来的时候，有一席之地。

    林清尘心中很是清楚，若是不能够达到神圣境，以后的处境，会十分的不妙。

    若仅仅是如此，那也就罢了。

    更重要的是，他知道更多，别人所不知道的事情。

    很可能，跟四大异族的一战，不过是开始，并非是最终的决战。

    在轮回境的时候，在其他世界的境遇，现在他可还是清楚的记得。

    一直到现在，过去了也算是不短的时间了，也不曾有丝毫的忘记。

    在别的世界，还有自己留下的承诺。

    这一切的一切，都需要实力的支撑。

    若是没有足够的实力，到时候，只能够是任人宰割，毫无还手的能力。

    林清尘想着的是，以后的时候，最好是在那种情况发生之前，结束天玄大陆这边的一切。

    若是可以的话，林清尘更是希望，圣族的子弟，可以回到故乡。

    毕竟，一旦那种级别的大战开启，谁也说不好，最终有谁可以活下来。

    林清尘自己，都是没有什么把握的，知道的越是多，心中可以说，就越是没有底气。

    所以现在，越是经历的多了，也就越是心中感觉到，时间的紧迫。

    若非如此的话，也不至于，之前的时候，做出那种决定，让两大分身，以那种方式去寻求突破。

    现在，虽然这尊分身，已经突破到了化圣境，也算是达到了化圣境的中期。

    但，这种修为，还是远远不够的。

    在如今这个时代，化圣境，还不能够左右将来的战局。

    之前，在沉沦之地这种，所发生的一切，就说明了这一点。

    连长生一族那边，还未出全力，不过是露出冰山一角实力的情况下，都活的那么狼狈，那么艰难。

    若是以后，长生一族的强者，还有底蕴尽出。

    以后，四大异族的强者，共同全力以赴的出手，甚至于是联合，那就更加没有胜算了。

    所以说，现在这个时候，能够补亲自去安排和处理的事情，也都尽量的交给其他人去做。

    “少族长是打算，此后一直在北境坐镇了吗。”

    青龙点了点头，表示自己明白了，知道该怎么做了。

    不过，与此同时，也想知道，林清尘之后有什么打算。

    是打算，继续在北境这边坐镇，还是说，另有其他的安排。

    这一点，必须要清楚。

    因为，现在众人所看到的林清尘，是所有人都认为的那一个。

    所以，他的一举一动，都会有人注意的。

    在这个时候，他的举动和行为，会是很多人目光的汇聚之处。

    正是因为如此，有些事情，一日没有彻底的展现出来，就一日不能够放松。

