    “哈哈，能让血祖当我的武器，感觉很厉害啊。”安林有些小得意。

    骷髅怪嘿嘿笑道：“主人，我仅仅是血祖遗体成精了，准确说来，和血祖的关系不大，真正的血祖早已陨落……我就是我，不是血祖。”

    安林闻言也不失望，反问道：“那你是谁？我该叫你什么？”

    “我还没有名字呢，主人。”骷髅怪挠挠头道。

    “这样啊……”安林若有所思，“那我给你取个名吧。”

    “好啊，好啊！”骷髅怪一脸期待。

    安林看了一眼一袭红袍，浑身骨架晶莹洁白的骷髅，沉吟道：“你是血祖之身所化，是天底下最为珍贵的躯体，修的又是血之大道，观生死，参阴阳，迟早有一天能够撼动乾坤……”

    骷髅怪兴奋得呼吸急促，不停点头。

    “不如，就叫你血萌萌吧！”安林双手一拍，一锤定音道。

    骷髅怪：“？？？”

    血萌萌？这是什么鬼东西？

    骷髅怪一时竟是没反应过来，整个脸嘴巴微微张开，面露痴呆地望着安林。

    “怎么了，有问题吗？”安林好奇道。

    雪斩天的弟弟叫雪萌萌，当时他就觉得这个名字不错。

    如今血族成精的尸体叫血萌萌，也算是为他圆梦了。

    “我就是不太懂，我和萌有什么关系……”骷髅怪歪着头骨道。

    安林摸了摸骷髅怪圆滑的头盖骨，笑眯眯道：“不啊，你其实很萌的，只是你一直没有发现而已。”

    “原来如此。”骷髅怪一脸恍然地点了点头，身体嘎吱作响，双手弯在头顶上，小腿骨弯曲下蹲，对着安林比了一个大心：“主人，那我以后就叫血萌萌了！”

    安林望着这惊心动魄的卖萌场景，嘴角忍不住微微一抽：“你的角色代入倒还挺快的。”

    “萌不萌？”

    “萌！”

    安林处理好血萌萌的事情，就带着它继续寻找可可斯蒂等人的踪迹。

    血萌萌唯一方便的就是可以将它直接放入纳戒之中，就像朱雀境一样，当作一个有灵的武器就行。

    血萌萌对安林的事情都很好奇，问这问那的，问他是如何修炼血之道的啊，为何能将血液修炼得如此完美，又问他师承何处啊，还问他将来的打算啊……

    问题滔滔不绝，安林听得烦了，直接问血萌萌能不能打架，战力值多少？血萌萌说现在身体不稳定，还不能打架。安林说“好”，然后直接将血萌萌收入了纳戒。

    现在当务之急是去救可可斯蒂，塔伯和麦伦，哪里有时间和血萌萌聊这种东西？哦不，有时间也不聊！

    安林顺着他用神衍术发现的线索，继续快速前行。

    半刻钟后，前方有一座巨大的神山出现在视野之中。

    神山高达万丈，顶部被某股极为锋利的力量切开，不仅如此，山体也有一道道触目惊心的裂痕，有的地方还有着血色能量在激荡。

    安林心头一跳，那力量他有一种熟悉的感觉。

    “神衍术一个月只能一次，不能再强行使用了。战斗应该是发生不久，线索会很明显……”他迟疑片刻，身子腾空飞向苍穹，双眸浮现无数神符，“通天眼！”

    通天眼是天帝的绝学之一，以眼观天，以天观地，可参透万物之理！

    无法使用神衍术寻找线索，那么用通天眼，同样能够寻找线索。

    “在那里！”

    安林转身，毫不迟疑朝另外一个方向追去。

    来得及，希望一切都来得及……

    苍茫的黄沙大地上。

    一个身形单薄，双眸漆黑深邃，黑色长发披在身后的男子，正用铁链拖着三口纹有鬼脸的黑色棺材，缓步向前。

    虽说是缓步向前，但速度其实十分的快，如缩地成寸一般，每迈出一步，身子就已经跨越了无数里。

    “给我停下！”远处传来一声大喝。

    一道漆黑的剑芒从天儿降，宛如割晓天地的天刃，以极快的速度朝男子的头部劈落！

    男子抬手对着剑芒一抓。

    那威势惊天的剑芒，竟死死地被他抓在手里。

    “砰！”

    剑芒被男子用蛮力生生捏碎，化作无数能量碎片逸散虚空。

    “你就是那个闯入我族圣地的人？”男子抬起头，看清楚出手的白衣青年的面容后，眼瞳微微一缩：“是你，安林？”

    安林飘然落地，眼眸死死地盯着男子身后的三口棺材，浓郁的杀意宛如化成实质，咬牙切齿道：“你把可可斯蒂他们怎么样了？”

    男子没有回答，漆黑的瞳孔盯着安林，喃喃自语着：“四九仙宗的宗主，被血祖承认，进入圣地……原来如此，你就是他们口中说的圣祖吗？有意思，真的有意思，世间竟有这等奇妙之事……”

    轰隆！

    天地突然化作一片黑暗，没有了万物，没有了空间。

    神器领域！

    安林猛地冲到男子的面前，一剑落下，动若雷霆！

    男子神色不变，抬手去挡，再次一把抓住了安林的剑刃，角度精确，双指紧紧夹着剑刃，恐怖的力量从指中传来，竟是生生挡住了剑的斩势。

    “我在问你，你把可可斯蒂他们怎么样了？！”安林咬牙道。

    “他们已经死了。”男子嘴角上扬，笑道。

    安林深吸了一口气，神色冷漠，淡淡开口：“既然如此，你就去陪他们吧。凌天胜邪，湮灭！”

    嘭！！

    鲜血飞溅。

    男子的头颅突然炸开，被湮灭成了最为细小的粒子。

    安林心中的怒火已经无法遏制，不介意一开局就对这个男子使用王炸，让他彻底死去！

    他才打算收剑，却发现胜邪剑仍被那一双手指紧紧夹着，完全没有松开的迹象……

    安林一脸惊骇地望着前方，断头的男子，血液不停蠕动，分化，快速分裂，竟然再次凝聚成了一个头部。

    男子笑道：“真不愧是圣祖，实力的确很强，但你似乎，不知道我是谁，否则你就不会有勇气对我出手……”

    轰隆！

    以男子为中心周围的空间开始坍塌凹陷，黑暗在吸扯着一切。

    安林看着面前的男子，就仿佛看到了无穷的黑暗与虚无的深渊，指引着众生的沉沦与死亡。

    “我暗芒大帝，被誉为血族历代圣子中的最强，统御着绝对生命与死亡，你……有什么资格与我对抗？”

    暗芒大帝脚步一踏，暗黑神光冲天而起，极为粗暴地冲破了小邪的神器领域，一掌拍向面前的安林！