    恐惧的罗天等人步步倒退，再看楚涵仿佛一个恶魔，毫无过去那种能轻轻捏死的弱感。

    楚涵手握修罗战斧站在沙滩上，目光掠过眼前的几人看向远处，那里的条条道路上浓雾已经不在，这是阴阳谷禁制即将完全解除的征兆，而在这些道路上时不时的有战斗在发生，各种奇形武器不断在眼前出现，不同的家族成员相继嘶喊。

    战火纷飞，卷席着整个阴谷！

    往日的宁静不在，这不是一个长达千年的居住地，更像是一个充满了各种血腥和仇恨的怨地！

    所有的不忿，膨·胀，贪婪，都在这些战斗中被无限放大，为了权利亦或是连楚涵自己都还没触摸·到的所谓的‘回炉’！

    “这就是你们想要的。”楚涵开口，说出了一句没头没脑的话。

    他看到了无数人的死亡，这一切也像是一个过程在眼前上演，不仅是过去和现在，更多的是将来，这充斥了整个阴阳谷的战场，一发不可收拾的无止境杀戮。

    罗天等人冷汗淋漓，却根本无法理解楚涵话中的含义，更不明白这会儿楚涵的意有所指。

    “你杀了罗青衣，已经和罗家势不两立。”罗天强行让自己看上去不狼狈，保持着一家之主的风度和威严，冲着楚涵指责：“你知不知道罗青衣是罗家上一代家主之女，是整个罗家的命脉所在，哪怕你不把罗家放在眼中，但罗家怎么说也是阴阳谷的一份子，难道你连阴阳谷都不在乎吗？！”

    罗天的一席话说的极其富有感情，悲愤之中夹杂着一丝对罗家的愧疚感，好似罗青衣的死亡他真的很悲伤一样。

    楚涵瞥了眼地上罗青衣的头颅，再看下罗天，目光之中的冷酷渐渐被嘲讽所取代。

    他上前一步，双手也将修罗战斧握紧。

    “你干什么！”罗天吓了一跳，好似受惊的兔子。

    楚涵绽放出一个笑容，就像是恶魔之子：“早晚都是死，你慌也没用。”

    话落，一席月影斩刹那间呈现，半空中扭曲的视线彰显着这一招的霸道威力，

    时空扭曲之中几道细小的黑色月牙飞舞，盘旋在楚涵的周身，将其空间封锁死，随着他的一步步走动，这些黑色月牙的旋转轨迹也不断变化。

    这一幕如果落在狼牙的几个研究院成员眼中，一定会震惊无比眼中异彩涟涟，因为这已经是宇宙时空扭曲的雏形！

    每一道轨迹都蕴含·着令人无法洞察的原理，这也代表着并非一个人的战斗天赋登顶就可以领悟楚涵的最强招式，因为这些大道所呈现而出的，还有一个人对星际银河的深刻领悟。

    数字，计算，一个复杂函数所画出来的图形，叠加所致的种种。

    若是没有绝对强大的心算能力，哪怕对能量的掌控到达极致，也无法操控这些黑色月牙的运动轨迹。

    在与罗青衣一战之后，楚涵看似一路狂奔至阴阳谷，实际上脑海中则是对月影斩又有了新的领悟，回炉给他的启发之大与这一招相结合，让楚涵一进入阴阳谷，立即就感受到了他还可以有所提升。

    包括连旺财在内，都不知道这一路上楚涵到底想到了什么。

    升级的月影斩最终版本，是时空月影斩！

    楚涵以个人为磁场，就这么创作出了一个类似于太阳系的复杂玩意儿！

    当然这一切也只有和上这种懂的人能看得懂，眼前的罗天等罗家人所能看到的，不过是强大力量之下对他们性命的威胁。

    “快跑！”不知道谁大喊了一声，顿时几个人分头行动，朝着不同的道路撒腿就跑，眼前的楚涵呈现出的强大力量，哪怕是罗天也早就明白，不是他们所能够抗衡。

    但一切都晚了，忽然一股强大的磁场开始膨·胀，一道黑色的领域壁毫无预兆的出现在这些罗家人的面前，形成一个圆形的半球形从上而下的笼罩。

    这是楚涵的领域，却又是与之前不一样的领域。

    在这一方领域之中，楚涵并没有将空间放至最大，也没有像过去一样加强领域壁，黑色的浓雾更不再是以能量溢出的方式形成，仿佛是凭空出现一般，从地底钻出，就这么挡住了罗天等人的去路。

    当领域上方相互融合，彻底将碧海蓝天等一切外界的场景隔断之后，这方空间之中的主宰，便只剩下了楚涵一个！

    依旧是小型的黑色月牙在不断飞舞划动，依然是以楚涵为磁场中心，区别却是活动范围扩东至整个领域空间，不在局限于楚涵的周身范围。

    看到这些以不同轨迹飞舞盘旋的黑色月牙，罗天没由来的一阵心悸，他的整个后背都被冷汗浸·湿，那是惊吓与恐惧到达极致后的反应。

    所有在场的罗家人都瞳孔放大，眼神之中映射·出的情绪难以形容，但楚涵看到这些却无动于衷。

    他缓步在这一方领域空间中踱步，并不着急将这些罗家人处理，而是感叹般的说出了一番在场之人无人能听懂的话。

    “其实我一直是个和平主义者。”楚涵如是说。

    当即几个罗家人全体嘴角抽·搐，相互对视一眼全部都难以平复心情，楚涵一路走来的所作所为，到底哪一点能证明他是和平主义者？

    连旺财都惊呆了一下，无法理解的看着说出这句话的楚涵。

    楚涵没有管他人，继续说道：“我可以推演出一两年后的发展，比方说如果我坐视不理，这阴谷内的战斗大概就会持续两年，以白家和罗家联手，以火族和水族加之何峰的反抗。”

    “所以我庆幸，这些战斗只发生在阴谷里，没有蔓延至整个世界。”

    楚涵说着，再次抬脚朝着罗天靠近。

    罗天神色充满了不确定，他有些无法理解现在的楚涵，没有开打的意思难道是说事情有转机？

    如此一想的罗天，不经意间眼神兴奋了一下。

    只是他刚想说话，楚涵却再次开口：“我这个人一贯认为，想要结束战斗的唯一方式，就是以暴制暴。”

    这话一出口，罗天顿时察觉到不对，他下意识的后退一步，却一下子靠到了领域壁的边缘，让他无路可退。

    然而下一秒，一柄细小的月牙却一下子扑面而来，像是毒蛇的獠牙，瞬间刺破了罗天的脖颈，疯狂的撕咬着他的血肉！

    与此同时楚涵的声音也一同响起：“所以干脆我把你们都灭了，战斗不就结束了么？”

    