    许春娘有些惊讶，没想到这魏婆婆，与魏大武还有这层牵扯。

    不过魏家村都是魏姓，沾亲带故的倒也正常。

    许莲花闻言，揪心不已的看着三妹，难道真如自家婆婆所言，三妹是被神仙给抛弃了吗？

    接收到大姐担忧的视线，许春娘给了她一个安慰的笑，随后右手一甩，一道青绿色灵气从指尖生出，飞快的向着魏婆婆而去。

    青绿色灵气将魏婆婆给束缚住，同时封住了她周身穴道，让她再也说不出半个字来。

    魏婆婆手脚被困住，张口就要骂人，却发不出半点声音。

    她又恨又怕，拼命的挣扎，那看似脆弱的青绿灵气，却纹丝不动。

    许春娘手指微抬，魏婆婆整个人被扔出屋子，一头栽进了院子里。

    许莲花看到这一幕，心里又是解气又是害怕。

    她心脏“砰砰”跳个不停，看向许春娘的眼神，完全不一样了。

    这便是神仙的力量么，只需要动一动手指，便能把人捆起来扔出去，还让人说不出话。

    许春娘泰然坐下，“大姐，有什么想说的你就说吧。”

    许莲花深吸口气，如果说先前她还有些犹豫不决的话，那么此时的她，才算是真正下定了决心。

    “三妹，请你帮我，帮我离开魏家。”

    她原本打算忍受这样的生活，哪怕娘和二哥、四弟来劝她和离，她都拒绝了。

    和离说得轻巧，可离开了魏家，哪里是她的容身之地？

    她便是想走，也带不走三个孩子。

    魏婆婆深知，三个孩子就是她的软肋，为了孩子，许莲花便是在魏家做牛做马，也不会走的。

    光凭着这一点，就死死拿捏住了她。

    许春娘内心轻叹，认真的道，“大姐，我说过了，我可以帮你，但这一切都建立在，你真心想离开这个家的前提下。”

    许莲花的眼眸露出了坚定之色，“只要三妹能帮我，将三个孩子争取来，我义无反顾！”

    她想明白了，如果她的命运能够改变的话，唯一能够改变这一切的，就是这位修仙归来的三妹了。

    这是她人生中唯一的机会，许莲花拿出了所有的勇气，孤注一掷。

    “这才是我认识的大姐。”

    许春娘站起身，眸光从窗外三个偷听的小脑袋上扫过，“去收拾东西，我带你们，回家！”

    许莲花只稍一迟疑，便毫不犹豫的起身，开始收拾衣物。

    她动作快而利落，先将三个孩子的东西收拾好，然后才轮到自己。

    最后背了两个打了补丁的包袱，牵着三个小女孩儿，来到许春娘的面前，声音轻而坚定的说道。

    “三妹，我收拾好了。”

    三个小女孩儿神情畏缩的，躲在许莲花的身后，看向许春娘的眼神有些好奇。

    许春娘朝着大姐灿然一笑，伸手接过她的包袱，在出了魏家院子的时候，甚至没对魏婆婆瞥去一眼。

    许莲花收回了看向自家婆婆的目光，聪明的没有去问三妹，为什么不给她松绑。

    不，从今日起，她不再是自家婆婆了。

    许莲花有些恍惚，有种强烈的不真实感。

    她深深的看了三妹几眼，像是要把她的身影刻在心底。

    许春娘带着大姐，和她的三个女儿回到家，自是皆大欢喜不提。

    魏婆婆却糟了罪了。

    她眼睁睁的看着，许春娘将家中四口人带走，很是气急败坏。

    奈何她中了木系缠绕术，是身不能动口不能言。

    深秋的天气又冷得紧，刚开始她还挨得住，没多久就冻得受不了了。

    直到天色将黑，去镇上的丈夫和儿子回来了，才发现倒在院子里的魏婆婆，心急火燎的将她抬进去。

    一进去才发现，不仅儿媳没影了，就连三个孙女也一个没见。

    往周围一邻居一打听，这两人才知道，原来是许家那个做神仙的女娃来过，把人给接走了。

    魏老头不是个肯吃亏的，当晚就背着魏婆婆，走了二十几里的山路，去了县城报官。

    便是神仙，也不能公然抢人啊！

    可县太爷得知经过之后，却是连夜命人，将许莲花四人的户籍，从魏家给迁了出来，并入了双桂巷许家。

    随后更是直接，将报官的魏老头赶了出去。

    开玩笑，打官司打到仙师的头上，他是不要命了才会去冒犯仙师。

    况且这魏家儿媳的情况他了解过了，根本不是魏家说的这么回事。

    魏老头被扔了出来，大喊冤枉，奈何衙门紧闭，就算他叫破了喉咙，也没人能听到。

    无奈的魏老头，只好背着魏婆婆，重新走了十几里山路，回了魏家村。

    一回魏家村，身心受累，直接就一病不起了。

    可怜他们的儿子魏有荣，前脚刚跑了妻女，后脚爹娘又双双病倒。

    他别无办法，最后找上了魏大武家。

    “他七叔，我家这情况您看在眼里，实在是那许家三丫头欺人太甚啊！”

    魏有荣是个老实汉子，因为没有儿子这件事，他自觉在村里抬不起头，平时也很少求人办事。

    可这次，他实在被逼的没法了，只得豁出面皮了。

    魏老七锁紧眉头不说话。

    要他看，这事儿许三丫头是过了些，可平时魏老哥家里，干的事也不地道啊。

    人许莲花，曾是十里八乡出了名的美人儿，现在那副鬼样，哪还有一点以前的影子？

    而且他儿大武自同神仙离去后，没有半点讯息传回，也不知道是个什么情形。

    听得许家丫头回来了，他还想着择日登门，去打听一番呢。

    “有荣啊，不是叔不帮你，实在是这事，我也帮不了。”

    魏老七叹息着开了口，“大武一去再无消息，我们也没法子。既然官家都判了，你就认了吧。”

    “只是我娘那个模样……”

    魏有荣有些无奈，妻女跑了就跑了吧，他还可以再娶。

    可娘身不能动口不能言，自然也无法进食。

    眼下娘还能勉强撑得住，再过上两日，可就未必了。

    魏老七拍了拍他的肩膀，意有所指，“老话说，解铃还须系铃人啊。”

    魏有荣面上闪过屈辱和不甘，可除了去许家，他没有别的法子了。

    魏有荣不敢耽搁，当天下午，便找去了双桂巷许家。

