    秦风怎么会在这里？

    我扶着秦齐坐在之后，赶忙去看秦风的情况，发现他只是晕过去了。

    我走到秦风面前，刚想开口说些什么，他突然把终一的魂盒拿到了我面前。

    说是魂盒，其实就是一个四四方方的容器，不过这个容器是经过特殊处理的，否则也很难保护魂魄不散。

    我当即愣了一下，目光惊讶地看着他说:“为什么要把魂盒给我？”

    “秦风既然已经回来了，那我也用不着这东西了，接下来你可能会比我更需要这东西。”

    秦齐目光淡然地看着我说。

    其实我从来都没有想过用这东西来威胁终一，大概是因为我觉得用不上吧。

    不过我还是收了下来，因为接下来会发生什么事情，谁也预料不到，说不定会派上用场。

    “你打算怎么直播秦风？”如果让他继续留在这里，这样的事情，肯定还会发生。

    秦齐目光凝重的看了昏睡的秦风一眼，若有所思地说道:“等他醒了，我就送他出国。”

    出国或许是个法子，但我担心的事，终一他们不会善罢甘休的，还有就是他师父，那个看起来凶巴巴的老头。

    “要是可以，我觉得可以让他和史清雅一起出国。”我提议道，想着有史清雅的保护，也算是有个保障。

    结果秦齐直接否决了，“不行，史清雅是吸血鬼，万一她哪天忍不住了，我可不想秦风变得和她一样。”

    他有这样的顾虑也是情有可原，毕竟天底下没有绝对的事情。

    “那你得好好考虑一下了。”

    既然他要亲自安排秦风，我也就没有多说什么了。

    他是秦风的亲叔叔，想的肯定比我周到。

    正说着，门外突然想起了一阵敲门声。

    我下意识地看了秦齐一眼，走去开门。

    原以为是终一他们过来了，打开门，看到窦美人站在门口，暗暗松了口气。

    我让窦美人进了屋，她径直走到秦齐旁边，凑到他耳边不知道说了什么，只见秦风微微点头，窦美人随后退了下去。

    虽然我有些好奇两人说了什么，但也没有多问。

    窦美人离开之后，秦齐打了一个电话，估计是安排秦风出国的事情。

    电话还没有打完，秦风就醒了。

    “苏大哥。”秦风有些迷糊地叫了我一声。

    我走过去跟他提了一下秦齐要送他出国的事情，秦风想都没想就拒绝了。

    其实我早就想到了会是这样的结果，按照秦风的性子，他肯定不会扔下秦齐一个人。

    秦风连忙下了床，走到秦齐面前，直言说:“我是不会出国的。”

    秦齐一脸无奈地看着他说:“这是我目前能想到可以保护你的最好办法了。”

    “想让我出国，可以，你跟我一起去，否则免谈。”

    秦风的态度很坚定。

    我走过去，试着劝了秦风几句，希望他能明白秦齐的一番好意。

    可是这孩子不管我们说什么他都不同意出国。

    “你们以为我贪生怕死吗？我不怕，我只怕连最后的亲人也离我而去。”

    秦风说着，眼里泛起了泪花。

    秦齐看他态度这么坚定，就没有再提出国的事情了。

    正说着，房间的门突然被粗暴地打开，终一一行人气势汹汹地冲了进来。

    看到秦风也在屋里，终一一进门，就生气的把放在门口旁边的衣架子摔倒在地上了。

    “你就说好端端的人怎么会不见呢？原来是被你们自己给救走了。”

    这下子不管我们说什么，他也不会信了，不过他们知道了也好，免得还要偷偷摸摸。

    我将秦风护在身后，看着终一淡淡道:“人我们已经救回来了，这回我倒要看看你还有什么手段。”

    终一气的脸都变形了，不过站在他旁边的老头，倒是淡定的很，没有生气，也没有责怪的意思。

    想想也是，他又没有什么重要的东西在我们手里，犯不着着急。

    “苏川，你想不想见林黎？”

    终一冷静了下来，带着试探的语气问我。

    我愣了一下，没有想到他会在这种时候提起林黎，我都找不到林黎在哪，我不相信他知道，说不定他只是在试探我而已。

    “我若是想见她，用不着你帮忙。”我语气淡漠地回应道。

    终一眯了眯眼睛，又说了一句:“叶剑那个老头，自以为还和以前一样厉害，如今还不是被我关了起来。”

    叶敛被他关起来了？

    听到这个消息的时候，我确实有些反应，但我还是装着若无其事的样子，轻笑了一声说:“我怎么知道你有没有在骗我？”

    大概是他说了太多的谎，如今我已经不太相信他说的话了。

    终一没有急着回应我的话，而是拿出了身上的手机，打开后让手下拿到了我面前。

    我一看，确实是叶敛的照片，从照片上看，他好像被关在了一个山洞里。

    没想到他下手还挺快的。

    我冷眼看着他，质问:“你想干什么？”

    “我只是想告诉你一声，跟我作对是没有好下场的，还有林黎，我已经知道她在哪里了。”

    终一一脸阴笑地看着我。

    我没有吱声，这种时候，说其他的好像也无济于事。

    见我不说话，他就把视线转移到了秦齐身上，让秦齐把魂盒还给他。

    “我已经扔了，你想要就去外面的垃圾堆找吧！”秦齐冷声道。

    终一显然是没有相信他的话，径直走到他面前，不悦道:“忽悠我？我明明感觉到魂盒还在这里。”

    秦齐也是丝毫不慌，直接脱掉了外套，让他搜身。

    为了找回魂盒，终一是一点也不怠慢，直接上前搜身。

    直到把秦齐全身都搜了遍，又让人把房间翻了个顶朝天，也没有把盒子找出来，他才罢休。

    因为终一和魂盒之间是有感应的，所以他才会感应到盒子在房间里。

    想起这个问题，我立马不动神色地将手伸进衣兜里，给魂盒弄了一个封印。

    有了封印，终一就感应不到魂盒的存在了。

    我刚把魂盒封印，终一就扭头看向了我。

