    从彼得那边离开，克拉夫特来到了恶魔帮的驻地内。

    之前的马丁·李已经在心灵宝石的压制下，主动进入了能量牢笼中，现在失去了心灵宝石的压制，底片的内心又占据了上风，开始在牢笼中闹腾起来。

    不过克拉夫特的能量牢笼哪有那么好突破，除了阿拉蕾这个规则外的家伙，就算是安吉拉的机械分身都要废一番功夫才能挣脱出来。

    “你回来了，克拉夫特。”

    克拉夫特刚一走出传送门，奥托博士就迎了上来。

    他心有馀悸地看了一眼正在牢笼内的马丁·李，如果自己真的如同克拉夫特所说的那样，会因为机械触手的神经系统出错而改变性格，那马丁·李现在的状态就是自己的将来。

    而且奥托博士的那种情况还和马丁·李不一样，马丁是被负能量个腐化了，只要消除掉这个副作用，他还是能够恢复过来。

    奥托博士未来的情况则是直接对大脑以及神经系统进行物理上的干涉，想要再变回来却不是那么容易了。

    所以他现在十分庆幸，能在无法挽回之前被人给阻拦下来。

    克拉夫特那平行世界的说法的确是很难让人相信，但奥托博士却没有多少怀疑。

    因为对方展现出来的技术力和财力，根本没理由来欺骗自己，就连他正在研究的机械义肢技术，克拉夫特都有不止一种，奥托博士实在想不到自己身上有什么值得对方觊觎的。

    另外还有克拉夫特展示给他看的，那个疑似平行世界自己的视频，其使用的机械触手在自己脑中都还是只是个模糊的想法，可视频中已经出现了成品了，而奥托博士确定自己没见过和听说过有类似的发明。

    “那么，你的资料整理完毕了么？奥托博士。”

    克拉夫特随意地点了点脑袋算是回应，然后就雷厉风行地询问道。

    “当然，不过我想这些资料可能帮不上太大的忙，马丁·李的情况属于偶发情况，而且我们手上也没有第二个实验数据，想要确认负能量的生成原理，实在太困难了。”

    奥托博士调出他刚刚回忆整理的，当初参与GR-27时研究的资料，摇头叹息道。

    浏览着奥托博士整理出来的相关资料，克拉夫特纠正了他的说法：“其实还是有其他实验数据的，在你离开后，奥斯本并没有停止研究，后续还有一些实验资料，我已经给搞到手了。”

    看着克拉夫特新导入的实验数据，奥托博士的脸色变得更加难看起来。

    “该死！他怎么敢！”

    在马丁·李的父母因为魔鬼之息死亡了之后，金并准备的那个实验室并没有第一时间被弃置，诺曼·奥斯本又继续在里面进行了好几次人体实验。

    只不过那些人的运气比马丁·李更差，全都死在了实验台上。

    这也是为什么金并会在那份文件里形容魔鬼之息是“潘多拉的盒子”。

    然而很可惜，这些沾满了鲜血的实验数据并没有什么实际的价值，克拉夫特看了一会儿后，就主动关闭了窗口。

    “看样子，还是只能从头开始了……”

    无奈地叹了口气，克拉夫特想起了当初替哈利·奥斯本解决绿魔药剂副作用时的困难经历……

    咦？好像也不是很困难的样子。

    按照当初的实验步骤，最先要做的是让“病人”能够主动配合……

    克拉夫特挠挠头，看向了牢笼中的马丁·李。

    正在考虑着要怎么从这个能量牢笼中挣脱的马丁·李突然浑身一寒，总觉得似乎有什么不好的事情要发生在自己的身上。

    就在这时，马丁·李突然看到那个自称是自己平行世界养子的克拉夫特伸出了手掌，对着自己低喝道：“来尝尝平行世界的自己的绝招吧！咸鱼射线！”

    说是射线，可克拉夫特的手中并没有出现和底片一样的负能量黑气，毕竟只是用心灵宝石模拟出来的力量。

    牢笼中的马丁·李只觉得一股巨大的绝望笼罩了自己，以往做出的所有努力，似乎都变得一文不值，毫无意义。

    “我区区一个黑帮头子，怎么可能扳得到奥斯本这个庞然大物……还是自杀算了……”

    马丁·李以失意体前屈的姿态跪倒在地上，嘴里碎碎念着。

    “哈！果然有效，看样子这个世界的底片，心灵能力还是不如被强化过的马丁老爹啊。”

    “请问……你这么做有什么意义么？”

    奥托博士好奇地询问道，他没能看出克拉夫特这番操作，对研究会有什么帮助。

    “哦，没什么意义，我就是试试。”

    秉承侏儒系研究方式的克拉夫特随口答应着，对咸鱼状态的马丁再次伸出手。

    “呜哇哇哇哇哇！爸爸！妈妈！”QAQ

    “诺曼·奥斯本！我要毁掉你所珍视的一切！！！”(#｀皿′)

    ……

    奥托博士看了眼似乎乐在其中的克拉夫特，悄悄地挪动了一下脚步，和他拉开了一点距离。

    突然就觉得对方不是很靠谱了怎么破……

    好在后续真正开始研究的时候，克拉夫特的表现还是很靠谱的，不，应该说是相当靠谱，甚至比奥托博士最自豪的学生彼得·帕克还要令他惊叹。

    不过仔细想想，对方毕竟是能够进行平行时空穿梭的存在，有这样的表现倒也不稀奇。

    就是克拉夫特那时不时地会冒出一些稀奇古怪的想法，并且迅速付诸行动的习惯，让奥托博士有些心惊肉跳。

    他就不担心又出什么问题么？！

    奥托博士在看到了马丁·李的情况，以及自己的“未来”后，就变得谨慎了许多。

    不过他这是杞人忧天了，克拉夫特的那些心血来潮，基本都是确定了不会有后遗症的情况，就算万一出了什么问题，拥有无颗无限宝石的他也有能力承担住风险。

    在奥托博士的帮助下，马丁·李身上的问题很快就解决了。

    不过和克拉夫特的马丁老爹不同，他的情况并不是双重人格，而是收到了负能量的影响，所以在解决了马丁·李身上的问题后，虽然负能量还在，但那种能够腐化人心的效果却也消失了。

    “非常感谢两位的帮助。”

    恢复过来的马丁·李诚恳地向克拉夫特和奥托博士道谢着。

    虽然治疗的过程稍微有点……嗯……折磨，但自己的思想能够不再被心魔所控制，这点折磨还是可以接受的。

    当然，对于诺曼·奥斯本的仇恨马丁·李也没有放弃，只是他的报复手段不再会像之前那么激进，而是打算换一种不会伤害到无辜者的方式。

    并且他现在还有同样仇视奥斯本的奥托博士，以及那个和自己关系复杂的克拉夫特的帮忙，想来让诺曼·奥斯本身败名裂，应该不是什么难事。

    至于为什么说克拉夫特和马丁·李的关系复杂……

    马丁已经相信了克拉夫特是自己在平行世界的养子，但他在替自己治疗过程的种种表现，马丁觉得他们父子俩的关系似乎并不是那么和睦……

    不然克拉夫特为什么要这样报复到我的身上！

    是的，马丁误将克拉夫特那侏儒思维的研究习惯，当作是克拉夫特对自己养父的报复了。

