    待伊凯塔纳托斯赶到茅草屋。

    入眼便是一个巨大的泥制洪炉，可怜的老师厄庇墨透斯，正围着洪炉修修补补。旁边摆着火钳和巨大的锤子。

    “早上好，可爱的泊尔塞福涅和伊凯塔纳托斯”，厄庇墨透斯精力十足。

    “普罗米修斯老师、厄庇墨透斯老师，你们好”，伊凯塔纳托斯兄妹和两位老师打着招呼。

    “厄庇墨透斯已经准备好了铸造神戟的炉火，你可以将材料交给他了，他会帮你铸造合适的戟。”普罗米修斯道

    收到材料的厄庇墨透斯对着伊凯塔纳托斯说道：“纳塔托斯，你送来了铸造神戟的材料，但是没有准备好弓弦，如今把断弓交给你也毫无用处，等你准备好弓弦之后我会把它修复好交给你”，厄庇墨透斯对着伊凯塔纳托斯说道。

    “而且铸造神戟可能需要两到三年的时间。”

    “现在你只能先跟着普罗米修斯学剑了。”

    “瞧，那桌子上就是你的宝剑，快去看看吧。”厄庇墨透斯抬头向伊凯塔纳托斯示意。

    泊尔塞福涅留在了厄庇墨透斯身边重走伊凯塔纳托斯的路，吸取能量，增长神力。

    旁边的普罗米修斯已经将准备好的的宝剑摆在了桌子上。伊凯塔纳托斯的目光立即便被宝剑牢牢吸引。

    其实，伊凯塔纳托斯选择三样武器是有原因的。弓箭适合远程狙杀，战戟适合战场厮杀，只有剑可以称得上是伊凯塔纳托斯心里真正的梦了。

    作为一个从小到大喜爱小说的男人，伊凯塔纳托斯心里也一直有着“仗剑天涯、为民除害”的武侠梦。小时候就经常拿出爷爷的太极剑当玩具。还跟着一帮老头老太太学会了太极剑法。在公园一帮老头老太太慢悠悠的舞着剑，里面还混进了一个孩子，因此伊凯塔纳托斯还经常被人取笑。

    年纪大点之后，有了羞耻心，伊凯塔纳托斯就再也不敢去了，后来学会了看武侠小说，更是对剑客的潇洒羡慕不已。有了闲钱之后，还曾去武当山拜师请教。

    不过看着桌上的宝剑，伊凯塔纳托斯既惊喜也有点懵圈。

    那宝剑的形象大大出乎了伊凯塔纳托斯的预料，他原本以为普罗米修斯准备的宝剑一定是常见的宽大阔剑，万万没有想到是一把单手剑，而且是一把极具东方风格的六面圆脊宝剑。

    伊凯塔纳托斯对宝剑的亲切感油然而生。

    此剑装在鱼皮质地的剑鞘中，长约90公分，剑柄扁平，夹木缠缑。

    剑格精致小巧，剑身挺直，剑体轻薄窄长且剑锋尖锐，剑刃由两度弧曲而伸，入鞘则朴实无华，出鞘则锋芒毕露，伊凯塔纳托斯越看越喜欢，笑容溢出，嘴巴笑的都咧到耳根了。

    “老师，这样独特形制的宝剑，应该很少吧？”伊凯塔纳托斯张口试探到。

    “当然”

    “它是独一无二的。”

    “事实上，我再也没有看到过另外一把同样风格的宝剑。”普罗米修斯张口回答道。

    ………

    “好了，时间不早了”

    “伊凯塔纳托斯，你准备好了吗？”

    “是的，普罗米修斯老师。”

    “那么开始上课吧”

    “剑的挥舞方式有很多，有刺、撩、劈、砍、崩、格、截、搅、压、挂等等众多的动作。”

    “其中，又以洗、击、掩、抹、刺，作为剑术共通的要诀。当然最重要的是’劈砍‘”

    “不过……，哦……可是这把剑好像不太适合劈砍。”

    “你作为初习者，首先就是要学会握剑，然后再学习如何精准的控制它。”

    虽然自己非常清楚这把剑的用法，但是伊凯塔纳托斯仍旧扮作初学者，乖乖听着普罗米修斯的话。

    “你握住它！”，普罗米修斯将剑交给伊凯塔纳托斯并张口说道。

    “嗯！？”

    “呃……你的握剑方法很合适”，普罗米修斯看着握剑自然的伊凯塔纳托斯，脑袋不禁有些蒙，用现在的话说头上一堆问号。

    “那么——我们现在进行下一步，封印你的神力，不断地挥剑，刺剑，让你的身体适应这把剑，形成肌肉记忆。”普罗米修斯说道。

    这次伊凯塔纳托斯老老实实挥剑刺剑，因为这些基础动作才是剑法的根基，没有任何捷径，只有下苦功才会打下牢固的基础。

    伊凯塔纳托斯不断挥击这把六面圆脊的宝剑。

    不知道挥舞了多少次，或许是一万次，亦或许是十万次，伊凯塔纳托斯已经记不清了。

    没有神力的滋养，即使伊凯塔纳托斯也渐渐难以坚持，可是普罗米修斯没有喊停，他只能苦苦忍受。

    伊凯塔纳托斯头发已经被汗水浸透，他咬着的嘴唇也鲜血淋漓，眼睛被汗水蛰的生疼，胳膊上仿佛坠了两座大山，这小小的幼童让人看的心疼。

    但是伊凯塔纳托斯神体内的潜力还没有被激发，他没有，同时也不能停歇，否则将功亏一篑。

    挥舞着六面宝剑的伊凯塔纳托斯，想起了前世跟随武当山武术教练陈道长学习时，听过的话。

    “剑法技击便是示之以虚，开之以利，后之以发，先之以至。”

    “剑术的至要有五条：

    第一、二十四势斗剑的法门，初练时必须缓慢运行。如果图快求急，一定难以达成动作的准确性。

    第二、初练时必须一招一式拆开演练，千万不要连贯，免得最后不得要领。

    第三、忌讳性急，忌讳劳累，忌讳偷懒，忌讳没有恒心，忌讳分神走私。

    第四、练习剑术的前后一小时内，都不应该进食和饮水。

    第五、一定要记得“手、眼、身、法、步”这五点，与“精、神、气、力、功”之间的相互配合，否则事倍功半。”

    其中，虽然有些要点不适合如今身具神躯的自己，但仍然让伊凯塔纳托斯收益匪浅。

    “等基础动作形成肌肉记忆后，我就可以着手练习眼法、击法、刺法、格法和洗法了，无论这些作用大不大，反正对我没有坏处。”

