    七七坐在房中，银鸽轻声笑道：“小姐，你没瞧见，今儿个在天桥闹市上，玉王那张脸……奴婢瞧着，今晚他估计也没什么心情入洞房了！”

    “他入不入洞房，跟我没什么关系，只不过，让他出尽了风头，我倒是觉得挺不错的；银鸽，下去领些赏钱，给后院那几个做粗活的婆子，让她们把嘴闭严了！”

    “是，小姐！小姐，眼下那两个祸害已经出了府，咱们是不是也该高枕无忧了？”

    “高枕无忧？银鸽，你想得太简单了，如今其他的琐碎事情都已经完结，我那二叔与三叔也该想起来正事了！”

    “正事？二老爷能有什么正事？”

    七七冷笑着说道：“别忘了，凌家的金针刺穴与医药宝典，他们可是至今都没看到呢！”

    “小姐的意思是说……他们又要对付咱们了？”

    七七看了银鸽几眼，最后轻声说道：“不，这次是我要当机立断，是我要斩草除根！”

    银鸽看了七七几眼，总觉得这些日子的主子变得越来越冷漠，自从那一日之后……就好像变了个人一般，脸上再没有平日那喜气洋洋的娇笑。

    门外有人笑着说道：“大小姐，老祖宗有请！”

    七七放下茶杯，看着吴嬷嬷亲自前来，知道老夫人肯定又有什么重要的事情要说，故而起身笑着回道：“嬷嬷，以后这种事，您让奶奶院子里面的小丫头来就行！”

    “呵呵，怎么？大小姐是嫌弃老婆子了？”

    “才不是，七七只是想要嬷嬷与奶奶可以永远陪在我身边，咱们一家人永远都这么幸福快乐！”

    听着七七把她也当做了家人，吴嬷嬷脸上一热，差点落下眼泪，说道：“嬷嬷的好小姐，有你这句话，嬷嬷也知足了！”

    老夫人的房中，此刻但也算是其乐融融，已经快要六岁的耀祖现如今已经不会再动不动就让大夫人抱着了，那一双含笑的大眼倒是与七七有几分相似，一开口就像抹了蜜一般的嘴甜，惹得老夫人笑声不断。

    七七轻叩门扉：“奶奶，您找我？”

    老夫人抬眸望去，马上对着七七招手。

    七七乖巧的走了过去。

    “呵呵，瞧瞧，这一眨眼的功夫，你两个妹妹都嫁人了；七七啊！奶奶瞧着你的年纪也到了……今日我就是想跟你娘问问你，你跟摄政王之间的事情，什么时候办啊？”

    银鸽脸色一变，悄然的看着七七，有些担忧的想要开口，却又不敢。

    七七脸色一僵，而后却又轻笑出声：“奶奶，七七还小，还想多留在您身边一些日子！”

    “七七，说什么傻话呢？你这转眼就要十六了；我在你这年纪，可是已经有了你爹了！”

    “是啊，七七，奶奶与娘也是为你好；虽说娘觉得……摄政王府是个不太平的地方，那摄政王已经死了四个老婆；可是眼下我瞧着摄政王与你的感情，那也该到了水到渠成的时候了吧？”

    七七掌心被指甲刺得生疼，脸上却还挂着和缓的笑容：“娘，你都说摄政王府不太平了，难道还忍心让我嫁过去？”

    “可是，七七，眼下这京城谁不知道你们二人之间的事情，娘瞧着要不你也跟摄政王提提?毕竟女儿大了……”

    “娘，奶奶！”

    七七脸上的笑容终于消失，清冷冷的起身，看着一屋子脸上含笑的家人，最后却抛下一枚深水炸弹：“我与摄政王没有任何关系，日后也不会有关系，咱们凌家，以后不转再提摄政王的事情！”

    轧然而止的笑意，全家人都错愕的看着七七，老夫人身子一软，而后有气无力的说道：“七七，你这是什么意思？”

    七七看了老夫人几眼，最后脸上勉强挤出笑容：“奶奶，七七觉得……摄政王府的大门太高，七七高攀不起！”

    “七七，你，你怎么说这种话？是不是，是不是摄政王他说了什么？”

    心底突然冒出一个冰冷冷的声音：凌七七，我不会娶你。

    七七脸上有些慌张，最后却又悠然的笑道：“奶奶，娘，七七只是觉得我还小，摄政王那么老，不适合我；若是你们觉得七七年纪到了，那咱们就找媒婆上门，拿着七七的生辰八字，找个门当户对的人家就好了，是不是？”

    老夫人置喙的看着七七，最后低声说道：“七七，是不是……摄政王他觉得咱们凌府的地位低下，配不上他？”

    七七一愣，而后笑着说道：“奶奶，七七今日有些累了，我就……先回房休息去了。耀祖，你替姐姐好好哄哄奶奶开心！”

    已经懂事的凌耀祖看着姐姐的神情，很郑重的点点头。

    看着七七几乎是落荒而逃的背影，老夫人突然怒斥道：“银鸽丫头，你留下，你说……到底发生了什么事？”

    银鸽吓得跪倒在地，最后却还是哭着说道：“老夫人，是摄政王亲口说的，他说……他说他不会娶小姐的!”

    笃的一声，老夫人气得将拐杖杵在地上，最后咬着牙说道：“他说……他不娶？那他，那他先前对七七做的事情……七七一个黄花大闺女，她的名声，她……摄，摄政王他这是欺人太甚……他这是看准我们凌家没有人啊……他……”

    眼见一阵眩晕，老夫人刚刚起身，就身子摇晃，大夫人吓得慌忙扶住她的身形，焦急的说道：“娘，娘，你没事吧？”

    耀祖也吓得大声喊道：“奶奶，你怎么了？你别生气，耀祖一定会快点长大，等我长大之后，就不会再有人欺负奶奶、娘亲与大姐了！”

    老夫人的心情终于稳定，却还是有些颓然的倒在软椅之上，扶着大夫人的手说道：“眼下，七七这又该怎么办？”

    大夫人也是一脸愁云惨淡，最后低声说道：“娘，要不然……等傲梅与素雪回门之后，我再去找个媒婆上门吧！”

    老夫人迟疑了一下，最后也只能妥协的说道：“也许，这就是命啊！”

