    点点抢过水瓶，直接塞进怀里。

    紧紧的抱着，大眼睛不断地看着四周。

    低声对楚天说：“大哥哥，你不要命了吗？”

    楚天听了，挺纳闷的。

    小女孩的妈妈自然是见到这一幕。

    凑了过来，同样低声说道。

    “点点，快点还给叔叔！”

    接着对楚天说。

    “在这里，一滴水都可能让你被无数人攻击，你藏好了不要在拿出来！”

    楚天这时才明白，为什么点点反应那么大。

    摆摆手说道：“送给你们了！”

    但是点点母亲却摇摇头，说道：“点点的父亲已经没了，没人能保护我们，你这可是……害我们！”

    说到这里，从点点的怀里，隐秘地把水瓶拿出来，塞到楚天怀里。

    然后拉着楚天，快速赶路。

    点点则回头望了楚天一眼，舌头舔了舔已经破裂的嘴唇。

    楚天愣愣的，心道：这周围，不都是老杨他们一个族的人么？

    一个族的人之间，都要这样防备吗？

    【叮……系统提示：触发主线任务[鲜血之王的试炼-人心险恶]。】

    突然而来的系统提示，让楚天一愣，赶紧打开任务面板。

    一如既往的，还是没有任何提示。

    不过……激活了主线，已经是很好的开始！

    抬头盯着离开的点点以及她的母亲。

    几秒钟后摇摇头，来到队伍末尾处，老杨的身边。

    没有释放神识的楚天，自然不知道。

    这一幕被一个二十多岁的小伙子看到。

    他望着楚天的眼神，泛出贪婪的神色。

    楚天，不是没想将神识放出去。

    而是没办法释放。

    还得到了系统提示，精神力不足。

    楚天想到，可能是因为神魂之水枯竭。

    所以，暂时失去了这种能力。

    在和老杨的交谈中，楚天对死亡之海有了一定的了解。

    所谓的死亡之海，指的就是这片沙漠。

    这片沙漠，方圆万里。

    有四座城池，分别为飓风城、万兽城、清水城，还有被遗忘之城。

    万兽城据说是死亡之海最大的势力，位于死亡之海的西南方向。

    飓风城则是最神秘的，因为据说这座城是死亡之海，唯一的一个宗门。

    它的位置，在死亡之海的飓风之眼内。

    而飓风之眼，在死亡之海，正中心的位置。

    清水城，的位置则是在正东方。

    据说这里城如其名，那里是死亡之海，水源最充足的地方。

    无数人向往着那里，只可惜，能进入那里的人都是这死亡之海上，称霸一方的人物。

    而另外一个，被遗忘之城。

    位于正北方，那里的地理位置，据说夜里的温度，可以达到零下四五十度。

    那里是一个无序的城市，也不是一般人敢去的。

    听完老杨的介绍，楚天点点头，他很想问，那这死亡之海，又被称为放逐之地，是从何而来。

    不过，那样可能会暴露自己的身份，于是将这个问题压在心底。

    跟着这群人，又继续前进了一段距离。

    老杨一直盯着那只剩下半个的夕阳。

    脸色变得很阴沉。

    楚天问他：“怎么了？”

    “我们可能赶不到地方了！”

    老杨回复他说道。

    说完话，快步跑到这足有五百多人的队伍前方。

    楚天远远跟在他身后。

    老杨来到一个老者的身边，跟他比画着说了一会。

    老者点点头，然后所有人都慢慢停了下来。

    楚天知道，这老者是这个部落的族长。

    叫屠刚，整个部落几乎都姓屠。

    老杨是个例外，现在又多了个楚天。

    队伍停下之后，老杨指挥着众人，开始打木桩。

    这些木桩，楚天之前见到，几乎每个男人身上都会背着两根。

    甚至有一些年轻力壮的背着五六根。

    他们没有任何运输车辆，所有东西都是用背的。

    一圈木桩打下去，圈出了足够所有人进入其中的范围。

    接下来，就是女人们拿出麻绳，开始在木桩与木桩之间开始编织。

    楚天不得不承认，这些人的工作效率。

    从打桩，到用麻绳编制出围墙，花了不到两个小时时间就完成。

    木桩不是很高，有一米七左右。

    然后，他们打开了一桶桶东西，从里面倒出不明液体。

    将它们淋在草绳和木桩上。

    那味道，熏得楚天直皱眉。

    刺鼻辛辣的味道。

    “哈哈……味道是难闻一些，不过可以驱赶一些沙漠上的怪物！”

    老杨见到楚天的表情，走到他身边，拍了拍他。

    说完之后，转身继续开始忙碌。

    而楚天，则是一个人，坐在角落里。

    显得格格不入。

    望着这群人，楚天在思考。

    他被传送到这里，说是完成鲜血之王的试炼。

    那么试炼到底是什么？

    到现在，一点线索都没有。

    莫名其妙触发一个支线任务，完成后什么奖励都没有。

    现在触发了主线，还是比较欣慰的，看来跟着这个部落走，是对的。

    还有这个老杨，他的身份也是个谜。

    他如此强大的一个人，竟然混在这小小的屠族部落中。

    突然！

    咕噜噜……楚天肚子叫了一下。

    楚天一愣。

    这般饥饿的感觉，绝对不是游戏那么简单。

    “大哥哥……”

    在他思绪的时候，一个悄悄的声音，在他身后响起。

    楚天转头看去，在他不远处，麻绳堆旁边。

    点点蹲在暗处，对他招了招手。

    楚天见状，慢慢移动过去。

    “怎么了点点？”

    楚天对这个小女孩，还是蛮喜欢的，虽然她埋汰了点，皮肤也比较黑。

    但是那双大大的眼睛，表示她内心的纯净。

    “大哥哥，妈妈让我告诉你，天亮了赶快走！二狗哥把你有水的事情，告诉了族长。”

    “妈妈也被族长喊去问话了！你……不要怪妈妈……”

    小丫头说道最后，还不忘记给她妈妈求情。

    这预示着，她妈妈也对族长如实地说了事情。

    听到这里，楚天眼神一冷。

    点点发觉楚天的神态变化，赶紧说道。

    “妈妈要是不说，我们会被赶出……部落……”

    她声音越来越小。

    【叮……系统提示：触发主线任务[鲜血之王的试炼-人心险恶①-抉择]，请做出你的选择：相信/不相信！】

    楚天知道自己的神色吓到这小家伙了。

    赶紧整顿神态，拿出一块巧克力和一瓶矿泉水递给她。

    同时对系统发出指令：“相信！”

    【叮……系统提示：你选择了‘相信’，任务进程无任何改变，继续进行。】

    点点看着楚天手中的水，没有接。

    但是那好奇的眼睛盯着精美包装的巧克力。

    楚天笑了笑，打开包装，递到她嘴边道：“吃吧！吃完赶紧回去。”

    她还是犹豫一下，不过巧克力的香味，让她忍不住咬了一口。

    丝滑的口感，入口即化。

    点点瞬间瞪大了眼睛，从楚天手里接过巧克力，大口大口的吃了起来。

    那表情，好似吃到了全天下最美味的东西。

    楚天揉了揉她的头，将矿泉水拧开，也递给她说道：“喝点水，别齁着了！”

    点点躲在麻绳堆后面，舔了舔嘴唇，接过水瓶。

    轻轻地抿了一口水，犹豫一下，将它重新递给楚天。

    “喝吧……都喝光，哥哥还有呢！”

    楚天见到她的样子，心中没有由来的一痛。

    在蓝星上，同样有着这样一群人，他们那里缺少水源。

    将水视为珍宝，而更多的人却肆无忌惮地浪费着。

    没有亲身感受，他无法体会到经常看到的那句标语。

    《节约用水就是珍惜生命》

    眼前，这个七八岁的小女孩的一举一动，让楚天有了很深的感触。

    “真的吗？”点点望着他。

    楚天肯定的点点头。

    点点得到肯定，眼神兴奋，捧着水瓶。

    大口大口地开始喝了起来。

    当喝掉一半的时候，停了下来。

    “给妈妈留的？”楚天看出她的心思。

    “你喝吧！有机会我在给你妈妈点，你留着也带不回去！”

    楚天安慰她说道。

    小家伙考虑了一下，最终将剩下的半瓶一点一点地喝光。

    最后，将水瓶里最后一滴水，都倒进嘴里，还伸出舌头舔了舔。

    这才将瓶子还给楚天。

    “谢谢大哥哥，这是点点这辈子最开心的时候了！”

    楚天揉了揉她的头，笑道：“你才多大啊，你的一辈子还长着呢！”

    “快回去吧！要不你妈妈该担心了。”

    看着点点小心翼翼地爬着离开。

    楚天站起身，望向场地中心。

    心中冷笑：打我的主意吗？那么就看你们的能耐了。

    楚天知道，所谓的屠族长，还有那个叫二狗的。

    绝对不会等到天亮。

    这一夜，注定不会平静。

