    第五十六章

    嘉靖很后悔，后悔不该给张昊钱，张昊之前的钱，要不就是被人抢了，要不是就是被人骗了，再说了，张昊可是官员啊，官员是不能从商的，嘉靖只是嫌他烦，把钱给他，没想到，这小子是真敢拿啊。

    “吕芳啊，你说此事，要不要告诉张溶一声，张昊身上有1万银子，让张溶拿了去？”嘉靖此刻想到了这点，就看着吕芳问了起来。

    “皇上，这，张蛮子万一生气了怎么办？他之前可是说皇上不相信他的！”吕芳迟疑了一下，看着嘉靖回答着，

    嘉靖一听，也对，万一要是生气了，他不干了，那怎么办，劝是很难劝的。

    嘉靖想了一下，叹气了一声，索性不管了，这个钱，没了就没了，反正从张昊的俸禄里面扣，自己也没有亏。

    而张昊出了玉熙宫后，就带着十多个锦衣卫出宫了，就是去买锅之内的，买完了就让那些锦衣卫回去，自己则是去药店里面买各种药材，分好几个药材店买，接着就是去找木匠，去做专门的木格子，全部弄好了以后，张昊就回到了玉熙宫。

    “咦，回来了？赚的钱呢？”嘉靖一看张昊，马上就想到钱了的事情。

    “皇上，这钱又不会下崽，那有这么快赚钱，再说了，下崽也得怀胎几月吧？”张昊郁闷的看着嘉靖说道。

    “那就亏了，还剩多少？”嘉靖看着张昊说道，

    吕芳也是笑着，其实现在吕芳非常开心，很少有人会让嘉靖这么放松，也很少有人，会让嘉靖惦记，张昊就是唯一一个，

    嘉靖在张昊面前，不藏着掖着也不端着，而张昊也是如此，有什么说什么，嘉靖虽然生气，但是就是容忍，

    吕芳知道，嘉靖是怕失去一个这样的人，尤其是昨天，张昊睡在那里打微鼾，让嘉靖相信，张昊心里是没有事的人，所以嘉靖对张昊是没有任何心计的，嘉靖绝顶聪明，但是绝顶聪明的人，总是多疑，不会轻易去相信一个人，也不喜欢聪明人，相反，反而喜欢张昊这样的人，因为和这样的人打交道，心不累！

    “还有啊！”张昊说着掏出了一沓银票出来。

    “可以，还有就行！”嘉靖一看钱还在，放心了不少。

    “花了一些，买了不少东西！”张昊笑着说着。

    “嗯？”嘉靖一听，就盯着张昊看着。

    “赚钱也需要本钱啊！”张昊怼了一句回去。

    “朕，嗯，行！”嘉靖本来想要呵斥张昊，就你这样的，还能赚钱，但是一想张昊之前说，自己不相信他，想想还是算的，等什么时候亏了快没了，自己可要收拾他一下，让他涨涨记性，好好当他的差，赚钱可不是他干的事情。

    张昊回到了自己桌子上，继续磨墨，嘉靖看了一下吕芳，对着吕芳示意了一下眼色，吕芳明白，于是去张昊那边看。

    “张昊，你写什么呢？”吕芳笑着问着张昊。

    “秘方！”张昊非常得意的说道，说着嘴里叼着毛笔，在那里考虑起来，张昊在想着，香皂到底该怎么做，自己之前是做过的，但是有点忘记了，还需要回忆一番才是。

    “秘方？”吕芳吃惊的看着张昊。

    “嗯，没秘方怎么赚钱？”张昊点了点头，继续想着自己的事情。

    吕芳于是回头看了一下嘉靖，嘉靖示意他继续问。

    “你，你哪来的秘方？”吕芳继续追问着张昊。

    “琢磨啊！”张昊头也不抬的说道。

    “现想啊？”吕芳震惊的看着张昊，这能叫秘方？

    “嗯！”张昊非常肯定的点了点头，吕芳此刻对张昊也无奈了，秘方临时想，可想而知，张昊做这个生意，是多么不靠谱？还赚钱？估计很快就会血本无归！

    吕芳此刻苦笑的回头看着嘉靖，嘉靖已经在那里摸脑袋了，知道完了，打水漂了。

    吕芳接着到了嘉靖身边，一脸苦笑。

    “不管他，反正他自己的钱！”嘉靖心里已经放弃了，不想去管了，管不了那么多，接着就看了一下张昊，发现张昊写一下，停一下，还时不时的用毛笔在那里涂。嘉靖此刻已经不想看了，对着吕芳说道：“算了，不念经了，你还是把奏章拿过来，朕看看！”

    吕芳连忙点头，去抱了一堆的奏章过来，嘉靖拿起来就看，到了快要吃晚饭的时间，张昊还在那里写着，其实此刻张昊已经想到了，不过没完全写出来，现在就是设计制作流程，想着需要多少人。

    不一会，天都已经黑透了，嘉靖看到了张昊还在那里写写停停，不由的开口说道：“张蛮子，天黑了，不饿啊？”

    “啊，对了，吃饭了！”张昊说着就站了起来，马上就往丹房大门那边跑去，

    嘉靖都愣住了，看了一下吕芳，接着想到了什么，于是对着吕芳说道：“去，把他写的东西，拿过来给朕看看！”

    吕芳一听，就过去拿了，把张昊写过的纸张，全部收拢了过来，递给了嘉靖，嘉靖拿着那些纸张，那个眉头皱的啊。

    “哎呦，写的什么东西？还有，这个图是什么意思？”嘉靖说着指着张昊画的图，看着吕芳问道，吕芳一看，自己也不懂啊，鬼知道他画的是什么。

    “算了算了，朕还以为他有点本事呢，坐在那里写了半天，就写这个东西？拿回去！”嘉靖不打算看了，他感觉继续看，会污了自己的眼睛，于是把那沓纸交给了吕芳，让吕芳还回去，

    而去吃饭的张昊，完全不知道嘉靖会看，现在他就是想着，要让那些锦衣卫士兵，把那些药材给提取出来，自己今天晚上就需要指挥他们做了，

    吃完饭后，张昊就开始吩咐自己的部下在露天里面熬制那些药材，同时还让锦衣卫搭建更多的灶台，还让他们弄点砖块进来，自己要建厂房。

    “大人，行吗？弄砖进来，可是需要皇上的同意的！”陈实看着张昊怀疑的问了起来，现在他们也不知道张昊到底要干嘛，说是要带着他们赚钱，但是做什么，他又不说。

    “诶呦，我们是帮皇上赚钱，放心弄去，快去，需要多少钱，回来报，我给！”张昊对着陈实说道。

    “行，大人，那我就弄了，到时候出了事情，你可要担着！”陈实还是有点不当心，但是张昊他的长官，他不答应也不行。

    “放心，多大的事情，我们是给皇上赚钱，皇上肯定支持，你瞧着，契约，我和皇上签订的契约，瞧瞧！”张昊说着就掏出了契约给他们看，那几个百户全部围了过来，一看那些字，头疼。

    “大人，你这个字，好有特色啊！”另外一个百户孙晓炼笑着看着张昊说道。

    “你看字干嘛，看下面的章，皇上的！”张昊翻了一个白眼，对着他们说道。

    “还真是，那行，大人，放心我们来办！”李明丹一看，还真是皇上的印章，立刻就放心了，其他的人也是很放心。

    接着张昊就对他们开始吩咐了起来，吩咐完了以后，张昊就回到了丹房这边，嘉靖此刻已经在念经了，

    张昊看到了，就小心的走了到了自己的座位上，还是拿着毛笔写了起来，

    嘉靖扭头看了一下，然后心里叹气一声，想着，傻子的想法，自己是真的猜不透了，不管了，一直快到亥时三刻，嘉靖准备开始睡觉，张昊也准备睡觉，想了一下，张昊又把脚往桌子上一搁，想着就这样对付一个晚上。

    “张蛮子，吕芳不是给你准备好了房间吗？你现在就去睡觉去！”嘉靖看到了张昊这样，微笑的看着张昊说道。

    “不用，我就在这里睡，到时候谁敢来打扰皇上，我就锤死谁！”张昊摇头说道。

    “不用，那些人已经被杀了，没人敢对朕不利去，去吧！”嘉靖心里很感动，语气也是很柔和。

    “哦，真不用啊，那行，那皇上，我明天早上收拾完我哥就过来！”张昊站了起来，对着嘉靖说道。

    “好，你哥也是倒霉！”嘉靖忍不住笑着说道，吕芳也差点笑出声来。

    “嘿嘿，皇上你早点休息！”张昊笑着就出去了，

    第二天早上，张昊起来后，就出宫了，到了自己的府邸，还是直奔张理的院子。

    “咚咚咚！~大哥！”张昊继续瞧着满，喊着大哥，在里面的张理，瞬间醒来，然后叹气了一声，实在是想要骂人啊。

    “相公，快起来，要不然今天又要修门了！”丁钰推了一下张理说道。

    “诶，我非要好好练武，我弄死他去！”张理气愤的站了起来。

    “大哥！”

    “知道了，穿衣服呢，喊个屁啊！”张理火大的喊道，实在是拿张昊无奈，遇到了这样的弟弟，你有什么办法，只能顺着他的意思来。

    “大哥，你今天中气十足，可以多练一会！”张昊在外面听到了，笑着说道，张理在穿裤子，差点没摔一跤。

    “二弟啊，饶了哥吧，行不行，我是你亲哥！”张理快哭了，还要多练一会？这不是要自己的命吗？

    Ps：推荐一本书《大明隐驸马》，情节不错，大家有兴趣的可以去看看！....

