    《二合一章节，谢谢大爱无仙打赏的一万起点币，今天才看到，谢谢兄弟啊》

    末世人命如草芥，最不值钱的就是人命。

    不过，独行游侠这种事情在末世是行不通的，哪怕你是个九星强者，如果只有你一个人，你也会成为别人的狩猎目标，即便不会成为这种悲剧的目标，在其他九星强者可以聚集势力纵横绝地，击杀高等怪兽之后，实力也会远超孤身一人连危险绝地都不敢进入的孤身九星。

    当然，更可能的是，因为轮盘这种必须要击杀高于自身等级变异生命才能获得相应进化的形态，逼得幸存者们要组合在一起，应对一直实力高于自身的目标，一个人，在理论上是不可能成为九星强者的。

    所以无论叶钟鸣对自己重生有多大的信心，多么肯定自己一定会站在世界之巅，也从不去否认团队的作用，更不会尝试去做独行侠，那是极其愚蠢的。

    一个人的力量，终究是有限的。

    可这并不代表什么人都可以进入叶钟鸣的团队。

    他吸收墨夜、小虎、夏蕾，是因为她们三个人是武警出身，掌握和平年代最科学最先进的训练方法，这是叶钟鸣没有的。他吸收梁初音、朴秀英，一是因为因缘际会，二是她们离开自己会活不下去，对自己更是忠心。他吸收盛元，那是因为他前世了解这位兄弟的秉性，笃定这辈子两个人依然会成为生死朋友，更需要他的职业。他吸收乐大远和那几个人助手，吸收糖果兄妹，也是这些人都有他们自己的作用，可以给叶钟鸣提供帮助，丰富和完整团队的构架。

    这样说或许有些功利，可事实就是这样，在末世，是没有人会因为彼此看对眼了所以才组成小队的。都是在接触的过程中，因为职业实力等方面的互补和认同，或者产生了足够信任后才会组队的，开始时。都和叶钟鸣小队的组建过程类似。

    这些人，都是骨干。

    现在叶钟鸣要做的，就是在这些骨干旁边加上人，形成真正的战队，之后再以这样的队伍为核心。组建一支真正可以在末世驰骋的战团。

    这是一个理想，叶钟鸣不知道要用多久才能实现，但他从现在开始就要打基础，并且这个基础，要夯实无比。

    他给了云顶山庄幸存者机会，让他们自己选择，如何选择是一种他们心中意愿的反应。心中厌烦战斗的人，只有在生命被威胁的时候才会爆发主动战斗的意愿，这样的人你让他成为战斗的主力，哪怕他实力再高。那也是发挥不出应有战斗力的，并且还非常有可能在某些时刻成为隐患。

    叶钟鸣需要的，是那些看清楚了末世形势，从心里愿意去战斗的人。这些人，只要保证忠心，叶钟鸣是不吝让他们成为强者的。

    容姐、卢义两个人，和他们身后的这群人，通过了第一次的考验，他们的选择，是叶钟鸣需要的。

    至于那些不愿意战斗。也不愿意在其他方面帮助这个新兴基地的，叶钟鸣不会放他们离开，当然，也不会杀掉他们。因为在基地建设的初期，甚至在未来几年内，都需要大量的人拿起铁锹、镐头、斧子、推车等工具，用最本能的力量去建设这个基地，这些苦力，需求量是很大的。

    自然。这些人以后的地位也注定了，虽然不是百分之百，但绝大部分，地位肯定是基地里最低的，没办法，你不想去战斗，又没有什么特殊的职业技能，那么想要活下来，就只能出卖自己的力气。

    还是那句话，很多东西，都是你自己的选择。

    清理周围变异生命的行动立刻开始，由于外面没有三级的存在，所以对于叶钟鸣和核心成员来说，并不是什么大事，可对于卢义、容姐这些人，这就是生死一刻的时候了，每个人都非常紧张。

    这种情况下，战斗力是要打折扣的。

    好在叶钟鸣已经预料到，他把自己小队的成员打散，每个人都带着一部分人，组成一个严密的阵型，向外推了出去。

    其他方面的变异生命自然也是可能趁机进入基地的，不过叶钟鸣并不担心，反正基地什么都没有，进来就进来吧，甚至叶钟鸣还希望它们进来，这样自己一方就获得了更大的纵深度，杀起来危险小，也更加省力。

    战斗开始后，就是血腥无比的白刃战。

    叶钟鸣不允许用枪，在他看来，也不需要用枪。

    每个叶钟鸣小队队员身后，都跟着两个云顶基地原来的进化者，在后面，就是六七个拿着各种兵器的普通人。

    十个小队呈现一个半圆形，缓缓向外杀着。

    队伍的中央，是叶钟鸣、朴秀英、盛元几个进化达到了两次的人加上一只二级的地黄丸在这里策应。

    这不是人类和人类之间的战斗，而是和变异生命之间的战斗，没有妥协、没有试探、没有阴谋诡计，最开始就是力量的直接碰撞。

    朴秀英下意识地想要给队员们加空菱盾，却被叶钟鸣拦住。

    “见血再说。”

    虽然叶钟鸣把自己的队员分散到各个队伍，但并不是说就要接下所有的危险，队员们之前已经得到了指示，战斗的时候，要留力，要尽量让后面的人去解决问题。

    战斗刚一开始，叶钟鸣就看出了区别。

    卢义和他的手下，明显是和变异生命有过战斗的，他们出手虽然在叶钟鸣眼中没什么出奇之处，但是相比于容姐她们，就要好太多了。

    这些女人如果不是正好占据着温泉别墅，不是夏白正好被看中，叶钟鸣其实是瞧不上她们的。

    末世里的确女人比男人要惨的多，可是这种对比之在普通人之中，只要踏上了进化之路，男女之间实力上的差距因为进化药剂的存在而变得非常小。要说那些普通人的女人不会战斗也就算了，容姐、沫沫、嘉怡这三个进化者那笨拙的姿势，看得叶钟鸣直摇头。

    不过好在，现在遇到的都是普通的丧尸，即便是队伍里破绽百出。形势也还是一片大好。

    云顶山庄里，糖果和乐大远站在高处，看着外面骤然杀起的战斗，他们的旁边。是那些不愿战斗，却对看热闹无比感兴趣的人。

    “喂喂，你看，那边那个女人，叫什么来着？挺出名的一个车模。杀了一个丧尸啊。”

    “诶呀，吐了，吐了，杀了一个之后吐了。”

    “那金黄色的是狗吧？真够大啊。”

    “好像进化两级了，厉害啊。”

    “你们看，那些人好像不怎么动手，就让我们的人顶在前面，啊，那不是仓储区那边的大李吗？被丧尸咬到了！完了完了，要变异了。命都没了。”

    “留下多好，偏偏去逞能，死了吧！死了吧！真是……看不清形势啊。”

    “幸亏咱们没去，怎么能给他们去卖命呢，那些魔晶我敢保证，都是那些人的，这些拼命的人一块都拿不到。”

    “真是……气人啊。”

    “小点声，别让他们听到了。”

    糖果和乐大远对视了一眼，都露出无奈的笑容。

    梁初音说得一点都没错，这就是一帮搞不清状况的人。自己懦弱，却拼命找懦弱的理由，还看不得别人好，也难怪叶钟鸣要让他们去做苦力。这帮人，也就配去做力气活。

    糖果虽然善良，但也是在英城那种遍地怪物的省会城市周围混过饭吃的人，知道外面是什么情况，更是经历过不少战斗。现在听到这些人说的话，连这位中二少女都觉得。这些人真是没救了。

    糖果和乐大远现在只是希望这帮人不要起什么高调，去捣乱什么的，否则……乐大远和糖果知道，就在后面的别墅里，正有一个受了伤的鬼脸女人看着这里，一旦这些人不老实，无情的屠戮就会到来，哪怕那个女人受了伤，但是一个二星进化者面对一群手无寸铁的普通人，杀光他们无非就是一个时间问题。

    希望这些人好自为之吧……一老一小心中如此想着。

    ………………………………………………………………………………

    丽玲，那个和容姐、鲁颜去和肖东一起要过东西的女人，用一把户外铁铲插进了一只丧尸的头部，黑色的液体溅了出来，弄得她一身都是。

    这已经是她杀了第三个丧尸了。

    杀一个的时候，她吐了，杀第二个之后，她感觉浑身都没有了力气，可杀完这个，她却感到了兴奋。

    好像……没什么难的啊。

    噗通！

    旁边一个人突然倒了下去，丽玲回头一看，是一个和自己很好的姐妹。

    她伸手就要去扶起她，可随后，她就看到了自己这个姐妹脖子上被撕开了一道大大的伤口。

    鲜血，正从哪里喷涌而出。

    她不是学医的，也知道这种伤口绝对是致命的，哪怕是进化者，也要死。

    丽玲含着泪，不去看这位身体抽搐的姐妹。

    在丽玲旁边的一个小队里，沫沫跟着一个叫做墨夜的进化者，同是女人，同是一星进化者，她第一次意识到，女人也可以这样厉害。

    前面那个女人拿着白色的战刀，轻描淡写地就能切开前面的一切敌人，并且还会刻意地漏过一个，然后用淡淡地声音让她们杀掉。

    相比于其他小队领头人那种冷漠，这个女人显然是很好的。

    沫沫知道自己运气不错，于是就更加的努力。

    她比那些只会抱在一起躲在别墅中哭泣的同事和姐妹，有着对形势更加清晰的判断，进而也有股迥于常人的泼辣。

    于是她成为了进化者，而其他人没有。

    相比于丽玲，沫沫杀的更多，她毕竟是进化者，真要狠起心来，击杀也更有效率，渐渐地，沫沫有了和丽玲一样的感觉，仿佛什么东西冲破了束缚，就此固定在了她的心里。

    卢义的胡子都被染红了。他之前不是没杀过丧尸，他和他的小队偷偷摸摸地出去过山庄，只是没有让其他人知道而已。

    可在付出了几条人命之后，他们就被逼着回来了。因为人们还暂时接受不了一下子超过三分之一的伤亡。

    是的，那一次试探，出去十个人，只回来了七个。

    后来，卢义带着向涛。还有两个信得过的人，偷偷去围栏边杀过丧尸，不过效果不好，他们没有什么趁手的武器，又不敢开枪，浪费两只手数得过来的子弹，更怕惊动了其他势力，失去仓储区的特殊性。

    所以试了几次之后也就放弃了。

    相比于那些女人，现在的他们的确是更加适应这种杀戮，可是卢义和向涛还有其他人。却没有被这么多的丧尸围着过，四面八方，入眼处，全都是变异生命。

    这个时候，已经不需要小队去主动推进了，听到了这边的声音，周围的变异生命已经都围了过来。

    伤亡几乎就在瞬间变大了。

    卢义这些人，除了挥刀击杀，没有其他退路。

    十分钟，只用了十分钟。本来出来的百人，已经死了十几个，并且这种死亡，还在持续的增加。

    每个人。都希望后面的人出手，但他们失望了，后面的人无动于衷。

    “地黄丸，那边！”

    叶钟鸣突然说了一句，指了指一个方向，大狗立刻就冲了出去。

    二级变异生命出现了。

    看到出来的每一个人。都陷入到了一种疯狂的搏杀状态中，叶钟鸣终于让朴秀英和盛元出手了。

    阵型开始收缩，之前的小队被打破，整个队伍变成了叶钟鸣小队最熟悉的形状，盛元顶在前面，小队的其他人分散在他的周围，形成第一线，其他人都跟在他们身后，朴秀英的空菱盾会给需要的人施加。

    虽然看起来，队伍已经被密密麻麻的变异生命包围，但形势却比刚才更稳。

    叶钟鸣示意了一下，就消失在了阵型中，猎杀二级生命的行动开始了。

    战斗进行到了一个小时的时候，乐大远和糖果离开了看管的队伍，和那些注册并且通过简单考量了之后确定了掌握技能的人一起开始做饭。

    虽然乐大远和糖果都不是以战斗见长，但这么些日子以来，眼光还是有的，他们已经看到了必然的胜利。

    仓储区的物资已经被控制，大家从里面拿出了米面罐头之类，在一栋别墅的露天厨房开始做饭，米菜的香气，立刻弥散在了云顶山庄上空。

    又过了四十分钟，战斗结束，这一面的丧尸基本上被肃清，在没有高级变异生命的威胁下，二十几个一星进化者带着几十个人普通人，在两个二星职业者的照顾下，足以杀掉上千普通丧尸。

    当挖下了最后一枚魔晶后，作战的成员们发出了震天的欢呼。

    这是他们第一次如此畅快的战斗，心中对变异生命的恐惧在积累了一个多月之后，在这一天完全释放，他们发现，只要自己放得开，这些恶心的东西好像没有什么可怕的。

    他们自己都没有意识到，他们的气质变了，他们的思维方式也变了，在短短的几个小时内，经历和血腥和死亡，经历了搏杀和奋斗，一支战队所需的基本素养，开始在他们的身上萌芽。

    用不了多久，这种萌芽就会成长成一棵大树，完成真正的蜕变。

    叶钟鸣甚至比这些人还要早一些回到营地，对于现在的他来说，二级变异生命能够对他造成的威胁太少了，就算是三级变异生命，如果不是特别强大的，叶钟鸣都能战而胜之。

    随意在外围清扫了一下，配合地黄丸，很快就完成了对二级生命的击杀。

    几十个人回来后，就看到了五桌丰盛的晚餐。

    很多人眼睛都亮了，他们看到了里面的好东西。

    香喷喷的米饭自不必说，各类罐头也并不特殊，惹眼的，是每张桌子中央摆着的两个巨大的盘子。

    一个放着一枚烤熟的蛋，一个里面放着一块插着刀叉的烤肉。

    他们从叶钟鸣小队的人嘴里得知，那都是二级变异生命的蛋和肉，第一次吃，可以增加不少体质，有着进化药剂几分之一的效果。

    这些人看着叶钟鸣的目光更是不一样了，很多人此刻才真正服气。

    看看人家，二星进化者不说，在大部分人还在为了食物和水拼命的时候，人家吃的是可以改善体质的东西，这之间的差距太大了。

    “今天大家的表现都不错，这些，是奖励。”叶钟鸣站在桌子边让大家都坐下：“拼命了，就会有所得，这就是我队伍的宗旨，希望你们记住。”

    “好了，都饿了吧，开饭！”

    一声令下，这些人立刻开始大吃了起来。

    只是小小的意外发生了，一大群人来到这里，开始吵嚷了起来。

    “为什么我们吃这个，你们却吃这么好！”

    一个男人把一块凉馒头扔了过来，砸在了一张桌子上，正中一碗黄桃罐头，捡起的汁水喷到了旁边数个人的脸上。

    “如果知道有你们的人顶在前面，我们也可以战斗啊，你们这么做不公平。”

    “就是，你们都有武器，我们没有，如果我们有武器，我们也能拼命，你们这样区别对待太不地道了。”

    “我们也要吃这样的饭菜！”

    这些人围了过来，看着桌子上的好饭好菜眼睛都红了。

    墨夜擦了擦脸上被溅到的液体，眼光冷了下来，小虎冷笑着放下了筷子，梁初音推开椅子，手摸上了鞭子，唐天摇着头，转动着手里的小刀……

    “你们，还真是认不清形势啊！”叶钟鸣其实都有些愕然的，不知道这些人哪里来的勇气。

    “我现在觉得，新区基地那样没什么不好，至少不会养出这帮白痴。”夏蕾摸了摸额头。

    血光突然亮起，叶钟鸣的手上，一把手枪正散发着激发后的热量。

    仿佛一个信号一样，不知道从那里出现的地黄丸和夏白杀进了人群，凡是刚才领头的人，全部在几秒钟后被杀。

    “现在，我宣布一件事情。”叶钟鸣站在了这群被突然的屠杀所震惊的人群面前：“你们的吃饭时间结束，现在，去外面把那些丧尸的集中起来烧掉。”

    “对了，提醒你们一句，逃跑，会死。”

    就在叶钟鸣把山庄里最后一点不和谐因素剔除的时候，袁尚和黑衣车队到了云顶山庄的门口，给叶钟鸣带来一个让他久久不语的消息。(未完待续。)

