    “轱辘轱辘～”

    夜晚，两辆马车从庄园废墟出发，有圣殿骑士们护卫着，向拉契得的方向赶去。

    前面的马车里是米罗斯一众牧师们，他们看着这位发誓带领教会走向荣光的新任主教，听着他复述契约的内容，总感觉米罗斯把他们的教会给卖了。

    “我们若是花费重金，未必不能从其他地方雇佣一位强者。”里昂嘟囔了一句，“教会这么多年封印的罪孽之尸，即便在拍卖会也能卖出不少价钱。”

    “这事是我先起了恶念。”米罗斯微微摇头叹息，看向身边的十位牧师，“我原本以为，一个魔女在教会的庇护下已经算是最大的恩惠了。”

    那些牧师之前也是这么以为的。

    在黑暗之中，无法行走在阳光下的散落女巫和黑暗者们，在受到教会的善意后都会感恩戴德。

    但这位女巫似乎不这么想，她把自己与教会放在了平等地位，甚至还以教会有求于人的原因，把自己的身份拔高了一节。

    “这种不知深浅的女巫，当初选择她有些欠缺考虑了。”有牧师皱眉道，“我们要找那些心向光明，有责任心，并且深陷困境，且仇恨黑暗的人。”

    “这样她才不会讨价还价。”

    牧师们说完，全都看向米罗斯。

    “也不能把事全算在米罗斯主教头上，侯爵庄园被毁，我们要在西南边陲复兴起来，这件事就绕不过去。”

    约翰看向其他皱着眉的牧师说，“若不收她为己用，那就要去面对她，相较之下，我觉得生存还是比毁灭要好些。”

    一众牧师闻言微微皱眉，他们清楚的记得主教刚刚出来时的狼狈样，但有些底线的事情还是要说的。

    “那些封印的邪物我们可以不要，甚至封印他们还浪费资源，审判长也没有问题，签约的只是主教，契约也只对他一个人有效。”

    最老的牧师看了米罗斯一眼，“若她真要借助契约对教会有所图谋，米罗斯主教只要死掉，那她在教会的一切权益也就作废了。”

    米罗斯闻言微微颔首，其他牧师也都点了点头。

    那老牧师见状继续说道，“问题是我们找她是要提高教会名誉，她要往教会里面扔尸体，还是贵族尸体，这事若处理不好，我担心教会的信仰就散了。”

    “是啊，发生却处理不了，不是无能，就是堕落了。”

    “信徒会流失。”

    几个牧师也发言道。

    “确实如此，但凡事要往好处想，比如我们把她领到那些尚未服从我们的教会，往那扔一具尸体，那效果就不一样了。”

    米罗斯看向一众疑惑的牧师，“这涉及到女巫的晋级仪式，正神教会就可以，未必就要在我们这。”

    牧师们听了互相看了一眼，最后对米罗斯主教说，“如此说来，我们就没有异议了。”

    而在另一辆马车上，韦罗妮也在劝说着艾莉森。

    “我的孩子，你之前一直都在西蒙骑士领这种小地方，遇到的也都是低级职业者，实力不强，甚至连一件诅咒物都没有的那种。”

    韦罗妮看着在那里按着衣兜发呆的艾莉森，语重心长的说，“教会明显是要借助这次动荡大干一场，之后会在各个区域开刀，那时你必然会遇到带诅咒物的，你的优势就降低了。”

    “我不能，我卡牌很多。”艾莉森微微摇头。

    “光靠诅咒物弥补不了职级上的差距。”韦罗妮闻言白了她一眼，对她解释道，“实际上我们没有达到魔女级别是非常脆弱的，哪怕是二级也是如此，你看你师姐毕竟跳跃吧，结果一副特制的手铐就让她彻底被封禁了力量。”

    “她那是愚蠢，自己往收容局面前送。”艾莉森撇撇嘴说道。

    “她愚蠢，你就不愚蠢吗？”韦罗妮闻言瞪向艾莉森，“你真以为在高职级面前你那一纸契约就好使吗？”

    艾莉森被导师的吼声震的精神了一点，她揉了揉眼睛，打了个哈欠，“我那不是普通契约书。”

    “就算教会遵守承诺，那任务呢？”韦罗妮看着她提不起精神的航信就来气，“每个势力都有他的精锐，你以为就你特殊吗？”

    “又或者说，你以为就你有奇遇，是命运的主角？”

    见导师好像一副很生气的样子，艾莉森抬头微微怡笑，“导师，我知道了，教会的任务是可以选的，有背景的我不去就是了。”

    “你这一阵儿太跳脱了，太活跃了。”韦罗妮皱着眉头看向她，“你已经给黑暗世界留下了为了利益不择手段的印象，有一群人巴不得要给你个教训呢。”

    “都是谁？”艾莉森闻言眉头一皱，这还了得？

    “能劝退的都劝了，剩下不听话的都在眼球里。”韦罗妮抚摸着肚子说。

    “哦。”艾莉森点点头。

    “哦就没了，所以一心跟教会干了？”韦罗妮看向艾莉森，“你应该知道教会烧死不少的女巫吧？”

    “知道，教会，领主，农奴，甚至女人，没烧过女巫的人生是不完整的人生。”

    艾莉森看向韦罗妮，“导师，教会对我的晋级有用。”

    “但我觉得所有女巫都会把你看成叛徒。”韦罗妮气愤的说。

    “我要太在意别人的感受，那也别当女巫了，当初躺在死人堆让彼得牧师把我埋了多好。”艾莉森闻言微微摇头，随即问向韦罗妮，“导师，听说拉契得教会的地下，有一座小地狱是吗？”

    “米罗斯主教说的？”

    韦罗妮闻言眉头一挑，“这个倒是听说过些传闻，当初创世教会还兴盛的时候，这里作为一个中转监狱，里面关押了不少在当时小有名气的黑暗职业者和怪物，只是后来创世教会式微，就给关闭了。”

    韦罗妮话说到这突然一顿，看向艾莉森，“他们不会让你去处理下面还活着的东西吧？”

    “没有，是我要东西，把米罗斯逼急了，然后想起了这个地方。”艾莉森微微一笑。

    “那些人被抓，别说是诅咒物，就是衣服顾及都得拔下来，你捡不到漏的，而且连教会都封闭的地方，恐怕会有危险。”韦罗妮摇摇头，“我不建议你要这个东西。”

    “那里或许有对我有用的东西，导师不用担心。”艾莉森看向韦罗妮，“而且我现在对教会有用，他们不能在这个时候坏我。”

    韦罗妮见自己的弟子劝不动，便不再说话了，她作为导师尽了自己应尽的义务，若真出什么意外，她也不会怪自己。

    马车在黑暗的路上行走着，一直到了后半夜他们才抵达内卡森，因为教会在城里的特殊身份，护卫军验证身份后第一时间便打开了城门。

    “轱辘轱辘～”

    马车在进入内卡森城，艾莉森一瞬间就感觉到了某种不一样的感觉，这是在之前来的那一趟没有察觉到的。

    “你竟然能够发现魔法阵运行的溢散波动，真是不可思议。”韦罗妮看着艾莉森看向自己，也是有些惊讶，“我是跨入魔女行列之后才能感应到的，而在品级跌落后这方面的感应也没有消失。”

    艾莉森腼腆一笑，融合异物的非人感官吗？

