    韩清婉蓦地松开手，韩攸宁猛地收回手捂在身前，一副疼痛难当的表情，眉头紧锁。

    韩清婉不由得懊悔，柔声道歉，“对不住表姐，是我失态了。你我虽无血脉相连，可我见着表姐便觉得亲近……是我不好，没吓着你吧？”

    她说得坦然，又带着长姐一般的宽和，反衬得韩攸宁一个姐姐太过大惊小怪太过娇气。她的宽和，竟让人生出惭愧来，觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    韩攸宁不禁在心里为她击掌叫好，前世她就是这么连消带打，既为自己树立了贤良淑德的好名声，又树立韩家大小姐蠢笨骄纵的恶名的。

    而彼时的自己，却一直将她视为贴心的好姐妹，对她信任有加，什么心里话都与她说。

    韩攸宁松开了捂着的手，带着歉意，“表妹，我就是从小怕疼，一时没忍住。”

    铃儿惊呼了一声，上前一步抬起韩攸宁的手，“小姐，您的手！”

    韩攸宁的手细腻幼白，在灯光下，却见手背有青紫相间的痕迹尚未消散，甚至还被指甲掐出了血印，血丝渗了出来，触目惊心。

    礼部侍郎哎呀了一声，逮着机会就踩，“这捏得可有些狠啊，韩大小姐力气大得很……”

    哼，我就是这么记仇！

    “这倒难怪陈姑娘忍不住喊出声了！”

    韩清婉也是被惊到了，她虽手上用了力气，怎至于捏成这幅样子？她的皮肤也太娇气了吧！

    韩攸宁心下冷笑，她的皮肤是娇气，却也没娇气到这种地步。你不用力，我自己可以用力掐啊！

    比起亲人尽失，比起毒发之痛，比起死，这点疼又算得了什么？

    这一世，你在意的一切，我要一点点给你摧毁，也让你尝尝绝望的滋味。

    她脸上带着惶然，忙作解释，“没事的，现在已经不疼了，一会就好了……”

    孤女寄人篱下的惶恐不安，让人心生怜悯，众人倒有些好奇，以后二房是要如何待这位表小姐了。

    毕竟定国公和世子常年在外征战，大房别无他人，表小姐只能仰仗二房的鼻息生存。

    韩清婉竟不再做解释，只轻轻后退了一步，臻首低垂，神色黯然。

    这番作态倒比说话强行解释效果好得多，显得她无辜又可怜。

    韩攸宁也不示弱，惶惶四顾，小心翼翼地冲着韩锐和小温氏福礼，称呼的是，“二老爷，二夫人。”

    接着便往后退了一步，低垂着眸子，也不说话了。

    装无辜可怜是吧，那咱俩就一起装吧。

    这个时候，肯定是势弱者赢啊。

    她在这一家子人面前可是妥妥的外人！

    小温氏一直处于震惊中，目光紧锁着韩攸宁，一瞬不瞬——

    她和大嫂陈蔓长得太像了！

    若不是年纪对不上，她甚至觉得眼前的少女就是陈蔓！

    虽说是姑侄女相像，却怎至于相像到这种地步？就连说话的声音，也是一模一样！

    韩清婉见母亲失神，在她身后悄悄拽了拽她的衣袖，小温氏方回过神来，和气地应了一声，又贴心安慰了韩攸宁几句。

    赵宸神色淡然不辨情绪，眸子幽深，看着两个女孩你来我往。

    韩锐也被韩攸宁的长相惊到了，不过到底是比女子沉稳，面上依然是波澜不惊。

    他冷眼旁观，看出当前形势的微妙。

    今日之后，这位表小姐在府里处境如何，怕要成为京城人关注的焦点了。只要她稍有差池，今晚的事就会被提起来，成为定国公府二房欺压表小姐的佐证。

    这不但事关二房声誉，还关系到女儿的前程。若是婉儿德行有亏，引得太子反感，哪怕她身负凤凰命，谋得太子妃之位怕也会有变数。

    韩锐先和气地与韩攸宁说了几句场面话，又打着哈哈上前，拱手朗声笑道，“两个小女儿见面，倒是可爱的很。殿下有公务在身，下官便不耽搁您了，改日定登门道谢。”

    赵宸道，“道谢倒不必，孤此行是公务，无干私事。”

    卫霄牵来骏马，赵宸上马后，居高临下看向韩攸宁，“陈姑娘，你的世叔霍总镖头是证人，孤要带走了。接下来可能还要传唤你问询，你心中有个准备。”

    韩攸宁上前两步，福身道，“谢过太子殿下提醒。”

    赵宸笑得温和，“陈姑娘寡言，这一整日的功夫，与孤说的话不出一掌之数，说的也不过是些客套话。”

    韩攸宁神色恬淡，依旧是疏离有加，“殿下威仪，小女不敢造次。”

    韩清婉见太子屡次主动和陈攸宁说话，心生嫉妒。

    虽说陈攸宁身份卑贱，又生的蠢笨，太子天之骄子不可能倾心于她。可女人的天性就是如此，容不得自己心仪的男子对别的女人有一丝的关注。

    她又宽慰自己，太子如此主动与她说话，定然是出于公务。太子勤政，事事亲力亲为，自己不就是因为这个对他心生倾慕的吗？

    若他是个游手好闲、手无缚鸡之力的昏聩皇子，即便他是储君，她也不会对他心动半分。

    赵宸笑着摇了摇头。

    他目光转向拎着包裹亦步亦趋跟在韩攸宁身后的孙大娘，用马鞭指了指她，“听说你是七皇叔府上的厨娘，不小心被落下了，你上马车，孤派人把你送去晋王府。”

    孙大娘立志要抱紧女主子大腿不松手，好容易躲过了王府的人蒙混留了下，哪里有走的道理？

    她很坚决地摇头，“王爷也用不着老奴做饭，老奴就不必去了，等过些日子秋天的花儿开尽了，老奴自己回去。”

    此话一出，官员们心中直呼霸气，也就晋王府上的下人敢这么嚣张了，毫不客气忤逆太子。

    可晋王和陈家小姐之间……似乎有不为人知的什么关系呐。要不然，这婆子怎么会跟着陈家小姐？

    不可能，不可能。

    晋王爷那般风华绝代的人物，就似神仙一般绝情绝性，怎么可能动了凡心。

    这么多年来多少名门闺秀对他芳心暗许，制造偶遇、以死逼婚无所不用其极，也不见他有半分心动，连心软都没有。

    晋王爷人虽澹泊，可心肠实则冷硬的很呐。

    这位胖小姐……绝无可能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《国公继室》这些日子看的人很多，莫莫甚感欣慰，回头去读了读，发现让我现在再写，不一定写得出来了——不过首先，还是要克服一下前期的尴尬，啊哈哈……

