    江睿刚到录音室的时候，就看到了录音室外的座椅上坐着满满一排的染着五颜六色头发的年轻艺人在静静的等候。

    好家伙，我他么这是来了发廊了吧……

    江睿心里好笑的这么想着，尽管这些葬爱家族的确都挺嫩挺帅的，但站在男人的角度来说，这种红橙黄绿青蓝紫的发色难免会让人忍不住脑壳发疼。

    “不过这到底是开始录歌了没有的？怎么还有这么多人？”

    心里这般想着，江睿稍微点了一下人数，一二三四五……整整五个。

    而据人所说，这次新人季萌影总共有九个名额参加，等于这一个多小时才过了四个，效率还真是挺低的。

    不过想来也是了，萌影娱乐虽然在经纪公司层面来说并不算小企业，但因为它主营的是影视而不是音乐，所以给音乐部配备的设备也相对比较少，尤其高端的录音室就单单一个，所以效率自然也就低了。

    默默地找了个角落位置坐下，江睿本来还想好好沉淀一下情绪方便等会录歌，但周边这群小鲜肉却是交头接耳闹腾得慌，嗡嗡嗡的。

    “诶，我刚刚听他们出来的人说，萌姐也在里头坐着，你们知道不？”

    “当然知道了，我来的时候萌姐刚好进去，这还是我第一次这么近距离的看到萌姐，本人真的好漂亮。”

    “嘶……我要是有萌姐那样长相的女朋友就好了。”

    “醒醒吧，你喜欢的是颜值嘛，你分明就是馋富婆的钱！”

    “小伙子你这是赤裸裸的拜金主义啊，我和你说，你要是找一个萌姐那样的，将来妥妥的得当条舔狗。”

    “那又怎么样？我就喜欢舔人的感觉，舌头麻麻的贼爽，滋溜……”

    “噫，好恶心！”

    一众英俊美男笑得灿烂如菊花似的在那里疯狂yy着，江睿听了一会儿便没了兴趣，暗自收回心神坐在原地思考着事情。

    他其实也挺好奇钟秋萌怎么会亲自过来监制的，毕竟一大老板也不至于这么关注音乐部下层的事务吧？

    或许是萌影娱乐的确到了迫切要推陈出新的节点了？又或者是公司要转型搞音乐业务了？

    这些都有可能是理由……

    不过正当江睿饶有兴致的琢磨着某富婆的心理活动时，音乐室里头却是传来了一道悠扬的旋律声。

    这是典型的R&B曲风，节奏鲜明，律动顺滑，乍一听下来，给人以轻松欢快的感觉。

    一众小鲜肉一听，表情管理立马就崩溃了，又酸又嫉妒，

    “靠，这就是公司给乔哥的曲子嘛，和他这首比起来我那首根本就是垃圾，弯弯绕绕的我自己都听不下去。”

    “谁不是呢，但也没办法啊，乔远生有粉丝基数，能力又强，公司肯定愿意花大价钱培养，哪像我们，上了新人榜也只能当炮灰。”有人附和道。

    “别说了，说得我都想哭了，真的惨，谁能有我惨啊，要资源没资源，要成绩没成绩，关键粉丝群就寥寥两百多个人，其中二十个还是我爸妈申请的小号……”

    衬着欢快的旋律，气氛陡转直下，所有人似乎都沉溺在前途无望的阴霾当中，而往往在这种痛苦的节点，普通人都会下意识的拉一个垫背的来自我开解。

    就类似于“咦，和他比起来，我还是很不错”的安慰心理。

    于是乎，大家的目光自然而然就落在两年出不了道的练习生江睿身上了。

    也不知道是谁先说了一声，“诶，你们看，那不是江睿嘛？”

    然后所有人的目光瞬间聚集过去，

    “还真的是，这小子怎么来了？他不是练习生嘛？”

    “好吧，突然发现我不是最惨的了，貌似咱们这一批人里头就江睿最惨了，练了两年也没练出个东西出来，我以前刚进来还喊他哥呢，现在想想，还挺滑稽的……”有人这么笑着说道。

    “哦，你来的时候他就在了？合着就硬待在公司待了两年啊？是真爱上了宿舍床位还是怎么的，要我我早就走了。”

    “谁说不是呢。”

    一群人调低音量开始交头接耳，但声音却是着实不小，“他的唱功太一般了，我隔壁跳舞的大妈唱的都比他好，所以能力不出众，又没钱给老江，老江自然也就不给他考核机会了。”

    “原来如此……”

    一众人恍然大悟的点点头，眼神倒也说不上怜悯，只是颇有些同情。

    毛茸茸的视线聚集着，宛若毛毛虫在身上爬，江睿第一时间就扭头瞥了那群小孩一眼。

    不过背后议论被人发现倒也怵不住这群新生艺人，毕竟初生牛犊，虎都不怕，更何况是个一个一无所有的练习生。

    他们甚至还落落大方的和江睿点了个头，打了声招呼，

    “江睿，好久不见啊。”

    一群小屁孩，话倒是挺多……江睿无奈的笑了笑，倒也没什么心情去怼人，毕竟只要不是伤及大雅的议论他都能接受。

    好歹是个真实年龄三十多岁的男人了，什么狗屁倒灶的事都要去轮番问候一遍，那人生可真是太失败了点。

    所以他只是笑了笑，语气平和道，“你们好啊。”

    搞什么呢，怎么感觉说话的口吻和长辈似的……

    一众人突然就没了吐槽的兴趣，甚至连问江睿怎么会在这的想法都一扫而空了。

    恰好，就在这时，录音室里终于有人出来了。

    是个年轻人，留着莫西干的发型，五官深邃，目光清亮，只是出来时候的表情略有些灰暗，明显是不太顺利的样子。

    一众小鲜肉不约而同的就涌上去了，以着众星捧月的阵型把人围了个水泄不通，脸上纷纷洋溢着热切的笑容，

    “乔哥，怎么样？应该过了吧？”

    “这还用说，虽然萌姐是严格了点，但以乔哥的能力，百分百肯定过了。”

    “累不累啊，乔哥，这里有水，要喝不？”

    不过出乎意料的是，面对着一双双簇着热情的眼眸，乔远生却是一点搭理的心情都没有。

    他往外站了一步，弯弯绕绕着终于在走廊的最边角处找到了那道身影，沉着脸道，

    “江睿，轮到你了，萌姐喊你进去……”

    然后，

    一众人突然就呆住了，

    他们讶异的并不是江睿插队录歌的事，而是乔远生后面的一句话——

    萌姐喊他进去？？？

    这什么情况？

    萌姐她认识江睿？一个练习生？？？

