    墨景睿和陆雨涟二人一路车马劳顿，早就困的不行了，吃过了午饭，便一觉睡到了晚上。

    等到陆雨涟醒过来的时候，墨景睿就已经不见了，她连忙找来负责自己安全的尉尘言，问道：“墨景睿呢？他人呢？”

    尉尘言道，“主子进宫去了，他留了话，说让你先休息，不用等他了。”

    “也不知道，墨景睿能不能救出韫钰他们来。”陆雨涟脑子一转，便知道墨景睿必定是进宫去见太后去了。

    尉尘言皱了皱眉头，道，“这件事情可不好说。毕竟，这通敌叛国一向是宁可杀错，也不放过的，何况，段韫钰的确是在打仗期间，和其他国家的人有过接触。”

    想到段家的事儿，陆雨涟心里便不好受，总觉得是他们连累了段韫钰一家人，登时便唉声叹气的道：“唉，要是我不让韫钰提供军需就好了，他们也不会被人陷害了。”

    尉尘言皱了皱眉头，道，“可是，要不是这样的话，凭着二皇子的为人，西音大军就是不死在战场上，也得冻死饿死了。”

    这根本就是个解不开的死结嘛。

    陆雨涟有些烦躁的拨了拨头发，突然想起什么来，连忙问道：“对了，之前不是有密信说，大的理寺的人准备对他们动刑了吗？现在怎么样？他们受伤了没有？严不严重？”

    “这，我就不知道了。”尉尘言顿了顿，为难的道。

    “不行，我得去看看他们，不然的话，我放心不下，就是睡觉都睡不好。”陆雨涟纠结了半晌，还是道。

    “那，好吧，不过，我们只能偷偷的去，不然的话，恐怕要多生事端。”尉尘言似是受了墨景睿的命令，没有纠结多久便同意了。

    两人也没有惊动别人，一路轻功，悄悄的溜进了天牢里。

    大的理寺的少卿正当值，见着两人这么秘密前来，顿时便明白了，他也不伸张，也不喊人，亲自带着两人去了关押段家人的牢房。他一边带路，一边还嘱咐道，“我在这大的理寺权利实在是有限，你们只能看一眼，就必须马上出来，不然的话，难保会被人发现。”

    尉尘言点点头，低声道，“多谢大人！”

    这天牢的通道里光线非常昏暗，还有些阴冷，陆雨涟看着，想到段韫钰他们一直住在这样的地方，心里就难受的很。

    三人静静的从通道里走过，旁边的牢房里都有人，见有人来探监，顿时都骚动了起来，他们都伸长了脖子从铁栅栏中间向外看，希望来人是他们认识的人。

    段家的人听到动静，也有几个人伸头向外探望，见人近了，又满脸失望，失落的道：“别看了，不是我们认识的人。”

    一个有些苍老的声音，道，“是啊，通敌叛国，这样的罪名，谁会来沾惹这个麻烦？躲还来不及呢。”

    “唉，我们段家一向忠君报国，没想到，竟然也有被冠上通敌叛国这么一个罪名的时候，真是世事难料啊。”

    “我都三十多岁了，人生百味也都尝过了，只是可怜我的儿子女儿，他们还小，竟然也要遭此厄运。”

    一时间，牢房里响起低低的抽泣声，饶是大男人，到了这个时候，也忍不住红了眼睛，掉了眼泪。

    陆雨涟躲在拐角处，听的心里不是滋味儿，这时她才是真真切切的，目睹了段家人的悲哀。

    这时，一个有些熟悉却沙哑的厉害的声音响起，“父亲，都是孩儿不好，做事不够谨慎，这才给了别人可趁之机，儿子万死难辞其咎。”

    话音未落，里面就响起了砰砰砰的磕头声音，那磕头的人着实用力。

    陆雨涟心里一惊，就伸头朝牢房内看去，就见一个蓬头垢面的男子正低垂着头，对着全家老小不停地磕着头，

    众人连忙道，“二弟你别这么说，这不是你一个人的责任。”

    “就是啊。再说了，你也是为了咱们西音国，别人不知道，咱们段家人还能不知道吗？”

    他们话还没说完，外面就突然响起了一个粗狂的声音，道：“你们都嚷嚷什么？怎么？今天打你们打少了？皮子痒痒是不是？”

    段韫钰顿时大怒，恶狠狠的瞪着那个牢头，眼中的愤恨之情丝毫没有掩饰。

    也就是他这一抬起头来，陆雨涟才看清楚，他头上早已满是血迹，可见刚才磕头磕的有多用力。

    段家人见他一副要拼命的样子，赶紧用力的拽住他，低声劝道：“二弟，这个时候你要是和他们拼了，爹娘家人他们怎么办？”

    那牢头见状，抽出腰间的长鞭，用力的甩了过去，沉着脸笑道，“呵，还有精神瞪老子，今天老子让你尝尝这天牢刑罚的厉害。”

    “来人！把那个小白脸给老子拖出来。”牢头一声令下，便有侍卫进去将段韫钰拖了出来，用铁链绑在架子上，就要动刑。

    陆雨涟再也忍不住了，大喝一声，“你们敢动用私刑？”

    那牢头瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，看着凭空出现的陆雨涟，怒吼道，“你他娘的，是从哪里冒出来的？”

    “小……你怎么会在这里？”段韫钰也是瞪大了眼睛，看着陆雨涟不可思议的道。

    好在他反应及时，将要喊出口的名字咽了下去，唯恐给陆雨涟带来麻烦。

    陆雨涟却是根本就不理会牢头的问话，愤愤的道，“皇上尚未下旨，你竟然敢私自对段家人动刑？是谁给你的胆子？”

    她来的时候是做了准备的，这时她和尉尘言蒙着面，倒是也不怕有人认出来，大的理寺少卿为了避嫌，早已经离开了。

    那牢头冷哼一声，怒道，“这关你什么事儿？你好大的胆子，竟然敢擅闯天牢？来人，给我拿下！”

    一声令下，周围的侍卫瞬间便拔刀出鞘，向着两人冲了过去。

    尉尘言也不含糊，闪电般出手，将众人拦了下来。

    陆雨涟从腰间掏出一个只有巴掌大小的连弩，看准时机出手，数道银针飞射而出，侍卫应声而倒。

    “哼！幸好老娘早有准备，这古代改良版的麻醉枪，有的你们好受的。”她拍了拍手上小巧的连弩，得意洋洋的道。

