    庆广城别墅区

    李长庚已经很久没有回来了。

    打从那贱人消失后，他就再也没来过。

    此时，别墅院子内。

    李长庚翘着腿坐在藤椅上，蓝飞则在他面前给他沏茶。

    看着这小子冷冰冰的脸，李长庚想了想喊道：“蓝飞。”

    蓝飞闻声，抬起头看向李长庚。

    “你笑一个我看看。”

    对于李长庚的话，蓝飞言听计从。

    下一瞬，只见他缓缓咧开嘴，露出一个比哭还难看的笑脸。

    “……”

    李长庚满头黑线，赶紧摆摆手道：“算了算了，你还是继续保持原样吧。”

    这家伙笑起来真有点渗人。

    皮笑肉不笑的样子别说阳光了，除了惊悚还是惊悚。

    蓝飞虽然不明所以，不过还是听话的恢复原本冷冰冰的样子。

    这时，一辆粉色玛莎拉蒂出现在院外。

    紧跟着，一条能让男人为之疯狂的白皙美腿迈了出来。

    秋雅带着墨镜看向院内的两人。

    目光先是在站着的蓝飞身上扫过最后落在那个坐在藤椅上，满脸平静的男人。

    李长庚微笑：“秋小姐果然没让我失望。”

    接着示意蓝飞去开门。

    秋雅走进院子，看向李长庚道：“你打的电话？”

    李长庚不可置否，“请坐吧。”

    秋雅并没有坐下，而是摘下墨镜盯着他的眼睛道：“你都知道什么？”

    李长庚同样看向她，深不见底的眼眸平静的与她对视，“你确定要我现在说出来？”

    秋雅轻咬下唇，悻悻坐下。

    “蓝飞，给秋小姐倒茶。”李长庚吩咐道。

    蓝飞闻声来到桌前，刚端起茶盏，秋雅却是伸手打断他，“喝茶就不必了，你是谁？”

    李长庚摆摆手示意蓝飞退下，接着端起面前的茶轻抿一口，微笑道：“李长庚。”

    嗯？！

    李长庚？！

    这名字怎么这么熟悉？！

    秋雅并没有见过李长庚，但是却听说过。

    忽然，她像是想起来什么似的，不敢置信的望向李长庚。

    “就是你知道的那个李长庚。”李长庚微笑解释道。

    这话落在秋雅耳中却是犹如一道惊雷！

    一瞬间爆炸开来！

    秋雅瞪大了眼眸，满眼震撼。

    居然是他！

    他想做什么？

    秋雅脸上惊疑不定的表情全然落在李长庚眼中，他淡淡道：“秋小姐看起来很意外？”

    秋雅捋了捋头发，小心翼翼道：“的确有些意外。”

    态度转变之快让李长庚不由都为之惊叹。

    “李少……”

    秋雅欲言又止。

    李长庚微笑起身，“跟我进来吧。”

    秋雅闻言，连忙起身跟着李长庚来到书房内。

    李长庚关上门，看着她道：“你觉得如果你和孙林之间的事让他家那位知道你会是什么下场？”

    “啊？！”

    秋雅露出茫然的神色，“我和孙总之间除了合作关系之外……”

    李长庚冷笑一声，“你是个聪明的女人，就不要耍这些伎俩了。”

    “李少，我真的不明白你的意思。”

    见她还嘴硬，李长庚也不恼，而是不急不缓道：“如果说我手上有你们晨星半年前的那笔大规模投资明细呢？！”

    轰！！

    这话一出。

    秋雅的脸色肉眼可见的变的不敢置信。

    怎么可能？！

    他怎么可能会有那个东西？！

    “你知道，这世界上没有不透风的墙，你以为给晨星大换血就天衣无缝了？”李长庚继续道。

    秋雅脸色又是一阵巨变。

    这件事清要是被捅出去了，她就完了！

    她真的完了！！

    “李少，李少，你放过我吧……”

    下一刻，秋雅满脸哀求的拽着李长庚的衣角。

    她真的怕了。

    李长庚看着她，平静道：“你胆子也是够大的，居然和孙林玩交易，你不知道他自己都是个上门女婿吗？”

    “呜呜呜……我也不想，是他主动找我的，呜呜……当时晨星已经面临破产了，我真的没办法，李少的求求你……”秋雅哭的梨花带雨。

    这位滨海知名交际花此时在李长庚眼中是那么的可怜。

    听到她的话，李长庚笑了，“放心，只要今晚你配合我演一出戏，我就把东西还给你。”

    闻言，秋雅立刻抬起头，不敢置信的看着李长庚道：“真的？！”

    李长庚点点头，修长的手指勾起她的下巴，“这件事曝出来对我也没有任何好处你说对吧？”

    秋雅忙不迭的点头，“对对对，李少，你说怎么配合你。”

    紧跟着似乎是想起什么，伸手就准备掀开衣服。

    显然她误会了李长庚的意思。

    李长庚伸手阻拦，淡淡道：“我对你没兴趣。”

    接着继续道：“听说你最近和一个叫王腾的小子走的比较近？”

    听到李长庚说对自己没兴趣，秋雅面色变了，不过当听到他后一句时。

    秋雅整个人都呆住了。

    王腾他竟然都知道？！

    这家伙到底想干什么？！

    “你要我做什么？！”

    李长庚闻言，凑过身子俯身在她耳边道：“我要你今晚约王腾出来，然后......”

    听完李长庚的话，秋雅瞳孔一阵收缩。

    她看着面前这个正在微笑的男人，仿佛在看一头洪荒猛兽般。

    “你...你这个魔鬼......”

    秋雅气的浑身发抖。

    魔鬼？！

    李长庚记得自己好像不止一次听到这样的称呼了。

    “谢谢。”李长庚微笑道，接着语气骤然转冷：“不过希望你不要跟我耍什么手段，不然结果你知道的。”

    送走秋雅。

    李长庚重新回到院子内坐下。

    从口袋里摸出一只录音笔，嘴角微微勾起。

    什么所谓的晨星投资明细李长庚压根没有，之所以这么说不过就是为了吓唬吓唬这个女人罢了。

    没想到这女人这么不经吓，虽说没有全盘拖出，但光这一段录音已经足够证明她和孙林之间的确有一层见不得人的关系了。

    那就够了。

    魔鬼吗？！

    倘若秋雅要是知道这一切都是我精心算计好的，不知道会不会崩溃呢？

    .........

    秋雅在出来庆广城别墅区后，直接朝着市区的某个南山区的某个酒店驶去。

    王腾让她有了动心的感觉，但是她没有办法，她没有任何办法！

    李长庚的声音仿佛一直在她耳畔回荡，她没得选择。

    来到自家五星级酒店，秋雅开了一间贵宾套房，径直走进房间，关上门便趴在床边，神情恍惚。

    半晌后，她掏出手机拨通了王腾的电话。

    约他来酒店房间。

    电话那头，王腾丝毫没有意外。

    对于自己的魅力，王腾从来没有怀疑过。

    然而，他怎么也不会想到，接下来在迎接他的将是一场巨大的阴谋。

    9点。

    李长庚接到了金鑫的电话。

    告诉他人已经找好了。

    李长庚让他之后等自己的通知。

    接着又询问了秋雅，王腾什么时候会抵达酒店，并且再次警告她不要耍花样便挂了电话。

    半小时后。

    滨海南山区四季酒店。

    王腾敲响秋雅所在房间的门，屋内秋雅回过神，连忙来到门边，打开门。

    “你来啦？”

    看到王腾，秋雅表现的相当自然。

    这样的女人，指望她们为某个男人牺牲自己，那简直是在痴人说梦。

    所以在李长庚的连续施压下，秋雅已经无路可走。

    不得不配合李长庚好好演完这出戏。

    王腾有进门，揽上她的腰肢，微笑道：“怎么来这儿了？！”

    秋雅神情一紧，不动声色道：“刚见完一个客户，有些累了，就随便找了个酒店。”

    王腾没有任何怀疑，“那怎么忽然想起来找我呢？”

    秋雅娇媚一笑，“你说呢？”

    与此同时，南山区派出所接到了一个电话。

    “喂，您好，南山区派出所。”

    “什么？！”

    “把你朋友的地址给我们，我们立刻出警。”

    挂了电话，接线员立马拨通一个电话。

    “李队，刚刚接到匿名举报电话，在南山区四季酒店的1807号房有一位小姐可能遇险。”

    片刻后。

    呜啦呜啦！！

    警笛长鸣，几辆警车同时出发朝着四季酒店的方向高速驶去。

    庆广城别墅区。

    李长庚坐在客厅的沙发上，正在悠闲的看着报纸。

    不知是怎么养成的习惯。

    李长庚现在也开始迷恋上看报。

    而蓝飞则一动不动的站在他身后。

    天府酒店这边。

    王腾还在和秋雅诉说着体己话，这样的氛围明眼人都清楚接下来要发生什么事。

    秋雅看着他秀气的脸庞，眼睛中闪过一丝挣扎。

    然而就是这一个小细节却被王腾捕捉到了！

    “你......”

    砰砰砰——

    就在王腾刚准备开口时，一阵急促的敲门声传来。

    王腾敏锐的感觉到门外有十多个人的脚步。

    还不待王腾反应，原本还一脸娇媚状的秋雅忽然惊叫道：“救救我！求求你放过我吧！”

    说着她连忙跑到门边，一边将衣服往下扯了扯一边去开门。

    王腾想要阻止已经来不及。

    一瞬间，十几名金员鱼贯而入。

    为首的两人直接将王腾扑倒在地，锁住他的双手。

    而秋雅则在跌坐在地，不断抽泣着。

    一瞬间，王腾明白了。

    全部都明白了。

    这是一个圈套。

    一个特意为他准备的圈套。

    想到这，王腾望向角落里的秋雅，眼神中尽显凶狠。

    王腾想反抗！

    但是他不能。

    如果反抗那就怎么也洗不清了。

    “带走。”

    为首的男子脱下外套盖在秋雅的身上，冲着控制着王腾的几人冷声说道。*

