    “不要去。”堂屋人群中，田桂花有些害怕的看着院门口的赵有德，抓住王有德，不让王有德过去，王有德也是脸色发白，但是面对赵有德的威势却是不敢不过去，解开田桂花的手：“放心吧，没事的.....”

    嘴上这么说着，但是会不会真的没事，王有德自己都没有底，从堂屋人群中走出来，唯唯诺诺的走到赵有德面前：“赵老板，不知今日赵老板大驾光临，有失远迎，见谅，见谅！”王有德弓着身子看着赵有德讨好般的强笑道。

    “见谅，可以啊，把脸伸过来。”看着王有德畏惧讨好的样子，赵有德则是似笑非笑的道，对着王有德勾了勾手指：“把脸上过来。”

    王有德脸色一僵，看着赵有德的目光，心中升起一丝不好的预感，不过却也不敢违背赵有德的话，伸着头，缓缓向赵有德走去，将脸伸到赵有德面前，结果脸刚到赵有德面前就见赵有德突然变脸。

    “见谅，我见你妈的谅...啪!啪！”赵有德猛地暴起，顺手就是两耳光抽在王有德脸上，他下手很黑，直接将王有德抽的嘴巴吐血，双脸红肿，身体摔到在地上，赵有德似乎还不解气，抬起脚又是想地上摔到的赵有德踩去：“嘭！嘭！...去你妈的....”

    赵有德的突然暴起将堂屋处的所有人都吓了一跳，接着就是一个个噤若寒蝉，被赵有德的凶悍所摄，一时之间，竟然没有一个人敢开口帮王有德，就是王成才和田桂花都是吓得脸色发白，像是被吓住了一般，一时之间呆然无声。

    “欺人太甚。”许东升怒气直冲，看着赵有德突然出手二话不说暴打王有德的样子，额头上青筋暴跳，作势就要起身冲上去，不过直接被林天齐一把压住肩膀：“给我坐下。”

    “师兄，这些人太过分了，你怎么看得下去？！”许东升牙齿咬的咯吱作响。

    “现在不是出手的时候。”林天齐没有理会许东升怒发冲冠的样子，压住许东升后又对身边的王秀琴道：“不要冲动，他身上有枪，贸然冲动还可能害了你父母，先看情况，我们见机行事，如果你父亲实在有危险，再出手不迟。”

    王秀琴银牙紧紧的咬着自己的下嘴唇，眼睛有些发红，面对侮辱害死自己的仇人，此刻还欺压暴打自己父亲，她焉能不怒、不恨，不过林天齐的话却也是提醒了她，赵有德有枪，贸然出手并不是好办法，而且自己虽然现在是女鬼，但是并没有什么实力，伤人都勉强，冲过去也未必又什么用，或许只能现身吓一吓赵有德，但是这样未必有作用。

    “景城和王家村相隔二十多里路，赵有德身为景城红袖楼的老板，怎么会无端端的来到这里，而且看样子，像是专门来找王有德麻烦的，两人似乎早就认识有过什么交集，王有德叫赵有德赵老板，明显知道他身份。”

    制止住王秀琴和许东升，林天齐又继续看向赵有德，脑中思绪千转，从目前的情况来看，赵有德和王有德似乎早就认识，而赵有德此次明显是来找王有德麻烦，但是赵有德是京城红袖楼大老板，一方土豪恶霸，而王有德只不过王家村一个普通村民。

    两人怎么会有交集，赵有德又怎会无缘无故来找王有德麻烦，莫不是因为王秀琴的死赵有德心中还有气要撒到王秀琴的父母头上来，但是若是如此，赵有德又怎么会知道万秀琴的父母是王有德，还知道住址。

    突然的，一个念头在林天齐脑海中形成，让他不由心头巨震。

    “赵老板，赵老板，您消消气，有什么话好好说，好好说...”

    扇了赵有德两耳光，又狠踩了计较，赵有德才停下手，王有德被打的口鼻流血，双脸府中，却是对赵有德不敢有丝毫生气或者不敬，反而又爬起来继续讨好般的向赵有德开口，头压的低低的，目光都不敢只是赵有德的目光，更加卑躬屈膝了。

    “哼”赵有德似乎也气消了不少，看着卑躬屈膝的王有德，鼻子冷哼一声道：“看在你这么乖乖听话的面上，赵爷我暂且就饶了你。”

    “谢赵老板，谢赵老板。”王有德闻言脸色大喜，忙谢道。

    “你先别急着高兴。”赵有德开口打断王有德的话，似笑非笑的看着王有德道：“我虽然暂且饶了你，但是今日该做的事还是要做的。”

    “不知赵老板所谓何事，只要小的能帮到的绝不推辞。”王有德唯唯诺诺的看着赵有德道。

    “事情也很简单。”赵有德看着王有德，对着王有德竖起一根手指：“把上次我给你的钱交出来。”

    王有德闻言脸色巨变，嘴上连道：“赵爷这话什么意思，小的有些听不懂。”不过嘴上这么说着，眼神却是一阵剧烈变换，让人一看就知道有鬼，远处堂屋中的田桂花和王成才母子两人也是脸色一变。

    “哟呵，还和我装糊涂是吧。”赵有德听到王有德的话则是眉头一挑，然后又看了一眼堂屋方向的众人，像是明白了什么，看着王有德直接微笑起来，带着一种阴谋的坏笑，但是这微笑却是让王有德脸色大便。

    “赵老板，有话私下说，这里人多，有话我们私下说好不好。”王有德想着赵有德惊恐的哀求道。

    “私下说，干嘛要私下说，你不是说不懂我刚刚花话里的意思吗，那好，我现在就好好提醒你一下。”

    赵有德见到王有德惊恐哀求的样子却是脸上笑容更盛，目光扫了一眼在场众人一眼，眼中露出一丝坏笑，开口道。

    “你们这些人想不想知道赵爷我今日为什么来王家？”

    赵有德环视这堂屋方向的人群问道，所有人都是不敢和赵有德目光对视，被其气势所涉，不过听到他的话却也是心中纷纷勾起了几分疑惑，是啊，赵有德为什么今日会无缘无归来这里。

    一时间，所有人的目光都几乎不约而同的看向了王有德、田桂花以及王成才一家三人。

    王有德、田桂花、王成才三人则是瞬间脸色苍白，惊恐的看着赵有德。

    “赵老板，不要，我们不是说好的吗！”王有德更是惊恐的向赵有德开口求道，像是害怕赵有德说出什么事情一样。

    所有人见此就更惊奇了，王家似乎是有什么把柄在赵有德手中不能说的。

    “嘿嘿，现在知道怕了，可惜，迟了，今天赵爷我就要将你们一家子的丑恶嘴脸公布出来，说起来，我赵有德虽然不是什么好人，是个混账恶霸，但是比起你们来，还真是自愧不如啊。”

    赵有德对着王有德嘿嘿一笑，露出一个让王有德面无血色的坏笑。

    “现在我告诉你们，我今天来这里是来讨债的，一个月前，王有德说他儿子娶媳妇没有钱，就以一百大洋的价格将女儿王秀琴卖给我红袖楼，但是她女儿在我红袖楼跑了，所以，今天我是来讨债的。”

    轰，赵有德话落下，声音不大，但却是如平地惊雷般在在场所有人耳中炸响。

