    众人抬头望去，只见一柄长剑宛若一条白色的游龙般，拖着长长的尾迹自天边而来。

    剑未至，芒先到，森寒的剑意萦绕在众人心头，仿佛下一刻就要被剑锋削去头颅。

    “钱兄！”

    林不远大喝一声，飞身而起, 幽蓝色道文攀附而上与山林中那几颗特殊的树木遥相呼应。

    四道幽蓝色的光芒直冲天际，如同一张幕布般，将整个论道台包裹起来。

    钱于明一掌逼退沐清风，周身真气涌动，墨色的气息凝聚在双掌之上，两道掌印迎风暴涨, 合二为一，几乎与整个论道台一般大小。

    “翻天掌！”

    轰！！！

    掌印率先与游龙碰撞，两者相撞产生的冲击波，形成巨大的环形风暴，天空中的云彩都为之一空，四周的树木被连根拔起。

    一道声音自天边响起，压过所有声音，仿佛在众人心底响起……

    “剑三，三元结秀剑气重！”

    又有两柄长剑自天边而来，三柄长剑首尾相接组成品字阵型，掌印瞬间被迫，幽蓝色的光幕也仅仅坚持了片刻，同样被撕开一道缺口。

    “啊！”

    一声惨叫传入众人耳中，紧接着一个身影从天空坠落重重的摔在论道台上。

    “师傅！！”

    “师尊！”

    凌云峰的弟子想要冲上台去，却不想一道金黄色光幕突然从天而降，将所有人笼罩在内，任凭他们如何努力都无法突破这层薄薄的金色光幕。

    “你想去哪里？”

    空中的声音再次响起，一道墨绿色的身影从倒飞而出，鲜血如同不要钱一般从嘴中喷出。

    风暴渐渐平息，众人定睛看去, 只见先前大发神威的钱于明无力的躺在地上, 鲜血不断从嘴里涌出，深深凹进胸口的鞋印诉说着他的经历。

    “啊……”

    如同恶鬼哭嚎般的惨叫再次响起，众人连忙寻声望去，只见林不远身上斜插着三柄长剑，长剑贯穿身体深深钉入地面，随着林不远身体扭动，鲜血喷涌染红地面。

    “这……这……”

    所有人都长大嘴巴，眼睛瞪的老大，就没差从眼眶中掉落下来。

    普通弟子到还罢了，境界上的巨大差距，让他们最多是看个热闹，完全不明白这个结果代表着什么。

    那些站在林不远一边的先天境长老，腿一软差点瘫坐在地上，一个个浑身颤抖个不停，再看看台上两人的惨状，再想想自己这几天的所作所为，巨大的恐惧袭来，不少人噗通一声坐倒在地上。

    即便是早已投入李冥麾下, 甚至将弟子送去当道童的沐清风，看着两人的惨状，都忍不住倒吸一口凉气，心中的惊骇难以言说。

    此情此景，他只能在不停在心中庆幸自己先前的举动……

    “恭迎掌门！”

    白云子上前一步朝着远处行了一礼，众人这才反应过来纷纷弯腰行礼。

    “我等恭迎掌门降临……”

    李冥和晓梦立于天边，两人皆身穿黑白双色道袍，北冥剑置于脚下，带着两人朝论道台而来。

    李冥一挥手地上三柄长剑，诛仙、击鼓、雪霁返回两人身旁，诛仙、击鼓回到剑匣，雪霁返回剑鞘。

    “掌门该如何处置这些人？”

    白云子扫了一眼躺在地上的两人小声询问道。

    现场除了偶尔微风吹拂树叶的声音外，再无一人敢发出声音，白云子的声音虽小，却依旧清晰可闻，众人连忙竖起耳朵，不敢落下一个字。

    特别是那些倒向反对派的长老弟子，此时更是紧张万分。

    “将凌云峰以及同犯一同压入五狱等候发落。”

    李冥的话，直接让这些人本就颤抖的双腿一软，直接瘫软在地，苦涩、悔恨之色溢于言表。

    “掌门，我们已经拿下首恶，是否可以放其余长老弟子一马。”

    白云子也没想到，李冥竟然要将这些人全部打入五狱，他以为李冥最多诛杀首恶，拿下与林不远交好的长老，应该就差不多了，却不想……

    台下原本已经绝望的长老弟子，听到有人为他们求情，又纷纷打起精神，眼神希翼的看着李冥。

    但，他们迎来的却是一句差点让他们坠入谷底的话。

    “钱于明与阴阳家有关系，他修炼的功法乃是阴阳家的至高心法魂兮游龙。”

    这句话，刹那间让在场所有人都如坠冰窖，纷纷不敢置信的看向李冥，眼中的惊骇溢于言表。

    到是没有人怀疑李冥说的话，毕竟，人现在就躺在地上，只要稍微查验一番，就能得知真相，众人只是没想到阴阳家竟然在道家内部安插的暗子，隐藏的如此深，甚至已经爬到了仅次于掌门和大长老的位置。

    特别是那些奉钱于明为首的外务领事，更是冷汗直冒，心中不知道问候了钱于明八辈祖宗多少遍。

    “这……这……怎么可能！”

    沐清风不知何时已经来到钱于明身边，手指搭在钱于明的身上，颤抖的说道。

    到是灵清子似是想通了什么，恍然大悟般的说道：

    “我说钱于明为什么要孤身潜修，无论师兄如何邀请都不愿担任任何职务，也从不与人出手争斗。”

    “原来，是怕与人争斗时泄露出气息，暴露自己的身份。”

    “灵清师兄，我记得你先前不是说过，钱于明的真气有道家功法的气息吗？”

    木鸾子此话一出，众人纷纷用一种看白痴的眼神看着他，没人愿意回答他的问题。

    “我说的不对吗？”

    木鸾子挠了挠头，还没想明白自己的话有什么不对。

    白云子轻咳一声在他耳边低声道：

    “师弟，不要在弟子面前丢人了，阴阳家也是我道家的分支之一，功法没有道家的气息，那才奇怪吧……”

    木鸾子脸色一滞，连忙低下头不敢去看台下的长老弟子，这也太尴尬了，他作为一个人宗四大长老之一，修道数十年也算得上修道有成，竟然忘了这种最基本的事情。

    如果现在脚下有个地缝，木鸾子恨不得直接钻进去逃离这里。

    “你们还有什么疑问吗？”

    ……

