
　　刺眼的阳光洒在了房间里，叶似锦翻了个身，却扑了个空，另一边床已经没有了凌初的身影。

　　“这么一大早人哪儿去了。”叶似锦嘀咕道，边说边从床上爬起来。

　　叶似锦洗漱完之后，听说凌初在健身房还有些诧异，这么一大早就开始锻炼了。

　　左边的跑步机上是姜蓉，右边的跑步机上是凌初，两个人并排跑步。

　　姜蓉的心情看起来很好，与凌初有说有笑的，凌初偶尔也会应和。

　　叶似锦对这样的情况倒是也没过多惊讶，说不定还真的有隔着时空的母子血缘关系，尽管凌初身上没有流淌着姜蓉的血脉，但是某些方面，凌初和姜蓉还真是有些相似。

　　叶似锦没有打扰她们，昨晚上自己喝了那么点就醉了，也不知道两个人说了什么，但是能够看出来两个人的关系缓和了许多。

　　吃过早饭之后，姜蓉说要带叶似锦去买衣服，这也算是她闲着没事的兴趣爱好。

　　“衣服已经够多了。”叶似锦以前一件衣服都能轮换着穿，现在衣柜里面的衣服好些都还没试过。

　　姜蓉道，“衣服哪有多的，每年都有新季新款，走吧。”

　　可以看得出来姜蓉的心情很好，叶似锦也不想扫兴，看向凌初。

　　凌初表示拒绝。

　　姜蓉带着叶似锦去了Cayuei，这是一家vip店，从头饰到衣服，鞋子，包都有，还可以专门定制，这也是姜蓉经常来的店面。

　　叶似锦翻看着杂志，这上面都是高定服装，可能是上一季比较狂野，颜色搭配更加狂野。

　　“我去试试这几件衣服，喜欢哪一件可以告诉这里的专属店员。”姜蓉道，“在这里稍微等我一下。”

　　“好。”

　　叶似锦跟随着店员的脚步随意转转，的确有几件很好看的衣服，让她有些心动。

　　“这一件....”

　　叶似锦和同一个女孩子看向同一款，两个人相视一笑。

　　“这一件只有一款呢。”店员有些为难的开口。

　　短头发的女孩子笑道，“让这位小姐姐试一下吧，我个子比较矮，她个子高一点。”

　　“没关系的，我可以看看别的。”叶似锦道，“你要是喜欢的话你就先试一试吧。”

　　本来和谐的两人，被一道女声打破，“桃桃，你选好了没有，是你？”

　　燕欣南看见叶似锦眼中带着惊讶和些微的轻蔑，“你怎么会到这种店来。”

　　叶似锦没有搭理她，看着店员手上的衣服，也有好几件了，倒是可以试一试。

　　“南姐，你认识这位小姐姐？”燕云桃问道。

　　“就是表哥的前女友，姑妈看不上的那个。”燕欣南道，“叶小姐，你怎么会到这种店里来，这里消费可是很高的，这可不是普通人能来的地方，你是不是走错了。”

　　叶似锦看向她，满脸的陌生，“请问你是...哪位？”

　　“我是秦煜风的表妹，燕欣南啊，你怎么会忘了我？”燕欣南觉得眼前的叶似锦惺惺作态，“你之前还去过我表哥家里，难道你都忘了。”

　　“不好意思，没什么印象了，我这个人一般对普通的事物都记得不太清楚了。”叶似锦道。

　　燕欣南觉得被冒犯了，她好言好语的上前去跟她说话，怎么这样的态度，说话也阴阳怪气起来了，“也不知道是谁在这里打肿脸充胖子，又或者是傍上了什么大款，啧啧，现在有些女人真是太不要脸了。”

　　“南姐你说什么呢。”燕云桃觉得她说的有些过分了，一开始也是自家姐姐先怼人，“咱们还是走吧。”

　　“发生什么事情了，吵吵嚷嚷的。”燕雯华和张丽娟两个人从旁边走过来。

　　燕欣南赶紧走到燕雯华跟前，“姑妈，你看是那个叶似锦，她也到这里来买衣服了。”

　　燕雯华能带着燕欣南到这里，也是因为张丽娟才知道这家店，张丽娟是她的嫂子，她的哥哥开了一家公司，也是有钱有势的人家。

　　“你是小叶。”张丽娟却一副认识叶似锦的模样，上前温和的笑道，“还记得我吗？”

　　叶似锦好像有点印象，但是不是很深刻，她跟着姜阿姨去了好几场聚会，里面的人形形色色的，有的人也只是打了一声招呼就略过了。

　　“阿姨您好。”叶似锦礼貌的回了一句。

　　张丽娟道，“你也喜欢来这里买衣服呢，我也经常来这家店，你是一个人来的吗。”

　　燕雯华见张丽娟对叶似锦的态度这么亲昵，问道，“嫂子，你认识她？”

　　“认识。”张丽娟道，“刚才是怎么回事？”

　　燕欣南有些不大相信，叶似锦就是个无父无母的孤儿，舅妈这种身份怎么会认识叶似锦，“舅妈，你怎么会认识她？她可是表哥的前女友呢，还是个...孤儿。”

　　“闭嘴。”张丽娟道，“你爸妈就是教你这么说话的吗。”

　　燕欣南见张丽娟发怒，连忙不敢说话，躲在燕雯华的后面。

　　“好好跟孩子说。”燕雯华护着燕欣南。

　　“不好意思啊，她年纪小。”张丽娟道。“叶小姐别在意。”

　　“没关系，我要去试衣服了。”叶似锦也不在意这些小插曲，朝着张丽娟微微一笑，就和店员离开了。

　　张丽娟道，“幸好人家没计较，欣南，以后可不能这么说话了。”

　　燕欣南搞不懂张丽娟怎么这么护着叶似锦，委屈的眼神投向燕雯华。

　　“嫂子，你怎么会跟她认识？”燕雯华道。

　　“也是偶然，一次吃饭的时候认识的。”张丽娟没有多说什么，“挑选衣服吧。”

　　叶似锦压根没在意刚才的事情，她跟这些人没有交集，碰上也是偶然。23sK.com

　　“真好看。”叶似锦夸赞着姜蓉，“您身材可真是太好了，我也要跟您学习，以后要坚持锻炼。”

　　“真的吗？”姜蓉也很满意，“你的衣服挑选好了吗，等会试一下给我看看。”

　　“好啊。”

　　两个人都买到了心仪的衣服，出了这里，门口方言的车已经在等着了。

　　“凌初？”看见车上的凌初，叶似锦有些惊讶，“你不是不想来的么。”

　　“刚刚学完课程就过来了。”凌初道，“正好一起吃午饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第432章 年纪小免费阅读。https://xs.23sk.com 