    那应该是一套高科技的战斗装甲。

    当这个自称是天丙的人把头盔戴上之后，在他的手肘后，膝盖后和背后，各有两个喷气口，此刻亮起了光芒，里面喷射出了一些青蓝色的火焰。

    在这套以白蓝两色为主的战斗装甲上，有一些明显超越地球科技的武器，比如双肩上可以自由旋转的脉冲炮，手臂上刺出的激光枪管，黑色的防护手套上，密密麻麻甲片下的喷射孔等等。

    还有腰间配戴的只能看见刀柄的灵气刀，头盔上闪动着各种数据的屏幕，加上背后背着的，一柄造型古怪，结构复杂到爆的神奇巨枪……

    总之，这套装备，仅仅是看一眼，就能够给人以极大的压迫感。

    “刚才的攻击只是开胃小菜，现在正戏开场了。”

    因为带着头盔，这个男人的声音好像经过了处理，变成了完全的金属音，听起来无比冰冷。

    随着男人的话，他举起了双手，里面的喷射孔里立刻飞出了一道道光片，这些光片刚刚射出的时候，是亮白色，随着飞行，却变成了浅红色。

    光片很多，喷射不断，随着梁初音的移动而移动，射击的速度很快，飞行速度也很快，仅仅是一秒之后，喷射孔和梁初音之间，就连成了一片光幕。

    “你知道吗美女，你的战斗力的确非常不错，刚才有三千三百多分你知道吗？可是现在好像就不太好了啊，怎么只有三千一百分了？哦哦，对了，你的战甲破碎了！”

    这个人一边攻击，一边用金属音不断的说着，哪怕经过处理的声音没有了抑扬顿挫，可依然可以听得出来，他进入了一种亢奋的状态。

    梁初音这边苦不堪言。

    她依靠着灵活的身体不断的闪避，想要反击，却无法接近，这种光片拥有非常强力的切割能力，只要碰到，哪怕是大地装备，也要被划出一道口子。这让网红妹根本不敢用鞭子硬碰硬，害怕手中的兵器抵御不住。

    防久必失，梁初音自己很清楚。实施也证明了会如此，飞速考虑着对策的网红妹一个不注意，被一道光片切中了大腿，身体立刻晃动，失去了本来的灵活。

    “哈哈，中！移动受损，战斗力减少99！”这个人笑着，双手不仅没有放下，继续着攻击，肩头的脉冲炮开始充能，对准梁初音发射。

    别看这个人嘴里说着话，攻击却是完美衔接，在网红妹移动受损后，光片和脉冲跑一起轰在了她的身上。

    现场尘土飞杨，攻击方向后面还残留未倒的建筑完成了它们的使命，在末世开始后坚守了四年多倒塌。

    “死了吗？我看看……”这个人暂时停止了攻击，头盔调整了一个模式，应该是能够透过灰土查看目标，“咦，没死？战斗力还剩下两千六百多？怎么回事？”

    他透过高科技的装备看到本应该被杀死的目标非但没有死亡，战斗力仅仅下降了四百多。

    赶紧调出记忆功能，操作了几下后，这个人开始叫道：“竟然还有备用的战甲？”

    回放中，这个人看到了梁初音在腿部受伤之后，知道自己无法继续躲闪，立刻从空间装备里拿出了一件战甲穿上了，同样是蓝色的大地装备。

    这让梁初音的战斗力从受伤时的三千一百多，变回了三千两百多，也就是说，这件战甲还算不错，但没有之前的好。

    这一件，的确是没有刚才坏掉的那件好。

    那一件，攻守兼备，这一件，没有攻击类技能，只有防御类的能力。

    但这个时候，梁初音却无比庆幸。

     她在这些攻击来临的时候，发动了这件护甲上的一个能力，坚守！

    那是大地装备一个独有的能力，可以瞬间把战甲的防御力提高一倍。这件备用战甲的防御力本就很高，提升了一倍之后更是变得非常的坚固，让梁初音得以抵住了这一次的攻击。

    但是，这个男人的攻击同样恐怖，利用了大地套装的效果和特性哪怕是挡住了这次攻击，可这件新拿出的战甲也就此碎掉，一同碎掉的，还有战靴，而其余的大地装备也出现了大量裂纹，眼看处于损毁的边缘。

    没有了这些装备，梁初音的战斗力才在那个人的眼中降低到了两千六百多。

    “早就听说你们云顶的装备好，我以前还不信，现在我信了，不过，那又如何，还不是败给了我这套星球甲！”这个人被网红妹拿出的蓝装有些刺激到了，没想到这个女人不仅有全套的蓝装，还是套装，甚至还有备用的。

    梁初音擦了擦嘴角的鲜血，突然把鞭子仍在了地上。

    这让那个人一愣。

    接下来，梁初音的动作更是让他很惊讶，因为他发现，这个女人竟然在脱掉装备！

    破碎的战甲，战靴，腰带……甚至把战裙都脱了下来。

    虽然破碎了，但这些装备依然对战斗力有着非常大的影响，脱掉之后失去的不仅仅是装备本身，还有它们带来的套装属性。

    一下子，网红妹的战斗力直降接近一千，在这个男人的检测仪器中，只剩下了不到一千八。

    “女人，你是想用你的身体取悦我吗？我倒不是不能考虑，毕竟，不是所有人都能够尝尝云顶之王女人滋味的。”

    愣然过后，这个人以为他懂了梁初音此刻这些动作的含义，她可能和末世里的许多女人一样，用自己的身体资源，换取一些利益。

    梁初音笑了笑，晃动了一下疼痛的身体，看着这个人道：“我现在特别好奇两件事情。”

    “你是想问我是谁吗？这个或许在我尝到了你的滋味后告诉你的。”男人自我感觉良好。

    “第一件，你一口一个战斗力，那么你自己的战斗力是多少？”

    “这个我不能告诉我你，那会让你绝望，哈哈。”

    没理会这个战斗时候很兴奋的男人，梁初音接着说道：“第二件，是谁给你的勇气，和云顶比装备的？”

    说完，一个巨大的金属箱，被网红妹从自己的空间中拿了出来，砸了她身前的地面上。

