    计划很完美，可惜在场的没人是傻瓜，他身前的两个也不是善茬，心中转的同样是妨碍其他人的念头。

    在最后那人动手的同时，前边两个也动手了，目标一样是除自己之外的两个武者！

    三人实力相近，一击之下各自后退了一步，冲势被迫停止！

    最后的一点五秒！

    前边的人顾不上对手，拼命冲向光圈，短短的十余米距离，此时几乎要成为天堑了！

    因为光圈中除了林逸三人外的五个武者，不约而同的对冲过来的人发动了攻击，无需杀伤，只要阻止靠近就行！

    少数决，不一定要靠别人的选择，也可以自己创造少数派的环境！

    “不！滚开啊！”

    冲在最前边的武者疯狂怒吼，最后一秒钟，若是不能进入光圈，就要被传送出星云塔了，这对进入星云塔的强者而言，显然是最不能接受的后果！

    谁愿意在第二层就打道回府？破天期武者，目标至少都是攀登第十层！

    甚至大多数人，想的是打破记录，冲破十一层的阻拦，直接通关十八层，第二层？连门槛都不算！

    现在有人就要倒在门槛上了，又岂能甘心？

    圈内的五人面无表情，继续出手阻拦，大家此时有志一同，绝对不允许剩下那三个进来捣乱！

    最前边的武者怒吼完，身形忽然一闪消失不见，再出现时，已经在光圈内了！他的怒吼更多的是在迷惑同在路上的两个武者。

    因为他突然消失，排在第二以为有人能阻挡一下的武者，忽然发现要正面承受五个同级别武者的攻击，顿时乱了方寸。

    不闪不避？必死无疑！

    哪怕光圈里的五人没想杀他，五人联手的攻击威力，也不是他能正面硬抗的，何况被击中的话，哪怕不死也别想进入光圈了！

    靠着爆发底牌瞬间进入光圈的那个武者二话不说，回头就加入了五人组中，帮忙拦截原本的难兄难弟！

    加他一个，光圈中有九人，依然是少数，所以其他人也默认了新同伴的存在。

    与此同时，对面光圈里边也爆发了乱战，最后一秒钟，减少圈内人员，就能保证少数成立！

    最后一秒过去，时限到！

    林逸这边在圈外的两个没有能踏入光圈，对面为了保证少数，最后关头爆发的混乱战斗，结果排挤出了一个！

    “不！”

    光圈外的三人齐齐怒吼，随即在星光之中被传送离开星云塔，结束了这次星云塔的旅程，接下来的时间里，只能在外围的星墨河中畅游一番了。

    而留在平台上的人则尴尬了，两个光圈中都是九个人，不存在少数派！

    和局？

    不好意思，星云塔没有和局的说法，没有少数派，就没有胜利者，在场的全部是输家！

    有几个武者的脸色已经黑了下来，他们之前经历过少数派，最后被刷下来等下一批人继续，所以很明白，这回大家都没好处。

    六轮选择才第一轮，就用掉了三次失败机会中的一次！

    包括林逸在内，所有人都感觉身体中之前吸收的星辰之力被牵引出去一部分，大约是总量的四分之一左右。

    辛辛苦苦攀登星云塔，目前为止所有人最大的收获，其实就是一路上来吸收到的星辰之力，一次失误就少了四分之一，脸色能好看才怪！

    至于那两个被选中作为题目的武者，星云塔并不需要他们真的出来战斗，星辰之力完全模拟了两人的各项数值，形成了两个星辰人形，在空中互相摆了个姿势，就消散一空了。

    因为两边选择的人数相等，所以不需要他们决出胜负了，稍微露个脸就算打完收工。

    所有人的脸色都阴沉如水，本来选择正确答案，哪怕是多数派，也不会受到惩罚，谁能想到，星云塔会将选择出现和局判定为全输？甚至问题本身因为选择出现和局而直接走个过场拉倒了。

    不公平……

    却没有办法，谁还能和星云塔讲道理不成？

    “原来星云塔用来比试的是这种东西……感觉到的气息，和他们俩倒是几乎相同，但光靠模拟，根本不可能完全模拟出武者的实力啊！”

    丹妮娅略有不屑的撇嘴嘀咕：“一个人的经验、反应、思考方式等等，都会影响到战斗的走向和结果，星云塔哪怕是完美模拟出他们的身体、实力甚至战斗技能，也不能保证模拟出的结果是真实的！”

    林逸微微颔首道：“确实如此，不过星云塔这么做，也算是相对公平了，至少不用担心有人故意放水来左右结果。”

    秦勿念刚看了一场尔虞我诈的混乱战斗，心中有些混乱，此时加入讨论道：“我们是不是应该关注一下其他人的行为方式？刚才他们做的事情，难道不值得我们重视么？”

    林逸之前和两女说过，自己会制造隔音屏障，所以说话不用太在意，秦勿念才会这么直白的提起。

    在她看来，星云塔使用什么方式来提出问题都不重要，重要的是其他人如何选择并保证他们的选择是少数派！

    或者说的直白点，星云塔的问题根本不是重点，这场考验的重点在于如何保证自己是少数派！

    其他武者已经做出了表率，秦勿念想知道林逸和丹妮娅会如何选择，也加入其中么？

    丹妮娅毫不在意的耸耸肩：“没必要！他们教会了我们如何获胜的方法，我们不需要担心什么。”

    有林逸在，丹妮娅不觉得谁能妨碍到自己三人进入光圈，唯一需要顾虑的反而是林逸的分身技能，会不会被星云塔算作人头？

    要是林逸弄了十七八个分身在光圈里，妥妥就是多数派了啊！

    想到这里丹妮娅忽然眼前一亮，嘴角露出得意的笑容，用手肘捅了捅林逸的手臂：“司马，我想到个好办法，能保证我们一定在少数派的光圈里！”

    林逸看了她一眼，失笑摇头：“你不会是想让我用分身去填满对手的光圈吧？”

    如果分身算人头，林逸弄出数百分身，在最后关头挤入对手光圈，对手肯定来不及反应，不管是想改变阵营还是驱逐分身，没有时间！

