    云初初看到药神检查时生疏的手法，心里就有了谱。

    　看来，她猜的果然没错。

    　药神真的是招摇撞骗的骗子，根本不懂医术！

    　“没问题，可以治好的。这种小病不需要我亲自出手，让我助手来吧，我在旁边指导就行了。”

    　药神大言不惭地说完，让开了位置。

    　家属们表示不满。

    　可看到下属拿出银针，在女人身上刺入之后，女人就停止了吐血，家属们也就没有再说什么。

    　刚才闭麦的药神死忠粉，此刻又活跃了起来。

    　“药神果然不愧是药神，都不用亲自出手，指点下助手就行了！”

    　云初初看着助手的手法，微微挑眉。

    　药神毋庸置疑是个骗子，这个助手倒是有点本事。

    　不过也只有一点点，根本救不了女人。

    　忽然之间，变故陡生。

    　只见原本晕厥过去的女人，忽然垂死挣扎惊坐起，猛地喷出了一口鲜血。

    　身上传出了尿骚味，屎尿迸发，大小便失禁了。

    　接着，女人两眼一翻，直挺挺地倒了下去。

    　刚好药神就在对面，那口血直接喷到了她的脸上。

    　“啊！好恶心！”

    　药神被吓了一跳，发出一声完全不符合她逼格的惨叫声。

    　围观人群炸锅了。

    　“刚刚还好好的，怎么突然就不行了？”

    　“看这样子肯定是不行了，没得救了！”

    　“人还有气吗？该不会已经断气了吧？”

    　“不是，你们不觉得药神很奇怪吗？她是个医生，为什么要嫌弃病人？”

    　男人一声声呼喊着女人的名字，哭得撕心裂肺的。

    　“阿芳！阿芳！你不要丢下我啊！”

    　亲戚们一个个都红了眼，杀气腾腾的，一幅要跟人拼命的架势。

    　助手急得满头大汗，跪在女人的旁边，不停按压女人的心脏，做着心脏复苏术。

    　人群里不知道是谁喊了一声，“让小神医看看啊，小神医刚才都治好了霍小姐的腿呢！”

    　“是啊，刚才小神医还说治疗的方法不对，三个小时内肯定吐血晕厥，还真的被她全说中了！”

    　男人像是抓住了最后的救命稻草，视线锁定了人群中的云初初。

    　他跌跌撞撞地跑到云初初的面前，一边磕头一边说道：“刚才是我有眼不识泰山，求求你大人有大量，帮我老婆看看吧！”

    　霍莹莹吐槽道：“刚才人家跟你说不信，现在又来求人。你老婆都快要死了，万一等下你碰瓷怎么办？”

    　“就算治不好也没事，我绝对不会怪你的。这里有这么多人作证，都听到我的话了，求求你看一眼，哪怕一眼就行！”

    　男人不要命的在地上磕头，感人至深。

    　十几个家属们也跟着跑过来，呼啦啦的全给云初初下跪了。

    　“求求你看一眼吧，治不好我们也不怪你！”

    　云初初微微侧身避开，沉默不语地走过去。

    　她把助手的银针全都拔掉，随手扔在地上，然后再给女人把脉。

    　在把脉的同时，云初初开启了透视眼，观察女人身体里的情况。

    　说来也奇怪，从前云初初的透视眼，只能看到比较大的细胞。

    　在经历了跳海，死里逃生之后，她的异能竟然升级了！

    　现在她能看到更小的细胞，也能更精准的定位病灶。

    　片刻之后，云初初心里就有了数。

    　她拿出自己的银针，在女人身上施针。

    　女人吐出一口气，慢慢地睁开了眼睛。

    　围观的人惊呼道：“神了！还真的救活了！”

    　也有人嘀咕道：“该不会是回光返照吧？人临死前都这样。”

    　这话说完，立刻引起来了家属的怒瞪。

    　药神的死忠粉们赶紧藏在了人群里，生怕被当场抓出来。

    　云初初动作不停的给女人施针。

    　渐渐的，她的额头上渗出了汗水。

    　她的腿因为长时间的蹲着，也有些麻了。

    　但是云初初完全不在意，一心只忙着救治女人。

    　还是云大宝贴心地跑过来，拿着纸巾帮着云初初擦了擦汗。

    　一个小时后，女人的情况终于好转起来。

    　不再吐血了，也不再大小便失禁了，还有力气说话了。

    　亲戚们在这一个小时内，准备了新衣服，又扶着女人去卫生间清洗了一番。

    　再出来的时候，女人除了看起来脸色白了点，虚弱了点，完全不像是个将死之人了。

    　围观人群不仅没走，反而还越聚越多。

    　连药神都治不好的病，居然被一个突然冒出来的年轻女孩给治好了！

    　朋友圈里都传遍了，很多没来看热闹的人都来了。

    　药神几次三番的想要离开，但都因为人实在太多了，根本没法走掉。

    　云初初在手机备忘录里写了药方，让家属拿手机拍照拍下来。

    　“虽然暂时脱离生命危险了，但是后面还要长期吃药，至少要吃一年以上。这些药不算贵，普通家庭也能承受得起。”

    　不仅治好了病，还开便宜的药，方方面面都在为病人考虑。

    　“小神医，这诊金你需要多少？”

    　“不用了，举手之劳而已，我也不是什么神医，我只是一个平平无奇的医者罢了！”

    　霍莹莹忍不住吐槽，“你对平平无奇四个字，是不是有什么误解？”

    　“谢谢！谢谢！”

    　男人和家属们感激涕零，对云初初赞不绝口。

    　云初初的表情很淡定，不在意男人之前骂她，也能坦然接受他们的感激。

    　男人本来都要走出去了，忽然想起了什么，又怒气冲冲转身回来，冲着药神开喷。

    　“把我的钱还给我！那是我卖了房子的全部家产，你收了我几十万，还差点把我老婆治死！

    　幸好遇到小神医，不但救了我老婆，还给我们开了很便宜的药，穷人也能吃得起！

    　你算什么几把药神，我看你就是个骗子！以后我们全家人都再也不会相信你了！谁再相信你，谁就是个傻子！”

    　药神是有很多死忠粉的。

    　要是有人说药神不好，他们就站出来和人开撕。

    　但是此刻，他们一个个的缩在人群里。

    　不敢开撕，也不敢承认自己是药神的死忠粉。

    　药神的助手，黑着脸把钱还给了男人。

