    第1638章

    “你跟叶翎拥有的一切都是我赋予的，在我面前，你们有什么资格说不？”顾贤气愤道。

    顾夜瑾漫不经心的抽着烟，“爸，你将翎翎带回家养，却被我捷足先登了，你心里是不是很不平？”

    说着顾夜瑾优雅的叠加起了两条大长腿，“其实这些年你在外面怎么玩都可以，我不会管你的，我记得我很小的时候去过你的办公室，当时我推开门，就听到了你和你秘书的喘息声，你们在沙发上玩的正嗨。”

    “你的本性就是这样了，没有什么好说的，但是叶翎，你不能动，究竟要我说多少遍你才能懂？”

    顾夜瑾从小就是在这样畸形病态的家庭环境里长大的，生活的很阴暗，所以当年他看到了一心向阳，美好璀璨的叶翎时，那一眼，经年不灭。

    顾贤没想到顾夜瑾不但撞见他偷看叶翎洗澡，还撞见过他跟秘书嗨皮，他的面色当即变得很难看，“顾夜瑾，我还是那句话，如果你敢动我，我就将你驱逐出顾家，我会让你一无所有！”

    驱逐出顾家。

    一无所有。

    顾夜瑾英俊冷硬的轮廓在烟雾里变得模糊，夹着香烟的手用力的戳了戳自己的胸膛，他笑道，“爸，你是不是搞错了，这些年你在外面活的这么逍遥自在，那是因为我在给顾家卖命，你养那些情。妇的钱，都是我给你赚的！”

    “花着我赚的钱，还想睡我的女人，爸，能不能别天真了，让我一无所有，你还没有这个能力。”

    “你！”顾贤觉得嘴里腥甜，他快被这个儿子气到吐血了。

    顾夜瑾幽幽的抽完了一根香烟，将烟蒂掐入在了烟灰缸里，他站起身，伸手弹了弹自己的西裤上的烟灰。

    单手擦裤兜里往门外走，要离开，突然他脚步一顿，那双深邃的狭眸落在顾贤铁青的脸上，忽而泛起阵阵笑意，“对了爸，你是不是打了叶翎一巴掌？”

    顾贤一震，继而泛起了滔天的怒意，“对，我打了叶翎一巴掌，你能拿我怎么样，难不成你还想打回来？”

    “呵，”顾夜瑾从喉头里逼出一声冷笑，然后他侧身而来向顾贤步步逼近，将插在裤兜里的手拿了出来，他优雅的笑了笑，“爸，我是你儿子，所以你刚才用烟灰缸砸我，我没有躲，但是相信我，这绝对是最后一次，送你去了国外，你就不要再回来了。”

    “还有，我是叶翎的男人，护她是我该做的事，你打了我的女人，这笔账，我不得不跟你算一下。”

    说完，顾夜瑾拎住了顾贤的衣领，一个结实的拳头就狠狠的揍了下去。

    ......

    五分钟后。

    别墅的大门打开了，有一道熟悉的身影出现了，顾夫人温岚匆匆赶来了。

    温岚看了看顾夜瑾，然后看向别墅里面，顾贤躺在地上，在痛苦的呻吟。

    温岚面色大变，她无比震惊的看着顾夜瑾，“夜瑾，你是不是疯了，你打你爸了？他可是你爸！”

    说着温岚大叫道，“来人！快来人！将老爷扶起来！”

    别墅里的女佣们对视了一眼，都不敢上前，很怕顾夜瑾。

    顾夜瑾手上沾了血，因为他将顾贤给揍出血了，他漫不经心的接过周凯递来的方巾擦拭着自己的手，精硕的胸膛还在戾气的喘动着，不过他温和的看向温岚，“妈，离婚吧。”

    离婚？

    