    “莹莹姐，到时候我们就是一家人了，相亲相爱的，怎么可能乱套。”王根生平静的说道。

    “你的想法真是奇葩！”张莹莹忍住了笑声，轻轻说道。

    王根生本来就是一个奇葩的存在，他有奇葩的想法，也是很正常的。

    不过，自从王根生回到桃园村之后，桃园村那些偷鸡摸狗的事情，倒是明显的少了很多。

    张家一向嚣张跋扈的四小金刚，在王根生的面前栽了几次，现在却是安分守己多了。

    “莹莹姐，村长喊我去村部，到底有什么事情？”王根生问，一副很诧异的事情。

    张莹莹叹气道：“那个新村支书提出了让村民进山采摘山货的想法，这不是羊入虎口吗？”

    “什么羊入虎口呀，李婉茹的想法是正确的。”王根生认真的说道。

    “可是山上有狼，大家都是知道的，前些年，不知道有多少人被狼给伤了，李婉茹这这饮鸩止渴，

    让村民铤而走险，往死路上走。”张莹莹瞪大了眼睛，大声说道。

    “哈哈哈，我以为是什么事情，这么芝麻绿豆的小事，还用得着如此发愁吗？”王根生笑着说道。

    “这是人命关天的大事，你居然说成了芝麻绿豆，王根生，你太不尊重生命了。”张莹莹气呼呼的说道。

    王根生不以为然，拉着王根生，便往村部走去。

    村部的院子里，聚满了村民，以张姓村民的为主。

    村委那间原本比较宽敞的会议室，现在也是塞满了人。

    一个个要么是垂头丧气，要么是一脸质疑，也有少数人是义愤填膺，似要跟李婉茹论一个高低上下出来。

    李婉茹现在好比是诸葛孔明出使东吴，完全就是舌战群儒的翻本。

    “李支书，你一个女娃，来到我们穷乡僻壤，我们很感激你，但你既然是支书，但也要知书达理呀！”

    “你可知道山上的狼有多么厉害，前两年就已经伤了不少村民，你这是贪小失大。”

    “我们可不敢去以身犯险，再者听说王根生要拿钱出来修路，怎么钱还没有拿出来，是不是你想……。”

    “二十多年前，也是一个驻村干部，把桃园村搞得是千疮百孔，你肯定是想走他的老路。”

    会议室里，已然人声鼎沸，李婉茹处于一种孤立无援的境地。

    “大家听我说，我今天上午还去了山上的，山上没有什么豺狼，王根生还带回了山菇收购合同，

    你们也可以看看。”李婉茹费力的解释着，只是这个时候，她一张嘴，根本不是众人的对手。

    李寡妇走了进来，她叫李翠娥，男人两年前去山上采摘，遇到了豺狼追赶，掉入了山崖。

    后来被村民抬了回去，经过刘大军几番抢救之后，最终还是一命呜呼。

    之后，只要是谁提出了要上山采摘山货，她便是第一个站出来反对。

    她男人就是最好的例子，幸亏是跌落了山崖，否则要是被豺狼撵上，只怕是尸骨无存。

    “妹子，桃园村四周的山属于禁地，山上有山神，平常百姓是不能随意进山的。”李翠娥心有余悸的说道。

    “啥，禁地，还有山神？”李婉茹是哭笑不得，刚才还只是说到了狼，现在居然扯到了神。

    “我男人临死前跟我说的，他看到了一团火一样的东西追赶他，那不是山神是什么？”李翠娥战战兢兢的说道。

    “那不是火，更不是山神，是红狼。”李婉茹差点笑了起来，今天上午在山上还看到了。

    “李支书，你刚才不是说没有狼的吗，怎么现在有承认了。”一个村民冷声问道。

    李婉茹一时呆住，之前她说了没有狼，但现在有亲口说了出来，这好比自己打自己的脸，出尔反尔。

    王春将合同推到了李婉茹的跟前，无奈的说道：“李支书，挣钱也要因地制宜，采摘山货的事，还是缓缓了。”

    “村长，这可是绝无仅有的机会，错过了，就不可能再来了。”李婉茹焦急的说道。

    王根生跟她说过，签下这份合同，经历了不少波折，现在要是生生的放弃了，岂不是太可惜。

    另外，王根生还要赔上一大笔违约金，更加是得不偿失。

    “村长，机不可失时不再来，你再劝劝大家吧！”李婉茹急得不行，连忙说道。

    “李支书，你是不知道我桃园村的情况，现在村民晚上睡觉都不敢出门，谁敢上山。”村长叹气道。

    “村长，你咋就不明白呢，这是千载难逢的机会。”李婉茹苦口婆心的说道。

    “万载难逢的机会也不成，今天有我李翠娥在这里，谁也不能签字。”李翠娥叫嚣道。

    “翠娥嫂子，今天晚上，我上你家去？”一名光棍笑着说道。

    “就你熊样，嘚瑟了不几下就完了，滚一边去。”李翠娥笑着骂道。

    “翠娥嫂子，你也太心狠了吧，好歹让我摸几下也行嘛！”光棍继续打趣道。

    会议室，顿时是哄堂大笑，一个本来很严肃的会议，被李翠娥这么一闹，完全就成了一个牛羊交易场。

    众人各自取笑，说着半荤半素的玩笑话，一个个是兴高采烈，乐此不疲。

    有人趁机还在李翠娥的身上捏几把，惹得李翠娥笑着大骂：“你个臭小子，想死呀，有种晚上家去。”

    李婉茹只听得是面红耳赤，这些村民嘴上没有把门的，什么话也敢说。

    “我们都听李翠娥的，她说同意就同意。”一个村民笑着说道。

    “我当然不同意了，我男人就是因为采摘山货死的，我可不想你们走他的后路。”李翠娥笑着说道。

    “翠娥婶，看你说的，我叔又不是狼咬死的。”一个男子带着调侃的声音从后面传来。

    王根生？李婉茹心里一阵惊喜，也只有王根生可以劝得这些村民回心转意。

    “你小子跟我扯什么犊子，你叔就是狼咬死的。”李翠娥气呼呼的说道。

    “我叔是跌入山崖摔死的，我要是那匹狼的话，绝不愿意背这个锅。”王根生一脸认真的说道。

