    当周晨落地后，就立即向着那道绿色液体看去，随之他双目中的瞳孔就忍不住猛然一缩。

    只见那道绿色液体落地后，那片大地就好像被腐蚀了一般，瞬间就冒出了阵阵白烟，并开始渐渐融化起来。

    不仅仅是大地，就连四周被绿色液体飞溅的砖石树木，都无一幸免，这些东西就如雪玉遇到火一般，瞬间就开始融化起来。

    “这是……蜈蚣精的毒液？好强的毒性，幸好我躲过了，否则挨上这一下不死也要残。”

    就在周晨暗自心惊之时，那条体型的巨大的蜈蚣精，突然的发出一阵阵嘶吼声，随之它那庞大的身躯就猛然开始摇晃，不过片刻就完全进入了地下。

    “还来？”

    周晨见状不禁眉头一挑，随之便耳尖微动细细倾听，突然之间他神色一动，单脚立即抬起随后猛然踏向大地。

    随着一道沉闷的巨响声传来，大地都好似开始震动了起来，而周晨的脚下更是出现了一个颇深的坑洞，在其内还能看到蜈蚣精的身影。

    此时在大地之下游走的蜈蚣精，看到自己的身影被发现后，身体便轻轻一抬，顺势向着地面上的周晨冲去。

    周晨见状脸上并没有露出丝毫惊慌之色，此时的他看着即将来到地面的蜈蚣精，只是轻轻跃起并在对方破土而出的刹那间，落在了蜈蚣精庞大的身躯上。

    感受着身体上的周晨，已经重新回到地面上的蜈蚣精，开始摇晃起自己庞大的身躯。

    此时周晨用双腿紧紧的固定在蜈蚣精上半身，来防止被对方摇晃时给帅下去。

    他看着不断摇晃身体的蜈蚣精，突然一拳猛然挥出，向着在刚才撞击之中，鳞甲脱落的地方用力砸去。

    “嘶～”

    蜈蚣精突然哀鸣的嘶吼一声，随之身体就开始疯狂的摇晃起来，不过就算再怎么疯狂摇晃，都无法给周晨摇晃下来。

    反而因为周晨又是几拳下去，蜈蚣精的后背都已经变得鲜血淋漓起来。

    感受着身体上的疼痛，蜈蚣精却是变得更加疯狂，不过现在的它并没有继续摇晃，而是那庞大的躯体完全躺在地上，开始翻滚了起来。

    周晨见状也没有在意，毕竟以他现在神奇的强度，就算被蜈蚣精碾压在地上，也不会有什么事情。

    至于蜈蚣精那就惨了，在周晨不断的攻击之下，它的身体开始在地上疯狂的翻滚起来，口中也传来阵阵哀嚎般的嘶鸣声。

    大地震动，烟尘四起，不断有树木被蜈蚣精庞大的身躯撞断，可是就算如此，它还是无法阻止周晨的攻击。

    蜈蚣精见状身体一顿，随之便向着大地之下钻去，却是打不过周晨就准备遁地而逃。

    “想逃？”

    周晨看着已经半截入土的蜈蚣精，猛然的从对方的身体上跳了下来，随之他举起双手紧紧的抓住对方的后半身。

    “给我上来！”

    周晨大喝一声，双臂肌肉鼓动，脸上青筋暴起，几乎在刹那之间就硬生生的，把已经半截入土的蜈蚣精，重新拽到了地面上。

    看着重新来到地面的蜈蚣精，周晨脚步一踏，直接狠狠的踏在了蜈蚣精庞大的身躯上。

    此时的蜈蚣精虽然不断摆动身躯，但是却怎么也无法摆脱周晨的压制。

    周晨看着不断晃动身体的蜈蚣精，立即便挥拳向着对方身体砸去，

    不知过了多久，还在地上不断翻滚着的蜈蚣精，动作变得越来越慢，气息也变得越来越弱。

    又过了一会儿，随着一声痛苦的哀鸣声响起，蜈蚣精庞大的身躯渐渐的停止了动作，而在其背上的周晨却突然神色一动，随之他也同样的停下了手中的动作。

    “这就死了？”

    看着跨下那庞大的身躯，周晨的脸上不禁露出了一丝奇异的神色，说实话他还防备着蜈蚣精有什么后手，没想到对方就这样被他给打死了。

    “就这点实力，也能让我产生致命的危险感？”周晨看着蜈蚣精庞大的尸体，脸上不禁露出了一丝错愕的表情。

    别看蜈蚣精的体型比较巨大，但其实力恐怕连腾腾镇的紫僵都比不上，这也能从金手指上远点的获得看出来。

    不过让周晨想不通的是，就像蜈蚣精这样的样子货，怎么可能会给他那股致命般的危险感觉，莫非他的第六感出现问题了？

    就在周晨暗自沉思之时，却是突然神色一动，随之他便跳下蜈蚣精的尸体，并吧目光看向远方。

    不远处的山林之内，秋生正和一个留着八字胡的中年男子，快步向着蜈蚣精嘶吼声音的方向走去。

    当蜈蚣精的声音消失后，秋生的脸上不禁露出了一丝担忧的神色:“那嘶吼声应该就是蜈蚣精的声音，如今对方的声音已经消失了，也不知周大哥现在怎么样。”

    “你的周大哥八成是进蜈蚣精的肚子里了，我看你还是早点准备后事吧。”留着八字胡的中年男子，用一副事不关己的表情说道。

    秋生闻言面色一怒:“胡说，就算紫僵都不是周大哥的对手，何况是一个蜈蚣精。”

    这个留着八字胡的男子也是一名修士，在察觉到蜈蚣精气息后便前来探查，路上就遇见了正寻找周晨的秋生。

    此时的八字胡男子，听着秋生气愤的话语，脸上不禁露出了一丝思索的表情。

    “如果你说的是真的话，那么你那位周大哥说不定还能活着，毕竟那个蜈蚣精我也知道，其实力也就和紫僵相当，我根本就不放在眼里，不过因为它会遁地的原因，所以每次我要去捉拿对方，这蜈蚣精都会遁地而逃。”

    秋生闻言不禁上下打量起八字胡男子，随后便一脸怀疑的说道:“吹牛谁不会，我还说就算毛僵我也不放在眼里呢。”

    毕竟看八字胡男子的年纪也就和九叔一般大，可是听对方刚才说话的口气，其实力恐怕已是先天之境，甚至还可能更高。

    八字胡男子闻言微微一笑，随之他刚要开口便突然神色一动的看向前方。

