    “杨老弟，那你真打算答应他的条件吗？这家伙就是想要搞独裁，真要是被他拿到了货源，估计这家伙肯定什么事情都做得出来，虽然我不懂商场上的事情，但是我也知道，一旦被垄断了，那么就有话语权了，肯定会搞得怨声载道的。”

    方休说道。

    “没想到你还挺有想法的。”

    杨帆惊讶的看着方休。

    “这要是王建涛的飞跃服装厂给你干的话，我看你绝对不差。”

    “啥？”

    方休一愣，杨老弟这是说啥呢，他可想都不敢想，这算什么事儿呀？就算是他愿意，王建涛估计也会跟他拼命的。

    “我的目的，就是飞跃服装厂，不拿下他，我寝食难安呀。”

    杨帆的笑容，让方休都是不由得一颤，杨帆虽然看上去跟小绵羊一样人畜无害，但是方休看的出来，他的眼神，带着一股狼性，这样的人，一旦决定的事情，没有人能够改变。

    杨帆拒绝了方休的好意，没让他送，距离学校也不远，自己走几步就到了。

    回去之后，大家都已经睡了，杨帆也是倒在床上呼呼大睡。

    这一夜，杨帆做了一个梦，梦到了自己跟林夕一块来到了一处世外桃源，这里风景美好，一碧千里，周围都是鸟语花香，他们就像是在一处美好的山野乡村，徜徉在山岗上，沐浴在花海之中，载歌载舞，何其欢乐。

    但是，当杨帆醒来的时候，不由得有些失望，毕竟只是一个梦而已，自己与林夕，终归还是隔着一段距离，可望而不可及。

    与此同时，杨帆倒是也想通了，该怎么对付这个王建涛。

    说到底，他还是需要钱，毕竟资本市场上的事情，没有钱是解决不了问题的，当然，两湖一带，就靠濮树这一场演唱会彻底打响了，而且还会在这个时候宣布彻底加盟凡梦服装厂，到时候，才是凡梦服装厂真正的起飞。

    上了一上午课之后，杨帆就马不停蹄的直奔车站而去，濮树这一次是一个人单枪匹马独自而来的，他的团队要等到过两天才回来。

    杨帆在车站等了半个小时，才等到濮树，此时的他包的严严实实，为了防止一些狗仔，虽然现在那些狗仔还没后世那么疯狂，但是毕竟现在濮树实在是太火太火了，走到哪里，都有人认出来，这也让濮树苦恼不已，以前就没有这种苦恼，现在成名了，也的确更加的被动了，连最起码的自由都没有了。

    “久等了兄弟。”

    濮树看到杨帆，直接来了一个大大的拥抱，两个人撞在一起，男人之间就是这么的简单。

    “没有，我也刚到，走吧，带你去看看我的服装厂，这一次我是找好了团队，要给你量身打造一套适合你的衣服，然后在演唱会上，一定会一炮而红的，哈哈。”

    杨帆笑着说道。

    “好，都听你的，咱们先去服装厂再说。”

    濮树也是非常的高兴，久违的兄弟，他早就想跟杨帆好好喝一杯了，每天在大城市的钢铁牢笼之下，充满了疲惫与不堪，虽然赚了不少钱，赢得了不少奖项，名声也是水涨船高，但是失去的自由，却是最让他苦恼的。

    两个人一道打车去了凡梦服装厂，这个时候厂里面可是相当的热闹，忙的热火朝天，从厂门口的自行车就能看得出来，满满登登的两三百辆，工厂车间里，机器的声音，轰轰直响，杨帆知道，自己的商业帝国，从这里开始，已经准备崛起了。

    “你们两个哪来的，我们厂可不是谁都能随便进来的，赶紧走，再不走我可下死手了。”

    一个高头大马的小年轻，看起来十七八岁，还有点虎头虎脑的样子，但是面目却很凶，直接拦住了杨帆跟濮树，不让他们俩进去。

    “你搞定吧，哈哈。”

    濮树看向杨帆。

    “我告诉你们，外来人员不能进入，谁也搞不定。想进厂去打电话跟厂里提前预约，找人的话中午休息时间或者晚上再来。”

    青年冷哼着说道，一副一夫当关万夫莫开的样子，说什么也不让杨帆进。

    杨帆不由得哑然失笑，濮树更是在一旁看戏，杨帆做梦也没想到自己在家门口儿竟然被人给拦住了。

    “这么严格吗？那你去把你们的总经理交出来吧，孙哲，是吧？”

    杨帆笑道，也不生气，这个家伙看上去虎头虎脑，没想到还挺负责。

    “别以为听说过我们总经理的名字，就想蒙混过关，门儿都没有。”

    二虎子叉着腰说道。

    “我猛哥说了，谁也别想放进来，必须严格执行，你要是再为难我，我就跟你拼了。”

    “张猛？”

    杨帆说道。

    “那可不，没想到你认识的人还挺多，你到底是谁？”

    二虎子眉头紧皱，狐疑的看着杨帆。

    “去你大爷的。”

    张猛上来一个飞踹，直接把二虎子踹到一旁。

    二虎子一脸懵逼，难以置信的看向猛哥，十分的委屈。

    “猛哥，你踹我干啥？”

    “这是咱们厂长，瞎了你的狗眼，老头生病了休息几天，让你给看大门，没让你见人就拦呀。叫杨总。”

    张猛怒斥着说道。

    二虎子吓得浑身一哆嗦，差点没再一次摔倒在地。

    “杨总，我……我错了……”

    “没事没事，不知者不怪，这小兄弟还真是认真负责，哈哈哈。”

    杨帆挥挥手，怎么会跟一个半大小子计较呢。

    “你可想死我了帆哥，你这一走，我心里没着没落的。”

    张猛苦笑道。

    “怕啥的，我走了你就更得好好工作，准备讨个媳妇了。”

    杨帆道。

    张猛老脸一红，挠了挠头。

    “娶媳妇不着急，我先把工作干好了再说。”

    杨帆跟濮树对视一眼，笑容满面。

    “走，一块去办公室，给你们介绍一个人！”

    杨帆勾着张猛的肩膀说道。

    “好嘞帆哥。”

    三人一块儿朝着办公室走去。

    “去把人都叫来吧，就说我要开会。”

    杨帆吩咐了张猛，不一会，陈俞，袁也，还有孙哲，孟先策，就全都过来了。

    袁也看到杨帆的时候，眼神之中充满了兴奋与激动，小女人的娇羞，也是溢于言表，眉目含情，看的杨帆都是充满了躁动，这小妮子，完全就像是能滴出水来的苹果一样，那小模样，不知道让厂里多少男人丢了魂儿。

    唯独孙哲，看到杨帆身边的人，不由得浑身一颤，脸色无比的凝重。

    濮……濮树？

    虽然只是一个眼睛，但是杨帆之前跟他提起过，他心中无比笃定，这个人，一定就是濮树。

    “今天给大家介绍一个人，也是我们凡梦服装厂的代言人。”

    杨帆说完，濮树摘掉了帽子跟口罩，霎那之间，所有人都愣住了，充满了激动与震惊，对于他们这些普通老百姓来说，濮树绝对是只能在电视上看到的，可望而不可及的大明星。

