    将这些小鬼子侨民全部甩给郑耀先处理之后。

    张宗卿率领第十九路军，往小鬼子登陆地点行进。

    大战之初，像金山卫等小鬼子的登陆地点，华国百姓已经是全数转移了出去。

    所以此时留给小鬼子的，只是一些空旷的城镇。

    而第十九路军在接到张宗卿的抵抗命令之后，也很快对小鬼子登陆地点进行了分段阻击。

    战事进入极为焦灼的状态之中。

    火力逊色于小鬼子的国府军第十九军，此时的伤亡依然是比较严重。

    “小鬼子的攻势很猛，对阵地的反复争夺，已经造成了我军将士极大的伤亡。”

    “再这样下去，沪市真的就守不住了！”

    蒋光鼎看到成排阵亡在前线的士兵，他此时的语气十分低沉。

    除去奉军之外，整个华国的军事实力还是落后倭奴国太多，以他们现有的军事实力与力量，极难抵抗住小鬼子的疯狂进攻。

    “以空间换取时间，集中优势兵力进行围点打援！”

    “将全面劣势转变为局部优势，对突入阵地的小鬼子进行全歼！”

    张宗卿结合现实情况，很快便做出了相关决定。

    而这也是目前情况下，对付小鬼子的最好办法。

    听到张宗卿的指令，蒋光鼎明显愣了一下。

    “二公子，你的意思是打局部围歼战？但现在的情况是怎么把小鬼子的军队引进来，进行围点打援啊？”

    虽然没有轻易否认张宗卿的指令。

    但蒋光鼎实在想不出有什么办法，将小鬼子都引进来打。

    “一方面电令前线部队，边打边退，形成溃败趋势，让小鬼子认为我军已经无法坚持下去！”

    “当然，前线某部撤退的速度应该再快上一些，这样可以让选定的某部分小鬼子在不知不觉中，已经突进到我们的埋伏圈之中！”

    “其次，通过小鬼子被俘情报网向选定小鬼子部队传递消息，说明我的位置所在！”

    “我想对于小鬼子而言，如果能够俘虏、或者杀死我的话，这绝对是一个无法拒绝的诱惑吧！”

    张宗卿冷冷笑道，不信在这种情况下，小鬼子的指战员还能受得住诱惑。

    只有他们做出了错误的决定，张宗卿便有把握一口把他们都给吃了。

    毕竟第36师、第87师、第88师以及金陵教导总队正在往沪市赶来。

    只待他们到达之后，张宗卿有把握以最快速度，解决掉胆敢突入其中的小鬼子。

    “是！”

    蒋光鼎很快意识到张宗卿的决心，他对张宗卿敬了一个军礼后开口道。

    ……

    与此同时，在金山卫一带。

    小鬼子第五旅团的狂轰乱炸下，第十九路军正按照预订方案向后快速收缩。

    “旅团长阁下，华国军队出现溃败，他们应该是已经坚持不住了！”

    “我大扶桑帝国海军陆战队的实力强悍，华国军队坚持不住了！”

    小鬼子的参谋员将前线传来的战报，汇报给了第五旅团旅团长吉野川熊。

    “哟西，华国军队撑不住了？”

    “我大扶桑帝国的勇士们，果然是锐不可当的！”

    吉野川熊一把夺过小鬼子参谋员手中的望远镜，看着不断往后撤去的华国士兵。

    此时的吉野川熊满脸的兴奋。

    吉野熊川的话音刚落下，便有一个小鬼子情报员，快步往他的方向走了过来。

    “旅团长阁下，我军在沪市埋藏的眼线传来情报！”

    “经查明，支那将军现正在第十九路军第76师独立团方向，这个方向正是我们的主攻方向！”

    小鬼子情报员很快合上情报文件夹，他抬头看向了第五步兵旅团旅团长吉野熊川。

    “哟西，支那将军！”

    “他竟然就在我们的主攻方向，真是天助我也！”

    吉野熊川的眼眸之中，有兴奋的神色一闪而过。

    “传令下去，第五旅团全部都给我全速前进，追击支那溃军！”

    “此战我们必须率先攻破沪市，活捉支那将军！”

    “支那将军对我帝国勇士的屠戮，我必将以百倍加以奉还！”

    在倭奴国，张宗卿绝对算得上是头号大敌。

    尤其是当张宗卿把小鬼子的战俘，都杀了个干干净净。

    并且将小鬼子的天王，列入战犯必杀名单之后。

    小鬼子更是将张宗卿给列入了必杀榜的首位。

    这些小鬼子可是恨不得生啖张宗卿的血肉。

    “是！”

    “追击支那军队，活捉支那将军！”

    不仅仅是吉野熊川，就连吉野熊川手下的那些校官，也是一个个的兴奋异常。

    只要不是对上华国的奉军集团。

    按照军部的情报分析，一个帝国士兵的战斗力，能够比得上十个华国士兵。

    这正是因此，包括吉野熊川在内的所有小鬼子，似乎都没有发现异常。

    他们只是以为第十九路军的华国将士，不过是被他们击败开始出现了溃逃现象。

    此时的倭奴国海军陆战队第五步兵旅团并不知道，他们正在落入张宗卿为他们精心挑选的坟墓之中。

    对于张宗卿而言，优势火力有优势火力的打法，装备劣势也有装备劣势的打法。

    小鬼子对他的印象停留在依靠火力打压的层面，已经够他们形成足以致命的误判。

    “二公子，小鬼子的海军陆战队第五步兵旅团真的太狂妄了，他们已经孤军突入我军三十公里位置！”

    “他们应该是在寻找你的身影，妄想率先攻破沪市的防线！”

    看到计划得成，蒋光鼎也是一阵的兴奋。

    “命令第36师、第87师、第88师以及金陵教导总队，对小鬼子的海军陆战队的第五旅团进行合围！”

    “务必在两个小时候，拿下小鬼子整个旅团建制，全部歼灭他们！”

    “第十九路军将所有通往沪市的桥梁都给炸毁，在小鬼子沿途要经过的道路上，都给我埋上**！”

    “密度要大！把第十九路军所有的**都埋上去，以后我再给你们补充一批好的！”

    “第十九路军依托各自布置的防线，利用一切可以运用的方法，务必拖住小鬼子其他增援部队两小时以上！”

    “为d械师全歼这个满编海陆陆战队7000余人，创造条件！”

    张宗卿恶狠狠的说道，他不信在八、九倍d械师兵力的围攻下。

    小鬼子还能撑得住两个小时。

    ……

