    “你！”

    女子再次满脸的愠怒之色，胸口上下起伏。

    可以看的出来，此刻得她是有多么的生气。

    在她正准备说什么的时候，外边已经响起脚步声。

    最终女子恼怒的看了江小白一眼，重新拉过被子盖在了自己的身上。

    而此刻外边的客厅内，只见朱裳先是跑进了房间，片刻后将睡衣换下，这才重新来到了门口。

    打开房门的时候，一名男子从外边走了进来。

    男子看上去很年轻，精短的头发下，给人的感觉非常阳光。

    “珠珠小姐！”

    男子看着朱裳满脸笑容。

    “你来这里做什么？”

    朱裳看着金晨，目光中稍稍带着不喜。

    眼前的金晨，同样是个明星。

    外界，一直流传两人金童玉女什么的。

    对这个称号，她个人一直都非常的反感。

    她并不喜欢眼前的金晨。

    没错，或许金晨在所有人眼中都是那么的优秀。

    但是她从来没有喜欢过，甚至说是有些讨厌。

    因为金晨这个人给她的感觉不太对。

    “我找夫人有些事情！”

    金晨说话间，抬起头朝着里边看了一眼道：“不知道夫人可否在这里？”

    “有什么事情和我说吧，我会转达给小姨！”朱裳直接道。

    “这……”

    金晨听着稍稍有些尴尬道：“事情比较特殊，必须我亲自向夫人报告！”

    “你这个人怎么这么麻烦！”

    朱裳皱了皱眉头，最后道：“跟我来吧！”

    说完朝着房间方向走去。

    来到门口后，朱裳直接打开了门。

    这个时候她楞了下。

    原本以为，她小姨会借助这个空隙穿戴整齐，没想到此刻还躺在床上，被子拉的很高，直接到了脖子的位置。

    这……

    这还是他小姨么？

    女子此刻脸上还有些不自然，但尽量让自己保持着平静。

    此刻金晨跟了上来，当看到床上躺着的女子，也怔了怔，随后满脸谦逊道：“金晨拜见夫人，您还在休息么？”

    “是，有什么事情么？”

    女子看着男子直接问道。

    “这个！”

    金晨迟疑了下，看了一眼朱裳，最后道：“夫人也知道我们金家和罗家的事情，我们是想请夫人您帮我们主持个公道。”

    说话间，金晨低下了头，不敢正眼去看女子。

    但低头的瞬间，双眼明显出现了些许炽热……

    女子那股端庄，那种风韵，对于男人绝对有着致命的吸引。

    是个男人都想征服了。

    他也不例外。

    但他不敢看，因为女子的身份不同凡响。

    所以再有想法，他也只能压在心里。

    而被子里藏着的江小白，眉头不由挑起。

    昨天刚从朱裳那里了解到金家和罗家，现在就有一个找上门了？

    从说的话来看，应该还是金家的人？

    尤其是最为让他吃惊的是此人对女子的态度。

    没错，金家好歹也是满清皇族后裔，眼下竟然对女子如此客气。

    甚至尊称女子为夫人？

    那这女子又是什么来历？

    一时间，江小白的脸上挂满了好奇之色。

    在他思索中，女子的声音响起：“这件事情我早就听说了，有时间的话，我会过去看看的！”

    “好，那就多谢夫人了！”

    金晨恭敬点头，抬头朝着女子看了一眼后又低下头道：“那金晨先告辞了！”

    说完，金晨转身走了出去。

    “珠珠送送他！”女子看向朱裳道。

    “好！”

    朱裳点头间，跟了上去。

    这时女子将被子掀开了，那眸子满脸愠怒的看了江小白一眼。

    最后可能气不过，抬起脚朝着江小白方向踢了过去。

    没错，她想将这个家伙，踢下床。

    但江小白反应很快，直接握住了女子的脚踝。

    刚打算说话，嘴巴张开，直接侧过头，与此同时飞快的松开了女子。

    女子怔了怔，随后想到了什么，飞快的捂住了睡裙。

    那脸色一阵红一阵白的，胸口再次起伏了起来。

    良久后，她从床上走了下来，将房门反锁的同时，看向满脸尴尬的江小白道：“我换衣服！”

    此刻，女子看上去保持的很平静。

    就好似刚才的事情没有发生一般。

    江小白对于女子的转变着实楞了下，目光带着奇异。

    也没有在说话，整个人重新钻进了被子里。

    女子看到江小白如此，不由背过身，将身上的睡衣拿了下来，从床的另外一侧，将衣服穿戴起来。

    这个期间，她的目光偶尔会看向江小白，眉宇间还带着警惕之色。

    不过还好的是，江小白这次表现的还算不错，全程没有出来的意思。

    穿戴结束，女子又恢复了往日的素雅，端庄。

    收拾一番后，女子再次朝着床上的江小白看了一眼，淡淡道：“今天的事情不准说出去，如果被我发现你毁我声誉，我不会对你客气的！”

    说完女子重新打开门走了出去。

    从重重摔门的声音来看，显然还有些怒气。

    女子离开后，江小白这才钻了出来。

    这个时候，他脸上挂满了无奈。

    你以为他想这样么？

    他也不想。

    还毁清白？

    不过……从刚才那男子和女子的交谈中可以听得出来，女子应该是成过婚的。

    否则不会被人称呼为夫人。

    她到底是什么身份？

    江小白一时间充满了好奇。

    而此刻客厅中，女子出来后，发现朱裳坐在客厅，满脸的诧异。

    或许听到了脚步声，朱裳抬起头，随后看着女子道：“小姨，你好讨厌，这玉佩明明就是拿派人拿了，还骗我，还让我着急了下！”

    女子在朱裳说话间，也注意到了那枚玉佩，当下拿到了手中。

    打量一眼后，脸色再次变化。

    之前他一直不太相信江小白的鬼话，什么归还东西的。

    现在她明白，或许……这次真的是赶巧了。

    江小白真的是来归还东西的。

    而且昨天被朱裳送出去的玉佩。

    可又如何？

    一想到这之间所发生的事情，她内心的怒气，便难以平复。

    那眸子朝着房间方向扫了一眼后，女子将玉佩重新交到了朱裳的手中道：“是我的人，这次这么做，也是让你长长记性，好了，咱们该走了！”

    说完，女子朝着外边走去。

    “小姨等等我！”

    朱裳说话间，去往自己的房间，拿上了包裹，随后跟了上去。

    当整个房间彻底变得安静下来时，江小白默默的走了出来。

    此刻他的神色还有些无奈。

    抬起手，掌心是一串精致的手链。

    女人……

    都喜欢丢三落四么？

    【作者有话说】

    感谢脑动，小巫，我就是我，雄风，猫友9810滴打赏。老规矩，顺便求个催更，真心感谢。

