    　　第4900章

    　　虽然八字还没一撇。

    　　但是在汤玲的认知里面。

    　　金俊英是自己乘龙快婿这件事，已经是板上钉钉了。

    　　短暂的交流中，汤玲已经幻想了不少东西了。

    　　比如燕京二环内的红壁高瓦、加勒比海的私人岛屿、充满权贵味道的艺术沙龙......

    　　这些东西，都是她梦寐以求的。

    　　毕竟她虽然出生也算不错，但是在顶级圈子里，真的只能算是边缘中的边缘。

    　　她自己没办法进入最顶级的圈子，那么唯一的希望，就是寄托在了两个女儿身上。

    　　所以现在既然有了机会，那么汤玲无论如何都不会让叶昊坏了自己的好事。

    　　“算我求你了好吗？”

    　　“还是说，你觉得我给的钱不够？”

    　　“赶快走！”

    　　“你要多少，我给多少！”

    　　此刻的汤玲急得上蹿下跳，如果不是害怕给叶昊一巴掌，会让事情更加的难以收场，她现在都开始赏叶昊大嘴巴了。

    　　叶昊风轻云淡的召来服务员，叫了一杯福鼎白茶。

    　　喝了一口之后，视线才落到了郑漫儿的身上，

    　　郑漫儿一副冷冰冰的表情，似乎不去看叶昊一样，但是下一刻，叶昊的手里里却震动了一下。

    　　看到女人求救的信息，叶昊心中暗暗好笑。

    　　郑漫儿什么都好，就是有时候过于孝顺了，只要汤玲撒泼打滚，她就有点无奈。

    　　不过，以她的性子，居然还会发信息向自己求救，显然，她也意识到了金俊英目的不纯了。

    　　见到叶昊此刻不但开始喝茶，而且还开始冲着手机微笑，一副要和人手机聊天的姿态，甄潇潇顿时就按捺不住了。

    　　她走上前，“啪”的一声拍在了叶昊的桌子上，冷冷道：“王八蛋，你怎么这么恬不知耻？”

    　　“我漫儿姐都懒得和你说话了，你怎么还不滚？”

    　　“你这样的舔狗我看多了！”

    　　“一副痴心妄想的姿态，你以为自己能感动得了谁？”

    　　“在别人眼里，你就是天字第一号大煞笔而已！”

    　　“这样吧，只要你现在肯离开，不要捣乱！”

    　　“我就把我的微信号给你，给你一个约我吃饭的机会，可以了吧？”

    　　说到这里，甄潇潇一副牺牲很大的姿态，似乎把微信号给叶昊，就会让她被人吃豆腐一样。

    　　叶昊瞥了一眼这个自以为是的女人，一脸嫌弃道：“不好意思，我对你这种自己送上门的女人，没有半点兴趣，你就不要自作多情了，好吗？”

    　　“你......”

    　　甄潇潇气得脸都黑了，怎么有男人敢这么对她说话？

    　　温姨见到自己女儿搞不定叶昊，此刻只能冲着郑漫儿发火。

    　　“漫儿，你别以为我看不出来！”

    　　“你不爽我和你妈给你安排的这一场相亲！”

    　　“所以你就安排了这个吊丝来捣乱对吧？”

    　　“我告诉你，我们先不讨论这个地方，他来是否合适！”

    　　“但是你不要忘记了，红楼这地方，不是说有钱就能进来的！”

    　　“我们今天能够出现在这里，是因为金大少的面子，你不明白吗？”

    　　“一会儿万一金大少生气了，说不定我们都得灰溜溜的滚蛋，你懂吗？”

    　　,

    　　,

