    秦风是真的有点烦了，刚刚解决完酸菜国那些人的事。

    但那些人针对他，他还能理解，毕竟异族嘛，为了自己国家的利益针对他还算是有情可原。

    这杨家针对他，他真的不想忍。

    这些家族仗着积累已经过上了很多人可望而不可及的生活，不但做些好事造福大众，现在还想掠夺他人财富。

    这特玛跟土匪有啥区别？

    另一边的杨美丽看到秦风的样子，赶紧拉了拉他：“秦风，你想干什么？千万不能冲动，这种事情不能搞出人命的。”

    “上次他们吃了一次亏，这次带了很多保镖，还有长老级高手，等的就是你犯浑，真要是你动了手，他们就有一百种办法让官方抓你。”

    “那你说怎么办？这帮垃圾太可恶了，总不可能我们真的把股份让给他们吧？”秦风恨声道。

    “那当然不可能，不过我们再商量商量，反正他们明天才会来谈判，不争于这一时。”杨美丽解释道。

    “好吧，我就先等等，看看他们到底有什么鬼把戏。”秦风勉强压下火气，接着问道：“对了，美丽，你不是说那些人来过一次了吗？现在在啥地方啊？”

    “他们去了镇上，我当时说你没在，我不会跟他们谈，还有一些乡亲来帮忙赶他们走，他们没多说什么。”杨美丽解释道。

    秦风闻言没再说话，而是在心里盘算起来了对付杨家人的办法。

    他之前是有些冲动，但秦风不傻，知道真的动武绝对不是上策，杨家势力那么大，你不可能全杀了，真那样就成杀人狂了。

    可是不动武，现在这些人就贴上他和杨美丽了。

    到底该怎么让这些人知难而退？

    想了半天也没想出办法来，紫霞和白晶晶见秦风和杨美丽心事重重，都告辞离开了。

    直到两人走后，杨美丽看看秦风道：“你想到什么好办法了吗？”

    “能有什么办法，你又不让我打人，我能怎么着他们？”秦风摇头道。

    “你就知道打人，这是打人能解决的问题吗？他们现在是拿着一些所谓的证据，证明了我来这里进行了投资，我们最主要是证明这投资跟他们没关系。”杨美丽瞪了一眼秦风道。

    “这怎么证明？”秦风不解的道。

    “我不知道，但关键在他们这次来的那些人身上，如果他们能够改口，我们就可以证明我早就跟杨家没关系了。”

    “改口？他们可能改口吗？”秦风不满的问着。

    不过随后眼睛亮了起来：“美丽，我能不能偷录一下他们，他们要是想来跟我们谈判，一定会商量的，到时候我把他们的话录下来做为证据，是不是就可以让他们改口了？”

    “不瞒你说美丽，我对付那些酸菜国的家伙就是这么弄的，整个过程我都录下来了，这样我打了他们他们才没有办法。”

    秦风说的这是实话，他的面罩追踪仪有一个录制功能，只要他看到的东西全能录制下来。

    就是这样，他才敢打那些酸菜国的人，然后一步步让他们进入自己的陷阱。

    可是杨美丽听了秦风的讲述却是一阵的苦笑：“没有用，酸菜国那是暴力事件，你录相当然可以做为证据。”

    “但这次的杨家不是傻子，他们本来就认为我是拿钱给你投资了，就算是你录了相也录不到有用的东西。”

    “呃……”秦风这下直接无语了。

    这录相不成的话，他真没啥办法了。

    但就在这会，系统的声音响了起来：“宿主触发贪婪者任务，任务内容，因为杨氏家族试图霸占宿主的财物，宿主必须做出反击。”

    “任务完成进度，击败杨氏家族，让其无法得到财产，付出上百亿的损失，任务时限十天，任务完成奖励一百万积分。”

    听到系统的声音，秦风瞬间一呆：“擦，系统，你是不是出错了？你没听我们谈话吗？这事不能打架，人家又不改口，我怎么反击？”

    系统：“不要急，因为这次任务特殊，系统将给你提供超级催眠术，这种术法只要用出来，保证你能够将事情完全反转。”

    秦风：“超级催眠术？什么超级催眠术？把人催眠吗？”

    系统：“对，这种催眠术可以瞬间催眠五个以内的目标，让对方进入幻境，而你就是幻境之主，只要你到时候想让他们怎么样，他们就会怎么样。”

    “擦，这么强的吗？那我让他们杀人，他们也会杀了？”秦风瞪眼道。

    系统：“是！”

    “怎么给我这种超级催眠术？”秦风激动的道。

    系统：“租用，因为这种催眠术属于是超级技能，积分需要一千万才能购买，你现在只能租用，七天时间，你付出五万积分。”

    “呃……要不要这么黑？我们这么熟了，便宜点不行吗？”秦风蛋疼的道。

    他之前买了追踪器，就剩下十万积分了，现在租个催眠术就要五万积分，太让人肉疼了。

    系统：“亲兄弟明算帐，不能讲价。”

    “擦，我租行吧，反正这交任务完成有一百万积分。”秦风咬牙道。

    系统：“超级催眠术租用开始，扣出积分五万，租用时间七天。”

    随着系统的声音响起，秦风感觉全身一阵强大的能量涌入，然后他脑子里出现了一种特别的能量，还有一些介绍。

    超级催眠术：利用眼神跟另一个个体对视，达到瞬间催眠的效果，让对方进入幻境进行意识控制。

    解除办法：意识解除幻境。

    看到介绍，秦风心中很是一阵激动，妹的，这东西可是太强大了，意识控制对方，那对方不就成了自己的傀儡了吗？

    到时候他想让对方做什么，对方不就能做什么吗？

    而且这幻境自己可以制造，那样的话，在幻境里自己就是神一样的存在。

    太特玛爽了。

    一边想着，秦风转头看了看杨美丽，对了，自己先拿杨美丽做一下试验最好了，到时候自己就化身触手怪，不知道美丽会是什么感觉？

    杨美丽看着秦风坏坏的眼神，秀眉一阵轻皱：“你盾什么？难道你想到办法了吗？”

    “老婆，你简直太聪明了，没错，我已经想到一个非常完美的办法，保证这次不但可以让杨家无话可说，还会赔偿我们一大笔钱。”秦风得意的道。

    “真的，快给我说说到底是什么办法？”杨美丽听的瞬间来了精神。

