    “猎人，你可算是回来了，你一下飞机，就溜了，我派人到处找你。”张海洋向秦天说道，然后，又看了看跟在秦天后面的赵娇, 心中也是不由得感慨，这秦天，真是有女人缘啊，开始是上官燕，现在在赵娇，这海军中的漂亮女兵, 个个都上赶着秦天。

    “哦, 我们出去办点事情。”秦天说道：“镰刀，有什么任务？”

    “当然是能发挥你的特长的任务了。”张海洋说道：“现在，就和我乘坐直升机，我们一起回首都。”

    “回首都？”

    “是的，回去你就知道了。”

    “报告，我能跟着一起回去吗？”赵娇在一旁插嘴了：“我们现在不是在休假吗？我想要…回家去看看，搭你们的便车。”

    张海洋上下打量了一下赵娇，然后点点头：“好吧。”

    很快，一架直-20舰载直升机就从基地里起飞，向首都的方向飞去。

    “咱们国家各种技术原本都是落后的，直升机方面，原本也只有四吨重的直-9舰载直升机，这款十吨级的直-20也是最近研发成功的，算是填补了咱们在这方面的空白。”张海洋开口说道。

    在飞机上也是闲着无聊，总得找点话题。

    听到了张海洋的话，秦天点点头：“是啊，算是能填补空白了，赶上了招摇国二十年前的黑鹰直升机的水平了，不过, 招摇国海军已经开始大量使用倾转旋翼机了，在这方面，我们又落后一代。这种飞机不仅仅能垂直起降，而且在水平飞行之中，速度也非常快。”

    招摇国海军是强大的，不仅仅有那些耀眼的十几艘的航母，还有大量的两栖攻击舰，这种军舰上就大量搭载可以垂直起降的鱼鹰倾转旋翼机，成为他们新的攻击力量，在需要的时候，也可以搭载垂直起降的闪电战机，成为准航母。

    “是啊，我们又落后了一代，这东西的技术难度很大，尤其是飞控系统，搞不好就要摔机，我们没有技术储备。”张海洋说道：“除非是我们能弄一架样机过来，搞个仿制。”

    秦天点点头, 脑子已经开始思索怎么搞鱼鹰的事情了。

    赵娇一直都没有说话, 只是用一双明亮的眼睛，望着秦天，那目光之中，满满的都是崇拜。

    同样都是人，差距怎么这么大呢，这个秦天，空战技术一流，战术战略高超，而且，在个人生活方面，也是充满了魅力啊。

    直升机降落到了首都海军司令部大院的直升机停机坪上。等到几个人下去的时候，海军参谋长赵亮，已经等在那里了。

    “报告参谋长，我们奉命赶到！”张海洋向赵亮敬礼说道。

    身后的秦天和赵娇，也都举起手来，向赵亮敬礼，赵亮还礼之后，看向了秦天：“猎人，你是咱们海军的名人啊！你们都不知道，咱们海军司令部里，每天都有人念叨你的名字。”

    “参谋长，我们被召唤过来，究竟有什么事？”秦天问道。

    一路过来，张海洋没有说，秦天也就没有问，不过心中还是狐疑的，现在，终于来到了目的地，这下可以解开谜团了吧？

    赵亮笑了笑：“最近这些事情，都是你一手操作起来的，所以，将你叫回来，就是打算让你继续亲手操作，我们对别人都不放心，还是由你来做吧。”

    说完，赵亮又看了看赵娇，说道：“娇娇，今天晚上，你带秦天去二环的六月天酒吧。”

    娇娇？

    听到了赵亮对赵娇的称呼，秦天有些好奇，赵娇不是说蹭飞机回家的吗？就算是秦天知道，赵娇是故意找机会黏着自己，回到了首都之后，赵娇也不可能在海军司令部里面停留太久的，肯定得离开这里回家。

    哪里想到，赵娇居然被海军参谋长这样亲切地叫小名，这是怎么回事？

    “爸，这里是司令部，我的身份是海军舰载预警机飞行员，您怎么…”赵娇不满地看了赵亮一眼，这下，轮到秦天震惊了。

    什么？

    赵娇居然是海军参谋长的女儿？这个女孩看上去和其他的女孩没什么区别，普普通通，在服役期间，一直都在以一个普通飞行员的纪律严格要求自己，在战场上，也能一往无前，甚至敢冒风险。原本秦天只以为赵娇是一个普通的海军飞行员，谁能想到，居然是赵参谋的女儿！

    赵娇看到了秦天的表情，对赵亮就更不满意了，都怪你，秦队知道了我的身份，以后还能和我相处的这么融洽吗？

    赵娇从小就是一个要强的女孩，她不想让人知道她是因为有一个在海军当高官的老爹，才能够在海军混得如鱼得水的，在海军招飞的时候，她就独自去了，靠着自己卓越的身体素质和心理素质过关，成为了海军飞行员。但是，在航校毕业之后选择方向的时候，最终成为了预警机飞行员，其中固然有赵娇自己的选择，恐怕也有赵亮的干扰，当预警机飞行员，比当战斗机飞行员安全多了。

    小时后，赵娇就经常出入海军大院，但是长大之后，为了避嫌，连回家的次数都少了，赵亮也是心疼女儿的，看到女儿回来非常高兴，哪里知道，几句话就给说漏嘴了。

    此时，看着女儿的不满，赵亮也有些无奈，这女儿的脾气一向古怪，现在，因为自己这番话，会不会又不回家？

    “好，好，好，我错了不成吗？赵娇少校，你已经很久没有回家了，作为海军参谋长，我十分关心下属的家庭生活，所以，这次既然回到了首都，那我命令你，一定要抽空回家去看看，你的亲人肯定都想你了。”赵亮干脆就用自己的参谋长的身份来压人了。

    “参谋长，您是否对每一名海军战士都这么关心？”

    “是的。”

    看着父女俩的对话，秦天刻意地和他们拉开了一段距离，和张海洋走在一起，小声地聊着。

    “去酒吧干嘛？”

    “为了咱们情报的事情吧，不是要将发现隐身机的秘密泄露出去吗？只要去了酒吧，那肯定会有其他国家的情报人员盯上来的。”

