    听到漱石的话语，悟心中一慌。

    感知了一下身体的状况之后，更是抓狂怒吼。

    不止是翅膀，它身体的十几个部位都留下了飞雷神的印记。

    它本来还想着要不要断翅求生，这下好了，除非它把自己全身上下都“断”一遍，否则是不可能逃出漱石的掌控了。

    想到这里，悟狂怒的一发能量炮射向漱石。

    “给我去死啊！”

    “你的心似乎乱了，真是可悲，能读取人心的怪物却没办法控制自己的内心！”

    漱石不躲不闪的站在原地，当能量炮即将将他吞没时才抬手张开时空间结界。

    下一刻，被转移的能量炮直接出现在悟的背后。

    一声轰鸣。

    恐怖的能量波动朝四周荡开，悟遭受重创，歪歪斜斜的往地面坠去。

    漱石自然不会放过这个机会，瞬移过去抓住悟的尾巴一通疯狂摔打。

    见状，鸣人额角不由流下几滴冷汗，心中将漱石大哥的危险程度再提升几个等级，“这哪里是比小樱恐怖，分明就是比纲手婆婆还要恐怖！”

    这时，被打到怀疑人生的安禄山赶紧开溜，用力一跃，跳到地面后迅速跑路。

    去tm的毁灭五大国，他现在只想找个地方安静自闭。

    不过，鸣人等人可不会放他离开。

    “大和队长，快拦住他！”

    “明白，木遁·树葬永缚！”

    疯狂生长的树木将巨大傀儡捆成一个粽子，可下一刻，几道光束从藤蔓的间隙中射出，绽放出耀眼的光芒将树牢直接摧毁。

    虽然时间很短，但已经足够几人追上来了。

    “既然不肯放我离开，那你们就去死吧！”

    巨大傀儡凶狠的怒吼着，抱起旁边的高塔，将高塔当成武器朝几人扫来。

    “这么猛？”大和倒吸口冷气，以最快的速度开始结印。

    木遁·树界壁！

    拔地而起的树海组成墙壁挡在了几人身前，趁着巨大傀儡攻击被阻隔的一瞬间，阿斯玛赶紧结印吹出火焰将树海点燃。

    水木则是垂直的站在一座高塔墙面上，对着漫天火焰吹出飓风。

    风遁·超级大突破！

    风助火势，猛涨的火焰迅速蔓延到了傀儡的身上。

    “啊啊啊！你们这群可恶的小鬼！”巨大傀儡疯狂扭动着身躯，不时从口中射出光束。

    “你这混蛋把话说清楚啊！我可不是小鬼，再怎么说也应该是大鬼才对吧！”大和一边用木遁给傀儡添火，一边吐槽道。

    见状，阿斯玛几人心中对于木遁的评价不禁再次下降一个等级。

    合着你这木遁就是用来生火的？

    “大鬼……呸，大和队长，送我过去！”

    “明白！”

    大和手掌伸出一条藤蔓，勾住鸣人的脚踝后用力甩飞出去。

    “看我的大玉螺旋丸！”

    这时，凯也一路狂奔过来。

    “还有我的木叶刚力旋风！”

    巨大傀儡被一腿一丸正中头部，轰鸣着倒了下去。

    “和前辈们的配合作战大胜利！”鸣人欢呼一声，可还没等他高兴多久，便看见那巨大傀儡碎开的头部愈合，又重新站了起来。

    “白痴！都说了这种攻击对我无效！”安禄山大声笑道，“除非你们能像那个怪物一样，破坏的速度比我复原的速度还快，否则这种攻击再来多少次都没用！”

    说着他还有些心悸，那个混蛋看上去暴力鲁莽，可实际上，每次攻击都能落在他的弱点处，眼力和经验完全不是这几个小鬼可比的。

    如果不是知道正常傀儡师也就一两具傀儡，整个砂隐的傀儡部队都很难拿出多少存货，他都要怀疑那混蛋是拆砂隐傀儡部队拆出的经验。

    大和听着傻眼了，像漱石前辈那样几秒钟摧毁一次，他们做不到啊！

    “可恶，看上去明明很弱小的家伙竟然也这么难缠！”鸣人心中郁闷，看到巨大傀儡被漱石大哥压制着暴打时，他还以为这傀儡怪物很弱呢。

    “唯一的方法就是暂时关闭龙脉。”水木看向萨拉，眼神冷漠，“你能做到吧？”

    萨拉正心痛楼兰的损失，猝不及防之下被水木这冰冷的眼神吓了一跳，“啊？啊！可以。”

    “那就快点去啊，我们拦下他。”

    “这家伙真的是漱石大人的手下？冷冰冰跟个冰坨一样！”萨拉心中腹诽，但还是从善如流的往地下庭院方向跑去。

    这时，一直被暴打的悟捕捉到了这一内心波动。

    “龙脉？没错，这就是我唯一的希望！”在知道没办法甩开漱石后，悟也做好了孤注一掷的准备，“只有吞噬掉这股查克拉，我才有战胜这个小鬼的希望！”

    “不过，暂时还不能暴露我的想法，等那个女王带我找到龙脉，才是我做最后一击的时候！”

    想到这里，悟强忍痛苦，任由漱石在它身上搓着丸子，故作癫狂的朝阿斯玛等人冲去，“就算我活不了了，也要拉你那些同伴陪葬！”

    “很遗憾，你什么都做不了！”漱石一个水牢之术将悟困住，又吐出一口寒气，水牢瞬间变成冰牢。

    刚飞上天空的悟又变成冰坨坨掉落下来。

    “不过，现在还不是封印的时候！”虽然暂时限制住了悟，但漱石并没有封印它的打算。

    就像前世某款名为口袋妖怪的游戏一样，总得把精灵打到残血才能抓捕成功。

    当然了，如果有六道仙人给的阴阳之力这种“大师球”，那自然是可以随时封印，可没有的话还是耐心走流程的好。

    另一边正义围殴着安禄山的几人，开始还被悟闹出的动静吓了一跳，可还没开始担心呢就看见那怪物变成冰雕掉了下来，顿时倍感无趣。

    倒是安禄山的注意被这冰雕吸引，“敌人的敌人就是朋友，得把它救出来才行！”

    想到这里，安禄山不顾鸣人几人的围攻，张嘴朝冰雕射出几道光束。

    冰雕瞬间破碎，悟猝不及防之下被光束轰飞出去，众人这才发现，冰雕原先所在的地面竟然出现一个挖空的大洞。

    “这是怎么回……”安禄山先是一愣，看着地面上的大洞猛然醒悟过来，“这怪物其实早就能破开冰封了，但故意装作没醒，在那里偷偷挖开通往地下庭院的洞？”

    “等等，那我不是破坏了它的计划？”安禄山后知后觉的抬头看去，正好对上悟那凶恶的眼神，顿时委屈的一缩脑袋，“都是误会！”

