    正当叶佳期准备起身时，乔斯年伸出手扣住她的手腕，转过头看向她：“你在想什么？嗯？”

    “没想什么，我什么都没想，就想洗漱完去公司上班。”

    “公司今天不需要你上班，我帮你请假了。”

    “你凭什么帮我请假？哦，我忘了，你是总裁，那你干脆把我辞退算了，我也不喜欢你这种什么招呼都不打就帮我擅作主张的样子！”

    “嘴上说没生气、没情绪化，一早就搁这发脾气，糊弄谁也不要糊弄我乔斯年。”

    “没什么好谈的。”

    “你对我有什么意见？”

    “没意见。”叶佳期看向窗外，手腕还被乔斯年扣着。

    乔斯年的手指头攀着她的手腕，轻轻摩挲她的胳膊，一个用力，他把她拽到怀里，下一秒，将她压在身下！

    “是因为夜里拒绝了你？我现在可以给你。”乔斯年看着她的眼睛。

    “我不要。”叶佳期挣扎，脸都涨红了，她现在一点都不想要。

    “好，我说过不会强迫你。”乔斯年扣着她的手腕看着她，没有动她，“说到底，你还是在对那些流言蜚语上心，我跟你解释过了，你要是不相信我乔斯年就算，我也不想解释第二遍。以后这些流言蜚语不会少，甚至会满天飞，你是不是打算以后一次次跟我闹情绪？嗯？”

    也不知道是不是乔斯年的态度太过强硬，叶佳期的眼睛红了一圈：“我说了我不在乎你却不信，是你不信我还是我不信你？乔斯年，我不喜欢吵架，你让我静静就好，不要跟我吵，我吵不过你。”

    “谁跟你吵架？我没有跟你吵架，我只是在阐述事实！”

    “你的事实难道不是歪理吗？”

    “叶佳期，你一边说着要跟我去拍婚纱照，一边又在闹情绪，你到底想不想跟我去拍婚纱照？”

    “你这话什么意思啊？！”叶佳期彻底被他激到，眼睛通红，眼底是打转的泪花，“我没求着你跟我去拍，你要是不想拍大可不必拍，我没求着你。婚纱照而已，有它没它又能怎么样了？婚纱照，婚礼，我一个也不要。”

    叶佳期用力推开乔斯年。

    她把乔斯年推到一边，哭着从床上跑出去。

    她跑出卧室，也不知道往哪去，踩着拖鞋穿着睡衣就跑去了密封的阳台，“砰”一声关上门！

    家里的佣人都看到叶佳期跑过去了，都吓一跳，谁也不敢吱声。

    这……

    太太跟先生吵架了？

    小柚子今天没上课，正在楼下玩玩具，听到关门声也吓到了，扑进保姆的怀里：“啊……”

    “小小姐，不怕，没事。”

    “麻麻哭了，麻麻哭了。”小柚子很着急，可急了。

    “小小姐，没事的，太太没哭，不是哭，你看错了。”

    “麻麻哭了，我要打电话给哥哥。”

    “不行呀，乘帆小少爷在上课呢！”

    “要打，要打。”小柚子很执拗。

    保姆只好哄着她，不让她打，太太和先生之间的事，当然是越少人知道越好。

