    一曲终了，楼上有人尖叫：“再来一曲！”

    放音乐那哥们又放了一华尔兹舞曲，勾起了女鬼的舞兴，再加上周围观众的喝彩，女鬼也有点入戏了，生前只在舞厅跳舞，何曾被这么多人欣赏过，当下也不管小鲜肉如何抗拒，抱着他疯狂跳动起来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    全场哗然，敲打洗脸盆的声音更加响起来，周围看热闹的学生越来越多，一帮腐女跟着音乐，大声喊：“在一起，在一起，在一起……”

    华尔兹跳完，陈建波感觉小鲜肉不配合，推开他，独舞起来，有人立刻用手机播放响应的音乐，陈建波踏着小碎步，如蝴蝶般飞舞着，时而轻舒云手，时而柳腰轻扭，脸上带着甜甜的醉人的微笑，博得众人一阵阵喝彩。

    叶少阳抱着双臂，面带诡笑站在一旁，小马不知什么下来了，一手搭着他的肩膀，看的目瞪口呆。“真特么瞎了我的狗眼，没想到陈建波这个二世祖居然跳舞跳得这么好！”

    众人的喧哗，终于引来了学校保卫科，看到有人居然在男生宿舍楼下跳舞，也是惊得说不出话来，本想制止，但一看跳舞的人居然是富少陈建波，惊得下巴都掉下来，不敢得罪，也在一旁当起了观众。

    陈建波舞到激动处，素手掩面，娇滴滴的问旁边人：“我跳得美么！”

    “美，美极了！”众人呐喊，当然也有人受不了重口味，当场吐出来。

    场面沸腾到了极点。

    叶少阳感觉差不多了，念了一遍咒文，把女鬼召了回来，女鬼意犹未尽，离开了陈建波的身体，还在翩翩舞蹈。

    “跳的不错，过瘾了吗？”

    “太过瘾了，我一辈子跳舞没这么痛快过，谢**师成全。”女鬼躬身拜道。

    “多谢帮忙，去阴司报道吧。”叶少阳写了一道引魂符，吹至空中，女鬼化作一道轻烟附在上面，转眼消失。

    那边，围观众人看陈建波跳完了，不约而同的鼓起掌来，陈建波站在场中，被这雷鸣般的掌声搞的目瞪口呆，一脸茫然无措，猛地抓住一个小弟，大吼道：“告诉我，生什么事了！”

    那人强忍住笑，赞道：“陈哥，你舞跳得真不赖！”

    “跳舞？”陈建波顿时石化，这时一个小女生怯怯的走上来，“陈学长，你舞跳得真好，能不能加入我们舞蹈社？”

    ……后面是什么剧情，叶少阳没有再看下去，跟随众人一起上楼，刚进宿舍，小马就跟进来，扑在床上笑得眼泪直流。

    “真是**青年欢乐多，哈哈，笑死我了，真特么精彩，比春晚好看多了！”

    好半天笑够了，小马爬起来，指着叶少阳道：“我在下面看到你写符了，这是你搞的鬼！而且我知道为什么，你带周静茹去食堂吃饭的事，全校都传开了，陈建波找你麻烦，所以……对不对？”

    “你觉得过分了？”

    “对他那种人，怎么样都不过分。”想到陈建波跳舞的样子，小马又捶床大笑起来。

    “不过小叶子，不是我说你，你请人家豪门千金吃饭，不说大饭店了，好歹也去个特色餐馆啊，你牛逼，居然带人家下食堂！你你你……真是暴殄天物啊！”

    叶少阳本来就一头郁闷，被他说的更郁闷了。

    这时候周静茹的电话打来，一接通就问：“少阳哥，陈建波去找你麻烦的事，我听说了，后来……是怎么回事？”

    叶少阳坦白回答，是自己找了个女鬼附在他身上。

    周静茹扑哧一笑，“我就知道是你搞的鬼。嗯，跟你解释一下，我跟这混蛋没任何关系，他一直在追求我，我没搭理过他。”

    叶少阳一怔，为什么要跟我解释这个？

    “他家是不是很有钱？”叶少阳问道。

    “暴户而已，”周静茹语气很不屑，“跟我家有一点生意往来，我也不好太过得罪他。他整天干坏事，早就该有人修理他了，不过，以他的性格，肯定会报复你的，少阳哥，你千万小心。”

    “让他来吧，下次我再给他找个失足妇女的鬼魂。”

    “哈哈……”周静茹会心的笑起来，脑补了一下失足妇女附身陈建波的画面，简直太美了不敢想。

    九点多钟，叶少阳被小马拽着去食堂吃夜宵，食堂里人很多，有人在用手机播放陈建波跳舞的视频，众人围观，不时爆出一阵哄笑。

    小马找人打听陈建波的近况，据说他得知自己干的事情之后，羞愤交加，当场气昏过去，被送往医院了，鉴于他在舞蹈——尤其是女子舞蹈方面的才能，一个新的外号已经在校园流传开来：舞娘。

    这外号，真是太贴切了。

    吃完夜宵，叶少阳看时间差不多了，与小马回到宿舍，准备了一下，对小马道：“那地方太凶险，你不要去了，我自己去。”

    小马摆手道：“我本来也没想去，那么邪门的地方，多少个法师死在里面了，我可不去。”一看叶少阳拿眼睛瞪着自己，意识到失言，嘿嘿一笑，“我说的是那些法师，你法力高强，肯定没事，不过还是小心点啊。”

    “这还是句人话。”叶少阳扣上腰带，离开宿舍。

    二十分钟后，叶少阳来到四号宿舍楼下。外语学院的老校区，深夜一个人都没有，连谈恋爱偷情的大学生都不愿意选择这一带。

    四号宿舍楼上方，仍然是黑云密布，阴气重重。

    昨晚进出二楼的那扇窗户还打开着，虽然木梯被撤走了，不过这难不倒叶少阳，助跑几步，用力一跃，双脚交替踏在水泥墙面上，手一伸抓住二楼的窗沿，轻松爬了上去。

    昨天赶着救人，对楼里的一切都没有细看，今晚叶少阳挨个宿舍检查了一遍，有些宿舍阴气很重，不久前肯定有厉鬼呆过，不过已经不在了。

    走在空旷的走廊里，两边是黑洞洞的房间，有的房门被窗外的风吹得不住摇晃，出吱呀呀的响声，很有一种恐怖片的气氛。叶少阳对这种画面有很强的免疫力，但是整栋楼里弥漫的浓重的阴气，令他也是感到相当的压抑。

    叶少阳想起女鬼说过，阴巢的封印在一楼，于是顺着楼梯走下去。

    一楼的格局，与二楼几乎一样，只是正对大门的地方多了一个大厅，曾经可能摆放过什么东西，现在只剩下一个地球仪的雕塑，坐落在四方形的水泥架子上。

    叶少阳一眼就看出这雕塑有问题，走上去细细打量，却是看不出哪里不对，但他相信自己作为一个天师的直觉，这雕塑，一定有问题！正想弯腰检查雕塑的底部，突然，一种被人窥视的感觉从脑后传来。