    创世圣尊身上插着一把长枪和一柄短刀，但身形却依然挺立，苍老的面孔更加苍老，双眼之中露出的是无尽的凄凉。

    无极圣尊挣脱封印，几乎可以说他再无半分胜算。

    “无极，你终于醒了！”轩辕青衣扑到无极圣尊的怀里喜极而泣，双手死死的将他搂住。

    这个男子就是她生命的全部，为了守护他，轩辕青衣在这个暗无天日的封印之地足足守护了亿万年岁月。

    “创世，我曾经说过，这一局你没有丝毫胜算！”无极圣尊脸上没有任何表情的将怀里的女人推开。

    “无极……”轩辕青衣不知所措，不知道这个男人为什么突然对他这么冷漠。

    但风无极根本就没有看轩辕青衣一眼，而是满脸带笑看着杨凌说：“你说的不错，这天不是一个人的天，这地也不是一个人的地，我们是生而自由的生灵，当然有掌控自己命运的权利，谁都不能替我们做主……”

    “你给老子闭嘴！”杨凌指着无极圣尊大吼，咬牙切齿的脸孔都有些扭曲：“风无极，我问你，当初小晴之死是不是你故意造成的？”

    无极圣尊被杨凌这一嗓子吼的半天才回过神来，虽然脸色很难看，但还是点点头说：“不错，当初你出现在这封印的镇天碑中，我就已经察觉到了你身上有命运之力，于是我便知道你是创世安排来对付我的，小晴的死是命运注定，他早就被我杀死了，我只是利用那个机会把这场我和创世之间的争斗提前透露给你而已，免得你最后上了这个老匹夫的当！”

    “你们之间的恩怨老子一个字都不想知道，风无极，告诉我复活小晴的方法，不然今天就是你的死期！”杨凌牙齿咬的嘎嘣只响。

    他能够走到现在，除开是被创世圣尊逼迫之外，其中还有对于小晴死亡的内疚，如今数十年过去，小晴的阿娘依然没有从丧女的痛苦中挣脱出来，时常一个人孤独的躲在某个地方以泪洗面。

    杨凌虽然知道，但也无可奈何，根本没有脸面去见她，她只是一个普通的凡人，她不知道女儿的身份，也不知道她的来历，只知道小晴是和自己相依为命的女儿。

    “要想复活她，除非你掌控命运！”风无极淡淡的说，“而且这也是我为什么要和创世争夺命运的理由，小晴一天不能复活，我就一天不会停止，哪怕九天十地湮灭成灰万灵死绝，也动摇不了我的信念。”

    “无极，小晴是谁？”站在无极圣尊身边的轩辕青衣没听懂两人说的话。

    “小晴是我的爱人！”风无极皱着眉头不耐烦的说。

    “什么？”轩辕青衣娇躯颤抖了一下，脸色一下变的苍白。

    “轩辕青衣，我来告诉你吧！风无极喜欢的根本就不是你，他喜欢的是和他青梅竹马一起长大的小晴，不过那个小晴你可能刚才已经听见了，被风无极自己亲手杀死，他和你爹打的天翻地覆九天崩溃，为的就是掌控命运复活小晴！”杨凌大声说。

    “无极，你告诉我这不是真的，你喜欢的是我对不对？你在封印之前曾说要拯救……”轩辕青衣说到这里突然停了下来，双手慢慢的松开无极圣尊的胳膊。

    她慢慢后退，双眼之中泪水顺着脸颊滑落。

    “无极，原来你一直都在骗我……”

    “不错，我的确一直都在骗你！”风无极没有丝毫的情绪波动。

    “为什么？既然你不喜欢我，为什么在九幽冥泉之中你要救我，还对我那么好，天天照顾我，教我炼化幽冥凝聚神像……”轩辕青衣双眼禽满泪水嘴巴喃喃的说。

    “因为你是创世的女儿！”风无极嘴角微微的翘起，露出一丝莫名的笑意，“当初我从秩序之门中逃出来，天大地大竟然没有我容身之处，玲珑圣君告诉我唯一能够避开你爹监控的地方就是昆仑山下弱水之中的九幽冥泉，于是我便冒着生命危险去了，结果在弱水遇上了白虎圣君，我以为他要杀了我，没想到他竟然装作没看到，后来在九幽冥泉之中遇上了你，你的身份注定你不会被创世如此无情的抛弃和镇压，唯一的可能就是……”

    无极圣尊抬头看着传世圣尊，脸上带着一丝笑容，“唯一的可能就是创世不想让你死，想彻底扭转你的命运，因此借用幽冥和轮回之力不断化解你身上的命运之力，不过就在他快成功的时候，我看见了你，还有，你告诉我你的名字叫小青，让我想我起了我最爱的那个女人，于是我决定把你救出来作为对他的报复和惩罚！”

    “哈哈，创世，你决然没想到吧，你最爱的女儿早年夭折，你不惜损失秩序力量强行让他沾染命运之力成为天尸，然后又利用九幽冥泉洗刷命运之力，妄图让她真正复活，可惜人算不如天算，你纵然执掌九天十地却不知道你的手下一个一个都将你背叛，不仅如此，心爱的女儿与你也成了生死仇敌，但你却还想重铸这九天十地，继续你高高在上的掌控，这一次，我必然不会让你得逞，既然你当初不让我复活我的女人，那今天，我就先杀掉你的女儿……”

    无极圣尊伸手一把扼住轩辕青衣的脖子，一股股漆黑的涟漪从手中爆发出来。

    “小青~”创世圣尊脸色大变，抬手就向无极圣尊抓了过去。

    “创世，我劝你不要冲动！”无极圣尊将轩辕青衣提了起来。

    创世圣尊苍老的面孔一片灰白，伸出的手臂豁然停在空中，手指在微微颤抖。

    “无极，你告诉我，你是在骗我对不对，你告诉我，你一定是在骗我！”轩辕青衣没有丝毫的挣扎，绝美的脸上带着无尽的苍白和哀伤。

    “对，我就是在骗你，我要让你爹也尝到我当初失去心爱的女人时候的那种痛苦，而且还要百倍千倍的偿还给他，让他明白那种看得见却无法挽救的绝望和无助！”无极圣尊脸孔扭曲的大吼。