
    第615章螳螂帮

    叶欢决定先回九泉看看，毕竟这个地方是他想要建立的根据地。

    飞剑之上，叶欢没有过下去，但是神识已经落在地上。

    叶欢明显能够感觉到，九泉和之前的不同，过往的行人虽然不是很多，但是已经不错了。

    之前的九泉，就相当于，三、四线城市的小县城，破败不堪，没有高楼，没有连锁超市，只有几个国家的黑帮在这里聚集。

    如果不是特意来感受边界的乡土人情的话，恐怕没有人回来九泉这个地方。

    但是现在，因为九泉药业的存在，每天都会有富豪派出人员来购买生命元泉，所以也带动了九泉的经济。

    慢慢地，分布在九泉周围农村的人也进入了市中心，想要谋求发展。

    人口一增多，城市发展的活力就有了，加上九泉药业花了大量的资金，修建城市的基础设施。

    现在九泉，看上去越来越像一个真正的城市了。

    不过比起叶欢心中的青城，还远远不够，他要成立一个庞大的修真城市！

    从满地废墟之中拔地而起，在庞大的聚灵阵之中，每一个出生的婴儿，都会有超越普通人的智慧和修炼天赋。

    每一个从青城市走出的人，都将会成为世界各地的杰出人才。

    世界各地的青年，最大的奋斗目标，不再是成为高管富豪，成为商界精英，他们最大的理想，将会是加入青城。

    而叶欢，将会是青城的城主，掌控着这个世界最为强大的城市。

    他要，万朝来贺！

    不过九泉这个地方，现在叶欢却不是很满意了，这里实在太偏僻了。

    要发展起来，交通必须要修炼完善，这里没有铁路，没有飞机场，甚至连公路都很不完善。

    发展起来太慢！

    而且三国交界，周围都是崇山峻岭，以后不方便扩张。

    之前看到青洪的小岛，叶欢心中倒是有一些想法，可是毕竟九泉已经发展一段时间了，大量的时间已经投入了。

    如果现在放弃九泉的话，的确有些浪费。

    “算了，到时候再决定吧。”

    心神一动，叶欢直接飞到了九泉药业的庄园上空，然后缓缓落下。

    此刻，一间会议室之中，坐着安诗琪，黄山，王行旺。至于小影，就守护在安诗琪的身后。

    “安经理，现在我们该怎么办？以越国螳螂帮的实力，根本不是我们能够阻拦的啊！”

    王行旺说话，语气有些低沉。

    安诗琪目光微微一动，此刻她也没有好主意，螳螂帮大部队闯入了九泉，不是王行旺他们这种黑帮出身的能够对付的。

    至于黄山，更是闭口不言，他还在醉心于叶欢给他的药方还有各种药材的药理之中，这些事情，不是他能够参合的。

    “不如让我去暗杀了他们老大的吧，我之前就是杀手出身，给我一把顶级的**，我有把握杀掉他们的老大。”

    小影目光微微一寒，冷声说道。

    “不行！”

    安诗琪立刻否决道，“这螳螂帮不是一般的黑帮，他们在越国有军方的背景，如果螳螂帮老大一旦死了，恐怕到时候我们九泉就会很危险了！”

    安诗琪的担心不无道理，他们九泉药业，或者说叶欢再厉害，也不可能和一个国家对抗。

    “那怎么办？我们总不能坐以待毙吧！”

    王行旺无奈地说道。

    他是一个黑帮老大，在这种计谋大局方面并不是很强，他只需要带头冲锋就行了。

    “要不我们可以通知华夏政府，我们九泉药业在这里发展，对于华夏发展也是十分有利的。越国的螳螂帮想要吞并我们九泉药业，我想华夏肯定是不愿意看到的。”

    安诗琪犹豫了一下，然后咬牙说道。

    “不行，主人不会同意的。根据我对主人的了解，这种事情，他肯定是不会愿意让华夏官方插手的。”

    小影立刻说道。

    她隐约知道一些叶欢和华夏官方的关系，并不是那么融洽。

    国家忌惮主人的破坏力，主人也忌惮华夏的军事力量，两边可以说是井水不犯河水，他绝对是不想国家插手他的事情的。

    “可是我们总不能去和越**队打一仗吧？”安诗琪无奈地说道。

    她心中也有一些疲惫，这件事情太大了，她不敢轻易决定。

    她的心中想到：要是叶欢在就好了，以他的本事和能力，一定能够妥善解决这件事情的。

    叶欢的实力和霸道，已经让他周围的人形成了一种盲目的信任和依赖，总觉得什么事情都难不倒他。

    “为什么不行？”

    一个声音淡淡地响起，紧接着，会议室的门便被打开。

    众人有些惊喜和错愕的回头，果然，门口处正是那个清秀又冰冷的青年。

    “叶欢，你回来了，太好了！”安诗琪的俏脸上顿时露出了喜色，“事情是这样的，越国的螳螂帮……”

    “不用说了，我都知道了。”

    叶欢一抬手，阻止了安诗琪，然后迈步走进了会议室。

    他之前用神识，已经将他们的对话全部听到了。

    “那你的意思是？”安诗琪愣住了。

    难道叶欢真的想和螳螂帮打，他们的背后可是有军方背景，一不小心，九泉药业可就是要得罪一个国家啊！

    “打，那个螳螂帮既然胆敢来九泉挑衅我们，那就全部杀了就是。”叶欢表情淡漠地说道。

    青洪他都敢闯，更别说什么螳螂帮了，即便是他背后有军方的背景。

    越国可不是华夏，两者之前相差太大，还不足以让叶欢忌惮。
