    “老板，最近联光有些股东觉得财务报表不太对劲，他们想找个新会计查帐目。”

    “是吗，那你就好好跟他们谈谈，说服他们不要这么做。…怎么，你看起来这么为难，难道你搞不定？”

    “老板，这些人态度很坚决。”

    “要不我们干脆找人把他们干掉好了。”

    “你神经病啊，人家只是想查帐而已，你就要想杀人。怎么，你们以为我是天生杀人狂……

    不就是为了钱嘛，有什么谈不拢。你跟他们再谈一次，当然了，如果还谈不拢，那就干掉他们。”

    听着电脑中响起的自己两人的说话声，徐伟和费国雄嘴巴大张，神色很是惊恐。

    他们两人怎么都没有想到，警方竟然会有这样的录音。

    “你、你们，你们怎么做到的？！”

    “这、这怎么可能，怎么可能？！”

    看着结结巴巴的两个人，黄福荣一直严肃的脸上第一次出现了笑容：“这个世界，没有什么是不可能的。只能说，你们这些人太小看我们警方的力量了。”

    看着惊恐无比的徐伟和费国雄，陈永仁轻轻拍了拍桌子，好心安慰道：“别激动，两位，后面还有呢。来，我们继续听下去。”

    紧接着，审讯室内再次响起了徐伟和费国雄的声音。

    “……那家伙不是死了吗，你难道是想说，现在是一个死人在出货。

    ……我们还怎么拉升股价。难道搞了半天，我们都在帮这个不知道从哪冒出来的混蛋赚钱？……”

    听着听着，徐伟和费国雄的脸色越来越苍白，身体的颤抖也更加剧烈。

    看着两人这幅模样，陈永仁笑了笑。

    他把电脑推到一边，左手横放在桌子上，右手拿起一只钢笔，开始在桌上轻轻敲击起来，“哒、哒、哒哒、哒哒哒……”

    伴随着钢笔敲打在桌面上发出的越来越急促的声音，徐伟和费国雄觉得自己的心脏也跟着急速跳动起来：“砰、砰、砰……”

    不知不觉间，两人的额头上布满了豆大的汗珠。

    在陈永仁和黄福荣的注视中，两人额头上的汗珠滑过脸颊，滴落在地板上，“嗒、嗒、嗒……”

    “来，擦一擦。”看见两人这个样子，陈永仁连忙抽出几张纸巾递了过去。

    “谢、谢谢。”接过纸巾，两人连忙擦起脸上的汗水。

    “两位，你们都是聪明人。相信你们应该明白，只要这些东西上了法庭，再加上风华国际的股价走势，这个监狱你们是进定了。

    不仅如此，只要这个消息传扬出去，那些因为购买了风华国际而亏了很多钱甚至破产的股民，肯定是不会放过你们的。相信我，到时候，那些人一定会用尽一切手段接近你们，然后生吞活剥了你们。”

    说到这里，看着眼睛一眨也不眨认真倾听的两个家伙，陈永仁突然一巴掌重重拍在桌子上，“砰！”

    “啊！”徐伟和费国雄本来就很紧张，现在听了陈永仁这番话，想到那些因为购买了风华国际而跳楼的人，想到那些没有跳楼却十分愤怒和疯狂的家伙，二人就更是惊恐无比。

    所以听见这个突然响起的声音，二人本能地叫了出来。

    看见两人这副模样，黄福荣和陈永仁对视一眼，然后黄福荣开口说道：“徐先生，费先生，事情到了现在这个地步，你们已经没的选择了。请你们相信我，只要你们肯和我们警方合作，指控马志华。

    我们警方会对外声明，这一切都是马志华所为，与你们没有太大的关系。从始至终，你们两人只是听命行事，是马志华推到台前的傀儡工具人而已。”

    徐伟和费国雄看了看黄福荣，想到警方手中的证据，以及陈永仁刚才说出的可怕后果，皆是沉默不语。

    对黄福荣的提议，徐伟和费国雄当然动心。只不过，对马志华的狠辣手段，他们也十分畏惧。

    见到两人这个模样，陈永仁立刻明白了他们的想法，于是干脆进一步刺激道：“当然了，如果你们俩人一直不肯配合的话，我们还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “我们会放你们离开，然后通过我们掌握的消息途径，把刚才这些录音发给马志华。然后，我们会散播消息，让马志华知道。你们两人已经同意跟警方合作，愿意指控马志华。你们说，到时候马志华会怎么做，他会不会先杀了你们两个当事人？”

    “你、你们不能这么做，你这是要我们俩的命？”听了陈永仁这话，徐伟和费国雄惊地站起身，愤怒且恐惧的看着陈永仁。

    他们怎么都没有想到，面前这个年轻人竟然如此阴狠。

    陈永仁这就是摆明了告诉他们，如果他们两人不肯合作，那对方就要他们两人去死。

    “为什么不可以，理由我都想好了。”陈永仁耸了耸肩，身子后仰，双脚朝桌子上一搁，开始抖动起来，看起来十分的放松：“因为证据不足，所以我们警方只能暂时释放你们两个。你看，我们这都是按照警察条例和法律行事。你们不是要律师嘛，正好，等会律师来了，我们就放你们离开。

    当然了，我们也会派人在暗中盯着你们。万一马志华派人去杀你们的话，我们一定会及时阻止。只是，我要事先说明一点。我们也无法保证一定能保护好你们的安全，所以你们接下来，最好多准备一些防身的工具。”

    “你、你们、你们。”看着一脸坦然的陈永仁，又看着双手抱胸沉默不言的黄福荣，怒视着陈永仁的徐伟和费国雄张了张嘴，却也不知道该说什么才好。

    看着有些气急败坏的两个家伙，陈永仁和黄福荣也不再说话，只是静静地注视着他们，等待着他们的回答。

    审讯室中，就这样缓缓安静了下来。最后，大家只能听见徐伟和费国雄粗重的呼吸声。

    也不知道过了多长时间，费国雄终于下定了决心。

    他先是深深地看了陈永仁一眼，然后长长地吐出一口气：“好吧，我愿意跟你们合作，指控马志华。不过，你们警方一定要保证我的安全。”

    “我也是。”事已至此，徐伟也知道他没得选择，只能选择与警方合作。

    “哈哈哈哈，合作愉快。”陈永仁笑着收回双脚，起身朝两人伸手：“放心吧，我们警方一定能保护好你们的安全。只要你们把这些年马志华做的事情都交待清楚，他马志华就休想翻身。到时候他自身都难保，就更别说对你们出手了。”

    至于这话几分真几分假，陈永仁自己也不知道。

    徐伟和费国雄也不想去探究对方这话有几分真几分假，他们现在也没有其他的选择，于是两人开始把他们了解的事情说了出来：“马志华他不是人，别看他道貌岸然的。其实，他骨子里是个心狠手辣的恶魔。这些年，死在他手里的人……”

    半小时后，看完手中记录的材料，黄福荣满意的点了点头。

    “黄Sir，你们准备什么时候逮捕马志华那家伙？我跟你们说，这家伙消息很灵通的。时间一长，他很可能就会知道我们俩被警方带走的消息。到那时候，很可能就会有很多麻烦，所以一定要越快越好！”费国雄有些焦急的提醒道。

    一旁的徐伟也是连连点头附和：“是啊、是啊，绝对不能给马志华反应的时间，这种人就应该马上抓起来！”

    看着一转眼就化身成为正义使者的两个家伙，陈永仁觉得很有意思。

    人类，果然是这个世界上最自私，最懂得变通，也最逐利的玩意。

    黄福荣并没有立马回答二人，而是看向陈永仁：“阿仁，你怎么看？”

    陈永仁想了想，突然看向徐伟和费国雄，说起了另外一件事情：“刚才你们两人说，下午1点，马志华的仁孝堂慈善基金要举办午餐答谢会。”

    两人点了点头，不明白陈永仁这是什么意思。

    陈永仁继续问道：“到时候，是不是有很多社会名流前去参加。”

    “是的，有很多人会来，因为仁孝堂慈善基金的很多捐款都是来自这些商界精英、社会名流。”说到这里，徐伟和费国雄有些明白了陈永仁的意思，二人的眼睛逐渐亮了起来。

    不仅他们反应了过来，黄福荣也猜到了陈永仁的打算：“阿仁，你想在这些人面前抓捕马志华？”

    陈永仁点了点头：“马志华事业做的这么大，肯定有不少盟友。为了避免接下来可能产生的麻烦，我们要当着众多社会名流的面逮捕他。通过这样的方式，这件案子才能最大程度的扩大范围和影响，从而让更多人知道马志华做过的那些事情。

    到那时候，那些所谓的盟友为了避嫌，很可能会躲的远远的，而不会站出来替马志华发声。另外，通过这样的方式，我们也能进一步打击马志华的信心，让他知道我们的底气，这样也有助于我们接下来的工作。”

    “没错，对于马志华这样的人来，这种抓捕方式带来的效果，要远远大于秘密抓捕。”不等黄福荣说话，徐伟和费国雄就连连点头。

    黄福荣想了想，也同意了陈永仁的意见：“行，就按你说的办。”

    就在这时，陈永仁口袋中的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    掏出手机，看见上面的号码，陈永仁按下了接通：“你好，美莉，有什么事吗？”

    “阿仁，我们上午去抓捕黄文彬，结果中途出现了一点意外，让那家伙跑了。我们到现在也没有追查到他的行踪，你能不能帮帮忙？”谭美莉的声音听上去很是急切。

    “我知道了，我会让人去打听他的行踪，毕竟这也是我们CIB的工作。”陈永仁随意应付了一句，然后关心起了其他事情：“对了，除了黄文彬，你们ICAC现在还有什么进展？”

    “我们把徐怀景抓起来了，只是这个老狐狸一直不肯开口。虽然我们出示了一些证据，但他还是不肯搭理我们，只是要求见律师。”陈永仁能听出来，谭美莉对徐怀景很不爽。

    “很正常，这样的老狐狸，可不会那么容易就服软的。”陈永仁简单安慰了几句，看着对面的徐伟和费国雄，突然产生了一个想法：“对了，根据我们现在查到的情况，那个马志华可以说是罪行累累。他涉嫌商业诈骗、做假帐，还有几宗谋杀以及洗钱。CCB正准备带人参加他举办的慈善基金午餐答谢会，你们ICAC有没有兴趣一起去？”

    黄福荣听了这话，并没有阻止，他不觉得这是在分摊他的功劳。他明白陈永仁的意思，这就是在进一步把案子的影响力扩大，从而能够更好的拿下马志华这位商界名流。

    谭美莉立刻来了兴趣：“是吗，我知道了，你等一下。我现在就把情况告诉陆主任，我很快就能给你答复。”

    “嗯，你直接让陆志廉联系CCB的黄福荣总督察，这件案子是他负责的。”

    “好的。”

    挂断电话，陈永仁收起手机：“这下好了，事情越来越热闹了。”

    黄福荣指了指陈永仁：“被你这么一折腾，估计等我们带走马志华后，整个港岛上层人士就都知道了。”

    陈永仁摊了摊手：“这样不是很好吗，有了他们ICAC的加入，我看还有谁敢把手伸进来。”

    “确实如此。”黄福荣这话刚出口，他的手机就响了起来。

    “看来，ICAC很重视这件案子啊。”一边说着，黄福荣一边把手机屏幕亮给陈永仁看，上面显示的是：ICAC首席调查主任—陆志廉。

    “你好，陆主任…对，我们查到了很多东西，现在掌握了不少证据…当然没问题，你也知道马志华的影响力不小，我们也希望和ICAC联手，这样才能更有把握送他进监狱。

    …好，那我们就一起去参加这位马先生的午餐答谢会，待会见。”简单交流了一句，黄福荣便和陆志廉达成了合作。

    见黄福荣收起手机，陈永仁立刻说道：“黄Sir，接下来的事情就交给你们CCB和ICAC了，我们CIB就不参与了。”

    “没问题，这次真的十分感谢。如果没有阿仁你和CIB的那些伙计，我们恐怕还要花费很多时间。”黄福荣很清楚，没有CIB的支持，没有陈永仁强大的情报线人网，这件复杂的案子不会进展的这么顺利。

    光是想查明风华国际背后的各种复杂关系网，黄福荣就要花费很多时间和功夫。

    “黄Sir你太客气了，我们CIB就是为你们服务的。等忙完这件案子，我们一起出去喝一杯。”陈永仁松开黄福荣的手，又看了徐伟和费国雄一眼，然后转身离开。

    “呼！”看着陈永仁消失在审讯室的身影，徐伟和费国雄长长地吐出一口气。

    陈永仁虽然一直在笑，但是通过短短时间的相处，再加上陈永仁之前提出的解决办法，都让他们看出来了。这个年轻人，和那个看起来温文尔雅的马志华其实都是一路人。

    对于这种人，二人现在恨不得躲的远远的。否则说不定哪天，他们就会被对方吞进肚子里，而且还不带吐骨头的那种。

    就在陈永仁离开CCB，为他接下来的行动做准备的时候。

    另一边，呆在办公室的胡志勇的情绪非常激动，看上去十分的愤怒和不安。

    “还没找到梁安莹吗？！还有史龙涛那些人到底在哪，为什么一直联系不上他们？！”听着手机中汇报的消息，胡志勇神色铁青，眼角不停跳动。

    自从早上来公司再也联系不上梁安莹，也联系不上一直在‘保护’梁安莹的史龙涛那些保镖后，胡志勇的心就一直提着。

    要知道，梁安莹那个女人可是了解Z基金的很多事情。

    “老板，我们打听到了一些消息。昨天晚上，史龙涛那几个家伙被一伙不知道从哪冒出来的家伙带走了，之后就再也联系不上了。至于梁小姐，”

    说到这里，电话中的声音顿了顿，这才接着说道：“接到你的电话后，我们就进入了她的房间，梁小姐的房间比较凌乱。经过我们的认真观察，我们发现，呃！

    我们发现各处房间和很多家具都有被修理的痕迹，上面还残留了一些‘水渍’。我们猜测，昨天晚上肯定有男人进入梁小姐的房间，而且修理了好长时间的房间和家具，看样子应该还非常激烈。”

    想到梁安莹那个漂亮的女人，电话另一端的家伙无法控制的吞了口吐沫：“除此之外，我们就没有发现其他的线索。我们现在有两个猜测，一个就是有人已经盯上了我们。所以他们把史龙涛那几个家伙给干掉了，然后先和梁小姐把房间整修了一遍，紧接着就带走了梁小姐。

    至于第二个猜测，那就是梁小姐她很可能背着老板你，和其他人达成了某些合作。而且看梁小姐房子家具修理后的状况，和梁小姐达成合作的家伙和梁小姐关系非常亲密。”

