    楚离笑道：“辛苦夫人了。”

    “你自己小心才是，能一统魔宗十二门，可不是一般人物，紫阳神功能拿得出来，可见她根脚极深，仅凭武功怕是……”她轻轻摇头。

    楚离道：“先看看吧，我也想看看她到底有多大本事。”

    他已然推翻了先前的推测，不是那位周姑娘不能亲手杀他，而是那周姑娘抽不出身来，很可能在闭关修炼，无法分身他顾。

    他甚至更大胆的猜测，说不定周姑娘并不在这一层天。

    萧琪轻轻点头。

    楚离揽起她柳腰，蓦然消失。

    他虽是和尚，却不必遵从清规戒律，已然不受世俗影响。

    他趁机给萧琪施展了一次牵机术，将自己修炼的绝学趁机传给她，她有了这些修炼经验，修炼紫阳神功会更进一步，进境会更快。

    第二天，目送萧琪消失之后，他开始扫荡魔宗诸门。

    第一个要对付的是天罗宗。

    天罗宗杀戮太重，煞气冲天，他轻易便推衍出他们宗门所在。

    他蓦然出现在一座山峰前。

    这座山峰已经不是他上一次来的山峰，又换了另一处，显然是为了躲他，显然杀了那么多的天罗宗高手，已然吓住了他们。

    上一次若不是无明和尚与昙梦和尚相拦，他直接灭掉天罗宗。

    这一次看着山峰上冲天的煞气，楚离灭天罗宗的心思更盛，无论谁阻拦，这一次一定要灭掉他们，免得再为祸天下，滥杀无辜之人。

    他正要开杀戒，忽然两道佛号响起。

    无明和尚与昙梦和尚出现。

    楚离皱眉：“无明大师，昙梦大师，你们还要送死？”

    “阿弥陀佛。”昙梦和尚道：“定如大师，且罢手吧，现在的天罗宗已然放下屠刀，不再滥杀无辜，已经被周姑娘所劝服，一心向善。”

    楚离失笑道：“他们皈依了佛门不成？”

    “虽然没皈依佛门，却无异于皈依。”昙梦和尚道：“天罗宗弟子都是高手，用来做善事会大利益众生，以赎他们之罪。”

    楚离道：“他们想赎罪，那就乖乖去死，唯有死才能赎罪。”

    “阿弥陀佛！”昙梦和尚摇头道：“定如大师，多一分慈悲之心吧，他们既然放下屠刀了，何必再咄咄逼人，不依不饶，还是给他们一个改过自新的机会。”

    楚离冷冷道：“他们可曾给被杀之人机会？他们所犯下的罪行，罪该万死，让他们痛快的去死已经是慈悲，昙梦大师真要拦我，便莫怪我无情！”

    他已经很不耐烦，两个和尚多次找自己麻烦，碍事得很，即使不杀他们也得废掉。

    无明和尚沉声道：“阿弥陀佛，定如大师好大的戾气！”

    楚离没好气的哼道：“你们真要拦我？”

    他说着话，虚空出现了伏天印，庞大气势扑天盖地压过来，两僧顿时一滞，袈裟顿时鼓起，努力对抗着这浩瀚如海洋的气势。

    他们感觉自己是狂风怒浪中的一叶小舟，随时会被打翻。

    楚离沉声道：“二位还不识趣的话，那只能得罪了！”

    银印猛的落下，奇快如电。

    昙梦和尚双掌结印迎上，然后“砰”的一下被震飞，仿佛被高速奔驰的龙马撞飞，在空中喷出一道血箭，软绵绵的落地。

    楚离皱眉，另一道银印已经凝出，砸向无明和尚。

    无明和尚没想到楚离的伏天印如此厉害，昙梦和尚竟然挡不住一击，现在的伏天印比他们先前见到的强上数倍，威力惊人。

    他忙双手结印，嘴里发出“嗡”的断喝，双手擎天。

    他并不想硬接伏天印，可伏天印的威势让他无法挪动身体，不仅不能挪移虚空，还不能施展身法，好像被施展了定身术一般，只能勉强的动手。

    “砰！”他飞出去，在空中喷血箭，然后如破布袋般落地。

    楚离不等他们起身，两银再次落下。

    “砰砰”两人再次被击飞。

    他们脸若金纸，气息粗重，已然受了重创，于是运转秘术想恢复伤势。

    楚离身如鬼魅般闪动，在他们施展秘术之前已经掠过他们。

    “嗤……”仿佛皮球漏气的声音，他们的精气神迅速衰弱，双眼湛湛神光迅速黯淡下去。

    楚离现出身形，满意的点点头。

    他已然废了他们武功。

    “定如大师，你不能杀他们！”昙梦和尚嘶声道。

    他圆滚滚的脸庞露出焦急神色。

    楚离笑了笑：“为何不能？二位可以放心的歇一歇了，我马上便会灭了他们！”

    “你若灭了他们，那天下会大乱！”昙梦和尚沉声道。

    无明和尚吃力的点头：“天罗宗有几个老怪物，一直潜藏不出，一旦天罗宗被灭，他们会发疯，到时候谁也挡不住。”

    楚离皱眉：“天罗宗的老怪物？”

    “据周姑娘说，天罗宗的祖师还活着。”昙梦和尚缓缓道：“而且修为高绝，天罗宗有一门秘术，能够让自身陷入假身状态，修为不停的增进，却不会消耗寿元。”

    楚离道：“他们修为能有多高？”

    “会超乎所有人想象。”无明和尚沉声道：“这些老怪物一旦复活，会大量吸人精血，恢复修为，从而变成恐怖的高手。”

    楚离哼道：“周姑娘也对付不了？”

    无明和尚摇头道：“她也没有把握，所以绝不可让天罗宗有好个歹，否则便是一场大劫，望定如大师你莫要乱来！”

    楚离笑了笑：“那倒要见识一下这些老怪物。”

    他说罢飘飘往上，很快消失。

    无明和尚恨恨一拍地面，却没什么力量，有心无力：“这个定如！”

    昙梦和尚合什叹息：“罪过！罪过！拦不住他，咱们便是罪人！”

    “天数如此，合该有此一劫。”无明和尚摇头。

    他们躺在地上不能动，只能艰难的说着话。

    楚离废了他们武功，他们伤势极重，艰难的取出灵丹吃了，稳住伤势，喘着粗气艰难的说话，眼睛盯着山峰，虽然看不清，却仍固执的看着。

    怒吼声与怒斥声隐约传出来，然后声音骤然加大。

    他们知道这是阵法已然被破坏，否则声音传不出来。

    怒吼声不绝于耳，此起彼伏，他们听得心焦，知道楚离是在大开杀戒，很可能要引出那些老怪物。

    楚离杀人之际也在观照四方，小心戒备。

    他不怀疑两和尚的话，但却不想因此而放过天罗宗。

    PS:更新完毕。

    