    回了精品阁，林萱叫了小满过来，让她带小栓子下去安置。

    夏水仙已经将家里最好的衣服找出来，给他穿上了，但她家条件不好，即便是最好的衣服，也都是洗褪色了的。

    既然是给傅瑾珩寻的小厮，自然不能少了体面。又转身去安排，让人给他准备几套换洗的衣物。

    安排好小栓子后，林萱去了前面铺子里。这几天忙乡下的事，几间铺子已有好些天没顾上了。不管是荒山，亦或者是红薯粉作坊，这些都是短期看不到收入的。

    城里几家铺子一定得维持好，不然哪个环节出了问题，后续计划都无法推行了。

    不过这个时间已经不早了，前面铺子已经歇业了，几个伙计正在整理货物。

    这是林萱给她们定的规矩，每天歇业的时候都要将货物整理一遍，这样既能保持货架整洁，也能及时了解铺子里货物的情况，哪些货品卖得好，哪些卖不好，做到心中有数。

    她也可以根据铺子的情况，及时调整。

    看见林萱，掌柜夏二忙过来给她汇报铺子里的情况，“如今铺子里卖得最好的还是瓷饰和瓷偶，绢花的头饰卖得也还不错，但绢花的花篮就卖得不太好了……”

    天气渐暖，花都渐渐开了，有了鲜花，人们肯定会优先选择鲜花，绢花卖得不好也可以理解。林萱想了想，吩咐白露和立夏，近期减少做绢花，跟着小雪多做一些羊毛毡。

    绢花简单，铺子里已经堆了不少的存货，但是卖得却并不好是一方面，另一方面也是绢花卖的价格更为便宜，也更容易让人模仿。

    但是羊毛毡却不一样，羊毛毡做起来不容易，卖的价格也高。如今铺子里的羊毛毡销量确实不太好，主要是价格太贵，安阳县的购买力有限。

    可从长远来说，羊毛毡是大有发展的。

    毕竟，她们是要去京城发展的，京城里有钱人多，想来再贵都有人买的。

    但手底下几个徒弟，手艺都一般般。

    小满和小雪做的还勉强拿得出手，但是白露和立夏，做的根本就没法拿去卖。林萱决定这两天空些时间出来，好好教一下几个徒弟的手艺。

    林萱安排完，又拿了账本坐到一旁看。

    林萱让掌柜把每件商品都单独记一张账页，每次到了多少货到铺子里，又卖出了多少，都在账页上做记录。这样记录，既能通过账本快速地掌握铺子里的商品存货量，也能看出，哪些商品属于热销款，哪些滞销。

    这样做账，是以防她没时间到铺子来，只看账本也能及时了解铺子里的情况。今日已经听掌柜汇报过了，在记录单个商品销售的账页上，她只简单地扫了一眼，便略过了。

    主要看了每日的销售额。

    虽然过了刚开业的火爆期，但铺子里的销售额，每日都维持在十两银子以上，好的时候三五十一百两也是有的。

    每当哪日销售额暴涨，必然是卖了几个贵重的单件。

    看着账本，林萱越发地向往大城市了。

    心里不仅琢磨起了去府城开铺子的事。

    傅瑾珩要去府城府试，应该是需要提前去府城熟悉环境的吧！林萱抿了抿唇，决定等他晚上回来的时候，跟他商量一下去府城的时间。

    只是，她回房一直等到亥时，都没见他回来。

    林萱不禁皱眉，按理说他要有什么事给耽搁了，是会派人回来说一声的，而且都这么晚了，能有什么事？

    再想到他在追查傅荷的事，林萱越想越担心，招了彪叔过来道：“你找几个人一同出去找找，就少爷常去的那些地方，还有……”

    林萱本来想说，让他在街角里随便寻几个乞儿问问，但想了想，又觉得这样不妥。毕竟傅瑾珩只是挑了一些资质比较好的乞儿帮他做事，这些人，是打算养在暗处的。

    她让人这样问，岂不是破坏了他的计划？遂又道，“就这样吧，你快去快回。”

    彪叔走后，林萱依旧静不下心来。她从来没有哪一个时刻，这般怀念过手机。

    “少夫人，你先吃点东西吧!”小满担忧道：“要是少爷知道你为了等他，生生饿了这么久，该心疼了。”

