    叶青阳心中得意的笑。

    为什么，为什么我这么优秀。

    明明不懂女人，为什么我泡妞就这么厉害呢？

    上一次借玫瑰园，就给了林珺瑶一个浪漫，林珺瑶到现在还经常提起那事。

    那是他自认为，泡妞最高境界之一：借花献佛，直取芳心。

    而本次，是泡妞最高境界之二：偷梁换柱，自圆其说！

    特么的，再搞下去，都快编撰一本《爱情三十六计之最高境界篇》了。

    老逼灯师父要是知道自己下山历练的最大心得，就是研究会了泡妞，估计他要气的驾鹤西游了！

    而一旁的云子卿则是心里十分内疚。

    原来那一晚，他是在给这个女人疗伤啊！

    现在仔细想想，怪不得姿势那么怪异。

    而且，女人的叫声，也多多少少有点痛苦的成分。

    “他原来不是登徒浪子，是我龌龊了啊！”

    云子卿心中惭愧不已，对叶青阳的印象，也是改观了许多。

    在这之后，叶青阳将现场交给了军方。

    毕竟这个大蛇的尸体，要交给有关部门进行秘密处理，不能对外流露半点踪迹。

    而那块鳞片，就当是给叶青阳的奖赏了，副官睁一只眼闭一只眼。

    下山的路，走的格外顺畅，叶青阳与林珺瑶有说有笑，一天多的时间，便回到了青州。

    来回大约用了四天的时间，回到住处已是晚上。

    林珺瑶拿起手机，翻看这些天的消息和留言。

    除了一些需要钱投资的事，剩下的，都是一些无关紧要的消息。

    而未接来电里面，有几个是魏青市长打过来的。

    林珺瑶马上回了过去。

    “喂，市长，这几天我与青阳进山，手机没有信号！”林珺瑶提前解释道。

    “哦，没关系！”魏青说道：“我也没什么大事，就是想通知你一声，有一个珍宝品鉴会，是青州官方与陈世雄的华雄集团联合举办的，青阳不是喜欢玉石吗？这品鉴会上玉石多的是，陈世雄到时候也会去，如果青阳喜欢，可以让陈世雄再多给他几块！”

    “市长，这都很不好意思了，我们怎么好还向陈董张口呢？”林珺瑶说道。

    “珺瑶啊，你是不是见外了啊？”魏青说道：“知道为什么我没有直接打给青阳，而是打给你么？因为这场品鉴会，对你更重要！”

    “我？”

    林珺瑶诧异！

    “是啊！这品鉴会的资格很高，能进入会场的，都是来自各地的顶流商家，许多江州乃至京都的大商家也都来了，是一个结实人脉的大好机会，很多集团想要这个机会都没有啊！”

    林珺瑶马上明白市长的意思了，赶紧道谢：“谢谢市长提拔，我们林氏集团还真的需要新的投资了！”

    “好办，到时候如果有合适的，我给你引荐就是了！”魏青道。

    “太谢谢市长了！”林珺瑶开心的说道。

    “呦，都7号了啊！”魏青仿佛是刚看了一眼日历，说道：“明天就是品鉴会了，上午十点，青州珠宝大楼，别迟到！”

    “好的市长！”林珺瑶道。

    挂了电话，叶青阳刚好洗完澡出来：“珺瑶，什么事这么高兴？看你笑的丧心病狂的！”

    “没文化真可怕，我这是满面春风！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼，说道：“明天有一场珍宝品鉴会，来的都是顶级商家，市长会帮我引荐一些商家认识，有市长的排场在，我们一定会拉到大投资！”

    “咋？林氏集团又缺钱了啊？”叶青阳问道。

    “想要扩大规模，当然要砸钱投资啊！”林珺瑶野心勃勃道。

    “你啊，真不像个女人，人家都喜欢相夫教子，乐得安稳，你却喜欢折腾！”叶青阳道。

    “我也喜欢相夫教子啊！”林珺瑶叹了口气：“可惜啊，我的男人还没出现啊！”

    叶青阳皱了皱眉，颇感无趣，说道：“没意思，还品鉴会，切，你自己去吧，我就在家休息了！”

    林珺瑶眯眼狡猾一笑：“华雄集团出资举办的，听说现场好多玉石，市长还说你喜欢的话，可以让陈世雄再多送你几颗！”

    “啥？”叶青阳一听，眼睛都亮了：“咳咳，虽然这种场合没啥意思，不过我觉得，还是有必要陪你去一趟的，毕竟我要保护你的安全啊！是不是？”

    林珺瑶讪笑：“呸，叶青阳，你还真不要脸！”

    继而，她一脸正色道：“对了青阳，市长对我们这么好，完全是看在你要帮她们看风水的面子上，你也该表示一下了！”

    叶青阳道：“没问题，品鉴会上我就和陈世雄确定看风水的时间，毕竟我也要快点把青州这边事情解决掉，然后去京都！”

    林珺瑶：“你要去京都做什么？”

    叶青阳眼中闪过一抹浓浓的杀机。

    “因为大boss，在京都！”

    ......

    第二天十点，二人准时到达品鉴会。

    本次品鉴会是青州官方联合华雄集团，出资举办的珍宝玉石品鉴大会。

    现场不仅有全国许多知名的玉石商家，在此处售卖展览。

    而且，还有一些鉴宝和拍卖环节。

    甚至，还有个赌石环节。

    可谓是功能和趣味性极全。

    大厅里，到处都是玲琅满目的玉石和珍宝的展柜，看的人眼花缭乱。

    展柜间，或是衣冠楚楚的上流大亨，或是雍容华贵的阔太小姐，穿梭其中，流连忘返。

    魏青已经来到了这里，她正在与一个年轻人聊着什么。

    “市长！”

    林珺瑶与魏青打了个招呼。

    “珺瑶来了啊！”

    魏青说着，顺便对林珺瑶身后的叶青阳点头微笑了一下。

    “珺瑶，陈世雄董事长今天有事，可能要来晚一些，这位是他的公子，陈傲先生！”魏青说道：“华雄集团是靠做玉石起家的，后来投资了地产业，但是他们没有放弃玉石一行，全由陈傲先生一手操持，也是年轻有为，你们认识一下！”

    “您好，陈傲！”

    年轻人穿着一身灰色西服，面容俊俏，身材高挺，举手投足间，散发出不可一世的自信。

    他朝林珺瑶伸出手。

    “您好，林氏集团，林珺瑶！”

    林珺瑶与其商务性握手。

    一瞬间，陈傲的目光，贪婪的在林珺瑶曼妙的玉体上来回扫动，一丝丝贪婪和占有欲，不经意间，弥散而出。

    叶青阳看在眼中，冷笑摇了摇头，主动自我介绍说：“我叫叶青阳，是林总司机！”

    然后，朝陈傲伸出手。

    顿时，陈傲一脸不高兴。

    佳人玉手，肤若凝脂，我还没握够，你一个司机急什么急？

    再者说了，老子是什么身份，你司机也配和我握手？

    不过他觉得这么多人看着，总要表现的绅士一些，假装笑了笑，朝叶青阳伸出手。

    然而，叶青阳却突然抽回手，让陈傲的手落在半空......

    “珺瑶，那边挺有意思的，我们过去看看吧！”

    叶青阳牵起林珺瑶的手，转身朝一个角落走去。

    只留下原地愣神的陈傲，红着脸，全程无比的尴尬。

    【作者有话说】

    不出意外，明天会开始加更了，更丰富的元素和剧情展现给大家，谢谢大家的打赏和好评支持！希望没给本书好评的，看到这里，就在好看/一般/不好看之间，选个好看呗，作者菌不会让您失望！谢谢啦！

