
　　林冲无语的道:“本寨主像那么荒淫无道的人吗？”

　　孙二娘看了看田里忙碌的女子们，低头道:“属下知道错了。”

　　林冲摆摆手道:“下不为例。对了！琼英去哪了？”

　　“她跟着阮小七下山去了。”

　　林冲道:“回来告诉她最近不要下山了。”

　　“是。”

　　林冲又道:“以后由你带领这些女子，记住每三天移栽一次，直至移植完为止。

　　“是。”

　　孙二娘走进地里和那些女子们一起忙碌起来。

　　鲁智深看着林冲左右吩咐孙二娘做事，心里一叹，张青的死终有一日会纸里包不住火，到那时该怎么办？

　　“师弟，你的身份终有一日会被她知道。”

　　林冲道:“杀人者，人恒杀之！她能活命已经是我手下留情了。”

　　“你可以不用她。”

　　林冲耸了耸肩道:“山上没有其他女子可用，贞娘即便没去杭州，也没空来山上管事。”

　　鲁智深道:“扈家三娘也是把好手。”

　　林冲摇头道:“她未必愿意上山。”

　　“洒家不信，你连个婆娘都管不了？”

　　林冲心道:连同房我都没搞定，如何管的了？

　　“再说吧！”

　　鲁智深点了点头又道:“杨志和史进走了月余时间也没有消息传回来，会不会出了变故？”

　　林冲道:“即便出了变故他们两个也能活着逃回来，再等等看。”

　　林冲突然问道:“师兄以前在西军任过职，你觉得西军与上四军相比战力如何？”

　　鲁智深道:“如今肯定是西军更强，西军经过这么多年的摸爬滚打，早已不是上四军能比的了。”

　　林冲点头道:“我有点担心这次打败呼延灼后，朝廷会将上四军派来，到时凭咱们这点兵马肯定扛不住。”

　　鲁智深道:“朝廷未必舍得将上四军派出来，那是皇帝最后的倚仗，轻易不会动用的。”

　　林冲点头道:“但愿如此。”

　　鲁智深道:“虽说是如此，但是梁山发展太慢了，这样下去朝廷迟早会派大军前来。”

　　林冲点了点头，问道:“山寨里没人提起招安的事儿吧？”

　　“明里倒是没人提过，暗中却是不知。”

　　林冲思索着点了点头，“师兄刚刚提到的也正是我担忧的，梁山说到底不过是一处山寨，所能集结的兵力始终有限。”

　　“师弟的意思是？”

　　“我计划先图谋登州至郓州中间的数州之地，只有如此才能有大量兵源给我们用。”

　　鲁智深闻言摇头道:“这太过凶险了，一旦我们仓惶起事，朝廷就不会这么沉得住气了，只要派来大军很快就可以将我们扑灭。”

　　“所以我一直在等待机会。”

　　“什么机会？”

　　林冲道:“皇帝在两浙路横征暴敛，搜寻奇花异石运进京城，百姓们早已怨声载道，或许两三年内就会有人揭竿而起。”

　　鲁智深闻言重重的点了点头。

　　普通人不理解一个奇花异石何至于逼得老百姓造反？

　　实则是因为应奉局里朱勔等官员在两浙路做的太过了。

　　但凡百姓家中有一木一石﹑一花一草可供玩赏的，应奉局立即派人以黄纸封之，称为供奉皇帝之物，强迫百姓日夜看守，稍有不慎，则获大不敬之罪。

　　搬运时，不管大小，或在高山绝壑，或在深水激流，都不惜破屋坏墙，践田毁墓，不计民力千方百计搬运出来，致使百姓备遭涂炭，中产之家全都破产，甚至卖子鬻女以供索取。

　　鲁智深最先是不知道这些的，这些是杨志亲口所说，杨志以前是运花石纲的统制，对这里面的内幕知道的很多。

　　林冲道:“我们目前只需积蓄实力坐等两浙路叛乱发生，到那是朝廷无力顾及我们，我们便可以迅速将身后数州之地收入囊中，而后方可大肆征兵组建新军。”

　　鲁智深道:“师弟似乎早已胸有成竹了。”

　　林冲道:“那是我们唯一的机会。”

　　鲁智深不由的问:“三年内两浙路会发生叛乱？”

　　林冲道:“差不多吧！”

　　“竟然还要等这么久。”

　　林冲又道:“也许很快就会发生。”

　　鲁智深闻言一愣，“弟妹这趟去杭州难道另有所图？”

　　林冲摇头回道:“她只是去卖东西，与这件事无关。”

　　鲁智深点头道:“弟妹去的时间不短了吧？”

　　林冲点了点头，“她可能要在杭州待几个月时间。”

　　鲁智深像个好奇宝宝一样，又问:“我听时迁说过弟妹武功很好，她何时会武了？”

　　林冲哈哈笑道:“被我调教的。”天籁小说网

　　鲁智深狐疑，却也没有多问，总归这不是坏事。

　　张贞若几天前到了杭州，按照林冲的意思租下处门面，开起了镜子铺。

　　醉仙酿的销售则是派人去杭州城各大酒楼里去推销。

　　来时，林冲让她放心去做，在保证自身安全的情况下尽力施为。

　　然而，事情并没有那么顺利，即便她有知县夫人的身份，也难免有人来找她的麻烦。

　　杭州是两浙路的府治所在，杭州知府又怎么会将林冲这个小小的知县看在眼中，何况还有应奉局那帮吃人不吐骨头的人在，有人在他们眼皮子底下大赚特赚，又怎么能不会被他们盯上？

　　很快张贞若的店铺就被杭州知府赵霆和苏杭应奉局提领朱勔看到眼中。

　　醉仙酿和玻璃镜在京城出售已久，东西早已经传到了杭州，听说这两种东西是林冲专门供给官家的。

　　那么林冲的夫人在杭州经营这两种东西，到底是自行决定的，还是经过官家同意的，赵霆和朱勔无从得知，但是这不妨碍他们想从中分一杯羹。

　　朱勔在历史上被称为六贼之一，其中最重要的一点就是他在苏杭经营着一个小朝廷。

　　朱勔因采办花石纲有功，加之利用特权公开掠夺，成为了拥有数千私人护卫的大官僚、大地主。

　　苏杭东南一带的知县、知府多出于其门下，只要赵佶的旨意不来，两浙路几乎所有事都由他一言而决。

　　换句话说朱勔只要一声令下，就可以查抄张贞若库房里所有的货物。

　　林冲之所以放心让张贞若去杭州，是觉得以她如今的武功完全可以自保，她能做成此事那是最好，如果不成就当是试错也没什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第177章 坐而论势免费阅读。https://xs.23sk.com 