    

    "对不住了。"中年人面无表情，眼中充满了死寂。“要想将他拖入深渊，我一个人不够，所以，还需要一个祭品……”

    深渊界，是低等世界之一，最是混乱无序，一旦进去，想活着出来就难了。中年人的目的，就是为了打开深渊得通道。

    “你……噗！”妇人怒急攻心，一口鲜血吐出。

    “不要反抗了，我们一起……杀了他。”中年人在妇人身后，双手环绕，将妇人整个搂在怀中。

    看似甜蜜的姿势，妇人却一脸惊恐，她感觉自己的生命在迅速流失。妇人拼命想要挣扎，中年人却死死箍住她，任她千般挣扎，也无法逃脱。

    “不要挣扎了，和我一同完成这招！”

    “不！！”

    妇人疯狂挣扎，如同一只蛇在中年怀中扭曲，只是她越是挣扎，中年箍得越紧，到了最后，妇人仿佛听天由命一般，不再挣扎。

    中年人面色扭曲，不只是妇人，他的生命力也在飞速流逝，整个人都在以肉眼可见的速度衰老。满头黑发一根根变为银丝，皱纹渐渐爬上了他的脸庞，本来高大魁梧的身躯也变得干瘪。

    原本生命力茂盛的两人在短短时间内竟然行将就木，仿佛下一刻就会迈入坟墓的样子。

    “以我二人为祭，深渊，开！”

    中年人奋起最后的力量，怒喝一声。

    花费了这么大的代价，成果也是显著的。以他们二人为中心，无数漆黑锁链渗透出来，没入空间中。天空有些阴沉，风声在低声呜咽，仿佛都在为接下来的事情感到恐惧。无声无息间，二人身周的虚空砰的一声破碎了，留下一枚小小的不断旋转的混洞。

    见到这混洞的那一刻，中年人脸上露出了欣慰的笑容，接着，他和妇人身躯齐齐破碎，随风飘散。他们的生命力早就透支到了极限，死死撑着就是为了见到这禁术成型的那一刻。

    这一切，虽然说起来缓慢，但其实只是发生在短短的一瞬间。

    早在中年人偷袭妇人的时候，卫宗就感觉到了不对劲。

    他从中年人身上感觉到了不详的气息，于是他果断抽身后退。不料，那混洞成型后，就如同长了眼睛般，庞大的吞噬之力直冲着他而来。即使是卫宗，在灵海境，面对空间手段也还是有些无力。

    纵使他已经逃离出不少距离，但那股强大的吞噬之力一直死死咬着他，将他一步一步拖进深渊。

    意识到一味的逃避不是办法，卫宗干脆放弃了反抗，任凭混洞将他吞噬。

    但这不意味着卫宗就甘心去深渊界，虽然深渊对他来说并不算危险，但一旦被拖入深渊，想要回来，至少要达到通天境，其中还要花费不少时间。这样就会错过天沙域的这次大乱，他的计划会完全被打乱。

    在隧道中，卫宗急速下坠，他甚至已经能看见隧道另一头传来的混乱无序的气息。

    不能再耽搁下去了，卫宗取出一枚玉简，一枚灵符，还有一枚玉佩，这正是他离开前卫老爷子留给他的东西，他本来以为用不上的，没想到在此刻派上了用场。

    首先是灵符，这是大挪移符，按照卫老爷子的说法，不管在天沙域的什么位置，只要催动就能瞬间回到家族。他现在在空间隧道中，回到家族是做不到了，不过可以凭借其产生空间波动。

    灵力涌入到了大挪移符上，灵符上面的灵纹立刻亮起，接着化为灰烬。一股空间力量从其上产生，狠狠轰在了周围的空间隧道上，不过可惜只是让其波动不断，没有成功撕碎空间。这也正常，空间隧洞内，比外界空间更为稳定，

    这时候，那玉简就派上用场了。卫宗猛地捏碎玉简，一股雄浑的力量从破碎的玉简内澎湃而出，一位老者虚影出现，他半闭着双眼，对着空间波动处，伸手一指。

    他全力一击都集中在了这一指上，无与伦比的强横攻击落到了空间波动处。

    轰地一声！

    本就波动不断的空间直接被老者一指点碎，一击之后，老者失去了所有力量来源，化为光点消失。这老者虚影就是卫家老祖，他已经到了万象境的极限，是半步踏入通天境的存在，他出手有如此效果也在卫宗的预料之中。

    不再犹豫，卫宗捏碎了最后一块玉佩，一层薄薄的光幕笼罩了他的全身，卫宗一个纵跃，跳入打通的的空间缺口中。虽然他并不知道这新的空间隧道通向哪里，但肯定不是深渊。大挪移符是指向卫家的，虽然受到深渊隧道的干扰，指向方向到偏移，但多半还是天沙域的某个地方。

    外界，方虎以及一众赤血卫膛目结舌，之前继几人的战斗在卫宗有意的干扰下避开了他们，所以，虽然只是一开始在寇向天的攻势下，有一些赤血卫受了伤，但后面战斗他们反而没什么事。

    方虎眼睁睁看着卫宗一人逼的两位万象境强者不惜同归于尽，也要拖着他一起死，见到卫宗被拖入那混洞时，他整个人心都凉了。虽然不知道深渊是什么地方，但光听名字，就知道不是什么好去处。卫宗以灵海境的修为，一人拖得三位万象强者同归于尽，假以时日，让他成长下去，定会带领卫家走行更加辉煌的境地。然而，这位卫家的希望，却在和自己出任务的时候死了，他不敢想象自己回去后会得到什么样的惩罚。

    方虎咬了咬牙，“不管怎么样，先将事情通报家主。之后不管怎么样，老子也认了。”

    毫不迟疑，他点燃一枚灵符，灵符幽幽燃烧，化作一道独特的讯息向远方飞去。

    ……

    此时，卫家，卫老爷子本来半坐在太师椅上，慢悠悠品着茶水。

    突然，他微微坐正身子，手一招，一道卫家特有的讯息到了他手上。卫老爷子一边品尝一边查看。初始时，他还一脸闲适表情，风轻云淡，看到这讯息上的内容时，他愤然起身，面色大变。

    啪！

    茶杯被他狠狠摔在地上，摔得粉碎。

