    两人身后则是流星般的光芒，在他们到来后才是慢慢散去。

    诸葛武天和袁无忌都是英俊无比的男子，身为青玄域三大顶级天才，他们两人走到任何地方都是被万众瞩目。

    此时，同时到。

    诸葛武天身后跟随其弟诸葛宁贵以及青玄商会的天才，慕容官以及他妹妹慕容灵赫然在列。

    袁无忌身后则是玉虚宫的众天才。

    有人专门细心观察过，在人数上，天意门毋庸置疑的是第一，玉虚宫是第二，青玄商会人数相对较少，但是个个都是不比两个门派弱的天才。

    说起来，参加武神大比，走神路是一个极大的机遇，但对于宗门以及势力来说，却也是一个选择题。

    因为，去参加武神大比一定是门中的天才，然而神路很危险，不知陨落多少天才。

    每个天才都是宗门的底蕴，让这些天才去参加武神大比，本身就是一道很难的选择题。

    所以，除了三个门派以及青玄商会敢让自己宗门最强的弟子去走神路，其他宗门都是谨慎无比。

    也只有三大门派敢将所有真传弟子全部投入进去！

    玉虚宫和青玄商会到来后都在相互打量，不过他们的更多注意力都是在天意门上。

    天意门无疑是他们之中最强的。

    “我听到你在说我怕了？”诸葛武天看着罗振东，神色很平静，但这话就不简单了，话中似有什么在酝酿着。

    袁无忌神色很淡然。

    罗振东在刚才说过他和诸葛武天怕了，两人相距那么远，却还是听到了罗振东的话，足见两人的实力。

    “诸葛武天，接我一拳。”

    罗振东更干脆了，他移形换位般的消失了。

    同一时刻，诸葛武天也在自己的位置上消失了，随后众人只听到了一道巨响，耳膜都像是要被震破。

    下方的山峰在此刻竟颤抖般的动荡起来。

    两道身影凭空出现。

    正是罗振东和诸葛武天，来人很轻松淡然的相对的站着，回到了自己的位置。

    没有人看清他们怎么交手的。

    也没有人知道他们交手谁胜谁负。

    罗振东道：“看来这几年，你功力大进，希望你在武神大比山不要给我青玄域丢脸。”

    丢脸？

    众人听了咂舌，也就是罗振东敢这样说啊。

    不过，罗振东这样说，是不是证明了刚才的交手，罗振东处于上风？

    诸葛武天淡淡道：“数年没交手，你的性格还是没变，不过你不是我的对手。”

    哗。

    此地立即响起了哗然之声，罗振东已经非常不客气了，却没有想到诸葛武天更凌厉，直言罗振东不是他的对手。

    罗振东脸色不变，反而是露出了一丝丝的笑容，然而看到这丝丝的笑容，众人仿佛看到了水与火的对碰。

    就在此时，自罗振东和诸葛武天之间传荡而开一股极其压抑的气息。

    众人期待又有点变色，两人不会就在这里交手吧。

    “你们二人倒是针锋相对，可不要忘了我。”就在这针锋相对之中，袁无忌的声音忽然传来。

    此声传开后，空中就有了两个袁无忌，这两个袁无忌，一个踏步向罗振东，一个踏步向诸葛武天。

    “这是什么功法。”

    “袁无忌要同时攻击两个人吗。”

    众人瞠目结舌。

    轰。

    众人都看到，罗振东和诸葛武天都没有大意，而是严阵以待，三人的交手的瞬间，他们之间的空间浑浊起来，使人们看不清出他们的战斗。

    就是一刹那的时间。

    袁无忌还在原地，他好似没有离开过原地，那两个袁无忌也只是众人的幻象。

    不过眼细的人却是发现袁无忌的身体微微晃了一下，其脸色也是微微有点苍白。

    不过这苍白很快就恢复了。

    同时与另外两个同等实力的人，袁无忌还真是自信无比啊。

    不少人发现了袁无忌的异样。

    他们发现，诸葛武天和罗振东并未因此轻视于袁无忌，反而都是看着袁无忌。

    “几年前，你的实力是我们三人中最低的，没想到这几年而已，你的实力已到了这种地步。”

    罗振东言语之间对袁无忌有一丝的慎重。

    熟悉罗振东的人，都知道罗振东是一个极其骄傲的人，他素来不把任何人放在眼中。

    诸葛武天这样的天骄也被他轻视，虽然这种轻视是因为两人是对手。

    可袁无忌也是他的对手。

    诸葛武天没说话，不过看的出来他和罗振东的想的十有八九是一样的。

    两人都是没有想到袁无忌强到令他们诧异的地步。

    “人既然到齐了，就动身吧，可别让其他三域的人看清了。”罗振东说道。

    他此时开口，已经是一副青玄域领头者的姿态。

    “圣阳门还没来。”

    诸葛武天忽然道。

    袁无忌微微皱眉，诸葛一家和圣阳门有没有什么关系，诸葛武天又作为三大顶级天才，此时竟主动提起圣阳门来。

    他的目光就自诸葛武天身边的那俊美少年身上扫过，袁无忌的目光一闪。

    罗振东闻言笑了，笑的很轻蔑，很久以后，他的声音才是传了出来。

    “你觉得他们还会来吗。”

    众人的神色都是变的微妙起来。

    在此之前，天意门就基本上对外明示要对圣阳门下手，之后又有神盗团降临，对圣阳门示以威胁。

    圣阳门会不会来参加武神大比，这的确存在了不确定性，而且就算参加，恐怕也不会在今天来吧，毕竟圣阳门今天来，就直面天意门了。

    天意门会不会在这个时候直接出手，也都是说不定的事情。

    不过，众人也都知道，别看三个门派只来了这些年轻弟子，但其实长老可能都隐藏在暗处，护着他们，防备敌人。

    “罗振东，你对我圣阳门意见很大啊。”随着一道声音的传来，一道流光极速而来。

    随后，显露出了圣阳门的众人们。

    当先一人就是圣阳门的大师兄田泽。

    田泽之后就是圣阳门的真传弟子们，一共十人左右，人数上和玉虚宫差不多，却比不上天意门十五人以上的人数。

    众人对圣阳门的人到来有些讶异，他们在圣阳门的人群中一看，就发现他们所期待的一个人没有到来。

    “看来，天意门和神盗团的威胁，还是对圣阳门起到了作用，不过神盗团可是发过誓的，如果黄枫不参加的话，他们就会对圣阳门出手。”

    “圣阳门此举是牺牲这些人而保全黄枫吗。”

    “黄枫作为圣阳门第一天才，又是号称青玄域第一天才，圣阳门这样做也无可厚非。”

    “切，青玄域第一天才我看也是浪得虚名，连武神大比都不敢参加，有什么脸叫青玄域第一天才。”

    很多议论声就慢慢传了出来。

    “他没来吗。”青玄商会中，慕容灵有点失望，又松了一口气。

    “他怎么会没来。”

    同样是青玄商会，有一人却是无比失望和愤怒，以至于他俊美的脸都微微有点扭曲。

    诸葛宁贵苦修几个月，一直都想复仇，而如果黄枫不来的话，他所有的努力都白费了。

    天意门，罗振东面露一丝疑惑。

    不过这丝疑惑很快就消失在了罗振东的脸上，罗振东看着田泽，有些居高临下。

    “是什么让你有直呼我的名字的勇气。”说话时，罗振东身后出现一只奇兽，此兽有龙和麒麟的一部分外貌，长相非常的威严，它为虚影，有千丈之大。

    它仿佛是天界的神兽，屹立在天地间，在冷冷的俯视着地下的蝼蚁。

    而他具体的俯视者就是圣阳门。

    宁同等人神色一变，他们只觉得这只奇兽已经是对他们进攻过来，而他们在这奇兽面前实在太渺小了。

    其实，他们都知道这是罗振东的气势所化，为的就是震慑他们，他们只要意志坚定就可以抵挡住。

    然而，他们和罗振东的实力差距有点大，在罗振东的气势下必然被冲散。

    此时，青玄域各方有头有脸的势力都汇聚在此，他们要是被冲散的话，圣阳门的脸面荡然无存。

    就在当天，青玄域就会传出，罗振东仅是放出气势，圣阳门所有真传弟子都毫无抵抗之力。

    “难道我要称呼你师兄，就怕你受不起。”就在宁同等神色一变的时候，他们身上的压力顿减，原来是田泽走到了他们面前。

    田泽身外出现了一轮昊日，这昊日像是比天上的太阳都要大几分，昊日慢慢的淡去，它真正的面目显露了出来。

    原来它不只是昊日，而是一只传说中的三足金乌，这三足金乌非常的浩大。

    三足金乌立在空中与那只奇兽相对。

    “你叫我师兄，我自然当的起，又什么当不起的。”罗振东淡淡说道。

    那只奇兽就猛然发出一声大吼，这声大吼震耳欲聋，诸葛武天和袁无忌都不得不出手护住他们身后的人。

    至于其他散修或者来自小势力的人，就没有护着他们了，在这一吼声中，纷纷吐血，从空中掉落下来。

    甚至有人死去。

    众人很愤怒。

    因为罗振东此举，就是不把他们放在眼中，天意门罗振东太霸道了!

