    “那这....。”

    张氏突然感觉这问题可能出现在秦淮茹的身上。

    “你是不是偷偷的上环去了。”

    张氏询问道，现在徐冬青可相当于他们家的恩人，哪怕是贾东旭在的时候，也不可能天天大鱼大肉的吃。

    猪肉还嫌吃得太多，有点腻！

    想想....

    这好日子，张氏不在作妖，觉得这样其实很不错。

    秦淮茹面露难色。

    她也不知道如何解释，难道是自己年龄大了.....。

    “淮茹，你可不要做傻事啊，若是不愿意的话，那提前把话说明白，等那一天，你年老色衰的时候。如何是好？”

    张氏担忧道。

    年老色衰！

    美人迟暮，英雄末路。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树！

    美人自古如名将，不许人间见白头。

    当秦淮茹走到这一步的时候，习惯了锦衣玉食的生活，难道还能回到之前那每天吃棒子面，窝窝头的时候吗？

    不需要多久！

    张氏自认为还能多活二三十年，那秦淮茹的青春，还有几年的保鲜期，不足十年吧。现在眼角的皱纹，已经想入出来。

    “婆婆，怎么可能？”

    秦淮茹连忙拒绝，接着推脱道：“可能时候未到吧。”

    她又咋不担忧呢？

    .....

    可这一切也不是她一个人说了算话啊。

    “你的心里面要有主意啊，我不想你的晚年生活匆忙了不确定性。”张氏言尽于此，一切都看秦淮茹的选择。

    原先的时候，看她还是非常有这个意思的。

    现在反而不着急。

    这才是她担忧的问题。

    若是在变心....

    那结果不用都说什么，一切也就变得木讷口呆，她也怕自己年老的生活没有保障啊，尤其是张氏。

    发现有一天猪肉都能吃腻的时候。

    隔壁的傻柱还在呼呼的睡着大觉，现在的他也是心宽体胖，那身材眼见的肥硕起来，这是他最不愿意看到的景色。

    咳咳~

    被蚊子钉咬的傻柱，随手拍了一掌，那吸血的蚊子，直接上西天。

    “傻柱，你怎么还在睡觉啊。”聋老太太拄着拐杖，看着趴在床铺上的傻柱呼呼大睡起来，一点也着不起那个急来。

    “哼。”

    想要劝说两句。也不知道如何开口。

    “老太太，你怎么过来了。”睡眼朦胧的傻柱从床铺上起来好奇的打量着眼前的老太太。

    “你忘记今天是什么日子了。”聋老太太提醒道。

    “什么日子。”

    傻柱有些疑惑。

    “你不是和那个谁相亲去吗？”聋老太太拄着拐杖，敲击着地板，真得是一点也着急不起来。

    啊！

    傻柱从床铺上惊坐起来。

    “坏了。”

    顾不上洗漱的傻柱，连忙穿好衣服，朝着外面走去。

    临走的时候，还不忘抱怨道：“老太太，你怎么不早点叫我呢？”

    “你啊。”

    聋老太太摇摇头。

    总是抱怨自己单身，可是也一点不知道好好的把握机会，还在家里睡大觉。

    可怜之人，必有可恨之处啊。

    .....

    “这傻柱着急忙慌的是去干什么啊。”阎解成看着离去的背影，有些不理解，这人怎么弄得半点也不安稳呢。

    “你也好意思说傻柱。”阎埠贵冷哼一声道。

    “爹....。”

    原本还想着辩解两句的阎解成，无奈的看着骑着自行车离去的阎埠贵的背影，无奈的摇摇头。

    “这真得是没地位啊。”

    “你赶紧去找个班上吧。想要有地位，那就往家里面掏钱。”三大妈不满道。

    阎解放早早的就去轧钢厂上班了，可这货就是一个蛀虫，现在还依靠他们吃饭，一大把年纪了。

    还是一副吊儿郎当的样子。

    “知道了。”

    阎解成不满道。

    “总是说这些没有用的东西。”阎解成憎恶的目光，透过垂花门，望着那躺在屋内的徐冬青。

    他现在的一切都是徐冬青给造成的。

    “等着吧，爷们一定会让你好看的。”阎解成撂下一句狠话之后，去外面溜达去了。

    徐冬青一看墙壁上的挂钟。

    八点多了，也该起色上班去了。

    虽然工作轻松，可以迟到，可是也不能翘班啊，若是领导找自己，不在家，那可真得是找麻烦啊。

    轧钢厂。

    徐冬青在办公室里面，浑浑噩噩一天之后，终于熬到下班的时候，跟着于丽两姐妹一路上有说有笑。

    也不知道两人之间达成什么协议了。

    现在还能在一块玩耍。

    不过，最后占便宜的还不是徐冬青，一切也都是在默许之中进行的规则，徐冬青孜然不会阻止。

    刚刚进门。

    看着院内灯火通明。

    有一个算一个一脸的冷峻不忌，憋着笑容，除了一家除外，那便是阎家，一脸的愁容。

    “冬青，你快坐到这边来。”

    秦淮茹看到徐冬青拎着姐妹花过来，有些无奈，这活土匪还真得是受欢迎啊，不过还是给于丽两姐妹也准备了旁听的板凳。

    “这么了？”

    于丽好奇的看着神色严重的几个人。不理解这人是不是吃多了，怎么能一直开会呢？难道没有其他的事情可做了。

    “等等，一会有好戏看。”秦淮茹小声的嘀咕道。

    “秦淮茹，你就不要在和于丽窃窃私语了。”易中海直接点名道。现在他对于秦淮茹的感官是非常的差劲。

    一是因为不听话。

    二是因为这俏娘皮根本就没有将他放在眼里，三番四次的戏弄他。

    玩呢？

    “奥。”

    秦淮茹撇撇嘴巴。

    这时候，突然看见一个不知名的生物，大大咧咧的走过来，和一个螃蟹一般，还有两个人搀扶的走过来。

    阎解成。

    徐冬青一脸的好奇，这家伙这是去哪里鬼混去的，不会被人给打坏要害的地方了吧，若不然，怎么搞的和螃蟹一样。

    “三大爷，你说吧。”

    易中海捂着嘴巴，不让自己笑出来，主要是这阎解成的姿势太过于搞笑，尤其是一想到那个部位被咬住。

    后半生算是凄凉。

    他的通道中人又多了一个。

    .....

    “徐冬青，你可知罪。”阎埠贵拍着桌子道。

    “呃！”

    徐冬青有些不理解。

    “三大爷，有什么事情，你先说说是这么回事吧。”徐冬青不解道。

    “哼。”

    “还在装蒜，因为你家养的甲鱼，将我家阎解成的那个部位给咬断了，现在基本上算是一个残疾人。”

