    夏汐梓和墨凛对视一眼，在各自的眼中看到无语。

    碍于身份，墨凛不得不过去关心一下齐老爷子的身体。

    看着出气多进气少的老爷子，夏汐梓已经知道他犯了什么病，悄悄的对墨凛道：“老爷子心脏有问题，太多人围着，恐怕对他的病情有所不利，你看……”

    墨凛朝她点了点头，明白她的意思，“老爷子心脏出了问题，大家散开一点。”

    只是，墨凛这话，瞬间引起了大家的愤怒，纷纷指责他，“墨总，齐老爷子也算是看着你长大的长辈，你怎么能如此气他，要是气出个好歹，你心能安！”

    “就是，明知道齐老爷子的打算，还带个野丫头来气他，纯心想气死齐老爷子！”

    “你又不是医生，你凭什么说老爷子心脏有问题，我看你是心虚。”

    “没错没错，就他这种人，冷心冷肺，根本就不懂得人情世故，亏老爷子对他如此器重。”

    夏汐梓看着脸色越来越阴沉的墨凛，握住了他的手，朝他笑了一下。

    旁人的话，确实影响到了墨凛，不是他们针对自己，而是他们话中暗里藏针，针对夏汐梓。

    这话要是传出去，对夏汐梓有很大的影响，他不想因为自己，坏了夏汐梓在人前的形象。

    当看到她脸上的笑，墨凛明白，不管别人说什么，她还有自己在身边。

    低头朝她回了一笑，握着她的手加重了力气。

    巡视了在场的人一眼，把这些人记在了心中。

    夏汐梓看着老爷子呼吸越来越困难，有些不忍。

    不管对方如何嫌弃自己，但他在她的眼中只是个病人。

    身为医者，她不能见死不救。

    走过去，“我看看。”

    王曼禾和齐家人，一脸怒气的看着夏汐梓，特别王曼禾，在夏汐梓靠近的时候，狠狠的推了一下夏汐梓，恶狠狠的道：“不需要你在这里假惺惺，给我滚开！”

    夏汐梓一时不备，身子往一旁倒去。

    被墨凛扶住，才免去倒在地上。

    墨凛冷着脸，正要给夏汐梓找回场子时，只听到一旁的人尖叫起来。

    “老爷子不行了！”

    “快打电话，急救车怎么还没到！”

    夏汐梓看着凳子上的齐老爷子，捂着胸口，吸呼困难，一脸痛苦，嘴唇泛紫，身子不停的抽筋，眼看就快要落气，夏汐梓也管不了那么多，对墨凛道：“老爷子不行了，他不能死，你想办法拖住他们。”

    墨凛见老爷子情况不对，知道拖下去只有死，对齐老爷子的儿子道：“齐伯父，汐梓学医，她的医术被医科大学的钟老认可，齐爷爷再不急救，恐怕等不到急救车，我用墨氏担保，让汐梓试试。”

    夏汐梓不敢置信的看了墨凛一眼，觉得他疯了。

    不止夏汐梓这么想，就连其他人也是这么想。

    齐老爷子这模样，根本就救不了，墨凛为了一个女人，赌上整个墨氏，真是疯了。

    齐老爷子的儿子，眼中满是震惊的看着墨凛，不由的有些心动。

    年前，老爷子检查出有心脏病，加上他身体抵抗力又差，又有各种小毛病，根本就不能医治，只能用药物控制。

    如今被墨凛这么一气，救活的希望很低。

    要是用老爷子换取墨氏……

    齐老爷子的儿子眼中闪过一抹算计，一会后，“那就让她试试，要是老爷子死在她手中…阿凛，别怪我没提醒你，做任何事得三思而后行。”

    让一旁的人让开，空出位置给夏汐梓。

    墨凛抿嘴，他拿墨氏做赌注，完全是相信夏汐梓的医术。

    夏汐梓看着墨凛，“你就不怕我失败？”

    墨凛含笑的看着他，眼中没有任何波澜，“信你。”

    被人这么无条件的信任，夏汐梓感觉心暖暖的。

    不管为了谁，齐老爷子今晚绝不能死。

    “我不会让你失望。”

    走到齐老爷子的身边，解开他胸前的扣子，从随身提着的小包包里拿出银针，刺在心脏的周围。

    两根手指，在他心脏部位按压，见情况好些后，把人扶躺在地上，对一旁的人道：“散开点。”

    墨凛冷冷的瞟了众人一眼，大家都在看戏，看夏汐梓和墨凛的戏。

    输了，墨凛赔上整个墨氏。

    就算他们看不惯墨凛的行为，心里对他的惧意，不得不让他们往后退了几步。

    一旁的史明哲脸色铁青的来到墨凛身边，冷冷的看着正在为齐老爷子急救的夏汐梓，带着怒意的道：“你是疯了，为了一个女人，赌上整个墨氏！”

    好友的生气，对墨凛来讲并不在意，“她值得让我这么做。”

    因为他知道，今晚自己不站在她身边，她要面临的会是无止境的舆论。

    要是齐老爷子今晚真出了意外，所有人都会把错怪在他们的身上。

    何不如，博一博，结局会是另一种。

    史明哲不明白他到底怎么想，难道这个女人真值得他如此。

    夏汐梓用特有的急救手法，让齐老爷子情况有所好转，呼吸没有之前那么不顺畅，身子也不抽了，嘴唇也恢复正常颜色，但还在昏睡没有醒来。

    夏汐梓拔出银针，幸好她习惯随身携带银针，不然齐老爷子真有可能一命呜呼。

    这时，急救人员跑了进来，替齐老爷子检查完后，看着众人，“谁是病患的家属？”

    “我是……”齐老爷子的儿子走了出来，紧张的看着医护人员，“医生，我父亲怎么样了？”

    一旁的护士把齐老爷子搬到担架上，抬了出去。

    医生说道：“齐老爷子经过急救，情况已经好转，应该没什么大碍，具体还得回医院检查才能知道。”

    说完，医生好奇的问道：“刚刚是谁替齐老爷子急救，手法很到位。齐先生，能不能帮我引荐一下，我想跟对方交流一下急救方法？”

    医生的话，‘啪啪’打了众人的人。

    刚刚对夏汐梓还有质问的人，此时听到医生的话，脸色变的相当难看。

    在他们的心中，夏汐梓不过就是乡下来的野丫头，就算去年成为高考状元又如何，一个初中毕业生，没有进过高中，就算有能力，对医学方面也不是很精通。

    毕竟，她学医才一年，就算接受能力再强也不会高到那去，谁知道会是这样……

