    相忘江湖（下）   

    南宫雪与杨念晴这才重新坐下。

    

    杨念晴看看李游，学他的样子叹气：“你到底知不知道‘不识相’三个字怎么写？

    怎么每个见到你的人都要生气？”

    

    “错，”李游一本正经道，“至少，女人见到在下绝不会生气。”

    

    杨念晴立即指门外：“那她怎么生气了？”

    

    “因为她是女中丈夫。”

    

    “那我怎么见到你也生气？”

    

    “因为你不算女人。”

    

    “在下只不过说了实话而已，”李游看着南宫雪苦笑，“想不到她成日冷冰冰的，火气却这么大。”

    

    “李兄最好收敛些，再要对她说实话，至少也等见到楚大侠之后，”南宫雪忍住笑，“女人生起气来，许多事都有可能发生的。”

    

    李游道：“既是夫妻，本就该多多忍让才是，多数女人都懂得这一点，并且做得很好，她实在是个例外。”

    

    杨念晴反驳：“凭什么只让女人忍？

    楚大侠是男人，他怎么不肯迁就一下老婆？”

    

    “男人的气，多数女人都能受，你也是个例外，”李游道，“在下不过才说一句话，你急什么。”

    

    “我凭什么要受你的气？”

    

    “你能气得了我么？”

    

    杨念晴立即道：“你脸皮那么厚，谁气得了你。”

    

    “这就对了，”李游道，“不会揍别人，就要挨揍，不会气别人，自然就只能多受受气了。”

    

    杨念晴噎住。

    

    南宫雪咳嗽一声，道：“跟李兄斗嘴千万不能动气，或许赢的把握会大些。”

    

    “油嘴滑舌而已，”杨念晴冷笑，“女人的气，好男人都该受得。”

    

    李游难得赞同：“如此，在下实在是天下第一好男人。”

    

    “你？”

    

    见他们又要吵，南宫雪忙岔开话题：“冷夫人的确不同于寻常女子，对大多数女人来说，丈夫和儿女就是她们的一切。”

    

    杨念晴道：“南宫大哥也这么以为？”

    

    南宫雪沉默许久，皱眉道：“这样的女人，不该受尊敬么。”

    

    这样的世家公子，有地位，有教养，在他的意识里，接受的应该是门当户对的婚姻，需要的也应该是那种端庄贤惠的女人吧。

    

    杨念晴隐约有点失望，不再多想，直言道：“连自己都不重视自己，又怎么指望别人重视你？

    失去自我的女人，男人能喜欢多久？

    男人背叛，依赖男人而活的女人又怎么办？”

    

    “自古女人所难免的悲哀之事，”李游摇头道，“但自从听了男人的三从四得，在下才发现，那样的女人实在好得很，好得不得了。”

    

    南宫雪与杨念晴都忍不住笑了。

    

    “不如相忘于江湖，原来相濡以沫的下句是这个，”杨念晴想起这句话，摇头，“哪个混蛋说的。”

    

    李游道：“庄子。”

    

    杨念晴再次无语。

    

    这时代也知道庄子？

    

    赶了三四日路，冷夫人就让众人弃了马车，徒步而行，大约又走了四五日，终于到了一座山脚下，冷夫人并不多言，只带着他们往山上走，一路上但见瘦石古木，倦鸟低飞，寒泉低咽，十分静谧。

    

    不久，众人行入一片深林，林中古木参天，鸣声啾啾，泥土地上十分干净，还残留着笤帚扫过的痕迹。

    

    这深山古林还有人住？

    杨念晴刚升起这想法，路头就一转，一扇朱红色的大门赫然出现在眼前。

    

    光看这门，就知道不是普通人家，两个仆人正坐在门口说话，衣着都十分整齐考究，时有樵子作歌而过，与他们打着招呼。

    

    冷夫人停住脚步默默站了半晌，道：“这便是他的住处了。”

    

    众人互相看了看，走上前去。

    

    南宫雪整理衣袍，朝那两个仆人拱手作礼：“在下南宫雪，有要事前来拜访楚前辈，烦劳二位代为通报一声，多谢。”

    

    纵然远离江湖，第一公子的名声仍是很管用，两仆人急忙站起来谦逊还礼，年轻些的那个更是满面惊喜之色，连称久仰，就要进门去报信，却又被年老的那个拉住。

    

    那老仆细细打量众人，犹豫道：“我家主人早已退隐江湖，吩咐过不见外客，小人也不敢擅自作主……”   

    冷夫人忽然截口道：“你就说故人冷清来访，他必定不怪你。”

    

    老仆愣了下，答应着进去了，不消多时，他果然又满面笑容出来，将众人让进门。

    

    庭院寂寂，游廊曲折，谁也不会想到，这深山里也会有这种人家。

    一切雕栏装饰虽不算十分华美，却也绝不寒酸，可见这里的主人品位不俗。

    

    老仆在旁边引路，不时还陪着说两句闲话，更多的则是偷偷打量冷夫人，想是在奇怪主人为何会破例见她，他哪里知道，眼前这位美丽妇人就是自家主母呢。

    

    老仆将众人带至厅上，让座，然后陪笑道：“诸位贵客先用茶，我家主人稍后便出来相见。”

    

    李游含笑答应。

    

    冷夫人忽然叫住他，问道：“你家难道没有小主人？

    为何不出来待客？”

    

    老仆一愣，答道：“三位小主人年幼时便被主人送出去住了，若无主人吩咐，他们也不敢擅自入庄，如今只有二位夫人在此，不便见客。”

    

    冷夫人点头不语。

    

    丈夫已和别的女人生了孩子，她又是什么心情呢？

    杨念晴打量着她，暗暗叹息，哪知目光无意中那么一转，瞟见李游正好笑地看着自己，仿佛明白自己心中在想什么似的。

    

    杨念晴假作不见，移开视线。

    

    就在此时，耳畔忽然响起不疾不缓、不轻不重的脚步声，紧接着，一个男人从屏风后走了出来。

    

    算年龄他应该有四十多岁，但看上去也就三十几的模样，良好的身材并无发福的痕迹。

    形容十分俊朗，眉梢眼角虽已有了细小纹路，两鬓也依稀见了霜色，却自有一种成熟摄人的气度。

    

    眉头微皱，目光沉静，凝结一片冷漠凛冽之气，俨然无情剑客，然而再细细看时，又显出十分文雅，分明翩翩书生。

    

    儒雅与冷酷，两种截然不同的气质竟同时集中到了一个人身上。

    

    他是谁，已不需要介绍了，除了当年的“寒剑公子”楚笙寒，再无别人。

    

    杨念晴暗暗赞叹。

    

    一个男人到了四十几岁还这么有魅力，这位楚大叔年轻时一定是个标准美男子，果然配得上冷夫人。

    

    楚笙寒徐徐走到主位前，站定。

    

    众人都作礼，杨念晴跟着站起身，偷偷瞟冷夫人，却见那美丽的脸上依旧笼罩着一片薄薄的霜雪之色，并无半点惊喜，仿佛面前这个人根本与自己无关。

    

    楚笙寒也只略略扫了她一眼，随即朝众人拱手笑道：“南宫公子大名远扬，这二位想必就是何大侠与李公子了，方才有些杂事，让众位久候，失礼失礼！”

    

    他虽满面笑容，言辞谦和，眼神却还是不经意流露出三分傲气，这片刻功夫，他已看出了李游与何璧的来历。

    

    李游与何璧也恭维几句，彼此客套一番，楚笙寒便请众人重新坐下，自己转身坐了主位，端起茶让了让，又不喝，半晌道：“楚某已退隐江湖多年，不知众位突然驾临寒舍，所为何事？”

    

    南宫雪道：“打扰前辈清静，我等甚是不安，但此事关系甚大，早闻前辈虽不好俗事，却极正派仁善，必定也不忍再看见无辜者丧命，是以我等才冒昧登门，望前辈恕罪。”

    

    杨念晴暗暗佩服，无论谁听到这么一席话，都不好意思拒绝的。

    

    楚笙寒果然一笑：“南宫公子所说的，可是南宫别苑的血案？

    但此事楚某并不知情，如何帮得上忙？”

    

    南宫雪看看何璧，将来意说了一遍：“有关叶夫人的来历，还请前辈不吝相告。”

    

    楚笙寒惊讶，摇头道：“她不会杀人。”

    

    “说叶夫人是凶手，不只前辈，连我们也不信的，”李游含笑道，“但事有凑巧，多打听些，或许可以从中找到些线索。”

    

    楚笙寒皱眉道：“事隔多年，一时之间只怕想不起许多，今日不巧，楚某还有些要事须料理，倘若你们不急，明日再来如何？”

    

    既然来了，多等一天也没什么要紧，何璧站起身道：“如此，多谢前辈，我等明日再来相扰。”

    

    楚笙寒起身道：“不送。”

    

    众人相继往外走，刚至门口，忽然又听他问：“可还好？”

    

    对象是谁不难猜测，杨念晴立即看冷夫人。

    

    冷夫人停住脚步，并不回头，静静地站了片刻，开口答道：“好，多谢。”

    

    背后，他便点点头，不再说话，也没有送出来。

    

    

