
“不要!”

王鹏扑上前，想要阻止申昆，只是终究慢了一步，

申昆一愣，还未明白发生什么事情，耳边就听“砰！”的一声，紧接着一股钻心的凉，顺着自己的后庭，瞬间贯穿肺腑。

“扑哧!”

鲜血喷溅在天花板上，王鹏傻了，听到动静的郑虎快步走出来，看到这一幕后，不由双瞳等圆，诧然的神情，一时间无法接受眼前一幕。

一根直径有成人手臂粗的冰柱，从地板下刺出，从申昆头顶上刺穿出去，将人顶起在半空。

血液混合着黄色的液体，顺着冰柱流下来，转眼将冰柱染成一根血柱。

“该死！”

王鹏擦掉脸上的血，双拳重重砸在地板上，骤然转过身，将目光看向窗外。

面前一张张被血液染红的脸，带着狰狞的厉色，每一张脸上的神情，完全和自己一模一样。

无论是从上看，从下看，甚至王鹏把身子探出去，斜着看，都能够看到一间间灯火通明的房间窗外，那张和自己一模一样的脸。

“见鬼了！”

见状，王鹏脸色铁青，但双眼则在不断朝着外面看，想要看到接下来会发生什么。

茫然的目光，扫视着周围的房间，但除此之外，什么都没有发生。

这时候郑虎也走过来，看到外面的景象，顿时呆若木鸡。

“天啊！”

一口凉气顺着他的牙缝吸进来，全身的肌肉都忍不住颤栗着，突然郑虎好像想到了什么，尖叫道：“空间系!成套的？”

所谓空间系，包括瞬移、传送、以及飞行在内，只要稍微沾边一点，价格都会相当惊人。

就如赵客手上的血灵珠，是少数可以在邮册上兑换到的空间系邮票。

记得赵客当初兑换血灵珠时，可是肉疼了不少。

但以上所说，都只是和空间系有所关联，并不能够真正称之为空间系邮票。

真正的空间系邮票，罕见至极，哪怕是一次性消耗的献祭类邮票，也很少会有空间系。

鬼市盛传的空间系特殊邮票，价值甚比黄金……不，黄金已经不能够和这张邮票挂钩，一旦出现，势必会引起各方惊动。

例如空间系邮票《黑暗须弥袋》

据传曾经在鬼市一亮相，就掀起了滔天巨浪，甚至听说，连中级邮差都出现不惜代价的去争夺，至今《黑暗须弥袋》的交易金额，依旧还排行在鬼市交易记录第一的位置上，这么多年过去，第二甚至也仅仅只是它的十分之一。

可见空间系邮票的珍贵。

同理，眼前这么大的空间变换，还是在他们浑然没有察觉的时候，这已经不是一张简单的空间系邮票能做到，势必需要其他邮票的加成和配合，甚至是付出相当大的代价，才能够做到。

不过不管对方到底付出了什么样的代价，郑虎都知道，他们完了。

想到这，郑虎伸手向前一拉，抓住王鹏的胳膊，把他半边身子从窗户外面，一把拽了进来：“大哥，别在看了，咱们马上走，想办法冲出去，大不了这次咱们认栽。”

“滚开！”

王鹏此时来不及和郑虎解释那么多，此刻王鹏迫切的想要知道，外面那些和自己一模一样的景象，究竟是什么，为什么可以提前预知接下来发生的事情。

说不定，这就是这个空间的缺点或漏洞。

生死攸关，由不得王鹏少看一眼，然而就在王鹏，要将身子探出去的一瞬间，眼前玻璃上，突然溅起一片血，一具仅仅只有上半身的尸体，从他们面前一晃而过。

尸体下坠的速度很快，但王鹏和郑虎还是看的清楚，那半截的尸体的模样，正是王鹏。

“大……”

“嘘！不要说话。”

王鹏做出禁声的手势，侧耳向外听去，随着房间安静下来，就听外面有一声急促尖锐的破风声，越来越近，没多久，连郑虎都听得清楚。

“砰！”

突然面前被推开的玻璃窗户，像是受到了什么重击，他们还没有看清楚那是什么东西，眼前的玻璃窗全部炸裂开，碎裂的玻璃，像是子弹一样喷溅向房间。

“风啸！”

郑虎骤然张开双手，激活自己的特殊邮票，青蓝色的风暴围绕两人，形成一层防护层，将玻璃渣全然卷进去。

可这个时候，让郑虎意想不到意想不到的一幕出现了。

只见王鹏居然将手伸入风暴里，一双眼睛变得通红，也不管风暴将他手掌的肌肉撕开，他只想要看到接下来会发生什么。

“不要！”

郑虎见状，连忙要停下风暴，却见这时候，王鹏深吸口气，缓缓转过身来，目光看向郑虎，那张粗犷的国字脸，咧嘴向郑虎一笑：“活下去！”

“什么？？”郑虎没听明白，正要张嘴询问什么的时候。

却见王鹏突然转过身来，一脚踹在郑虎的胸口。

这一脚踹在郑虎的小腹，险些令郑虎直接晕死过去，眼前一黑，感觉自己好像撞开了什么东西，随即而来的巨疼，更是让他全身骨头都要散架一样。

也不知道过了多久，郑虎迷迷糊糊的从醒了过来，一只手揉揉自己的脑袋，自己的头，像是要撕裂了一样。

缓缓抬起头，往上一瞧，郑虎不由得楞然在哪，便见眼前空旷旷的房间，弥漫着一股焦糊的臭味。

客厅里，一具尸体叉着双腿，站立在那里，全身被烧成焦炭，看他菊花裂开的程度，好像是之前的申昆。

除了申昆的尸体外，等到郑虎走进去后，看到之前王鹏所站立的位置，地面上没有了尸骨，只有一撮人型的骨灰。

“咳咳咳……”

楼道里被黑色的灰尘覆盖，便见一只烧焦的手，逐渐从废墟里爬出来，张口吐出一嘴灰渣，便见赵客一头躺在地上。

伸手在脸上烧伤的皮肉上一撕，脸上那层人皮面具被赵客撕下来，随手扔掉在一旁。

虽然及时激活了《血灵珠》的特殊能力，血遁术。

令自己传送到了楼道另一边，那支箭矢的位置，躲开了爆炸最核心的地方。

但随即而来的余波，还是让赵客受了不少损伤。

拿出人参精华，赵客一口闷下去小半瓶，随即又吃下去两颗生命球，拿出生命柳芯烟杆出来。

对着烟杆深吸一口。

只见随着赵客吞吸吐纳，点点翠色的光团，被赵客吸入肺腑，在肺部游走了一圈，又被赵客吐出来。

只不过吐出的烟雾，却带着点点的血红，仔细看，里面甚至还包裹着一粒粒像是米粒大小的碎肉。

特殊能力1：生命吐纳

消耗1点邮分，吸入一口生命柳芯的精华，能够临时提升自身恢复能力40%

有《血灵珠》被动效果愈合能力提高50%

加上生命吐纳的加成。

以及赵客自身体质的恢复力，令人参精华和生命球的效果，顿时达到了一个匪夷所思的程度。

只见赵客身上的伤，开始逐渐愈合，仅凭恢复力来说，赵客的恢复速度，怕是足以和那些擅长近战搏杀的邮差高手相提并论。

这一切还要依赖于赵客的体质变化，哪怕到现在，赵客也不清楚，自己吃下了那颗真·神魔妖丹后，觉醒了什么样的能力，不过肉身的强度，确实得到了极大提升。

少做恢复后，赵客没有动作，而是唤出屠夫之盒。

………………

“哒哒哒……”

空旷的楼道里，一阵慌张无神的脚步声越来越近，“嗡~”房门被推开，便见一行人从门后走出来。

“怎么还是11层？？”

看到眼前的楼层，张尘一行人傻眼了。

本来他们只是想要检查一下案发现场，看看能否找到凶手遗留下的蛛丝马迹。

结果，他们却被困在了这一层，怎么走，都走不出去。

“不行，我跑不动了！”

一名警员坐在地上，大口大口的喘息起来，另一名警员体质不错。

同样脸上生出疲惫感，他们一直在往下跑，已经不知道跑下去了多少层，可每次冲出来的时候，依旧是在12层。

“我们……不会遇到鬼打墙了吧。”一名警员擦掉额头上的冷汗，越想越是觉得全身阵阵发冷。

“去去去，别在那瞎**乱想，肯定有办法走出去。”

另一名警员挥挥手，打断了同伴的胡思乱想，将目光看向一直都不说话的张尘，问道：“张队，咱们现在怎么办？？”

电话是打不通的，现在他们两人唯一的主心骨，就是眼前张尘。

张尘微微皱起眉头，将目光看向眼前这间，被封条封起来的房间，道：“进去看看！”

被困在11层，或许这本身并不是一个巧合，也许是有人在暗示什么，也或许是故意设置下的某种陷阱。

但想要知道答案，首先要做的就是走进去，一睹究竟。

“可里面咱们之前都检查过了，什么都没有啊？”虽然嘴上抱怨着，可见到张尘走进去，另外两名警员，也只能跟着一起走进房间。

房间打开，已经经过法医收拢了尸体，采取过了指纹和遗留痕迹。

所以张尘他们也没必要要穿防尘鞋套，直接走进来。

“四下翻找一下吧，看看有什么别的线索，说不定里面会有出去的关键。”

虽然心里还是充满了忧虑，但张尘冷静沉着的一面，眼中闪烁着的精芒，总是透露出一种莫名的信心，无疑另外两名警员安心了许多。

“好！”

相互加油鼓励后，两名警员开始分头寻找起来。

“哗啦啦”

一个纸箱子被警员打开，把东西直接倒在了床上。

箱子上面是一本一些杂志书籍，但箱子里面的东西倒出来之后，才发现，里面居然是各种各样的情趣玩具。

把一根狼牙棒状的玩具拿在手上，警员对比了下自己的尺寸后，不由打起一个寒颤。

“乖乖，以前听说过，牙签捅缸，妈的，这哪是牙签，分明就是绣花针！”

随手将手上的狼牙棒扔在地上，警员开始继续翻找。

“咦，张尘，你在看什么？”

另一名警员，翻找了厨房后，走到客厅，就见张尘，盯着客厅里那张照片看起来。

循着张尘的目光一瞧，那张相框里的照片，正是这次被杀的女主人，相片里可以看到，女主人丰满的身材，无一处不是恰到好处，多一分肉显胖，少一分肉则显瘦。

是属于那种偏瘦，又带点肉的女人。

“哎，可惜了。”警员摇摇头，自言自语道：“那个男人，有这么漂亮的老婆，居然还会出轨，换做我，我TM天天守着还差不多。”

张尘没理会他的牢骚，仔细盯着相册一角左半边的一角，干脆直接把相片拿下来，抱着相片开始在屋里巡视起来。

对比着房间的背景，张尘很快在卧室停顿下脚步，看着面前的衣柜，张尘再看看照片。

“你们不觉得，有些奇怪么？？”

张尘对比着四周，回头向另外两名警员问道。

“什么？？”

“这个女房东，在这一层有四套房子，但这一套房子，是其中最小的一套房，四面采光也不好，为什么她一直要住在这样的最差一间房里？”

听到张尘的提问，一名警员不以为然道；“大房子房租肯定贵啊，资料上这个女人的花销，可不少，不出租出去，怎么赚钱。”

“也许吧，不过我更倾向于后者!”

张尘对比了下照片的位置，指着眼前的衣柜道：“你们把这个衣柜搬开我看看！”

两名警员不知道张尘口中的后者，究竟是指什么。

只能上前把衣柜搬动开，衣柜虽然看似是实木，但实际上都是三合板，外面被贴上一层实木的漆料，分量并不重，两个人一东一西用力一抬，就把柜子给搬开。

只见随着衣柜搬开，便见衣柜后面，一面很大的黑色塑料布定在了墙壁上。

张尘上前伸手一抓，见黑色塑料布给掀开，顿时一面被镶嵌在墙壁上的玻璃展柜浮现在三人面前。

玻璃展柜是用强力胶封死的，四周看起来也是经过水泥加固，看起来简直牢不可破的样子，而展柜的后面则是一面照片墙。

看着照片墙上那些照片，张尘和另外两名警员都傻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780321"  chaptername="第二百五十二章：照片墙（两章合一）">加入书签</a>
</div>
