    李淏呆呆的坐在烧柴汽车的车厢中，眼睛瞪的圆大，嘴巴大张，一脸的不可思议。

    烧柴汽车行驶在山东不太平整的官道上，汽车轻微的摇摆着。

    可是，这种程度的摇摆在李淏的眼里，根本就不算摇摆。

    因为紧张，李淏的身体绷的很直，几乎全身都在用力。

    “这这这是什么车？速度怎么这么快？都比战马跑得快，而且还不需要战马或者黄牛拉。”李淏看向正在开车的驾驶员。

    驾驶员笑道：“这是烧柴汽车，使用柴火就行了，速度要比普通的马车牛车快上不少。”

    “使用柴火就能跑这么快？实在是太不可思议了！”李淏一脸震惊，他是在想想不到，这种速度快，运力大的车竟然是靠着柴火跑动的。

    车队出了登州，天空也渐渐的黑暗了下来。

    车队停在了一处空地上，安营扎寨。

    其中，车辆处在营地的外围，帐篷处在中间。

    帐篷的数量并不多，毕竟烧柴汽车的车厢也可以睡人。

    这个年代的人口数量不多，就算是人口密集的山东，也会有很多荒地，而营地现在正处在荒地上。

    火堆在营地中静静的燃烧着，架在火堆上方的铁锅咕噜噜的响着，水蒸气从铁锅中升腾了起来。

    车队人员围坐在火堆旁，喝着热水，吃着晚饭。

    晚饭就是普通的军粮，也就是一些各种罐头。

    李淏拿着一个冒着热气的牛肉罐头，一脸的羡慕。

    牛肉罐头中满满当当的都是牛肉，加热过后的罐头更是飘香四溢。

    李淏虽然是李倧的儿子，但是朝鲜也和中原王朝一样，禁止任何人随意宰杀耕牛，所以，就算李淏身份不低，可也很少能吃到牛肉，更别说是现在这种牛肉罐头。

    李淏闻着罐头散发出来的香气，口水不停的流着。

    金瑬蹲在李淏的旁边，不停的吞咽着口水。

    “竟然是牛肉，里面竟然是牛肉。难道他们不知道耕牛的重要性吗？怎么随意宰杀牛肉？”金瑬强忍着牛肉罐头的香味，喋喋不休的说着。

    牛肉罐头香是香，可是金瑬总觉得，此事有些不妥，毕竟耕牛可是农耕当中非常重要的一个环节。

    李淏顾不了那么多，抱着牛肉罐头大肆朵颐起来。

    筷子在罐头中不停的搅动着，乒乒乓乓响个不停。

    李淏头也没抬，不停的将罐头中的牛肉往嘴里拨去。

    牛肉混合着肉汁在李淏的嘴巴里上下翻滚，李淏随意嚼了两下，就将牛肉吞下肚子。

    牛肉罐头里面的牛肉煮的很烂，随意的嚼两下，就能吞咽下去。

    良久之后，李淏长出一口气，放下手中的空罐头。

    “嗝～”

    李淏打了一个悠长无比的饱嗝。

    “舒服啊！”李淏揉着自己的肚子，一脸的满足。

    面前的火堆静静的燃烧着，不时发出噼啪声。

    火光映照在李淏的脸上，红光满面。

    金瑬犹豫了半天，最后实在扛不住饥饿，吃了起来。

    一口下去，金瑬再也忍不住了，不顾读书人的体面，狼吞虎咽的将罐头里面的牛肉吃进了肚子中。

    车队负责人擦了擦嘴，看向坐在自己对面的李淏，笑道：“吃的怎么样？可饱了？条件有限，所以只能让几位吃这种军粮了，等到了宣镇之后，再好好招待几位。”

    李淏摆摆手，道：“不碍事，不碍事。今日的饭菜非常好，非常好，我们没有什么不满意的。我们非常满意，我们非常满意。”

    金瑬的关注点不在这里，他听到车队负责人说这是军粮，便一脸好奇的问道：“我们刚才吃的东西是军中的军粮？”

    “没错，正是军中的军粮。”负责人一脸平静的道。

    金瑬眼睛逐渐圆瞪，脸上开始出现惊骇、不可思议，“我们刚才吃的可是牛肉，你说这些牛肉竟然是军粮？”

    金瑬怪嗔一声，不可思议的喊道。

    金瑬实在想不到，刚才自己吃的东西竟然只是军粮。

    要知道，刚才吃的东西可都是牛肉啊，金瑬长这么大，从来没有听说过哪里军队的军粮是牛肉。

    毕竟牛肉可要比普通的肉类珍贵不少，毕竟耕牛可是农耕中最重要的牲口啊。

    “没错，就是军粮。你大惊小怪什么？如今，我宣镇的兵马，几乎都有这种军粮。陛下有言，只有让士兵吃得好，才能够打胜仗。

    如今草原已经臣服陛下，牛羊对于我们来说，根本就不是问题，所以我们才能给士兵供应足够的牛羊肉。”车队负责人云淡风轻的说着，并没有觉得给士兵供应牛肉有什么诧异之处。

    金瑬被车队负责人这番话说的无言以对。

    “原来如此，原来如此！”金瑬惺惺的回了一声，闭上了嘴巴。

    月亮挂在天空上，李淏和金瑬等人住在火堆旁边的营帐中。

    今晚的风不是很大，火堆在营帐外面静静的燃烧着。

    金瑬躺在李淏旁边的营帐中，辗转反侧，无法入眠。

    “新朝兵马之强大，光是从今天的晚饭就能看出来。我朝鲜的兵马，平日里连正常的饭都吃不上，可是新朝的兵马竟然都能吃上肉了，而且还是牛肉。

    要是情况真的和那个官员说的一样，那么新朝实在是太可怕了。所有的军队都能吃上肉，这简直前所未闻，前所未见啊。”金瑬看着营帐的顶端，一脸的凝重。

    第二天，天空晴朗，在初升的阳光之下，车队往山西方向而去。

    在路上没走几天，便到达山西境内。

    在山西最南端的火车站里，李淏站在火车站的站台上，身子不停的哆嗦着。

    一列火车静静的停在李淏的旁边，反射着黝黑的光芒。

    李淏嘴巴大张，眼睛呆滞。

    “这这是什么东西？为什么这么长？”李淏指着面前的火车，脸上写满了害怕。

    李淏从来没有见过火车，也从来没有听过火车。

    火车高大且长，反射着钢铁的光芒，让李淏有些害怕。

    人对未知的事物总是抱着害怕和小心，李淏也是一样。

    车队负责人拍了拍李淏的肩膀，说道：“这个东西叫做火车，没什么大惊小怪的，走，上车吧！”

    车队负责人说着便走上了火车。

    李淏急忙跟在负责人的身后，往火车上走去。

    李淏走在火车车厢里面，小心翼翼，就连脚步声都很轻。

    等所有人进来之后，车队负责人将这些人的座位安排了下去。

    半个时辰之后，伴随着一阵阵的汽笛声，火车缓缓的往前驶去。

    李淏看着窗外不停的往后飞去的景色，一脸苍白。

    “太快了，太快了，速度太快了！”李淏脸色苍白，神情慌张。

    他原本觉得烧柴汽车已经够快了，可是没有想到，这个叫做火车的东西，竟然比烧柴汽车还要快。

    李淏坐在座位上，双手死死地扣在面前的桌子上，就连双脚也死死地踩在地面上。

    李淏全身都在用力，生怕自己被甩出去。

    车队负责人笑眯眯的看着李淏，任由李淏这么去了。

    两三天之后，火车停在了宣镇火车站中。

    李淏等人也被车队负责人带下了车队，来到了宣镇的驿馆中。

    赵文并没有立刻接见他们，而是让人带着李淏他们在宣镇中转悠了几天，让他们好好认识认识现在的宣镇。

    在这几天中，李淏去了宣镇所有能去的地方。

    这几天的经历给李淏最大的感受就是，宣镇乃是世界上最好的地方，宣镇乃是世界上最强大的地方。

    李淏从来没有见过有如此繁华的地方，这种感觉对于李淏来说，就像是天堂一样，让李淏不敢相信。

    三天后，在御书房中，赵文看着站在自己面前的李淏和金瑬。

    李淏站在御书房中，不敢直视赵文，身体不停的哆嗦着。

    “小臣李淏拜见陛下，陛下万岁！”

    李淏急忙跪在地上，恭恭敬敬的冲着赵文磕了一个响头。

    金瑬也和李淏差不多，恭恭敬敬的冲着赵文磕头行礼。

    赵文道：“起来吧！”

    “多谢陛下！”李淏和金瑬告了一声谢，从地上站了起来。

    “陛下，这是我们的身份凭证，这是父王的令旨，这是……”

    李淏急忙将自己携带的那些东西全都取了出来，恭恭敬敬的举过头顶。

    陈东来走到李淏的身旁，将这些东西从他手中取下，拿到了赵文那里。

    赵文随意的翻看了几下，将这些东西放在桌边。

    “你是当今朝鲜王的二儿子？”赵文看着李淏，开口问道。

    李淏点点头，恭恭敬敬的回道：“回陛下，正是！”

    “如果朕没记错的话，你的封号应该是凤林大君吧？”赵文说道。

    李淏回道：“回陛下，正是！”

    “你们来我宣镇是想干什么？有什么想法？”赵文发问道。

    李淏道：“当今天下，唯有陛下是真龙天子，天下大势皆因陛下而起，陛下乃是……”

    李淏不停的拍着马屁，最后说道：“朝鲜小国寡民，兵力贫弱，若是没有天朝上国的庇护，恐怕朝不保夕，所以小臣恳求陛下能容纳我国。”

    李淏说罢，又跪了下来，态度诚恳，恭恭敬敬。

    金瑬也说道：“从古到今，中原之地英杰辈出，乃是人杰地灵之地。我朝鲜不过穷乡僻壤，只有依附于中原，才能生存下去，还望陛下能够收留！”

    金瑬也跪了下来，一脸真诚的看着赵文。

    赵文看着跪在地上的这两人，忽然笑了起来，“哈哈，你们先别急着拜我。我记得在秦汉时期，朝鲜好像是中原的领土吧？”

    赵文这番话如同晴天霹雳一样，将李淏和金瑬惊的不轻。

    “陛陛陛下，朝鲜地力贫瘠，不适合耕种，是一处穷乡僻壤之地……”李淏抬起脑袋，看向赵文，哆哆嗦嗦的解释着。

    李淏知道赵文这番话说的是什么意思，知道赵文这番话背后的目的是什么，无非就是想要将朝鲜吞并。

    金瑬也哆嗦起来，不可置信的看着赵文。

    金瑬实在没有想到，赵文会这么的直接，连一句拐弯抹角的话都没说。

    这简直就是司马昭之心，路人皆知啊。金瑬心里暗暗地想着。

    “你说的很有道理，可是朝鲜从秦汉开始，就一直属于中原王朝。”赵文再次说道。

    “陛陛陛下说的不错，朝鲜在秦汉之时，确实属于中原王朝。可是，这已经过去上千年了。”金瑬看着赵文，说了起来。

    “过去了上千年？千年怎么了？难道千年之后，朝鲜在秦汉之时就不属于中原王朝管辖吗？

    算了，朕也懒得和你们兜圈子了。朕就一句话，朝鲜必须归顺！”赵文站了起来，一拍面前的桌子，掷地有声的道。

    李淏被赵文拍桌子的声音吓得哆嗦了一下，“陛陛下，可是我们尊新朝为宗主国，也是一样的啊。朝鲜成为新朝的附属国，也是一样的啊。”

    “不一样，这不一样。”赵文摇摇头，“朕知道你想说什么，你觉得藩属国和直接归顺一样，可是朕觉得不一样。多的朕不说了，朝鲜必须归顺。”

    李淏一脸着急的看着赵文，急得他都快要哭出来。

    在某种程度上来说，新朝是爹，朝鲜就是儿子。朝鲜就算有反抗的心，也没有那个胆子。

    这一路走来，李淏知道新朝究竟是一个怎么样的存在，也知道新朝对于朝鲜来说，意味着什么。

    在某种程度上来说，新朝想要将朝鲜拿下，那么朝鲜只有束手就擒的份。

    “你放心，如果你们以及你们的朝鲜王愿意归顺我，我不会伤害你们，而且还会保留你们的爵位，当然了，也仅仅是你们朝鲜王这一脉的爵位。”赵文说道。

    李淏一听这话，眼睛亮了一下，紧接着又黯淡了下去。

    虽然说会保留爵位，估计到时候就是明朝藩王那种爵位。

    分封而不锡土，列爵而不临民。除过一个响亮的名号之外，什么都没有。

    “当然了，你们可以选择抵抗。但是我不保证你们的生命安全！”赵文面无表情的说道。

    赵文这番话，就是赤裸裸的威胁了。

