    林夜的院落，已经是被那些金鹰卫乱打砸了一通，看见这一幕的时候，林夜的眼中更是带着一丝杀气。

    院子显然已经不能住了。

    还好不是自己花钱买的，要不然的话，林夜就直接杀到金龙城去，将他慕容家的老宅也都给拆了。

    雷永彪很快的找到了林夜，这里的位置是他提供给金鹰卫的，谁知道这金鹰卫的人，竟然没能将林夜给废了，反而还统统落荒而逃。

    这就让雷永彪十分的唾弃，就这还金鹰卫的水平，简直就是丢人现眼！

    “林夜大人，实在是不好意思，那些金鹰卫的人势大，小的无奈，这才将您的位置透露，就算我不说，他们很快也能查的到……”

    雷永彪上来就是一通歉意。

    “你的嘴倒是快。”

    林夜看了一眼雷永彪。

    后者只带了一名车夫，驾着马车前来，并未带其他人，毕竟林夜现在身份特殊，是风雷玄宗的黑榜候补人员，要是被人看到，明目张胆地走到太近，难免会出问题，到时候落人口舌就不好了。

    “小的已经给您安排好了一处崭新的庭院，这边请。”

    雷永彪连忙说道。

    林夜点了点头，随后坐上了雷永彪的马车，后者的反应倒是快，这么快就安排好，林夜也说不了什么。

    至于出卖他的消息，林夜从未想过后者会替自己保守秘密，所以也就不存在出卖一说。

    但是今日这小小的慕容家族，竟然也敢大张旗鼓的带人前来，找林夜的麻烦，前面有一个风雷玄宗，后面又出现了一个慕容家族。

    这些人就犹如烦人的蚂蚁一般，必须想一个办法将之扫除，而唯一的办法，就是建立一个强大的势力。

    前世林夜和陆绝的关系很好，再加上成名比较早，凭借陆绝皇族皇子的身份，许多人对林夜也十分敬畏。

    “看来还得操劳一番。”

    林夜揉了揉太阳穴。

    马车很快带着林夜，到了一处新的宅院之前，此地比之前更为豪华气派。

    甚至在围墙内还有一处专属的园林，这一处地方，基本上是空着的，只有宗门的一些大人物前来的时候，才会安排入住。

    每天都有人前来打扫，保持整洁。

    名为竹雅苑。

    相比之下，之前的院子，就好像是一处简单的农舍一般。

    完全不在一个档次。

    “真有你的。”

    林夜拍了拍后者的肩膀，雷永彪连忙赔笑，看见林夜的笑容，他就大概知道，这一次的事情，应该算是告一段落了。

    “对了，林夜大人，金龙城的慕容家族肯定不会善罢甘休，并且我也听说，他们的族长已经动身了，这一次死的是他儿子，慕容老贼，必定不会善罢甘休。”

    “这些事情你就不必操心了。”

    林夜摆手道，走入了竹雅苑内，发现竹雅苑内有几名年轻的侍女，也正在打扫忙碌。

    本想让将人给赶走，但是想着这么大的院子，也就留几个人来打扫好了，要不然几天下来，也不知成了什么样子。

    “时间不早了，林夜大人早点休息，大人，您有事就吩咐她就行了，她叫小雪。”

    “好。”

    一名模样出众的侍女来到林夜身前，微微弯腰行礼。

    “任何人都不允许靠近内院。”林夜交代了一声，随后就进入到了内院。

    小雪看着林夜离开的背影，心中倒是松了一口气，还好没有让她去侍寝。

    听说这些大人物都有这样的癖好，不过她的任务，也很明确清楚，要监视林夜的一举一动。

    虽然小雪是侍女，但实际上，也是风雷玄宗分堂的弟子，暂时没有资格进入内院，所以雷永彪就将小雪给安排到了此处。

    林夜在自己的内院之中，打坐调养了片刻。

    一番战斗，也让林夜对八荒屠血劲的掌握，有了更为深刻的认识。

    “九转修罗诀第二层的心法，竟然可以大量的吸收，敌人的气血，恢复我自身的玄气！”

    林夜回忆先前的战斗，甚至都没有服用瞬气丹，虽然自己的修为境界，也的确突破了。

    但是也必定有所消耗，可是一场战斗下来，林夜的玄气消耗，不足三成。

    依旧保持着十分强大的战斗力。

    最后得出了这样的结论。

    九转修罗诀，能够在战斗过程中，通过吞噬对方的气血，补充自身玄气！

    林夜还从未见过如此霸道的修炼法诀，实在是太让林夜震撼了。

    如果再遇上一些车轮战的情况，林夜基本上就不需服用瞬气丹，九转修罗诀全程运转，能够不停息的补充玄力。

    “这仅仅是第二层带来的效果，若是第三层，第四层？”

    林夜的心中微微激动，但是很快将之压制下去，当前还需要稳扎稳打。

    先看看，那一个仲白的储物戒指内，都有些什么东西。

    林夜神识破开储物戒指的表层防御，将后者的东西，都给翻了一变。

    灵石有将近五百万枚。

    看来还是做大家族的客卿比较滋润。

    还有一些剑谱心法。

    林夜找到了一个残破的竹简。

    “夺天禁术？”

    林夜扫了一眼。

    当时这仲白施展的夺天禁术，将自身的玄力提升了半境，从半步天象境，迈入到了天象一境。

    但是在狂血咒面前，没有多大的用处。

    被狂血咒轻松秒杀。

    不过林夜自己用不上，之后却可以用来招揽人手的时候用。

    再不济，拿去拍卖，也同样能够有丰厚的回报。

    除了这些东西之外，还有两枚三品丹药，六枚二品丹药，只不过这些东西，在林夜的眼中，就是垃圾。

    夜深。

    林夜朝着修罗血海之中，丢入了一尊三等万兽血俑。

    顿时血浪翻滚，霸道的力量冲着林夜的气海涌来。

    地变境到天象境的突破，会稍微的困难一些，因为这是一个积累。

    不可操之过急。

    当你在气海之上，以玄力凝聚出一道灵桥。

    便是踏入了天象境的境界。

    而这一道灵桥，也被称之为引星桥，当你的引星桥足够强大，你就能够接引天地，吸收天地之气的同时，也能够吸收星辰之力！

    当灵桥饱满，就能够踏入星河境！

    气海吸收了足够的星辰之力，会转化为一道星河。

    源源不绝。

    “先以大量的气血之力，凝聚二级修罗血甲！”

    林夜从九转修罗诀之中，得到了修罗血甲的修炼方式，同时战斗之中，也明显感受到修罗血甲的强大，因此林夜也先将修罗血甲的等级给提升上来。

    总能出其不意。

    另外两尊三等的万兽血俑，也都被林夜丢入到了修罗血海内。

    大量的血海之力，汇聚在林夜的身上。

    而林夜也在此刻，引动修罗血甲，九转修罗诀运转，同时将力量，用于淬炼血甲。

    风雷玄宗。

    长老峰。

    耿世秋身处密室之中，摊开手掌，一枚丹药就在掌心之中躺着，同时散发出强烈的灵光。

    “五品丹药，罗天金丹！”

    “执掌风雷玄宗，我势在必得，林中海之物，也必定是我的！候辰，你这个老东西都半只脚入棺材了，还来管闲事！”

    耿世秋的眼中爆发出寒光，同时将手中的罗天金丹，丢入口中。

    嗡！

    一道金灿灿的灵气光芒，将耿世秋给尽数包围。

