    在死亡名单上看到过她？

    闻言，我和林薇的脸色皆是一变，这句话的信息量可太大了，在死亡名单上看到过这女的，那岂不是说明这女子是个死人？？？

    顺着这个逻辑推下去，那算上许炎在内的五人，难道都已经死了？

    “雨幽，你确定你没看错吗？”我沉声道。

    死人还能行动那就是鬼，鬼的鬼气都是黑色的，哪有像这五人一样五颜六色的，所以一时间我也怀疑是不是叶雨幽搞错了。

    “没看错，虽然那个死亡名单我没细看，但我肯定看到这个女人的照片了，我记得是叫...张梦。”叶雨幽笃定地道。

    “啊！”

    话音落下，我还没来得及说什么，便是见那个叶雨幽称之为张梦的女子，可能是听到了自己名字的缘故，像是受到了刺激，大叫着朝着我们这边扑了过来。

    这回我基本确定叶雨幽说的没错了，见张梦扑了过来，我虽然有点不忍，但还是一脚踹了过去，当时直接将她踹飞了数十米。

    张梦倒是不强，一星后期的实力，我真要是想杀她，一招就能把她灵魂打散，只是我哪里真下得了狠手，一方面是由于我心存怜悯，另一方面也是需要将她们带走，让高层们看看这是什么情况。

    我感觉沈明应该明白这种情况到底是怎么回事。

    “你们...帮我！”

    心里正想着呢，让我打飞的张梦突然开口说了一句不怎么连贯的话，看样子她就算是死了但也保留着一些记忆，否则也不会说中文。

    看到这一幕，除了让我束缚住的许炎，其他三人纷纷汇聚到了张梦身旁，接着便是看到张梦猛然张大了嘴巴，一股吸力顿时从她口中传来，当时另外三人的身体便是迅速干瘪萎缩了下来，一道道光点从他们身上浮现并迅速进入张梦口中。

    “这是在吸收灵魂力量？”我略感惊讶地道，那些光点明显都是灵魂碎片，所以说张梦吸收了那三个人的灵魂？

    虽说我能阻止张梦，但我还是想获取更多资料，所以并没有阻止，大概过了五六秒之后，那三个人提供灵魂的人便是彻底死了，身体掉落了下去，唯有许炎还在远处不断挣扎。

    而此时的张梦在得到了其他三人灵魂的灌输之后，身体从原本有点偏瘦的身材变成了极为肿胀，像是一个吹满了气的球，不过她的实力倒也是得到了暴涨，勉强达到了二星初期。

    “强行灌输力量么...”看到这一幕，我微微点头，张梦在得到其他三人的力量后，实力突飞猛进，勉强算上个准二星，但不论她的实力如何暴涨，这力量总归不是她的。

    我能够感受到，此时张梦身上的气息虽然惊人，但也在迅速流失，身上不断有灵魂光点散逸而出，看上去极为的诡异。

    而且，她就算力量勉强算是准二星，但却永远没有二星那么强悍的生命之力，应该说她体内根本就没有一丁点的生命之力，整个人都死气沉沉的，这也着实了张梦确实是死人。

    不过就算是这样，那也很棘手了。

    张梦这是遇上了我们一行人，所以再怎么融合力量也不够看，但如果是个寻常二星初期的强者，遇到张梦就是一桩大麻烦。

    二星以下的强者就更不用说了，遇见张梦甚至会遇见生命危险。

    张梦许炎等人最为麻烦的一点就在于，他们不是鬼婴，也不是那些熟知如周家人这样的叛徒，所以他们出现在我们面前，很多人完全就没有防备。

    事实上，如果不是知道他们死了，一些认识他们的人恐怕真的会遭到暗算，这就是最可怕的地方，因为他们生前都是阳局的强者，没人会怀疑他们的身份有问题。

    就像是现在，如果张梦这些人是鬼婴，或者是周震周达这些比较守注重的叛徒，绝对第一时间就让在辽城镇守的强者们发现了，特别是孙义和王钟这两个负责人，早就发现我们这边的问题了。

    “得把他们抓起来，带回阳局，不然肯定要出大事！”我心想道。

    “死！”

    心里想着的同时，实力大增的张梦也动了，口中大喊了一声死字之后，就朝着我猛地扑了过来。

    就当我准备发狠众创张梦时，一个鬼气大手从天而降，直接将张梦牢牢握住，当时张梦就和许炎一样成为了俘虏，任凭她如何挣扎都挣脱不开鬼气大手的束缚。

    “孙家主。”

    看到孙义飞了过来，我们连忙应声，刚才这等雷霆攻击正是孙义的杰作，看来在辽城的孙义终于察觉到了我们这边的情况，赶过来帮忙了。

    “你们这是什么情况？”孙义飞过来之后，看到我们和张梦，也是一脸懵逼。

    孙义知道我们路过辽城了，我们在辽城境内飞行时他还关注了一下，避免我们这边出什么事，等到我们即将出辽城边境之后，他的注意力本来都不在我们身上了。

    但就在这个时候，我们这边又突然爆发了战斗，还时断时续的。

    孙义不明白情况，但出于保险还是过来看了一眼，毕竟阳局那边已经特意强调了，务必要将林薇安全送到阳局，所以哪怕孙义当时正忙着呢，还是亲自赶了过来。

    这不来不知道，一来吓一跳，原本各不相同的四股气息，居然融为了一体，这下孙义总算明白事情有点不对劲了，所以一来就直接出手将张梦困在了鬼气大手中。

    “事情比较复杂，但这几个人应该都是连城死亡名单上的人，至少他们两个是。”我指了指还在不断挣扎地张梦和许炎，不禁叹了口气，道：“下面还有三个掉落下去的，不过已经是尸体了，至于他们这是什么情况，我也不太清楚。”

    “死亡名单上的人？”

    闻言，孙义脸色顿时一变，连忙调出来自己的鬼分牌，很快他就在陈易发给他的死亡名单上，找到了许炎和张梦的照片。

    “还真是。”孙义这下面色有点凝重了，说道：“这个许炎，是在连城袭击事件中，牺牲的四十八人之一。”

    其实听到这里时，不管以前我和许炎有过什么恩怨和不愉快，此刻也已经烟消云散了。

    就凭许炎在连城事件中牺牲了，也足以让我对其无法心生怨念，何况当初那点事也谈不上一直斤斤计较怀恨在心。

    “至于这个张梦，她倒是没有被记录死亡，而是一百三十二位失踪者之一...”说到这儿时，孙义脸色变了，变得十分难看。

    身为失踪者之一的张梦现在死了，就说明这失踪的一百多号人怕是凶多吉少了。

    “该死。”闻言，我的脸色也是陡然变幻了起来，这么说来那陈欣怡和侯梓萌岂不是很可能也已经遇害了？

    孙程乾若是知道了这件事，那不得彻底崩溃掉？

    内心正沉重着呢，便听孙义沉声说道：“这件事事关重大，很可能类似的袭击事件还会发生，必须得上报阳局，这几个人也一样，一并带回阳局。”

    “好。”闻言，我们皆是点了点头。

    我们跟着孙义一同带着许炎张梦，还有那几具已经彻底死亡的干瘪尸体，一同回到了阳局，最后在沈明的要求下，我们一同前往的实验室。

    我们都清楚，恐怕也有找林薇的目的存在，毕竟林薇体内也流淌着圣尊之血，且她还是一个二星初期的修炼者，林薇的血可能对鬼婴的威慑力更大，沈明不可能不感兴趣。

    “不出意外的话，这应该是尸傀，看来这就是王高伟的杰作了。”在研究了一番张梦和许炎之后，沈明很快就得出了结论。

    “尸傀？”闻言，我微微挑了挑眉，苏六六先前就提起过这个词语，我一直都好奇地紧，所以当下我便是开口问道：“尸傀是什么？”

    “按照王高伟的说法，就是将灵魂一瞬间打散，并用某种方式立刻重组，这样一来人死了，没有了意识，但自身力量却损耗不了多少，同时因为没有了意识也方便控制，刚死的人也可以炼制成这种尸傀。”沈明回答道。

    “这么变态？”我皱了皱眉道。

    “王高伟这个家伙一直都很变态，所以我想当赞同你抓到他把他干掉。“沈明深以为然地点了点头，说道：”现在就是一个机会，我怀疑王高伟就在阳省内部！”

