    八月十四。

    上午。

    美国。

    各大媒体热闹不已。

    “古斯特科技，冲入制造类公司市值前三，仅次于通用电气。”

    “美国神话！”

    “革命性电池，改变新能源汽车市场格局。”

    “。。。”

    所有内容差不多一致，都是在庆祝古斯特科技的成功，上个月中旬上市，到今天，正好是一个月时间。

    初始市值五百亿美元。

    打破纽交所IPO记录！

    之后。

    一路上涨。

    短短一周，达到一千亿美元，七月底时，已经超过一千三百亿美元，然后短暂震荡了三天，继续前行。

    到今天为止，达到了新的高度---两千亿美元。

    被誉为新的神话。

    。。。

    对此。

    美国网友们是兴奋的，早就盼望多时，一方面，是不少人搭了车，上了船，跟着顺风赚了不少的美刀。

    另一方面，也是真心期待。

    没办法。

    领航的压力，实在是太大。

    一家初创公司，催生出舒甫这个新的世界级富豪。

    关键是，领航科技还没上市，可以预见，一旦上市，身价翻翻，不是难事，届时，舒甫就是世界首富。

    这对美国的百姓来说，如何能接受？

    不仅仅如此。

    还有朱宪明。

    那两家公司，上市后表现也很抢眼，甚至有分析说，即使是不算舒甫，朱宪明也很可能登顶福布斯榜。

    这一瞧。

    哪能行！

    第一和第二，都是华人，咱家的榜，还办个寂寞？

    于是。

    左右找找，古斯特科技这匹黑马，成了大家希望。

    现在看来，没有期待错。

    “现在古斯特的市值，绝对还没达到巅峰。”

    “赞同！”

    “两千亿美元，低估了，还可以更高。”

    “。。。”

    纷纷嚷嚷着，要把古斯特科技顶的更高，不能掉下来，倒也不是全部盲目，而是这家公司的确有前景。

    新型电池技术。

    低成本。

    高容量。

    稳定强。

    ......

    随着一系列测试数据得到证实，大批顶大砸来。

    可以想象。

    未来，一定会成为真正的巨头，不仅仅有技术，人家还有背景。

    古斯特家族，一个不弱的存在。

    还有菲斯家，新晋财团级势力。

    此外。

    还有大大小小的一些其他股东，或多或少，都有背景，这样一个强大的资本联合体，还拥有独家技术。

    前景无限。

    说的就是这样的企业。

    要说泡沫。

    其实也有。

    但。

    零八年金融危机过后，美联储大放水，前两年资本寒冬，现在有回暖的迹象，相对来说，古斯特科技即使有泡沫。

    至少.....有吹大的理由！

    就怕干吹，成为彻底的炒作，最后一地鸡毛。

    。。。

    “唉！”

    “舒甫的世界首富之路，要悬了！”

    “是啊！”

    “。。。”

    华夏网友们就有点吃味了，毕竟，半路杀出一个要和舒甫争抢第一的人，让不少人的期待，直接落空。

    咋办？

    领航没上市，支持一下都做不到。

    “咱们能做的，就是让领航业绩更好看，一旦上市，超越那个什么古斯特。”

    “没错！”

    “。。。”

    面对号召，领航销量，增加不少。

    。。。

    事实上。

    领航内部也有一点期待，公司这么大，虽然不差钱，但要是能混个原始股，到时候额外赚一笔，多好！

    “要是上市，多了那么多的股东，董事会成员也会增加，咱董事长若是掌控不住，会不会影响咱们待遇？”

    “额！有道理！”

    “。。。”

    一时间，又担忧起来。

    纠结！

    算了！

    还是好好工作吧，这种事，又不是他们能决定。

    。。。

    外界。

    不少公司，也在关注舒甫。

    或者说，舒甫旗下的公司。

    “刷视频，根本停不下来！”

    “好用！”

    “这种推荐算法，太牛了。”

    “以后，不能小看舒甫的任何一家公司，没想到，一个不起眼的头条，竟然一转型，就成了这样的存在。”

    “神了！”

    “。。。”

    短短一个月，今日头条的火爆，让所有人都有点措手不及，特别是度过了一周的适应期后，直接炸裂。

    口碑和用户暴涨。

    和当初领航一样。

    开局就直接上天，根本不给别人模仿追逐的机会。

    站在风口，嗖的一下，飞上云霄，耀眼夺目。

    这一刻，再也没人敢小看舒甫旗下任何一家公司，之前觉得头条最废物，一个新闻APP，没什么特色。

    以为只是作为领航生态的补充。

    现在一看。

    傻了！

    何止补充，相反，直接成了领航系的核心APP。

    和微信有的一拼。

    关键是......和微信分属于同一家公司：字节跳动。

    靠！

    还要不要人活了。

    。。。

    与此同时。

    一个热帖贴出。

    “什么？嗖呼当年锤了一番头条？”

    “哈哈！”

    “写的很有水平，但目光太短浅。”

    “打脸了吧！”

    “。。。”

    大家纷纷吃嗖呼的瓜，对此，嗖呼也很郁闷，直接下了那篇文章，当初头条做视频，他们的确不看好。

    一顿分析，来证明做新闻头条必败。

    后来一段时间也是如此，没有说错。

    只是。

    谁又可能料到。

    头条忽然转型，从新闻门户变成信息平台，一飞冲天，从一个边缘的新闻APP，瞬间膨胀成庞然大物。

    溜了！

    溜了！

    以后得慎重，特别是舒甫旗下公司。

    。。。

    而此时。

    最紧张的，还是企鹅。

    “头条合约新闻媒体数量，正在快速增长。”

    “。。。”

    “大量专业创作者入驻。”

    “。。。”

    “非专业类的，兴起了影视短片剪辑风，虽然由于内容评级不高，万点收入很低，但成本不高，靠走量。”

    “。。。”

    “一些农家类自媒体开始兴起，一个在其后山挖竹笋视频，最高播放都上百万，很多人仿佛看到了商机。”

    “。。。”

    听着汇报，董事长头大如牛，一个微信就已经让企鹅坐蜡，现在又多了一个现象级APP，用户量上亿。

    关键是活跃用户率。

    堪比社交软件。

    甚至犹有过之。

    和人聊天，至少得有聊。

    头条呢？

    无时无刻都在推送信息，还是用户爱看的，而且领航还有高质量视频的激励模式，直接用钱购买内容。

    自媒体，火了！

    咋整？

    没法！

    不跟吧，不甘心。

    跟吧，怕！

    头条的背后，是领航，无论是拼钱，还是拼用户，企鹅都很难形成优势，最后很可能跟不起，灰溜溜。

    上个月，领航又卖了一千万台。

    加上本月十来天卖的。

    大赚了几百亿人民币。

    如今，上千亿现金储备的领航，企鹅能杠得过？

    .......太可怕了！

    日子，好难啊！

    游戏上赚的那些钱，以前还乐呵呵，现在，一下子就不香了，自己抱着箱金元宝，人家坐拥一座金山。

    心塞！

