    “别紧张苏，我们只是闲聊一下，毕竟球迷们也很关心你的感情生活。”

    “那还不是八卦嘛。”

    苏陌撇了撇嘴，虽然不太乐意，但还是简短的说了几句。

    “是的，我女朋友现在还在上大学，我们的感情很稳定，就这样。”

    “就这些吗？能透露一些恋爱的细节吗？”

    苏珊“循循善诱”道，球迷们想知道的可不止这么点。

    “对于我而言，我是很想保护她的隐私的，所以……”

    因为采访开始的时候苏珊也说过了，如果涉及到隐私的话苏陌可以不回答，所以苏珊也没有强求。

    “最后两个问题苏，你现在在英超联赛取得了巨大的成功，能分享一下你成功的秘诀吗？”

    “努力训练，保持专注，把精力都用到训练场上，时间会证明你的努力都是值得的。”

    苏陌的回答很简短，但每一句都是他的真实感受。

    当初他刚登录英超时，那些黑又硬的球员都仗着有身体优势欺负他。

    所以从那时起他就努力刻苦的练习核心力量，而且现在的他和刚登录英超时相比，块头大了一圈。

    如今在英超赛场上，只有苏陌“欺负”别人的份，没人能再用身体力量强吃他。

    “现在就剩最后一个问题了，作为一名年仅十六岁的年轻球员，你已经在职业联赛的赛场上获得了成功，所以你有什么话要跟青少年说的吗？”

    “这个问题我想只针对华夏的孩子们说一下，可以吗？”

    “当然可以。”

    “虽然种族天赋这个东西确实存在，但并不是绝对的，就像我和热刺的孙兴慜一样，只要你努力坚持不懈的去追求梦想，那么终究会有回报的，所以孩子们，从小就要树立坚韧不拔的品质，我们黄种人不比任何人差。”

    这个问题是苏陌特意要求加上去的，他想用他的经历去激励华夏的小球员们，让他们能放下包袱去追求足球梦想，为华夏足球崛起而努力。

    “谢谢你，苏，感谢你能参加我们的专访，你的回答很完美。”

    采访结束之后，苏珊特意和苏陌握手致意，她从这个十六岁球员的身上看到了谦逊、稳重，往往有这样品质的人才能取得成功。

    “希望我的回答不会让队友们生气，不然我可是会来找《体育图片报》要个说法。”

    苏陌最后还开了个玩笑，，不过专访总算是结束了。

    最近她连续参加商业活动，不仅每天的核心力量训练没办法坚持，而且连陪女朋友的时间都少了好多。

    他准备回去之后跟门德斯说一下，让后者少安排这些活动。

    本周末，狼队将在主场迎接“大黄蜂”沃特福德的挑战。

    不过球队备战的重点并不在这支弱旅，而是第20轮的对手阿森纳。

    要知道接下来又是一个一周双赛的赛程，踢完沃特福德仅仅三天以后，狼队就要奔赴客场挑战。

    要说赛季之初的阿森纳那还是软柿子一枚，谁都能欺负一下。

    但是随着赛程的推进，阿森纳这支青年军已经展露锋芒，近八轮联赛取得了5胜2平1负的战绩，唯一的败绩还是输给曼城。

    由萨卡、马丁内利、厄德高等年轻球员引领的青春风暴已经席卷英超，饶是曼城这样的超级强队，在他们身上也没占到多少便宜。

    面对如此难缠的对手，拉热显得格外重视，在周末对阵沃特福德的比赛中，他将做出一部分的人员轮换。

    很快来到周末，因为狼队是坐镇主场，球员们不用舟车劳顿，所以精神状态都不错。

    赛前媒体就指出狼队可能会让主力球员轮休，以应对下一轮对阵阿森纳的比赛，事实也确实如此。

    今天苏陌和穆尼尼奥、希门尼斯等人都坐在替补席上，如果不出意外的话，这场比赛应该不用他们登场。

    在狼队的首发阵容中，波登斯、特劳雷和特林康联袂首发，领衔球队的锋线。

    三人都是速度型前锋，光是三箭齐发的威力，就够沃特福德的后卫线喝一壶的了。

    中场方面由鲁本.内维什和登东克尔领衔，不过边翼卫上并没有上常用的塞梅多的埃诺里，而是继续让霍弗和马萨尔首发，这倒是让观众有些意外。

    “这俩货能力那么差，拉热怎么还让他俩首发？”

    “不是他俩能力差，是太长时间没踢比赛，一时半会找不到比赛的节奏罢了。”

    “这首发阵容看着也太弱了吧，感觉又要输的预感……”

    现在狼队的球迷只要看到苏陌不在首发名单里，就会有种要输球的感觉。

    其实这种感觉并不是没有依据，本赛季在苏陌出场的比赛里，狼队保持不败。

    而在苏陌缺阵的五场比赛中，狼队2胜1平2负，赛季唯一的两场败仗就出现在这里，难怪球迷们会有这种感觉。

    不过他们的对手沃特福德最近也是深陷泥沼，近十轮比赛仅取得了一场胜利，目前仅积10分排在积分榜倒数二第二位。

    正是因为对手如此羸弱，所以拉热才敢让主力轮休。

    即便时对阵弱队的比赛，偌大的莫利纽克斯球场依然座无虚席，人满为患。

    沃特福德的远征球迷只有区区几百人，在几万狼队球迷面前，显得格外弱小。

    经过亮相、握手、奏唱国歌等一系列流程之后，两队的比赛马上开始。

    沃特福德今天排出的时是4-3-3的阵型，首发阵容中除了约书亚.金和穆萨.西索科是英超“熟脸”之外，其他的都是跟随沃特福德从英冠上来的球员。

    沃特福德这支球队的特点就是不温不火，他们踢不出犀利的进攻，但是对手想一下子打垮他们也不容易。

    最近几个赛季沃特福德在英超和英冠之间起起伏伏，除了最高排在英超第10位以外，其他时间基本上都在降级区徘徊。

    这赛季沃特福德已经深陷降级区，近来更是遭遇克五连败，看起来像是又要重回英冠的节奏。

    哔！

    “随着主裁判奥利弗一声敲响，狼队主场对阵沃特福德哦比赛正式开始！”

