    “如果大哥自己没有想好，没有下定决心离婚，如果他对曾纯芬还有几分感情，那这件事情曝出来，痛苦的会是他。如果你外公要对曾纯芬下手，他还得考虑大哥的心情，考虑靖东和靖阳的感情，到时候真的闹起来，就是崔家与她两败俱伤。”

    崔真季叹了口气说道：“如果曾纯芬破罐子破摔，非要把崔家闹得鸡犬不宁，你以为你外婆和你妈心里能好受？如果大哥还对曾纯芬有感情，到时候他离或不离都一样痛苦。离，他自己痛苦，也愧对两个儿子，不离，他照样自己痛苦，还难以面对家里人，特别是母亲和妹妹。”

    江筱听着他说的这些话，渐渐冷静了下来。

    “如果在那个时候就曝出真相，就等于是拿这件事来左右大哥的决定，离或不离，对他都是煎熬。虽然我们都觉得他们夫妻俩情分已经快断了，但是我们毕竟不是他，感情的事也不是你说看着怎么样就是怎么样的，他们当了几十年夫妻，怎么就知道的确没有感情了？”

    “所以，这件事情我虽然查了出来，但是先压下了。”

    “直到大舅舅决定离婚了？”江筱声音有点发涩。

    “嗯，没有这件事的影响，是他自己深思熟虑决定离婚的。”

    “小舅舅，所以曾纯芬这一次答应得这么爽快，还放弃了争夺两个儿子的抚养权，就是因为你拿这件事情去跟她谈条件了吧？”

    江筱现在脑子已经转过来了。

    所以就想出了这件事的来龙去脉。

    “呃，是。”

    “你跟她谈的什么条件？”

    “我答应了她，只要她痛快离婚，放弃抚养权和财产，当年的那件事情我不会告诉你外公外婆和你大舅舅，同时，我自己也不会对她有什么行动，不会报复她。”

    江筱顿时就怒了。

    “小舅舅！”

    她一声怒喝，瞪大了眼睛。

    “她干了那样的事，让我妈自小就失去了家人在外面吃尽了苦受尽了磨难，难道我们就这样放过她？就为了让大舅舅顺利离婚？”

    诚然，一开始崔真初的丢失不是曾纯芬的错，哪怕在那一天她还是带着崔真初离开被关的那个地方的，可是，最后她是彻底地掐断了崔真初被找到、被救回的机会。

    江筱曾经听崔夫人后来讲起那个时候崔家人的寻找。

    事实上，在曾纯芬逃走那个晚上，没多久崔家人就找到了火车站那个屋子。

    如果那天曾纯芬不带着崔真初逃跑，她们在那里呆着，反而会很快被找到，获救。

    当然世事没有早知道。

    但崔真初的人生轨道，前半生的痛苦，的确是在那一晚，被曾纯芬一手给改写了。

    不管怎么说，曾纯芬做了那样的事情，让江筱当作什么都没有发生那简直不可能。

    现在听到崔真季为了让崔真言顺利离婚就答应了这样的条件，她气得眼睛都有些发红。

    “凭什么？凭什么放过她？我妈作为崔家的女儿，被她害得流连半生，她却当了崔家大少夫人，享尽崔家数十年庇护？就这样，还一点都不能找她算账？”

    