    上官云的话语传出之后，诸人目光纷纷转移到魏恺的身上，脸上皆都露出一抹异色。

    魏兄？

    据他们所知，乾元城城主便是姓魏，而这位青年也姓魏，再结合上官云对此人的态度，想来此人与城主府有些关系。

    “上官兄，可否向我们介绍一番？”一位穿着不凡的青年看向上官云笑着道，此人气质卓绝，周围站着不少天罡强者，显然身后的背景十分显赫。

    “魏恺，魏城主的义子。”上官云看向那人回应道，随后目光又看向魏恺，心中暗暗猜测萧沐阳与城主府有什么关系。

    当初他们满城搜捕萧沐阳的下落，但萧沐阳却不知不觉地离开了，他心中在想，这背后是否有城主府的身影？

    若是城主府出手的话，送一人出去便轻而易举。

    “原来是城主义子。”不少人目光露出惊讶之色，不由多看了魏恺一眼，难怪此人身上的气质那般出众，原来也有着非凡的身份。

    “我与萧殿主一见如故，得知他要来通天塔便随他一同前来，至于撑腰，魏某不知从何谈起。”魏恺淡淡回道，语气没有半分波澜，仿佛只是在说一句小事。

    “一见如故？”上官云眉头皱了起来，此刻他心中愈发相信自己的猜测没有错，之前发生的事，城主府可能在暗中插手了。

    若是这样的话，城主恐怕会对他产生不满。

    不过事情已经发生了，现在想挽回也没有机会，只能继续走下去了，而且魏恺没有直接将事情挑明，可见城主并不想对他做什么。

    上官云目光又扫向萧沐阳，冷声问道：“你来通天塔做什么？”

    “自然是来比试的。”萧沐阳淡淡回应一声。

    “比试？”上官云瞳孔收缩了下，一时没反应过来。

    随后他想起了一件事，萧沐阳曾经打穿了十二层，当时他想借机将萧沐阳诱骗出来，但萧沐阳非但没有上当，反而去杀了应旌，闹得满城风雨。

    发现萧沐阳修为之后，上官云心中立即明白过来，他是来参加上天位初期的比试。

    “如今上天位初期的镇守者是谁？”上官云对着身边一人传音问道。

    “是缺月宗的简骏，此人的实力非常强悍，短短三日便打穿了十二层，至今在十二层已经坚持了二十余日，有许多人挑战过他，但都落败下场，只剩下最后几天了。”那人回道。

    “简骏。”上官云喃喃低语，此人的名字他有所耳闻，乃是缺月宗的天之骄子，萧沐阳对上此人必败无疑。

    “立即派人告诉简骏，称有人挑战他。”上官云对着那人沉声说道，正好不少大势力后辈都在这里，若是萧沐阳今日落败，必然颜面扫地。

    “是，少主。”那人应了一声，随后离开了这边。

    萧沐阳看到那人离去，心中猜到他是去找那位镇守之人去了，因此没有说什么，耐心的在原地等候。

    “这里有四处大势力，右侧的是灵山剑派，门下弟子主修剑道，乃是东华府数大剑道势力之一，名气不小。”魏恺对着萧沐阳传音道，自然是为他介绍这里的势力。

    萧沐阳目光朝右侧方向望去，果然发现那些人身后都背着一柄剑，而且身上透着一股锋锐的气质，的确颇有剑修的风采。

    “左侧的人来自吴家，乃是一处拥有十几万年底蕴的世家势力，同样不可小觑。”

    “十几万年底蕴……”

    萧沐阳内心微微颤动着，目光看向吴家之人，发现为首的青年身穿一袭淡青色长袍，面如冠玉，英俊非凡，给人一种儒雅的感觉，身上气息更是深不可测，俨然踏入天罡之境。

    “刚才与上官云对话之人名为苏慕，来自罗浮宫，乃是罗浮宫宫主亲传弟子，同样也是罗浮宫这一代天赋最出众的弟子，一年前便踏入天罡境界。”

    “罗浮宫。”萧沐阳心中低语一声，看来那人也是一位顶尖天骄，如此年轻便踏入天罡了，同辈人物之中，的确少有人及。

    “剩下一处势力乃是九天盟，虽然只有短短数万年的历史，但声望却丝毫不逊色于其他顶尖势力，算得上是后起之秀。”

    萧沐阳目光又朝九天盟人群方向看了一眼，只见最前方那位青年负手而立，随意往那一站，身上便散发出一股超强的气场，显然久居上位。

    “又一位天罡强者。”萧沐阳心惊不已，四大势力的核心人物，全都踏入了天罡境界，他们便代表了东华府年轻一代的顶尖水平。

    此刻萧沐阳感觉身上的压力又重了几分，他目前的实力只能勉强抗衡天罡，必须继续努力，否则难以在东华宴上出头。

    一段时间后，只见一行身影来到这边，上官云目光立即落在其中一人的身上，开口打了声招呼：“简骏。”

    “上官兄。”居中的一位青年朝着上官云拱手道，此人便是简骏。

    “原来是缺月宗的简骏。”许多人心中暗道，缺月宗虽然不是顶尖势力，但也小有名气，而简骏是如今缺月宗声望最高的弟子，他们也听说过一些关于他的事迹。

    “今日又有人要挑战你，因此才将你喊过来。”上官云对着简骏笑道，语气略带几分歉意，当然这只是客套一番，以上官云的身份，不必在简骏面前放低姿态。

    “无妨，那人在何处？”简骏直接问道。

    “在那。”上官云指向萧沐阳所在之处。简骏目光立即朝那边望去，随后便落在萧沐阳的身上，问道：“你来自什么势力？”

    “这不重要。”萧沐阳淡淡道。

    “你很狂啊。”简骏口中吐出一道声音，眼神变得锋利了几分，他还没见过这么狂妄的人，境界相同，竟敢用这样的语气对他说话，简直不自量力。

    萧沐阳不置可否，说他狂妄的人太多了，他早已习惯，再多一人也无所谓，如果不是简骏以高高在上的姿态对他说话，他也不至于如此不给面子。

    “在何处战？”简骏看向上官云问道，似乎已经迫不及待要动手。

    “就在这里吧，正好让诸势力天骄一同观战。”上官云笑着说道。

    “听上官兄的安排。”简骏回了一声，说着他目光朝萧沐阳看了一眼，神色骄傲的道：“现在认输还来得及，否则你会后悔一生。”

    “这也是我想对你说的话。”萧沐阳微笑着回道。

    “有点意思了。”周围诸人脸上纷纷露出精彩的神色，这两人的性格都十分骄傲，根本不将对方放在眼里，不知真打起来，谁的实力更胜一筹。

    他们对简骏的名声有所耳闻，对萧沐阳则知之甚少，只知道他杀了应旌，不过应旌天赋一流，上天位后期修为，他能够诛杀应旌，想必实力非同一般。

    这一战，胜负难料。

    这是绝大多数人的想法，而魏恺、司徒稷等人心中都认为这一战毫无悬念，萧沐阳必定大获全胜。

    只见萧沐阳与简骏同时飞身跃上了一座战台，两人相对而立，身上同时散发出强大的气息，隐隐形成了一片气场。

    萧沐阳心念一动，相思琴出现在身前，这一幕使得程楠目光遽然间一凝，他这一战是打算用琴音灵术吗？

    “琴修？”

    战台下方，不少人神色显得颇为惊讶，包括魏恺也是如此，他看向萧沐阳的目光透着一抹异彩，这家伙竟然还懂琴道？

    兼武道、阵道与琴道于一身，简直是一位全才。

    “轰。”一道巨响声传出，简骏的拳头直接向前轰杀而出，一道炽热的拳芒从空间中穿透而过，所过之处的天地灵气直接燃烧起来，可见拳芒之中蕴藏的温度有多恐怖。

    萧沐阳拨动琴弦，琴音奏响，同时伴有悠扬的龙吟之声传出，顷刻间，空间中出现一尊尊巨大龙影，仿佛真龙一般，威严至极，只见那些龙影同时朝前方咆哮而去，欲镇压一切。

    “嗷……”诸多龙影口中发出怒吼之声，震颤空间，随后那道拳芒轰击在龙影之上，使得龙影燃烧起来，犹如火龙一般，最终龙影彻底化作虚无，仿佛从未出现过一般。

    看到眼前的景象简骏眼中闪过一抹轻蔑的神色，就这？

    看来，他还高估了此人。

    然而萧沐阳神色淡然如初，仿佛什么都没看到一般，依旧低头抚琴，琴音愈发的高亢，一尊尊可怕的龙影自他身后的空间中扶摇直上，与此同时，一股无与伦比的妖之威压弥漫开来，笼罩着战台空间。

    感受到那股落在身上的妖之威压，简骏神色不由变化了下，目光有些难以置信的看着萧沐阳，这股妖威是他释放出来的？

    萧沐阳自然不知道简骏心中的想法，此刻他完全沉浸在琴音世界之中，外界的一切因素都无法影响到他。

    伴随着萧沐阳手指拨动琴弦，一道道龙影再度杀伐而出，这一次的威势远比刚才要强大得多，如同狂风暴雨扫荡而过，瞬息间降临在简骏所在空间。

    一股强烈的危机感在心中蔓延开来，简骏脸上终于露出恐惧之色，只见他身上的气息释放到了极致，双手同时向前推出，凝聚一重重防御屏障，想要抵挡住眼前杀来的攻击。

    然而当那些龙影降临在屏障前方之时，一阵咔嚓般的炸裂声传出，屏障全部粉碎开来，仿佛不堪一击。

    “砰……”一股惊人的爆炸余波扫荡开来，狠狠地拍打在简骏的身躯上，使得他感觉胸口发闷，忍不住吐出一口鲜血，随后身体被震飞出去，离开了战台区域。

    周围人群看到这一幕目光尽皆呆滞在那，心中唯有一道念头，简骏好惨！

