        明亮跳跃的雷光闪烁在少年的眼中，让少年的心境不由得动容。

    　　尽管没有毁灭式的轰炸和震聋欲耳的爆炸声，商羽还是被这一幕狠狠地震撼到了。

    　　“我滴个娘嘞。”商羽用手合上惊讶到没有闭合的嘴巴，忍不住惊叹到。

    　　此时双臂展开，腾空而起的雷刑仿佛与雷光融合在了一起，双眸不时有雷光穿出，冲击着商羽内心…

    　　这还是第一次见这么狂躁玄气的法修吧，商羽脑海中闪过一个想法，就算是老爸商容，也弄不出来这么大的动静吧。

    　　雷刑缓缓收起了玄气，身体也落到了地面上，笑着用手指弹了一下惊讶到呆住的商羽。

    　　“记得小时候我第一次见到这个场景的时候和你的表情一模一样。”林风笑着对商羽说道。

    　　“对，流口水的样子都一模一样。”林风用手指擦去商羽嘴角不自觉流出的口水接着说道。

    　　“谁和你一样，谁流口水了。”商羽还是秉持着坏事不承认，好事天下知的原理，矢口否认道。

    　　可是，确实很震撼呀，谁能想到以武著称的南蜀林国，刑法使和法相一般，都是个不折不扣的法修。

    　　“那棵桃树…”商羽眼神看着雷刑身后的桃树发问道。

    　　雷刑吹了吹胡须，点点头说道：“果然比小风儿灵敏一些，一下就发现了我身后桃树的不同。”

    　　“没错，这就是我的法器，桃树枝。”雷刑随手招来一根桃树枝，树枝上攒动着雷光…

    　　“不过在我这个层面，倒是也不至于借助法器释放法玄气了。”雷刑接着说道。

    　　商羽点点头，随手就能释放如此恐怖的玄气，恐怕也只有修道王可以做到了。

    　　雷刑此时已经挽袖坐于琴旁，依旧不该冷板脸色说道：“那么接下来是不是该释放你的玄技给我看看了。”

    　　商羽缓缓走到雷刑面前，突然伸手放于雷刑脸上，扯了一下后者嘴角，使其强行笑了笑，随后便连忙退开。

    　　“师傅，你得多笑笑才对嘛。”商羽缓缓后退接着说道。

    　　“我看你小子最近胆子很大呀，这样吧，小风儿，去陪他试试招。”雷刑开口说道，只不过在没人注意的时候偷偷笑了笑。

    　　林风磨拳擦掌走来，一脸坏笑的说：“早有此意了。”

    　　“我先说好，林风，公报私仇是不对的。”商羽看着走来的林风，心里却想到，这家伙平常在外人面前一脸儒雅的样子不会是装的吧。

    　　不过对于试招，商羽脸色认真了起来，不知道精神改造空间改良后的招数，威力如何。

    　　商羽慢慢打出通灵法拳的招数，使龙戒将玄气轰出，一颗缠绕着黑线的火球朝着林风便呼啸蹿了过去。

    　　林风想了想，并没有抽出腰间的圆刃，而是嘴里默念，同时一拳将弥漫在身上的风玄气轰出。

    　　“风拳。”

    　　林风随意的轰出，看其模样并没有使用全力，毕竟修道者的实力高了淬体五段不止一截。

    　　只见摇曳这诡异黑线尾巴的火球和青色的风撞在了一起，碰撞间产生的空爆声让林风动容。

    　　虽然自己是随意释放的招数，可淬体五段的实力所释放的招数，居然没有像他想的那般碰之及碎。

    　　怎么可能，林风神色一变，他感应到自己的风拳正在一点点的变小，就好像被吸收了一般。

    　　实力上的压制，明明他的风属性可以瞬间将商羽那一点点小火苗吹灭，可谁曾想确实自己的风拳在一点点的缩小，反而更加助长了火球的攻势。

    　　“风推之术。”

    　　林风不再等待，使出了当初将那红袍修道者锁死的玄技。

    　　只见他双手推出，一股强烈的飓风席卷而来，将风球和火球一同吹散，而飓风也在林风的控制下朝天空吹去，毕竟是给自己的小师弟使招，怎么可能伤到商羽。

    　　商羽见自己的通灵法拳被破之后倒也不慌张，在林风释放风推之术时，商羽早已做出了准备，附身向前冲去。

    　　几个闪烁之间，商羽便冲到了林风的面前，以拳化掌，好似游走在云上一般飘动。

    　　林风明白，他要释放那琢磨不透，类似云掌一般的玄技了，想着范强的遭遇，林风腾空后退，不能让其靠近身前半步。

    　　林风脚步虚幻，青色玄气围绕着双脚舞动，不一会便离开了商羽的招数范围。

    　　“风影步。”商羽一眼便识破了林风后退所使用的招数，看着林风离开了自己幽冥吞云掌范围，商羽微微一笑，眼神中露出了精明神色。

    　　看着商羽眼神一亮，林风顿时做出了反应：“风推之术！”

    　　“你的风推之术，现在可推不开我！”商羽大声喊道，随后龙戒一闪，滚滚玄气朝商羽的脚上笼罩而去。

    　　“炎爆步！”商羽大喊出声，此时的他也可以将法玄气融入到神行步伐当中去！

    　　不同于林风的虚幻，商羽的神行步伐更多的是闪烁，空中迸发出了爆炸声的灼烧感。

    　　“噗。”风推之术所释放的飓风，朝着商羽推去，可当接近后者时，飓风却噗的一声穿过了商羽，再看商羽，已变成了一道幻影渐渐消散于空中…

    　　“幽冥吞云掌！”

    　　“嘭！”猛然出现在林风面前的商羽使出了幽冥吞云掌。

    　　可不同于范强，林风依旧立在商羽面前，落地后的商羽挠挠头笑道：“看来实力差距还是硬伤呀。”

    　　林风看着怀中一点点灼烧的青衫，笑了笑，挥手扇灭后，敲了敲包裹在青衫下的铠甲。

    　　“这就是武修的身体素质了，强硬到可以穿起这么厚重的铠甲还如此灵活。”林风用手指弹了弹青衫上的灰尘说道。

    　　“看我以后不随手扇碎你的铠甲。”商羽笑着比划了一下说道。

    　　“你小子还想着打我呐。”林风拍了拍腰间的圆刃，“真打起来，你怕是一招都接不下。”

    　　“好了风儿，你们两个过来吧。”在一旁仔细看完二者的使招后，雷刑将二人招了过去。

    　　商羽林风二人乖乖地站在雷刑面前，雷刑满意的点点头开口说道：“你们两个的表现我都很满意。”

    　　“以武为主的林风其实已经突破到二段修道者了，可他还是选择用他不擅长的法来应对你，小羽儿，这事你还得感谢你大哥。”雷刑扶着胡子说道。

    　　商羽扭头看向立于右手的林风说道：“好小子，居然突破二段了，不错不错。”

    　　林风没好气的说道：“没听见师傅说让你喊我大哥。”

    　　“师傅，那我呐。”商羽显然是故意没听见林风的那句话，就是不喊，你能把我怎样。

    　　“倒是你，商羽，你让为师惊讶不少，暂且不说你掌握的那两个威力不输黄阶中品的玄技，还有就是你，什么时候掌握的神行步伐。”雷刑缓缓开口，本以为到此为止的商羽突然使出了炎爆步，量是他雷刑，也没有想到这一层面。

    　　“害，我就是平常勤加锻炼，日夜艰辛的。”商羽假装痛苦的说道。

    　　商羽摇摇头，将脑海中突然闪烁而出的一些东西摇走…

    　　就好比说，某一天晚上去某位大臣家里翻箱倒柜，最后没有发现关于幽冥通天录后半本的线索，反而被别人侍卫追了三四条街的事…

    　　还有那去弓岚家准备用精神改造空间偷学一手鹰矢的时候，刚拿起熟睡的弓岚的小手打在自己身上的时候，却被当做淫贼，被内政官弓长岭老爷子拿着弓追着射了一晚上的事…

    　　还有…

    　　“商羽，发什么呆呐，师傅给你的法修心得。”林风忍不住摇了摇眼神空洞的商羽，这家伙上课睡觉不说，怎么在师傅面前还发呆。

    　　回过神来的商羽抱歉着从雷刑面前悬浮的一本书拿了过来，只见上面全是手写的样子，看来是师傅以前修炼雷法时的心得。

    　　“无碍，小羽儿感悟能力极佳，想必是又有了心得感悟。”雷刑到也不介意说道：“对了，关于如何运用好两种属性玄气的路，你还要自己好好琢磨一下。”

    　　“毕竟你现在用的玄技，全是事倍功半的效果，若是没融合前先将二者分开使用的话，可事半功倍。”

    　　“弟子明白了。”商羽悻悻地点头，谁能想到刚刚自己的走神，脑子里都是想的别的坏事。

    　　……

    　　“商羽哥，怎么这么久才回来。”刚走出桃林来到训练场的二人便看见了温瞳和月晴兰早已等待了许久。

    　　着急到不停踱步的月晴兰看见商羽和林风走来，小跑过去拉住商羽的手就往训练场内走，嘴里还不停说着。

    　　“明天十个人早已比拼出来了，只不过不同于这两天的是，明天十个人对战，是自己抽签，再不去的话，商羽哥哥怕是抽不到签了。”

    　　商羽看着前面拉着自己往里走的焦急倩影，莞尔一笑。

    　　这纤细的腰身，摇曳生风的姿态…

    　　幻想着什么的商羽突然被一道极其突兀的声音打断。

    　　“商羽，你迟到了，我去找任校长安排了一下，下一次就是你和我对决了。”厉升阴笑着从旁边走过，头也不回的说道。

    　　“这一次，终于有将你打趴下的理由了。”

    　　不知道被打断什么幻想的商羽突然眼神一收，冰冷的声音从空中一字一顿的说道。

    　　“厉升，明天我就让你明白现实有多么的残酷。”

