    就当一众东方要塞战斗成员正在往公会核心建筑赶过去加入公会时。

    就当楚幽飞快来到了传送阵上空并大声告知所有人都不许动时。

    一道震惊华夏所有玩家的系统公告提示出现了！

    燕国公告：警告！燕国帝王宣布执政公会‘仙’，叛国！

    燕国公告：警告！燕国帝王发布消灭叛国公会‘仙’的神圣级任务！

    系统：警告！您的公会被宣判为叛国！您已没有了除公会与执政要塞之外其他任何绑定的复活回城功能！

    系统：警告！一旦公会与执政要塞被灭掉，您如果再次死亡，您将被注销帐号！

    系统：您的公会受到了燕国国器的负面状态，该负面状态等级：5级！

    系统：警告！您在燕国境内的任何官方相关的因果关系都将消失！

    系统：警告！您的传送阵连接任何燕国境内的官方传送通道全部消失！

    系统：警告！您的公会盟友因您公会的叛国属性而导致双方关系彻底解除，您的公会已没有了任何燕国公会盟友！

    系统：警告！您的好友栏除了自身公会好友之外，任何燕国国籍的好友全部删除！

    就当系统还在发布警告时，在所有仙公会玩家的眼里，那传送阵之中的所有原住民，不管是东方要塞原住民还是从皇城过来的战斗NPC，其身上都亮起了红芒，这种‘红名’状态只有敌对阵营才会有的。

    陡然之间，巨大的传送阵里面那是....一片红啊一片红！密密麻麻！！

    就当两者身份发生巨大转变，双方的负面BUFF互相作用在对方身上时，顷刻之间这里爆发了最为强烈的战斗！

    可以看到，从传送阵中大量大量的人突然之间腾飞起来，那股气势波澜壮观！

    紧接着这里的空间猛然地好像坍塌了下来，一股无形的挤压现象出现了。

    圣拉赫缇亚使用了全空间神圣之空间封禁术！敌方任何人都别想使用瞬移技能。

    但是明显看到这个强大的技能对服月芒道士没有太强效果，他们的飞行速度依旧达到了闪瞬的程度。此技能受到了相当强的干扰，因为对方这群人身上不光自身强大，还有天道加持，还有燕国国器的加持。

    然而这个时候楚幽反应了过来，上述现象几乎就是双方身份变化之后就动了，因此楚幽的反应还算快的，他马上就抽出了背后的仙戟！

     10%的压制属性气息波动瞬间扩散出去.....

    很明显这个压制对红名状态的所有人造成相当强的效果！

    所有人都祭出了武器与法宝....

    战斗就这样开打了....

    刹那之间这里爆发了各种法术碰撞发出现的绚丽效果，以及各种闪动的人影密集出现。

    同时还有各种正负状态BUFF在不断扩散出现。

    顿时这里成为了各种能量技能爆发地，可以看到很多仙公会玩家在瞬间，他的身上被加持了太多太多的各种状态....

    而绝大部分状态都是负面的.....

    因此，仙公会的玩家几乎是第一批倒下的战斗序列，几乎都是被秒杀的！

    说句实话，玩家之中除了战力靠前的几名玩家之外，其他任何玩家呆在这种能量完全絮乱的空间里，几乎都是被秒杀的。

    至此，《天世》有史以来最强高端团战就这样拉开了序幕！

    两大超级势力展开了剧烈强度的对决！

    在金垂朵的眼中，她此刻皱眉看到，东方要塞的子民正在受到无情的屠杀，屠杀者的身份双方都有，不光仙公会的技能波动波及了东方要塞的原住民，燕国宗派道士群的技能波动同样对东方要塞子民造成伤害。

    因为，在原住民的世界里，可没有什么攻击模式，只要这里面没有玩家属性因果影响，那么这里面就没有什么攻击模式。

    等于出现在仙公会的东方要塞原住民受到了双重打击！

    一重打击是仙公会的各种BUFF负面诅咒以及技能波及打击，一重打击则来自燕国方面的波及打击。

    但是加入仙公会的金垂朵等人NPC则不会受到来自圣拉赫缇亚的技能波动影响，因为两者有公会同源属性。

    这就是为什么《天世》里面的玩家被称之为‘道子’的真正原因！

    看到这种现象的金垂朵什么都没有说，很快再次来到公会核心建筑这里，在这里同样有一群红名状态的NPC，金垂朵是看不到这种红名状态的，不过能够从气息中分辨出敌我，对方身上有很强的敌对气息。

    金垂朵来到这里就是要让这群人加入仙公会，就算他们现在是敌对状态也是可以的。

    就当金垂朵亲自招呼这群人赶紧加入仙公会时，突然之间她听到了一道能使之心颤的凄厉之声！

    能听到这个声音的不光有金垂朵，几乎绝大部分的人都听到了。

    这让那6位服月芒修士顿时眉头一皱！

    位于仙公会的公会监狱建筑，只见在其顶部突然出现一个巨大的黑色漩涡景象，随后一只惨白的手从这个黑色漩涡之中伸出来了，这只手看起来也很巨大，同时那股凄厉的声音就是从黑色漩涡里面发出来的。

    当这只手伸出一半，猛然之间这只手变成狰狞的爪状，紧接着一股庞然的阴森之气以波动的形式瞬间扩散出去！！

    瞬间楚幽就受到了提示。

    系统：公会监狱之主：鬼蚩阎后发动了黄泉道技能：森罗地狱结界！

    森罗地狱结界：在结界内任何死亡的人其灵魂都将被拖入到公会监狱中！同时在结界内，所有敌人都将受到负面诅咒状态！（该技能受到9级建筑的加持！）

    可以看到，当鬼蚩阎后发动了这道庞大的技能之后，如果远远望向仙公会那么就会发现，原本由护山大阵结界膜形成的透明般圆形护罩，把仙公会修饰成小行星一样，那么现在就能看到，这个结界膜的表面有一层黑紫色的浸染！

    可以说，整个仙公会里面都充斥着这股气息，而这股气息就是黄泉道！

    紧接着便能看到一道鲜艳的身影从黑色漩涡中诧然飞出来，190级11星的鬼蚩阎后也加入了战斗！

    身在技能波及中的楚幽此刻面露严肃，可以看到他一边承受着伤害的同时，自身还亮起治愈的光芒，血量一边在掉一边又在恢复，这就是全能公会神树状态的加持！

    这种现象可不止楚幽一个人有，只要受伤的已放成员就会出现这样的治愈效果。

    现在他的手中不知何时已经出现了一个雕像，这个雕像正是能够召唤12星殁魇大天使长的神器！

    看了看周围的环境，内心顿时一动，开启了仙戟之最强BUFF：天运攻势！无比强大的属性压制波动瞬间横扫这里的一切，气息波动甚至扩散到了仙公会的外层空间。

    然后就见一道宽大的红绫出现了，它灵活地直接把楚幽的身体卷了起来，下一刻直接瞬间飞走了。

    来到了一处无人之地，楚幽开始召唤了殁魇大天使长。

    此神器正在出现强大的气息能量涌动，10秒后恐怖的死亡气息笼罩在这里。

    “杀！杀掉所有敌人！！”楚幽厉声命令着它。

    “遵命....”

    而这个时候，无论是朝廷方面的NPC，还是已方死亡的NPC，在他们死亡的那一刻，其....灵魂，却是被森罗地狱结界给吸收了....

    吸入到了公会监狱之内！

    抢原住民灵魂这种恐怖大事，直接反应到了华夏大区天地间的最强势力：道统！

    截天道统，其这家道统的祖师坐在一座静寂的大殿内。

    大殿内就他一个人，他自身颇为高大，此刻坐在殿内，在他的面前有一个鼎，这个鼎散发着神秘而诡秘的强大气息。

    这个鼎就是道统至宝之一，大司命九羊方尊鼎！

    此至宝原属于禁秘道统的专属至宝。

    此刻这位截天道统的祖师平静的睁开了眼睛，其内目光闪过奇异之色，随后脸上出现浅浅的笑意。

    “有点意思，天道子名不虚传！”

    楚幽还有另一重身份，那就是2级天道子，华夏大区能有这个身份称号的，唯有幽夜。

    现在，这个身份似乎将要展现真正的作用了。