    第213章天真无邪

    章陌烟和肖行雨回到肖家，章陌烟走在前面，刚在楼梯上转弯，就看见一个扎着两条马尾辫的小脑袋耷在二楼的扶手上，一看见立马机灵抖擞的直了起来。

    “陌烟妈妈你回来啦！”清脆稚嫩的嗓音。

    “漫儿？”章陌烟一看是小太姑奶奶，加紧步子上到二楼：“这么晚了，你怎么还不去睡觉,明天还要上学！”

    “我今天给肉包的小宝宝都起好了名字，我来告诉你！”小太姑奶奶浑然未听见她的问话，兴高采烈牵住她的手就把她往客房里的拖。

    “等等！”没走两步，肖行雨一脚从后面跨上来，不容分说抓过章陌烟的手把她拉到身后，对小太姑奶奶声色俱厉,“你刚才喊她什么？！上回让你跑了，什么毛病,叫谁妈妈？”

    “嗷！”小太姑奶奶的两条小辫立即被肖行雨提在手中,立即用手拽住头顶，连声求饶：“我错了我错了，我保证不再喊陌烟妈妈了！”

    肖行雨眼睛瞪大一圈：“原来真的在喊她妈妈啊！你们两个不许来往了！”他毫不留情地把小太姑奶奶的两条辫子打了个结，独断专行地拉了章陌烟就走。

    “行雨——”小太姑奶奶急忙吊住肖行雨的膀子，“我错了还不行吗，明天陌烟就要走了，我今天如果不告诉她这些小猫咪的名字就没有机会了，求求你了！”

    肖行雨拼命甩手：“放开放开，自己好好反省，简直不把我放眼里！”

    大小两个魔头顿时纠扯在一起。

    “行雨，这件事是这样的，”章陌烟哭笑不得，按住肖行雨的手，“是上次在同臻碑的时候，漫儿跟我说很想念爸爸妈妈，我同意她在妈妈回来之前私下里可以叫我妈妈。”

    在肖行雨的瞪视下声音逐渐细不可闻。

    “你同意的？”肖行雨脸上带怒了。

    “……昂”章陌烟弱弱地承认。

    肖行雨气结当场，更加强势的拉过她：“那你也要反省,你是她妈那你是我什么？！”

    “可，那时候我们两个还没有确定关系啊，”章陌烟试图安抚肖行雨：“所以没有考虑到你的方面，你想想是不是？”

    肖行雨眉头皱起，自知她说的没错，过了一会儿，很不爽地问：“我是不是还得夸你记忆力好？”

    很明显现在不是和某人梳理时间线的时候。

    “行了，你们两个保持距离！什么都不要说了。”肖行雨拽过章陌烟，声音恶恶的，任性而无理的样子。

    章陌烟些微尴尬：“行雨，你干嘛生这么大的气啊？小朋友等了我这么久好辛苦的，能不能通融我们一下，我也很想知道肉包的六个孩子都叫什么名字。”

    肖行雨面色处于发作的边缘，章陌烟知趣地吞声，不太明白为什么这么小的一件事情，他居然会这么生气。

    无奈的看向小太姑奶奶，分别在即，不想让孩子失望,又不想和肖行雨不开心。

    “爸爸！”小太姑奶奶突然一下抱住肖行雨的大腿。

    肖行雨背上震了震。

    小太姑奶奶两只手团团抱紧,仰着小脸央求肖行雨：“行雨爸爸,就让陌烟妈妈陪我一会儿可以吗，就一小会会儿，我保证！”

    “搞什么？！”肖行雨冷硬的面孔出现一丝裂缝，看着小太姑奶奶的眼神就像在看外星人。

    章陌烟也惊呆了，额角尬汗直流。

    “好不好？”小太姑奶奶晃着肖行雨，貌似天真无邪。

    “……”肖行雨一脸遇到对手的表情，正准备扒拉开腿上的吸盘，楼梯上响起一个脚步声，须臾，王妈就提着个水壶出现在了二楼：“你们……怎么都站在这里？”

    “爸……”

    “啊哈，没什么，”肖行雨大手捂住小太姑奶奶的嘴巴，把小恶魔从自己腿上拎开，“行了行了，跟陌烟去吧，快一点别太晚了！”

    “好的！很快的！”小太姑奶奶立即餍足地放开他，过来拽住章陌烟的手，“陌烟来吧！”

    转变就在瞬息之间，章陌烟被小太姑奶奶拖进之前是自己现在是肉包母子产房的房间，留下王妈在古里古怪的空气里一脸茫然。

    “陌烟，这2只白色的胖的白猫叫霸王，瘦的这个叫骷髅，这两个花的左边一只叫怪兽，右边一只叫杀手，这只黄色的叫猛龙”小太姑奶奶异常兴奋地抱起那只异瞳的白猫说，“这只我最喜欢，就叫它行雨！”

    “什么？！”章陌烟瞳孔地震，“行雨？”她对墙指了指隔壁，“是我以为的那个‘行雨’吗？”

    小太姑奶奶点点头：“你看它最强壮、最漂亮，抢奶最凶，我实在想不到有什么比行雨更威风的名字给它了！”

    章陌烟脑门一把黑线，指着眼前这些娇弱无力的小奶猫一只只点过去：“霸王、骷髅、怪兽、杀手、猛龙，还有行雨……”

    “怎么样，我起的名字很棒吧？”小姑奶奶两手交抄，下巴扬上了天。

    “嗯，好绝。”这起名功夫真是一绝，不知道肖淮听到这一系列的命名会不会炸裂。

    她也深深为这只异瞳小猫的命运堪忧。

    章陌烟和瘫在旁边的肉包对视一眼，终于读懂了它眼中无话可说+生无可恋。

    “陌烟，你以后一定要再来我们家哦！”小太姑奶奶在楼梯口和章陌烟依依惜别。

    “好，一定会来的。”

    “等再过两个月放暑假，我去申海找你，你带我去迪斯尼玩哦！”牵着王妈一步三回头。

    “好，没问题，别忘了我们还有海洋公园！”

    “嗯，你和行雨一定要结婚哦！”一脸早熟。

    咳咳，“……好。”怎么还有这个，现在的孩子管好多。

    挥别小太姑奶奶，章陌烟心中有团暖意久久不散。肖家的人纵然性格各有千秋，但真的无论男女老少都对她很好，他们相处得很不错，这在她25年的社交生涯中弥足珍贵。

    不管是投缘的关系、还是肖行雨起的作用，这段时间她在这里感受到了很多温情，如果，将来能成为他们中的一份子，应该会很幸福吧！

    章陌烟回身走向肖行雨的卧室，刚刚小太姑奶奶的声音十足清脆响亮，肖行雨没道理没听见的，怎么会都没有出来一下，难道还在生这个小家伙的气？

    疑惑着推开门，就见肖行雨跟拆家的二哈一样，把墙上悬挂的一幅《春溪鱼戏图》取了下来，画框反面朝上搁在桌面上，他正专心伏案捣鼓着什么。

    ?  ?恋爱期间的素材准备得有点多，容我一一写完，

    ?      反正都准备了，不能浪费了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

