    

    “怎么？难道你还认为是在帮师父洗脱嫌疑不成？”朱翊镠摆出一副极其想听的神情来。

    “那当然，徒儿就是在帮师父洗脱嫌疑。”张鲸言之凿凿地道，“怀疑师父的人绝对都是蠢货，只要稍微动一动脑筋就会想明白嘛，怎么可能是师父呢？师父是潞王，舆论声势越大，才越是不会怀疑到师父的头上呢。”

    “这是为何？”朱翊镠问。

    其实他也只是在套话，哪里真有多少人怀疑他？

    但凡不是脑子缺根筋，都不会认为他能鼓动如此多的官民。

    尤其是在京官员，躲他的，恨他的比比皆是，怎么可能与他这个亲王沆瀣一气呢？

    而京城的平民百姓基本上不认识他，即便认识，以他那臭名昭著的名声，又有谁听他的？

    张鲸回道：“师父是潞王嘛，您若能鼓动那么多官民，别个还不以为您想夺权篡位？就问师父，您不感到害怕吗？”

    “那是，谁不怕谁孙子。”朱翊镠连连点头。

    张鲸又道：“就是师父不害怕，其他官员，甚至万岁爷都会害怕，如此一来，京城还有师父的立足之地吗？”

    朱翊镠拍着胸口，装作一副怕怕的样儿，赞道：“还是徒儿想得周到啊，多吃了几十年的饭，见识就是不一样哈。”

    “师父过奖！徒儿只是混迹于官宦生涯几十年，多一些见识罢了，相信当官的都懂这个理儿，我们闹得越凶，师父就越发显得清白。”

    朱翊镠点点头，心想舆论的幕后推手他算是弄明白了，只是与他想象中的出入比较大。

    但有两点也算猜中了：第一万历皇帝不会直接向冯保开火，这时候时机尚不成熟。从张鲸的叙述来看，万历皇帝是被动的，而且还有一个冠冕堂皇的理由：为自己妹妹出一口气。

    第二，张鲸也不敢直接公开向冯保宣战，他的实力暂时不允许，关键万历皇帝也不敢。如果没有朝中大臣与张鲸相呼应，这时候他撑死只敢在暗地里搞点小动作。

    朱翊镠故作沉吟状，咂摸着嘴，喃喃地道：“闹得越凶，越发显得师父的清白，嗯，有道理，有道理……”

    忽然，他一抬眸，问道：“那小鲸啊，梁邦瑞与梁桂的死，是否与你们有关呢？”

    这是他来的第二个目的，也急切想探得口风与答应。

    张鲸得意洋洋地道：“师父，您算问对人了。”

    “哦，是吗？”

    “不瞒师父，这件事的过程，徒儿还真清楚，当晚情形是这样的……”张鲸接下来的声音很小，将当晚的情形完整地描述了一遍。

    听完，朱翊镠不动声色地感谢道：“小鲸啊，谢谢你告诉师父实情哈。”

    “谁让您是师父呢？徒儿岂敢对师父隐瞒？况且，师父刚不是说与徒儿更亲，情同父子吗？”

    “对对对！情同父子，这下师父放心了，还真怕被人误会是师父坑伴伴呢。”朱翊镠嘴上如是般说道，心里却想张鲸啊张鲸，你真是个好徒弟哈，居然连师父的话都信，还情同父子……嘿嘿，不过你这说法真个让人喜欢。

    继而，朱翊镠又道：“小鲸，师父想请教你一个问题，依你看，这次伴伴会受到多大打击？”

    “他呀？”张鲸摇了摇头，“这不好说，冯公公在宫中的势力根深蒂固，关键还是要看娘娘。娘娘说要惩罚他，那才算数，不然再大的舆论压力，哪怕梁桂梁邦瑞的死都不能伤到他。就像当初上一任首辅高拱高老，会齐六科廊言官弹劾他，都没伤到他一根汗毛，反而让他在娘娘面前更加得宠。”

    “徒儿言之有理。”朱翊镠又赞了一句。不过这句由衷而发，因为张鲸确实看到了问题的本质：冯保的命运掌握在李太后的手中，其它再怎么搞事都只是闹闹，根本不足以让冯保伤筋动骨。

    张鲸接着说道：“不过这次还是师父最牛，若非您揭穿冯公公，想必娘娘和万岁爷，包括礼部尚书徐学谟，都被蒙在鼓里。哦对了，师父，我们全不知情，您是如何发现梁邦瑞得了痨病呢？”

    看，又来了。

    总会被不断问及。

    这回朱翊镠指着自己脑门儿骄傲地说了四个字：“这里，天赋。”

    然后，没有然后，不多解释。

    张鲸唯有竖起大拇指：“师父就是聪明！就是牛逼！徒儿受教了。”

    朱翊镠来了一句：“记得孝敬师父就行，保证往后还有许多让你叹为观止的地方，乃至奇迹。”

    “……”张鲸微微一滞，怎么老过不去“孝敬”这一坎儿？不过旋即他又笑了，说道：“徒儿要求不高，师父吃肉，徒儿有一碗汤喝就行。”

    “放心，没问题。”朱翊镠拍着胸膛信誓旦旦地保证，“谁让我是你爹，哦，是你师父呢。”

    张鲸得意的笑。

    朱翊镠又道：“师父还想问你最后一个问题。”

    “师父请问。”

    “你今儿个在师父面前说了那么多的大实话，不知皇兄知道后会怎么想？”

    张鲸像是提前想好了似的，“万岁爷与徒儿一条心，而师父与徒儿情同父子，也是一条心，师父与万岁爷又是亲兄弟，既然三个人都一条心，那徒儿与师父所想不就是万岁爷所想吗？”

    “也是。”朱翊镠颔首同意，心想古代人就是容易忽悠哈，人与人之间的信任如此之高！好像，是不是也太相信他了？

    搞得他都有点儿不好意思，真想告诉张鲸：这就叫作“把你卖了，还帮我数钱”吧？

    不知道日后张鲸得知真相会是什么感受？反正他感觉不错。

    但无论如何，与畏罪自杀的张诚相比，张鲸还是幸运得多。

    至少朱翊镠答应，师父有肉吃保证徒弟有汤喝。

    “那小鲸！关于冯公公的事，接下来你有什么打算？”

    “师父，不管娘娘作何处置，虽然不能令冯公公伤筋动骨，但也够他尿一壶。咱啥都不用干，只管看热闹就行。”张鲸满脸的自信，也不知道自信从哪儿来。

    不得不说，误会有时候更能让人产生力量，真相反而让人丧。

    “若需要师父帮忙，随时告诉我一声！”朱翊镠本是虚情假意，但听起来又是如此的真诚。

    “不用师父出手，师父作壁上观即可。”张鲸道。

    “好吧，那师父回去了。”朱翊镠起身，感慨地道，“这一趟的收获不小，可谓满载而归啊！回去可以安心睡觉，不用担心被人怀疑喽。”

    张鲸跟着起身，点头哈腰地笑道：“师父慢走，徒儿不送了。”

    “嗯，小鲸啊！记得改天来找师父一道鉴赏宋微宗的真迹哈！”

    “……”张鲸一滞，心里叹了口气，真迹恐怕要惨遭毒手保不住了。关键，潞王要是懂得欣赏宋微宗的真迹……那母猪都会上树了。

    朱翊镠开怀而去。

    此时此刻，他很想大笑几百个回合，感觉怎么就不费吹灰之力呢？到底是自己太优秀，还是张鲸太笨？

    不管，反正他要的答案有了。

    待朱翊镠一走，张鲸便满心欢喜地去乾清宫了。

    ……

    。

    本月最后一天了，还是要挣扎一下求求票。

    同时也提前为明天求一波。

    急需动力啊！

    明天能不能万更就看你们了。来个十张二十张月票啥的，一高兴指定就是万更。

    先行叩谢！

    不刺激一下，关在家里真的快要傻了，已经麻木，有时感觉脑子一团浆糊。

    太难了！        

