    不过剩下的步卒立即显露出过人的实力，叮叮当当，长剑不停地格挡，一只只利箭居然被他们全部格挡了下来。

    偶有几名步卒被射中，但也仅仅是射中无关紧要的地方。

    只这一手，就可以看得出来，这些人全部都是精锐中的精锐，绝非普通人。

    然而还没等众人喘口气，下一刻，马蹄阵阵，一阵喧哗声透着杀气，震耳欲聋，以惊人的速度靠近。

    “就在这里，全部包围！”

    “一个都不许放过！”

    “乱臣贼子，大人有令，格杀勿论！”

    ……

    马蹄声极快，不过眨眼间就将这里团团围住，还没等这些残余的幽州步卒反应过来，轰的一声，大门撞开。

    密集的火把中，大量的城防军、城卫军还有身着便衣的高手，蜂拥而入，朝着那十几名幽州步卒扑去。

    啊！

    即便这些幽州步卒全部都是精锐中的精锐，面对远高于自己的对手也只不过瞬息间就被乱刀砍死。

    嗤！

    为首的一名城卫军军官翻身下马，俯下身来，猛地伸手一撕，就将一名男子身上的长袍撕成两半。

    紫黑盔甲！

    “这些人都是幽州兵，没错了！”

    那名城卫军军官点了点头，只是说了一声，抬脚就把那名幽州兵的尸体踢到一边，然后迅速朝着前方走去。

    就在这些幽州兵后方，一个小型的祭坛赫然映入眼帘。

    祭坛只有三步宽，两尺高，顶端插着一根黑色的旗幡，还嵌着一块黑色玉佩。

    那黑色玉佩明显只是某个巨大玉盘的一部分，用来作为阵法的阵眼，彼此之间互相勾连，构成一个更大的阵法。

    “锵！”

    那名城卫军军官，猛地抽刀，只是一刀就砍向了那黑色旗幡，然后探手一抓，抓出了黑色龙纹玉佩，动作雷厉风行，干脆利落。

    “走！我们还有其他活要干，不要让兄弟们笑话，大人还在等着！”

    那名城卫军军官拔了旗，龙纹玉佩碾成碎片，看都没看地上的尸体，二话不说带领麾下的兄弟们直接往外走去。

    这次行动，所有人都知道是异域王的命令！

    那一位大人可是轻易不找城卫军帮忙，从接到命令的那一刻起，所有的城卫军都憋了一口气，谁也不想在那位大人面前丢了面子。

    而且能让那位大人在意，特别布置下来的事情，绝非小事。

    唰，只不过一个眨眼所有人顿时消失得无影无踪。

    城东城南，城西城北，此时此刻所有的城卫军全部都动了起来，各种院落，看起来已经关门息业的商铺，客栈。

    一波又一拨凶神恶煞，配合着王冲麾下的兵马风卷残云般扑了进去，将里面的幽州兵全部扑杀。

    所有这些隐秘的祭坛、旗幡还有龙纹黑玉也全部被破坏，惨叫声和打斗声不绝于耳，只是在此时此刻，却并没有引起任何人的注意，所有百姓都沉浸在万国盛宴的节日庆典之中，被花灯花卉所吸引。

    而此时此刻在京师的中部，一道身影身披铠甲，伫立在一处院墙上一动不动，这是烽烟将军蒋元让。

    蒋元让跟着田承嗣出去，发现田承嗣去而复返后并没有跟着折返花萼相辉楼，而是直接穿过宫门，离开了皇宫。

    三次洪钟之后，所有文武百官不得进，但却可以出，蒋元让便直接抵达了目的地，开始接管城卫军，指挥这场行动。

    此时的京师，烟花阵阵，一片热闹，但是在夜色之中，却弥漫着一股不安、躁动还有血腥的味道，战斗正在旁人看不到的地方发生。

    蒋元让抬眼望去，京师之中一栋栋屋宇鳞次栉比，而几乎每隔一段距离，就有一名神箭手，踏在屋脊之上，警惕的观望四周，这样的神箭手几乎有数千之多，遍布整个城池。

    他们目光隼利，可以随时监控四周。

    城卫军进攻之前，那些压制的箭雨就是由他们发出的！

    如此大的手笔，仅仅靠王冲一个人的力量还无法做到，这是城卫军、城防军以及宋王府通力合作的接过。

    今天的京师全部都在王冲的控制之下。

    “异域王，老夫虽然不知道你要做什么，也不知道到底是什么事情，需要你动用这么大的阵仗和规模，但是只要是你的命令，我都会毫不犹豫的去执行，因为我相信你有这样做的理由，也决不会让我们失望！”

    “虽然你不说，但不管你正在做什么，都大胆的放手去做吧！”

    烽烟将军蒋元让回过头来，看了一眼花萼相辉楼的方向，喃喃道。

    啪，声音未落，蒋元让五指一收，刚刚从院落中夺走的一块龙纹黑玉立即被他碾成碎片。

    而就在这块龙纹黑玉被碾碎的同时，京师上空，那有如瀑布般，向着花萼相辉楼倾斜而下的中土龙气也跟着波动起来。

    “不可能！我不相信，这绝不可能！”

    此时此刻，花萼相辉楼中，安轧荦山感受着冥冥中一阵阵轰鸣，以及头顶上方不断缩减的龙气，心中又惊又怒，震骇到了极点。

    短短时间内，他能汲取的力量急剧变化，如果开始的时候，窃取的龙气有如长江大河源源不断，那现在能够吸取到的龙气就已经是细弱溪流，连原来的十分之一都不到，这绝对是安轧荦山万万没有想到的。

    “该死，到底怎么回事！”

    大点边缘，宴席之中，田承嗣猛地回过头来，看向了后方的高尚。

    “三十四处，至少有三十四处据点，全部被破！”

    高尚此时也是脸色苍白。

    所有的行动都是由他一手计划的，要达到现在这种效果，王冲至少要破坏他们三十四处据点，而且只多不少，但是这怎么可能！

    这一刹那，看着场中，那隐隐绰绰显露出来的年轻身影，高尚甚至有种见鬼的感觉。

    高尚原本以为在这次较量之中，自己处于暗处，多多少少有一些优势，有近百万的京师百姓掩护，怎么也不会这么快，哪里想到，居然轻易的就被王冲识破了。

    “我现在就出去！”

    崔乾佑沉吟片刻，霍的就在站起身来，往外走去。虽然皇宫大门紧闭，但只是不能进而已，宴会中的人依旧可以出去。

    然而崔乾佑刚刚站起身，就被拉住了，拉住他的人并非高尚，而是一旁的严庄。

    后者仰着头，冲着崔乾佑摇了摇头：

    “来不及了，以那位的风格……既然可以找到我们三十处……‘地方’，自然也找得到其他地方。现在出去已经迟了，所有人……都逃不出去了！”

    严庄的话，令众人一颗心沉到了水底。

    来京师之前，他和高尚都仔细看过王冲的卷宗，王冲的风格谋定而后动，一旦发动，就是致命一击，绝不会给他苟活的机会。

    当年他只不过十六岁，在张守圭这种军方巨头到场的情况下，还悍然杀掉了和主公八拜之交的兄弟阿史那·崒干，就足以说明他的风格，众人带进城的人……已经死了！

    “……而且，你看一下，宋王和章仇兼琼他们，会让我们轻易走吗？”

    严庄道。

    崔乾佑瞥了一眼，看到那两道雪亮、慑人，有如日月般的威严目光，心中顿时沉了下来。

    “那我们现在怎么办？”

    崔乾佑神色焦急，看了一眼场中道。

    “别急，还有机会。”

    高尚低着头，脑海中急速的思索。

    四人距离很近，这翻话，全部都是用胡语快速交流，而且涉及到隐讳的部分，四人全部一语带过。

    “只要再有半柱香时间，我们就可以离开了！”

    高尚开口道。

    想要大幅汲取龙气已经不可能，不过，异域王显然也小瞧他了，“大北斗黑龙吞天大阵”汇聚了整个中土神洲的山川之力，阵局涉及大半个神洲，京师也仅仅只是其中一部分罢了，想要通过断绝一部分，就破坏掉整个大阵是绝不可能的。

    安轧荦山到现在还在汲取龙气就是证明。

    而且……“千里之堤溃于蚁穴”，众人之前的举动也绝非没有效果，现在中土龙气所化的那条“龙脉”已经被撬开一道小小的“缺口”，而再有片刻，这小小的缺口也会变成”蚁穴”，令大唐帝国这个庞然大物，步入四分五裂，衰亡的节奏。

    只要达到这一步，众人不远千里，前往京师的目的，依然成功达到。

    “主公，接下来就看你的了！”

    高尚看着场中，心中暗暗道，心中第一次感觉到了一丝焦虑。

    他虽然表面平静，但是面对王冲这位运筹帷幄，决胜千里，智谋、智慧丝毫不下于他的大唐战神，高尚也感觉到了庞大的压力。

    闻不如见面，见面远胜闻名！

    这就是高尚此时的感觉！

    仅仅只是第一次交手，高尚心中便有一种强烈的感觉，这位大唐的少年王侯，未来必是他和幽洲众人最大的对手！

    ……

    “轰！”

    而另一侧，狂风呼啸，王冲已经完全控制住了局面，压制住了安轧荦山。

    只听一阵阵的轰响，王冲手中的长剑剑气恢宏，那劈金裂岳的蒙蒙剑气，绵延数十丈，每一击重如泰山，不断的劈中安轧荦山，斩击在他身上，震得他气息浮动，身躯跄踉后退，连身上的短衣都被斩出了许多裂痕。

    ——论武功，即便安轧荦山增长了许多，但是没有达到后世的高度，依旧不是他的对手。

    ps：关注公众号：皇甫奇

    更多精彩内容，提前预告！

