    雪乃和她的小伙伴们，对于这个脑洞出来的游戏非常感兴趣，她们此时此刻便在思考如何制作一款游戏，然后来帮助森夏。

    但另一边，此时此刻的森夏，却正面临着一个非常重大的问题。

    “不妙呢……”

    森夏看着《缘之空》的票房报告，眉头紧锁。

    “是啊，很不妙呢。”

    千佳也苦恼的看着这个报告。

    《缘之空》上映已经一个月了。

    虽然还没有下画，但是统计到目前的票房成绩什么的，也都能够看到了。

    也正因为如此，所以森夏和千佳，这个时候都如此凝重。

    “啊——不管怎么算，都不行啊！”那边的丽华也是在摇头，放在她面前的，是一份预算报表。

    三个人就这样窝在森夏的办公室，正在思考着。

    “现在就要九月份了，距离年末只有四个月，我们的时间不多。”森夏思索着。

    “所以必须要想新的路子了——没办法，赚得太多了。”

    “是啊，这个票房，恐怕能到200亿吧。”

    200亿——日元。

    当然，这只是友好的估计。

    但100亿什么的，此时此刻，已经不在话下了。

    手上拿着这份尚未公开的文件，森夏感觉自己的内心有一种无法名言的感觉。

    是的，在这条世界线上，夏森老师和今敏大师合作的《缘之空》爆了。

    之前的森夏还不甚在意，对于他而言，《缘之空》是一个用爱发电的作品，票房什么的，根本就不在考虑范围之内。

    但是当作品上映一个月之后，在财务报表出来之后，森夏意识到事情麻烦了。

    并不是说亏本，也不是说赚得太少。

    相反，今敏大师的这部作品，恐怕是要载入影史了。

    这凶猛的票房，在千禧年的动画市场上，简直就是屠杀。

    在森夏一直忙活WCG世界电子竞技大赛的时候，真正喜欢动漫的人民群众，则正在对着缘之空大加赞赏。

    事实上，在这之前的时候，媒体就已经预测过缘之空的票房了。

    但是大家那个时候都没有没有注意到

    意识到了这一点之后，森夏才在网络上查看了一下有关的消息。

    结果他发现，只要是讨论有关动画的论坛和话题，大家都在讨论缘之空。

    刚刚上映的时候还好，作品正在慢慢发酵。

    但是就在WCG预选赛开启之后，缘之空的票房，却也在一路走高。

    后来森夏才知道，之所以发生这样的事情，是有人在网络上做了一个动画电影的点评，然后森夏这边的《缘之空》，就被当成了“20世纪最后的动画电影巨著”。

    结果这个点评在网络上竟然爆炸了，而且还逐渐影响到了线下。

    会上网的精英们在了解了作品之后，便去看了作品，

    难道世界线不同，人民群众的审美情.趣也不一样？

    森夏发现，自己好像之前似乎有些托大了，人民群众的审美不同，现在看起来，果然自己还是太天真了。

    超量的票房意味着超量的收入。

    然而森夏这边的财政预算，根本就没有怎么考虑这部电影带来的收入。

    缘之空的票房，并没有在某一天爆发开来，而是呈现一种持续而稳健的收入趋势。

    这也是森夏之前产生误判的一个原因。

    之后森夏就没有去管这件事情了。

    但就在森夏“放养”的时候，事情就产生了变化。

    整个作品的收入开始蹭蹭蹭的往上升。

    当然，这是好事。

    但是对于现在的森夏，或者说，对于现在的武藏野来说，这事情就有些微妙了。

    因为——这钱太多了。

    钱多意味着要交的税收就多，泥轰的营业税可以达到三到四成。换句话说，这一次的电影看起来钱多，但除了扣掉给影院的分成之外，剩下的钱还要缴纳所得税，而这接近一半的资金就要被白白收掉了。

    当然，这个税收也是可以规避的，只要将资金拿去再投入的话，就能够规避这样的白白割肉。

    嗯，换句话说，在猝不及防的赚了一大票之后，森夏现在需要做的就是……突击花钱。

    “必须要在年底之前把这些钱花掉！”森夏斩钉截铁的说道。

    “嗯，这些钱留在这里也没有任何作用，拿去再投资吧。”千佳也说。

    “但是武藏野现在并没有足够的人力去再投入了，之前的作品已经排满了，无论是作为协力的《地球防卫少年》、《魔法少女奈叶》还是《反逆的鲁路修》第二季，我们都已经在做了，资金都是不缺乏的。”

    有大管家丽华在，森夏这边的资金，都安排得非常妥当。

    以A社为首的森夏周围的整个产业，资金链都非常健康，之前利润的利用率，在丽华的管控下，已经是非常高的了。

    但正因为如此，当这边有了额外的收入之后，森夏反而陷入了苦恼之中——因为这些钱多到有些麻烦了。

    这些钱如果不用的话，那就只能白白被收一大波钱。

    总而言之，这些钱无论是拿出吃喝还是拿去再投资，都比单纯留在这里要好。

    突击用钱这种事情，其实很多地方都是存在的。

    “一时半会儿就要投资的话，恐怕不行，不过年内应该能够找到项目。”森夏嘀咕着。

    毕竟还有小半年的时间，自己这里也不能说全然的就没有机会。

    关键是这个钱该怎么用。

    “我觉得我们可以给武藏野那边更新一下设备，准备新的办公室。”森夏说道。

    “嗯，前者我赞同，后者的话，我们当时选择的地方，在武藏野那边，就已经算是非常不错的了。”

    听到千佳的话，森夏也在嘀咕着。

    “这个可以做，”丽华说道，“但就算这样，也花不了多少钱吧？”

    是的，花不了多少钱。

    公司搬家什么的，肯定是不用的，剩下也就是更新一下设备而已。虽然搞这样的东西需要一笔不小的资金，但对于票房就着上百亿而去的，可以说，这些钱要突击花掉，还真不是什么简单的事情。

    “但是要说我们继续开设一个项目，好像也不太好吧。”

    有了这么多钱，森夏这边还有一点有好处的事情就是，自己这边的新作，就不用担心钱了。

    但一个作品最多也就只需要消耗两三亿的资金。

    而且盲目的扩大生产力，其实并不好，因为这样的话，只会让自己这边的生产效率下降，质量也会下降——毕竟，刚刚招募进来的新人，是没有那么容易就掌握技巧的。

    更何况，贸贸然扩大会社的规模，其实并不是什么好事，会社的规模突然扩大，不稳定的要素实在是太多了。

    森夏这边粗略的算了一下，第一轮下来，自己这边能够支配的资金，少说也超过了三十亿日元，如果这边如果真要做的话，就只能让武藏野多开了，可这样根本就蛋疼。

    至于挪用到母公司这边去做游戏？

    呃——森夏这边倒是不怎么缺钱。

    至于凤凰社那边，那里缺乏的也不是钱，而是影响力，而这影响力，也不是单纯靠资金就能够搞定的——烧钱你能烧过索尼再说吧！

    但怎么说呢，这些钱留着发展有些多余，放着又要交掉接近一半的税，实在是太不爽了。

    要知道，这些钱都够森夏这边去收购一些公司了！

    诶，等等，这主意不错。

    “——我们不如那这些钱去某东方大国，或者灯塔国，然后好好收购一家公司，怎么样？”

    森夏想到的方法就是这个。

    有了这些钱，拿去搞个收购什么的，也不是不可以。

    不，倒不如说，现在去收购一些公司，倒是不错的选择。

    泥轰这边的动画会社，走的都是小而美的路线。

    但森夏不能这么做。

    “业界药丸”啊！

    虽然业界药丸，从某种程度上来说，可以说是一种调侃了，但从另外一个角度上来看，这句话对于整个泥轰动画产业的未来，也算是一点点写照。

    动画公司在制作的时候，是几乎没有任何话语权的，至于作品是否能够大卖，对于动画公司，也没有任何影响，因为动画公司手上能够拿到的，就只有简简单单的制作费用而已，至于作品的好坏，是否赚钱，和他们的关系都不大，因为就算再怎么卖座的作品，也只能让“制作委员会”收益而已。

    森夏这边的武藏野，是不打算走制作委员会模式的，虽然他们之前借助制作委员会的模式借鸡生蛋没错，但是那是没有钱时候的做法——就算是那个时候，这边的大部分利润，也是被制作委员会拿走的。

    就比如《少女爱上姐姐》，被森夏这边忽悠过来的索尼，其实也是赚得最多的那个。

    至于武藏野这边，主要是赚到了名声与经验。

    但是之后的森夏已经不打算那么做了。

    有制作委员会的话，话语权就是在制作委员会手上的，之前森夏这边虽然是拉投资的，但是这方面的掣肘也很严重。

    为什么说泥轰业界药丸？

    因为这个制作委员会模式就很麻烦的，而在业界中，对此感触最深的，大概就是京都动画了。

    京都动画在制作凉宫春日系列的时候，就大有感触——凉宫卖得虽然好，但是大头却是被角川那边拿到的，京都自己这边，也就是赚取一些辛苦费而已。

    在这之后，京都痛定思痛，就开设了自家的文库，这也是其中一个原因。

    而事实证明，京都的作为其实还挺正确的——虽然他家的作品都是魔改的，但类似《中二病也要谈恋爱》什么的，都是口碑和利润的双丰收，就算没有大爆，也能够回本和盈利，并且维持自身的创作活力，而这也是其他的厂商所做不到的。

    所以现在有了钱，森夏便想要仿照京阿尼，把武藏野也立起来，如果可以的话，模仿某东方大国那边也是一个不错的选择。上美影毕竟就在森夏手上。

    “只有这样的武藏野，才能够专心致志的帮助我们这边制作动画，我觉得不错。”森夏说道，“反正我们的武藏野，也不会去制作除了我们自家和原创之外的其他作品。所以这应该正好。”

    换句话说，武藏野这边，是不怎么会接受其他公司的元请的——所谓的元请，就类似承包，很多动画公司有些能力不足的时候，就会元请别的动画公司帮忙，别家为了自己的利润和盈利，也会接这样的业务。

    但武藏野不同。

    武藏野是A社专用的动画公司，除了A社这边的作品之外，也就只有自己的原创作品了。

    事实上，就算是如此，武藏野这边很多的作品都没有办法的去做，就比如《地球防卫少年》，武藏野这边，就是承担协力工作而已，因为这边的工期，实在是已经没有办法空出来了——毕竟，《魔法少女奈叶》，也就快要上线了。

    “某东方大国那边，现在也很忙吧？我记得那边在做的动画有三国志和蓝猫的剧场版？”

    上美影在被收购之后，整个都开始动起来了。

    现在那边在做的大作，就是大家合作的三国志通俗演义，也就是三国演义——不过在泥轰这边，倒是直接叫三国演义为“三国志”的。

    至于蓝猫的剧场版，那就是明年新年放映给孩子们看的剧场版作品了。

    至于日播版的蓝猫，自然也是在做的。

    那边……呃，那边其实也没有多少力气了。

    “等一下。”丽华站了出来，“收购可以，但是现在突然要展开进行收购，实在是有些太仓促了。如果要做的话，我希望可以强化一下我们这边的薄弱环节。”

    “薄弱环节……”森夏摸着下巴，“嗯，这么看的话，我们薄弱的地方还真有不少。”

    “我们涉及的业务有些杂乱了。虽然一个会社在做强的过程中，一定会变成全面的集团，但是在这些方面，我们还是有很多不足的，”丽华说道，“动画、游戏、家用机、还有声优，特别是声优，我们这里的事务所，只有三名声优和一个经纪人，如果我们不是专门要做这方面的业务，我觉得我们完全可以将奈奈她们安排到别的声优事务所——我们只要在那个事务所有话语权就好了。”

    “的确……但是说到声优，我倒是稍微有了一些想法……嗯，一个很有趣的注意。”

    ……

    作者君是哭着写完这章的。

    强行四更……

    喷血身亡……