    世界上的事情就是这么玄妙，楚江南在一个女人身上领悟到只有强权才是永恒不变的真理，如今《九阴真经》在手在脑才对，他完全有力量打造一只属于自己的武装力量，在不久后令武林中人闻之色变，战无不胜的无敌“邪军”构思诞生了。

    柳如烟当然知道楚江南要她吞下的圣液是什么，那滑腻微咸的液体分明就是自己刚才**的时候从体内分泌出来的液体。

    柳如烟没有想到楚江南竟然将那沾满了的夜明珠体塞进自己的小嘴，想到此时口中的液体来自她身体的那个部位，她顿感羞愤欲绝，死的心都有了。

    夜明珠使得她的樱桃小口张开到了极限，柳如烟幽怨的看着楚江南尽是冰冷和淫虐双眸，她知道没有选择的权利。

    迫于楚江南霸道的手段和强硬作风，不管愿意与否，柳如烟都只得乖乖的合作，眼中闪烁着深深的恨意，喉间轻轻蠕颤鼓动，咽了下去。

    楚江南狰狞的凶兽抵在柳如以烟双股间娇嫩嫩的方寸之地，眼中闪过一道凶光，贯体而入，剑及履地。

    柳如烟的身体在楚江南的注视与被玩弄的双重刺激下，呼吸不禁越来越急促，随之而来的是由于含了夜明珠而积聚在口腔里又来不及咽下去的唾液就顺着嘴角涎了出来。

    欣赏着柳如烟最终因**的刺激而昏死在自己身下的丑态，楚江南得意地笑声在地牢中显得那么恐怖阴森。

    楚江南自柳如烟身上撑起身来，慢条斯理的整理好自己的衣服，将夜明珠从她嘴里取出来，顺手在她高耸的酥胸摩擦了几下，收入怀中。

    赞美女人往往总是表现在她的贤惠、美丽、气质，却很少有赞美女人的床上工夫，大凡一谈这些，感觉有一种淫荡的感觉。

    《红楼梦》里有这么一段故事，看似是贾琏的风流韵事，不值的一品，如果细细去想，细细地看了那段描写，其中道理还是有的。多儿的媳妇长的怎么能与美丽和气质都是上乘的凤姐相比？然而却征服了花花公子贾琏，靠的就是床上工夫了得。

    正是：“贾琏便溜了来相会。进门一见其态，早已魄飞魂散，也不用情谈款叙，便宽衣动作起来。谁知这媳妇有天生的奇趣，一经男子挨身，便觉遍身筋骨瘫软，使男子如卧绵上，更兼**浪言，压倒娼妓，诸男子至此岂有惜命者哉。那贾琏恨不得连身子化在他身上。那媳妇故作浪语……那媳妇越浪，贾琏越丑态毕露。一时事毕，两个又海誓山盟，难分难舍，此后遂成相契。”

    在这里细致的描写只有淫荡二字可形容，但是男人喜欢淫荡之女人可见一斑，一般人看到“淫荡”二字就会有一个联想到妓女？荡妇？偷情？**？还有暴露、还有惹人心跳的呻吟？

    打开对面的牢室，楚江南慢慢走到萧峰的面前，不由自主的赞叹道：“你这师傅还真是个**，床上功夫一级棒，生就一双桃花眼，屁股往上翘，胸部鼓鼓如狼似虎，小腰细细身怀绝技。”

    究竟想怎么样？”此时的萧峰早已痛得全身麻木，意志处在崩溃的边缘，脑袋仿佛灌了铅般沉重昏眩，听见近在咫尺楚江南的自言自语才勉强睁开写满绝望的眼睛。

    “怎么样？”楚江南微微仰起头，自嘲一笑，似乎在费劲的思考这个问题，半晌后才轻声道：“抱歉，你这个问题问的那么仓促，一时间我也不知道应该怎么回答你。”

    是哪里？我在什么地方？”萧峰的声音透着深深的疲惫，似乎整个人都苍老了许多。

    “这是首里城招待外使的驿站。”楚江南双手环抱横于胸口，戏虐道：“萧大少爷住的还习惯吧！”

    “不要再浪费口舌了。”萧峰绝望的闭上了眼睛，摆出革命烈士面对敌人严刑拷打的姿态，一反常态的淡定道：“你动手吧！”

    “我有说过现在要杀你吗？”楚江南好整以暇，不紧不慢道：“你的生死虽只在我一念之间，不过却由不得你作主，死有时候是一种解脱，你认为我会让你这么快就解脱吗？”

    在……”萧峰面色陡变，喘着粗气，虚弱的说道：“看在雅兰的份上，我只求你给我一个痛快。”

    那壶不开提哪壶，这个时候他竟然还敢提萧雅兰的名字，简直是自己找罪受，楚江南看着面色苍白如纸的萧峰，平心静气道：“你怕死吗？”

    当然怕，这个世上有不怕死的人吗？我不想死，可是你会放过我吗？不会，我知道你是绝对不会放过我的，反正横竖都是死，我又何必要怕！”萧峰一口气说出这么多话，早已麻痹的身体竟痛的抽搐起来。

    “难得难得，没有想到你竟然看的这么透。”楚江南凑到萧峰耳边，轻声说道：“你之所以不怕死，是因为你知道这世上有许多事比死更可怕，你害怕我接下来的手段自己不能承受，所以激我杀你，是吗？如果我说只把你变成一个太监，然后就放你回去，你觉得这个提议怎么样？”

    听了楚江南恶魔般的耳语，萧峰牙齿打颤，思维僵硬，双眼恐惧的看着他，全身不受控制的轻颤起来，若非被绳索吊绑着，早瘫软倒地了。

    “你这个魔鬼选择;//…你竟然连死都不肯成全我……”萧峰不知从哪里来的力气，疯狂的挣扎起来，绳索被他扯得发出“嘎吱吱”的声响。

    缓缓低下头来，楚江南漆黑深邃的眼瞳变的更加幽深，沉声冷喝道：“你不该惹我，因为我不是你招惹得起的人，虽然我们的谈不上什么深仇大恨，但你却不该动我的女人，你的罪孽必须用自己的血来弥补。”

    楚江南冷酷的声音，冰冷的话语，像是无间地狱吹出的一股阴风让萧峰身体每一个毛孔都惊恐的紧闭起来，面对身前这个全身散发着死亡气息的男人，听到他那刺骨冻髓的声音，连死都不怕了的萧峰感到了前所未有的恐惧。

    楚江南出手如电，倏然伸手捏住萧峰布满胡渣的下颌，声如寒冰，冷冷道：“现在本少爷先收点利息。”

    话音刚落，他的铁钳般手蓦然用力一拧，纤细修长的手指暴发出无限恐怖的巨力怪劲，忽冷忽热，诡异莫名。

    只听“咔嚓”一声脆响，没请选择;//有听过这种声音的人，绝对不能无法想像它的恐怖，血肉分离，骨碎筋裂，那种人体最坚硬的部位被硬生生从柔软组织里揉断措碎时发出的声音绝对超过看任何电脑特技制作的恐怖乐章。

    凄厉之极的嘶哑惨叫在地牢中响起，楚江南的白皙的手掌沾满了自萧峰口中喷出的鲜血，白色的武士服上也不例外的多了几滴狰狞的殷红。

    柳如烟被萧峰痛不欲生的惨叫惊醒，看着楚江南血腥暴戾，令人毛骨悚然的手段，眼前血淋淋的一幕惊得她不知所措，忘乎所以。

    她无力的瘫软在床上，全身颤抖地紧紧捂着嘴唇，看着眼前最骇人的噩梦中都不会出现的场景，眼泪像决堤的洪水般涌出。

    萧峰嘴里不断“唔唔”地乱叫嘶吼着，努力的半晌的结果却是徒劳的不能不出哪怕是一个完整的音节。

    看着自己的徒弟被折磨的不*如烟眼中射出混杂了痛苦、愤怒、凶煞、不甘、仇恨神情的目光，如果眼光能当枪使，楚江南此时恐怕早就千疮百孔，万劫不复了。

    楚江南慢慢转过身来，看着母请选择;//狼般恶狠狠瞪着自己的柳如烟，她脸上恐惧和仇恨交织的表情似乎让他感觉到了莫名的兴奋，唇角泛出一丝残酷的笑容，心中暗忖你恨吧！你越恨我，当我压在你身上的感觉越是美妙。

    楚江南猛然一个转身，电光爆炽的“天魔指”重重点在萧峰的肩胛骨上，蓝色电茫狠狠刺入他的身体，在给予他最大痛苦的同时一股暗含催情**气息的真劲也被毫不留情的轰进他体内。

    萧峰在一阵撕心裂肺的痛楚之后，渐觉头晕目眩，口舌干燥，周身气血翻腾，脑袋昏沉，一股热流从丹田处直冲上来，下身顿时坚硬如铁，烫得似要喷出火来，腾地一下将下身裤裳顶出一个高高的帐篷。

    楚江南退后一步，放声大笑：“哈哈哈……萧大少爷，好好享受吧！”

    **的火焰不断腾烧请选择;//，刺激着萧峰脆弱的神经，澎湃的**得不到疏导和发泄，萧峰被楚江南极度不人道的酷刑折腾的双目赤红，嘴角涎着混着鲜血的口水，仰天大叫一声，昏死过去。

    “峰儿！峰儿……”柳如烟被吓得傻了，放声尖叫起来，接着身体轻晃几下，双膝负荷不住饱受摧残的身心，软瘫在床上。

    楚江南伸手抬起萧峰下颌，不冷不热的自言自言道：“这样就玩完了，真没意思。”

    “不是，这不是真的……”柳如烟不能置信的看着眼前的一幕，喉头一甜，嘴角溢出殷红血丝，也昏迷了过去。

    “其实他没死，我骗你的。”楚江南脸上露出一个恶魔般的微笑，弃了萧峰，走回柳如烟身旁，输入了一股精纯真气给她，手指摁住她的人中，等待她的苏醒。

    着一声微弱以极的低呻，柳如烟悠悠转醒过来，随即眼神茫然环视了一圈，怯怯地问道：是哪里？你又是谁？”

    楚江南愣了一下，暗忖这是请选择;//怎么回事？难说说刚才受的刺激太大了，神经不正常了。

    这精神问题在科技发达的现代也属疑难杂症，古代更不用说了，绝对是没得治的，楚江南眉头微蹙，试着探她脉搏，结果一探之下，发现她脉象紊乱不堪，杂乱无章，怎么会有这么乱的脉象，真是奇哉怪哉！