    这是一场巨魔与巨魔之间的战争。¤，

    拒绝了奥特兰克的国王卡洛斯.巴罗斯提议让精灵为自己带路，苟塔金只询问了大概方向，便带领族人们出发。

    在森林中，巨魔是不逊色于精灵的猎手。

    祖玛沙尔的新巨魔们利用独特的狩猎技巧，从风中嗅到了炽热的战意。

    “苟塔金，我们在下风位。那些精灵真的很厉害，把对面的人数都清点出来了，对面甚至不知道自己已经被包围了。”

    一名巨魔对自己的头领说道。

    苟塔金在一株伏倒的树下发现了功效类似甘草的植物，伸出粗壮而灵敏的手指掐断茎叶，扔进嘴里咀嚼起来。

    “派两个好手去观察一下，失败了就不要回来了。”

    苟塔金发出了冷酷的近乎残忍的命令。

    然而巨魔们并不觉得意外，很快，在自告奋勇的小伙中，最令人信服的两个飞快的离开大队，消失在树荫深处。

    “苟塔金，我们只有三百人，而对面有五百人，你为什么拒绝人类的帮助？有人类朋友告诉我国王派了整整一千人绕后。”

    副手疑惑不解的询问苟塔金。

    “为了证明我们的价值。”

    “但是我们会伤亡惨重的。”

    “伤亡惨重会带来价值的。”

    “我无法理解，但是你是苟塔金，我听你的。”

    苟塔金将已经没有甜味的草渣顶在舌尖，准备吐出去。

    想了想，又咽了下去。

    “我的朋友，我的兄弟，我的同胞。人类需要的不是我们这三百个巨魔，或者说他们看不上我们。”

    “国王雇佣我们难道不是为了让我们打仗吗？”

    苟塔金突然觉得自己有些理解那个恶齿氏族过来的宰相断牙.修玛了。

    巨魔里聪明的不少。但是真正有智慧的并不多。

    有些话是只能自己理解领悟，而不能通过言语表述的，这些话一但说出口，就会变味。

    所以苟塔金决定顺着自己副手的话接下去。

    “所以我们要让人类，让卡洛斯国王见识到我们的厉害。如果对面装备差，那么我们就正面强攻。如果对面得到了部落的支援。也有钢铁武器，那么我们就布置一个陷阱，消灭他们。这份功劳，我们塔斯丁苟独吞了！”

    “有道理，这份赏赐，我们塔斯丁苟要定了。”

    见副手不再纠结这个问题，苟塔金在心中暗暗叹了口气，决定不在这个时间，这个地点思考这些让人头疼的东西。还是让战斗来麻木自己的痛苦吧。

    塔斯丁苟联队隐匿在对手下风方向大约五公里的地方，巨魔士兵们活着倒地补瞌睡，活着擦拭武器，没有一个人显示出半点浮躁。

    耐心是猎手的基本功。

    而巨魔都是好猎手。

    “回来了。”

    原本侧着身子躺卧的副手突然窜了起来。

    片刻之后，前去探风的两个哨兵返回了苟塔金身边。

    “苟塔金，那些巨魔的行动很古怪。他们的队伍里有几个同样绿皮肤，下巴很大，牙很小的玩意儿。”

    “应该就是部落的兽人吧。”

    苟塔金说完点了点头。示意自己知道了，让哨兵继续说。

    “那些巨魔连武器都齐全。好多人拿着镐子和铲子，好像是听兽人的指挥，不知道在挖什么。”

    “他们有多少武器，有没有铠甲，有没有盾牌？”

    苟塔金不关心对手在玩什么花样，他只关心打不打得过。

    “有铁矛和斧头。少量人有铁甲，一半人有木质铠甲，其他人没有盔甲。”

    哨兵说完后，苟塔金猛地站了起来。

    “全部听命令，取下联盟的战袍。藏起来。该打仗了。”

    五公里的山路，对于巨魔来说，也就是半个小时的事情。

    当塔斯丁苟们接近部落的巨魔时，对面正在垒灶台。

    “站住，你们是什么人？”

    “我是恶苔氏族的苟塔金，奉族长的命令前来支援祖金。”

    哨兵见到这些装备齐全的巨魔同族，大声的喊了起来，而苟塔金毫无惧色的回应道。

    很快，对面集结完，一个头领模样的巨魔走了出来。

    “恶苔氏族，我还以为恶苔氏族都是胆小鬼，你们的族长带着人跑回祖玛沙尔，就把你这个倒霉蛋送上来了吗？”

    对方用得意的神色嘲讽到，同时卖弄着自己从精灵那里抢夺来的，还带有血迹的衣物。

    真丑陋啊，是什么时候开始，我竟然觉得在面对这些巨魔时如此有优越感？

    苟塔金看着对面不伦不类的打扮，忍住了自己的厌恶。

    “请告诉我，祖金在哪里，我得到的命令是前去为祖金效劳。”

    “祖金无处不在。”

    “那么请告诉我无处不在的祖金现在在哪里。”

    “祖金在敌人最不希望他出现的地方。”

    苟塔金简直受够了。

    “那么请你告诉我，怎样能够联系上祖金，交了差事，我好向族长交代。”

    “向北走吧，朝着祖阿曼的方向进发，祖金正在策划更大规模的进攻，我们终将毁灭那些丑陋的精灵！”

    “愿先祖之灵保佑你们。”

    “也保佑你们。”

    以先祖之灵的名义，即使和恶苔氏族不怎么对付个这个巨魔也缓和下来。

    “对了，我看你们在做饭，能不能算上我们一份？”

    “不能。”

    对方很干脆的拒绝了苟塔金的要求。

    “我们连续赶路，干粮已经不多了。”

    “山林处处有吃食。”

    “我们抢劫了一支人类商队，截获了五件件全身甲，我可以用这个当做吃食的代价。”

    “这个……”

    苟塔金又递过去一袋子酒。

    “好吧，通知我们的人，多准备一些食物。”

    就这样，苟塔金将自己的人手混进了营地。

    “你们在这里做什么？”

    “部落兽人术士的鬼把戏，我不知道。”

    “术士，什么东西？”

    “就是兽人里的妖术师吧。”

    捧着一块石板，看着上面糊状的粘稠物，苟塔金第一次觉得自己以前吃的都是猪食。

    这时候，苟塔金的副手走过来，在他耳边小声说到人手都布置好了。

    “你怎么不吃啊？”

    部落方的巨魔戏谑的看着塔斯丁苟们。

    因为恶苔氏族族长的一去不复返，让恶苔氏族在祖金主导的联合内名誉很差，这些巨魔在给恶苔氏族准备的食物里特别加了料，都等着看恶苔氏族出丑。

    “谢谢，如此的盛情，光看看就感觉浑身有劲啊。”

    苟塔金真诚的道谢。

    “哈哈哈哈，这个人是个傻子。”

    巨魔那独特的笑声此起彼伏的传来。

    就在这时，一个兽人走了过来询问道：“我的朋友，我们什么时候能够开始干活？”

    “等恶苔氏族的家伙吃完，我觉得五件铠甲不足以偿还一顿饭的恩情，你们还应该帮我们干一整天的活。”

    这只部落巨魔的领头人说道。

    “什么铠甲？”那个兽人疑惑的问道。

    “来，我的朋友，我们一起看看。”

    部落的巨魔头领招呼兽人一起去看全身甲。

    要坏事！

    苟塔金站了起来。

    “谢谢你们的盛情款待，这份情谊我手下了。”

    “所以你准备帮我们干活咯？”

    “不，我指的不是这一饭之恩。”

    “那是什么？”

    “我指的是一个脑袋两金币的恩情。”

    苟塔金说完，拔出插在地上的战矛刺穿了对方的胸膛。但是在巨魔那强大的恢复力下这并不致命。

    所以，趁对方吃痛时，苟塔金战矛回带，空出手拔出短刀干净利落的切下了对面的脑袋。

    “新巨魔，塔斯丁苟，联盟，塔斯丁苟。”

    在苟塔金的行动信号下，塔斯丁苟佣兵团迅速发难。

    “你是个巨魔！怎么能加入人类的联盟！”

    那个兽人被突然发生的意外惊呆了，一个加入联盟的巨魔？

    这个世界太不真实了。

    “一个巨魔两金币，不知道一个兽人值什么价。”

    苟塔金在进入战斗之后，整个人不复平时的冷静，整个人散发出狂热的气息。

    “来吧，我和联盟的强者已经交过手了，让我称量称量部落的成色，杀人者，苟塔金！”(未完待续……)