    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恳请大家支持正版订阅！）

    灵神藤上，化神池前。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    天风凛冽，寒风刺骨，但数十名神族战兵气血蒸腾，却令得这化神池前空气灼热，如同立身在一口大火炉前。

    手持战戈的神族伍长力，神力通达战戈，却现难以贯通。既而，其一双淡金色眸子瞳孔骤然间收缩，就看到一袭粗布白袍的身影如同鬼魅一般出现在身前，一只看似修长的手掌握住了战戈中央。

    咔嚓！

    下一刻，那以精铁铸炼，位列中位战兵的战戈，在那手掌下，就如同枯枝一般被一下折断。

    那一道如墨色般深邃的目光看来，这神族伍长心神剧震，只感到对方的身影在眼前无限拔高，刹那间如一座神岳拔地而起，耸入云霄。

    不好！

    这名神族伍长明白，眼前种种都不是真的，而是他于对方的意志修为差距太大，以他普通境中等的意志，对方能够令他没有半点反抗之力陷入这种异象中难以挣脱，意志至少也接近了凡境，通常而言，唯有修行第一境小圆满，乃至大圆满的强者才能拥有。

    百夫长，乃至千夫长级的存在，甚至可能……

    太快了，不等这神族伍长再开口，一只手掌在眼前放大，偏偏动弹不得，空气粘稠如金铁，在这掌势笼罩之下，将他生生禁锢在原地。

    砰！

    苏乞年掌心落到其头顶之上，这神族伍长从头到脚，乃至背后的神翅寸寸龟裂，而后整个炸碎，莹白的骨与血飞溅，令四方皆静。

    而从苏乞年出手，到徒手折断战戈，救下被挑起的人族战兵，再到掌毙那神族伍长，都只在弹指之间，等到四方众人回过神来，皆露出浓浓的震惊之色。

    高手！

    一干人族战兵眼前亮，这种肉身体魄和掌力，能一掌击毙神族伍长级人物，令其生不出半点反抗之力，寻常人族炼血境大成的都难以做到，至少也要炼血小圆满，千夫长级的高手才有把握，甚至……

    有人心中猜测，却也更加忧心，这样的人族年轻高手，若是为他们陨落在这里，他们就算身死也要心存愧疚。

    “布阵！”

    剩下的唯一一名还完好无损的神族伍长惊喝一声，他神翅展开，腾空而起，数十名神族战兵齐动，雪白神翅连震，亦离地而起。

    与此同时，随着这名神族伍长惊喝，灵神藤更上方的云雾中，有雷鸣般的长啸声响起，与之呼应，显然已经惊动了驻守在这灵神藤上方真正的神族高手。

    “该死！小兄弟不要再战了！我等领情，留下有用之身，日后斩百族大敌！”

    “已经惊动神族高手，再不走就来不及了！”

    “走！快走！”

    就是很多老人也接连开口，他们中气十足，即便被俘虏了也脊骨挺直，不露半点怯意。

    “走得了吗！敢杀我神族伍长！灵云古星上，天上地下都没有你的活路！”

    腾空十余丈的神族伍长冷斥，他一头金舞动，与四十九名神族战兵缔结成一方古朴的阵法，笼罩在苏乞年头顶上方，一股股气血神力勃，交融一气，在苏乞年头顶之上，隐隐显现出来一方淡金色的神炉虚影，炉壁之上有天使环绕，圣堂高悬，亿万生灵匍匐，虔诚诵经。

    随着这神炉虚影浮现，空气生出扭曲的迹象，一股远神族伍长的威严气势升腾而起，在苏乞年的感应中，隐隐触及了某种极限，乃至生出了一丝越的迹象。

    “神炉战阵！”

    有人族战兵惊呼，浩瀚星空中，诸天百族将阵法划分为宇宙洪荒，天地玄黄八极，穷尽天地之道，诸多玄理，即便是最后的黄极阵法，也有莫测之力，而与神族交战，对于这神族普及战师的神炉战阵，一众人族战兵皆有所了解，战阵缔结，神力气血交融，精气神合一，化成一口神圣熔炉，足以熔炼更强者，越境斩敌非是难事。

    如眼下，一名神族伍长，与数十名神族战兵结阵，即便是寻常百夫长，乃至千夫长级的人族炼血小圆满，乃至大圆满的强者，也要被炼化成灰，难以抵挡。

    “镇！”

    下一刻，那神族伍长开口，他语气冷漠，眸光无情，双手结印，那数丈高的神炉虚影顿时被引动，朝着苏乞年凌空镇落下来。

    轰隆隆！

    神炉虚影镇压而下，简直比千钧巨石还要沉重，空气爆鸣，生出沉闷的轰鸣声，撼人心神，动摇意志，即便只是针对苏乞年，四周一众人族战兵也感到心生摇曳，目光震动，对于精神心灵有莫大的压迫。

    铛！

    有沉闷的金铁交鸣声，伴着点点拇指大小，如实质般的火星迸溅，那镇落的神炉虚影在苏乞年头顶生生止住。

    什么！

    不仅仅是半空中的神族伍长等人，就是一干人族战兵，也露出震动之色，死死地盯住了那神炉虚影下，那条高出头顶，看上去平淡无奇的手臂。

    这时，苏乞年挑眉，抬起的手掌浮盈微光。

    砰！

    神炉虚影炸碎，虚幻晶莹的碎片逆空而上，如万千利箭穿空。

    噗！噗！噗！

    刹那间血花飞溅，化神池前，顿时下起了一阵神族雨，数十神族战兵惨叫，乃至那神族伍长也不例外，纯白光明甲胄被碎片洞穿，撕开一道道狰狞的血口，神血洒长空，被天风吹落化神池，有神族战兵不慎坠落进入化神池中，顿时露出惊恐之色，来不及出第二声惨叫，就被池中如神矛一般的莹白藤条洞穿胸膛，吸成干尸。

    嘭！

    那神族伍长坠落到苏乞年身前，背后一只神翅被削断半截，淡金色神血汩汩，他浑身染血，艰难抬头，眸子里透出狠厉阴毒之色，盯住了苏乞年，咬牙道：“你逃不掉的，哪怕你已经步入淬骨境，开始凝炼一身战骨，这灵神藤上，也没有你的生路！”

    淬骨境！

    随着这神族伍长开口，一干人族战兵皆眼前一亮，也是，唯有迈入了人族修行第二境，淬骨境的修为，才能够如此摧枯拉朽，崩碎那神炉战阵的镇杀，一击之下，重伤数十名神族，乃至伍长级人物。

    “现在跪下忏悔赎罪，还有一条生……”

    那神族伍长还想要说些什么，就被生生堵住，那是苏乞年的一只脚，踩在他的脑袋上，将他整张脸踩进了灵神藤干裂沧桑的老皮中。

    一头灿烂金同样被踩在了脚下，看得四周几经踉跄，也难以起身，残存的神族战兵目瞪口呆，眼中几欲喷火，曾几何时，他们号称神族，乃是神灵的后裔，血脉高贵，眼下却被一个年轻人族踩在脚下，这对于他们的神灵血脉，是一种莫大的羞辱。

    苏乞年脚下，那神族伍长浑身颤抖，心火炽盛，直冲顶门，但偏偏动弹不得，头上那只脚掌，如同一座大山，压得他动弹不得，什么神力、气血、精神都被震散了，难以凝聚。

    “好啊！”

    这一刻，有衣衫褴褛的老人长吸一口气，有感慨，也有说不出的痛快！就是这群神族，乘着星舟肆虐了他们所在的人族古星，多少人族部落破灭，血流成河，尸骨堆成山，眼下亲人不再，于这些迟暮的老人而言，哪里还有半分牵挂。

    一众人族战兵也看得心神激荡，他们所在的人族古星战败，没能撑到族中强者到来就被席卷殆尽，这种痛在这些时日每一天都在炙烤心灵，不愿回忆，到处都是血与骨，亲人不在，故友伏尸，部落破败，这种恨注定世代不绝！

    “何人敢在灵神藤上放肆！”

    一道威严的声音响起，如雷音滚滚，声势惊人，与此同时，一道刺目的金光撕裂众人头顶的云雾，自灵神藤上空降临，落到了化神池上空。

    “四……四翼神族！”

    有人族战兵低喝，这是一名神族万夫长，立身在神族修行的第二个大境界上，是神骨境的强者，生命进化，生出了第二对神翅。

    这名四翼神族万夫长看上去年岁并不大，约莫三十来岁，一身莹白如玉的光明甲比之伍长级繁复了许多，与其气息相融，手中持一杆雪白大戟，流溢金色神辉，同样与其有一种血脉相连感，光明甲加身，雪白大戟在手，这名四翼神族万夫长浑身上下散出来一股令诸人族战兵窒息的威严与气势。

    “骨兵！”

    有人族战兵忍不住倒吸一口凉气，浩瀚星空，诸族强者踏上修行路，如人族在修行第一境炼血境贯通一百零八条天脉，开辟周天气海之后，就可以孕养独属于己身的血脉天兵，修行第一境炼血境孕育的，就是血兵，第二境淬骨境孕育的，就是骨兵，到了融魂境孕育的，就是魂兵……

    眼下，这四翼神族万夫长身上的甲胄还有手中的大戟，都是其晋入神骨境后，孕育进化的骨兵，血脉相连，心意相通。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恳请大家支持正版订阅！第一更送上。）