    待到王世充重新落座下去以后，王通也不由得暗暗长松了一口气，这王世充能够在朝堂之上爬到现在的位置，果然也是个知情识趣的妙人。

    随即，王通亦是缓缓落座到了右侧的座位上面。

    望着北侧尊位上的三人，场中其他宾客纷纷议论了起来，他们大多说人的目光都落在了周辰的身上，暗自猜测着周辰究竟是何方神圣。

    不过这些议论却是并没有持续太长的时间，因为主要宾客都已经到齐入列了，那么这寿宴自然是应该开始了。

    只见一位中年男子缓缓走到了会客厅的中央，他乃是王通的长子王福畤。

    现如今这么多宾客前来参加王通的寿宴，身为王家下一任家主继承人的王福畤自然是要上来致辞感谢一番。

    一通简洁明了的开场过后，寿宴终于是正式开始了。

    伴随着王福畤走下台去，只见一位身着蓝色印花长裙，身姿婀娜妙曼的蒙面女子，款款迈着莲步走上了前来。

    她乌黑柔软的秀发在头上结了个简单的发髻，以玉簪固定，随意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特的韵味。

    一支青玉短萧捧于手心，这正是整个天下都为之倾慕不已的萧音之出处。

    眼见得这蒙面女子的瞬间，整个会客厅顿时间便再一次人声鼎沸了起来，无数人纷纷惊呼出声道。

    “是石大家！”

    “王老先生居然真的将青璇大家给请来了！”

    “不虚此行，能够听得青璇大家吹奏一曲，当真是不虚此行啊！”

    ……

    哪怕是王世充这个见过无数佳人的朝廷要员，他在看到石青璇出现以后当即便下意识地坐直了身躯，双目一眨不眨地死死盯着石青璇。

    即便是周辰，他亦是不由得开口出声赞叹了一句说道：“好一个钟灵神秀的女子。”

    虽然不曾见得石青璇的真正面目，但是遍数周辰所见过的女子当中，她却仍旧是气质作为出众的那一个。

    “青璇恭祝师伯福如东海，寿比南山！”

    行至会客厅中央，石青璇缓缓站定，她朝着二楼北侧的尊位处微微欠身，声音淡然清冷的说道。

    耳中听得石青璇的声音，王通面容之上的神色也不禁有了一丝恍惚，他好似开始追忆起了什么那般。

    几许时间过后，王通这才回过神来，缓缓地座位上面站了起来。

    双目深处泛起了一丝晶莹，王通声音有些悲怆地出声说道：“青璇能够前来，伯伯心里甚是高兴啊！”

    石青璇再次微微欠身，她并没有多说什么，只是轻轻地抬起了手中的青玉短萧，开始静静地吹奏了起来。

    萧音清脆，绕梁不绝，声声极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

    一时之间，场中宾客的心里面尽数感受到了一股喜悦之情，这是石青璇通过萧声在想王通表示寿辰的祝福。

    近乎所有宾客都沉迷在了婉转动听的萧音当中，哪怕是萧音渐渐地停歇，石青璇悄然无声地退去以后，场中大部分宾客都未曾清醒过来。

    好半晌时间过去，这些宾客方才彻底地清醒过来，他们当即便交头接耳的议论了起来。

    “青璇大家的萧艺当真是天下一绝，余音绕梁，天籁之音不外如是！”

    这是颇有些学识之人的赞赏。

    “好听，好听，石大家吹得曲子真好听！”

    这是那些莽汉子的夸奖。

    “青璇的萧艺传自于她娘亲，不过却是已经青出于蓝而胜于蓝了，老朽拜服啊！”

    甚至就连王通这位大儒都连连出声感慨赞赏道。

    在王通的眼眸深处，还不禁闪过了浓浓地追忆神色，向来是在思念往昔的旧人吧。

    耳中听得王通的话音，坐在另一边的王世充亦是合掌一拍，连连点头赞同道：“是极！是极！青璇大家的萧艺之高深，放眼整个天下间怕是都无人能出其右者。”

    说到这里，王世充不禁话锋一转，他看着周辰恭维道：“就如同周公子一般，都是天下间难得的翘楚俊杰。”

    王世充这家伙不愧为是在朝堂之上厮混的妙人，这都能够顺势捧上一捧周辰。

    耳中闻得此言，周辰亦是颇有些哭笑不得，他连连摆了摆手谦声说道：“哪里哪里，王大人谬赞了。”

    “非也！非也！”

    王世充笑着摇了摇头，他继续出声恭维道：“周公子您这就太过谦虚了，您可是……”

    然而还未等王世充口中的话音落下，会客厅之外却是突然间传来了一阵打斗声。

    王世充可是好不容易找到时机与周辰搭上话茬，他正准备借此机会好好地结交结交周辰这位绝巅宗师呢。

    可是谁曾想到竟然有打断了他的话音，这顿时便让他的面容之上闪现过了无比阴沉的愤怒神色。

    蓦然转过头去，王世充冷冷地朝着会客厅门口望了过去，他到是要好好地看一看，究竟是什么人吃了雄心豹子胆，居然胆敢搅和他的好事。

    比王世充更为愤怒的乃是王通，今天可是他过寿辰的大好日子，结果竟然有人不开眼地在这个时候打上了门来。

    这又让王通如何能够接受得了？即便是他的涵养再好，脾气再温和，现如今他的心里面亦是泛起了无尽的杀意来。

    与此同时，场中的其他宾客亦是被外面的打斗声吸引了过去，所有人尽数将目光转向了会客厅的门口处。

    “哐当！”

    伴随着一道沉闷无比的声音响起，一道身影迅速无比地从门外砸了进来，当即便将门口处的一张席位砸的四分五裂了开来。

    厅内众人定睛望去，发现那道身影乃是守护在会客厅外面的王家侍卫之一，他竟然被人从外面给硬生生地轰击到会客厅里面来了。

    紧接着，只见一男一女两道身影联袂踏步走进了会客厅当中，将场中所有人的目光尽数都吸引了过去。

    虽然是被数百人紧紧地盯着看，不过那俩人面容之上的神色却是从容至极，仿佛根本不曾将场中众人放在心里面那般。