    关于调换俘虏一事，祝龙、祝彪兄弟自然是一百个愿意。

    毕竟被他们关押的李逵、阮小二等人，留在大牢内也就是浪费粮食。

    相反要是能够换回祝虎，不说兄弟之情，即便对于祝家的实力也是有利无害的。

    栾廷玉虽然觉得这个买卖吃亏，但他也明白，对于祝家庄来说，祝虎的命显然是更值钱的。

    “那就派人去回复他们，明日正午，在庄子**换人质。”

    祝龙这次倒是一言而定。

    李家庄的李应，此刻也在于杜兴谈话。

    “杜兴，秦大人为人如何，是否值得托付？”

    “庄主，秦大人文质彬彬的，儒雅庄重，但却又有一些江湖之气，着实让我有些意外。”

    杜兴把与秦烈面对面交谈的经过，以及自己的感官，尽数告知了李应。

    “果然，能够让晁盖折服之人，确实不一般啊。”

    李应在听完杜兴口中的秦烈之后，忍不住发出一声赞叹。

    “庄主，明日正午秦大人要与祝龙互换人质，祝家庄必然空虚，我们正好派出人手，把秦大人招降的攻心计，进行大力的宣传。”

    “此事可行，待会我亲自去一趟扈家庄，与扈成兄妹见一面，正式确定同盟关系，为朝廷大军反攻祝家庄做好准备。”

    李应也是一个果敢之人，既然决定依附朝廷，他自是坚定不移的主动发挥自己的力量。

    翌日正午，烈阳当空。

    空旷的独龙岗山脚下，祝龙、祝彪、栾廷玉带着八百庄丁，押解着先前捉住的李逵、李云、朱富、阮小二、白胜五人。

    一字排开，列阵在前。

    对面的军阵之前，秦烈身穿鱼鳞甲，头戴笠形盔，肩上系着一件赤红如火的锦袍。

    座下黄骠马，一手牵着马缰，一手执着马鞭。

    左右分别是林冲、刘唐、阮小七三将。

    头戴范阳斗笠的林冲，身穿两档铠，横枪立马立于阵前，面容肃然，目光凛冽。

    刘唐手执朴刀，骑在马背上，则是一脸的肃杀之气。

    阮小七因为不善马战，手握钢叉的他，身穿着两档铠，站立于军阵前，咋看丝毫没有存在感。

    “把祝虎带上来。”秦烈看到军阵前的阮小二、白胜一帮人质，一扬手中马鞭喊道。

    队伍之中被捆绑着的祝虎，在四名军士的拖曳下，来到军阵前面。

    “祝龙，现在我说到三，咱们同时放人，如何？”

    秦烈扬声朝对面的敌阵喊道。

    “可以，但我劝你莫要耍花招。”祝龙看着秦烈军阵前排的弓箭手，沉声回道。

    “彼此，彼此……”秦烈朗声笑道，同样祝龙军阵前排，也是一排弓箭手。

    “一”

    “二”

    “三”

    随着秦烈数到三，双方军阵前的士卒，都把手中的俘虏推了出去。

    “你们三个做好接应准备，若对方放箭，务必第一时间救下兄弟们。”

    秦烈眼看双方人质脱手，再次低声对左右林冲、刘唐三人吩咐道。

    “是。”林冲、刘唐、阮小七三人神色专注盯着跑回本阵的人质，随时做好接应救援的准备。

    由于这次秦烈以祝虎一人换五个人，加上他手中的兵马未到齐，故秦烈到没有打算耍心眼。

    毕竟相对来说，换回李逵、阮小二等人，远比杀死一个祝虎更有价值。

    秦烈没打算耍诈，但祝家的栾廷玉却耍了一个心眼。

    “放箭！”策马而出的栾廷玉，一声大喝，飞马冲出，把祝虎抢回马匹而回。

    而这个时候军阵前的祝家庄弓箭手，则纷纷拉动了手中的弓弦。

    面对上百支箭矢射来，林冲、刘唐、阮小二同时冲出，挥舞着手中的兵器，奋力的格挡着落下的箭矢。

    “好个贼子，找死！”

    秦烈目光一冷，迅速从马背上拿起强弩，朝着栾廷玉飞奔的马匹便扣动了扳机。

    三支弩箭发射而出，瞬间而至，虽然两箭射偏，但仍然有一箭射中马腿。

    “唏律律……”

    被秦烈手中的弩箭射中后退的战马，吃痛之下翻跳而起，虽然没能把栾廷玉摔下马背。

    但却把马背上的祝虎给抖下了马背，由于这个时候祝虎身体已经被绳索捆绑着。

    落马之下，根本无法挣脱，这一摔当真是摔得他眼冒金星，甚至差点被栾廷玉的马蹄踩中大腿。

    眼看机会难得，秦烈迅速装填了一支弩箭，瞄准地上的祝虎再次射出一箭。

    “嗖！”

    弩箭飞射而出，从地面上掠过，直中祝虎脖子要害。

    一尺左右的弩箭当场射穿祝虎的脖子，遭此一击的祝虎，身体一僵，瞳孔瞬间涣散。

    脖子上的血液顺着弩箭两端，四溢而出……

    “二弟……”

    “二哥……”看到这一幕的祝龙、祝彪顿时发出撕心裂肺的喊叫之声。

    相比起祝家兄弟的哀嚎，冲冲出去救人的林冲、刘唐、阮小七则要从容淡定的多。

    阮小七一手挥舞着钢叉，格挡着落下的箭矢，一手挥舞着匕首，第一个为他大哥阮小二割开了手中的绳索。

    获救的阮小二，立马接过阮小七手中的匕首，麻利的为白胜解开了绳索。

    而另一边的刘唐、林冲如法炮制，一边解救众人，一边徐徐往本阵后撤。

    “杀，给我杀了他们……”发了疯似得的祝彪，眼看祝虎被秦烈射杀当场，纵马手持银枪，径直冲出了敌阵。

    “三弟，快回来。”祝龙看到这一幕，惊得的大呼一声，连忙对栾廷玉喊道：“快，救我我三弟。”

    “放箭！”

    面对单枪匹马冲出的祝彪，秦烈可不会手软，冷喝一声的他。

    随即抽出一支弩箭，装上强弩之中，瞄准祝彪坐下的白马，前大腿部位，就是一箭射出。

    祝彪虽然武艺高强，枪法精湛。

    但面对上百支羽箭的射击，他虽然手持银枪，舞的密不透风，把身前的箭矢尽数挡了下来。

    但秦烈专门狙击他坐骑的弩箭，他却根本没有防备住。

    弩箭射程快，力道强劲，直击祝彪坐骑前腿。

    锋利强劲的弩箭直中马腿，入肉足有三寸，差点没把马腿给射穿。

    吃痛之下的战马，扬蹄嘶鸣而起，暴跳如雷的跳跃而起，惊得祝彪冷汗直冒。

    意识到轻敌的他，翻身跃下马背，在栾廷玉的接应下，匆忙往本阵而逃。

    “祝家庄的反贼都听清楚了，我劝你们早日投降，否则来日定叫尔等死无葬身之地。”

    秦烈并没有下令追击，这自是因为他帐下那五百乡兵，不堪一战的原因。

    但这个时候，虚张声势，震慑一番敌人，却还是可以的。

    【作者题外话】：今天开始四轮了,很高兴,也很激动。

    能够PK胜利,上四轮推荐,这都是书友们的功劳。

    诚挚感谢。。。

    也请大家继续支持老鹿,多提意见。。。

    谢谢!!!

