    “大汗，游骑回来了，从城墙上的唐军来看，长安城内的守军定然不足，如果攻城很快就能拿下。”

    胡力吐眼中闪过一丝兴奋，中原人的都城绝对无比富庶，拿下他们的都城，定然能掠夺无数金银财宝。

    在突厥大营中，不止是胡力吐这么想，其他各部首领也是这个打算。

    突厥不论是南下中原还是攻打草原其他部族，只有一个目的：掠夺。

    而相比于草原部族，中原在他们的眼中就是富庶的代名词。

    颉利也是这个打算，但他想的跟其他人截然不同。

    “不，胡力吐，我不准备攻城。”

    哈？

    胡力吐下意识的就觉得自己听错了，不打算攻城的话，那他们千里迢迢南下干嘛？

    “大汗……”

    “放心，我另有计划！”

    胡力吐看了眼颉利，将剩下的话咽回了肚子里。

    “你去召集各部首领，就说我有重要的事情要宣布。”

    “是”

    现在本来正是吃早饭的时候，在听到颉利的命令之后，九部首领立马放下手中酒肉，连忙赶往了可汗大帐。

    他们对颉利，还是非常的畏惧的。

    但在众人都到了之后，颉利并没有立马露面，一直过了一刻钟，他才姗姗来迟。

    “临时有事耽搁了一阵，各位首领见谅。”

    颉利客气了一番，众人连忙起身行礼道不敢，他身上浓厚的马奶味以及肉腥味，让越多人的肚子，控制不住的咕咕叫了起来。

    颉利见此，连忙大笑两声，令人上了一些酒肉。

    众人酒足饭饱之后，颉利才缓缓道：“诸位首领，都说汉人皇宫里的金银财宝取之不尽，用之不竭，如今，咱们已经到了长安城下了，离那满天金银，只有一步之遥了。”

    颉利三言两语，便窜动的诸部首领一个个兴奋难耐，犹如吃了**一般。

    “大汗放心，我拔野古部愿为先锋，一定攻下长安城，将那李世民擒于大汗面前。”

    “我仆骨部兵力最甚，在下愿立军令状，不出一日，必定拿下汉人都城。”

    “大汗，我部也愿！”

    “…………”

    各部首领纷纷站起请战，长安兵力匮乏他们心里一清二楚，拿下长安并不是什么难事，谁的部族先进入长安，当然会获的巨大的好处。

    这些人都不傻，各自的小算盘打的啪啪作响。

    “诸部如此勇猛，我很高兴，但长安城池高大强攻必定损失极大，每一个儿郎都是我突厥的勇士，这么白白折损，不值当！”

    诸部首领一愣，不明白颉利怎么这么好心了，往日里为了削弱他们的实力，可没让各部当炮灰啊，今天怎么猫哭耗子假慈悲起来了。

    瞅着他们不言语，面色还时不时的变得惶恐，颉利淡淡道：“诸位首领放心，我有办法不攻城，也能从汉人那获得足够的好处，到时不论得到了什么，我阿史那部，与诸部共分。”

    颉利如此作态，让诸部首领反倒是更加的不安了。

    共分，这对他们来说简直就是天上掉馅饼了，之前那次不是颉利拿大头，在他挑完之后，剩下的东西才是九部的。

    如今开出这么好的条件，怕是有诈啊。

    中原人不是有句话嘛，无事献殷勤，非奸即盗。

    不安的众人没人敢吱声，他们琢磨不明白颉利到底想干什么。

    “诸位首领放心，我没有什么意思，只是想告诉大家一句话，我突厥不是汉人的突厥，我突厥勇士，也不应是一女人的奴仆，大家觉得呢。”

    颉利这话的意思很明显，就是在说义城公主，看来，他是想对义城公主动手了。

    在九部之中，骨咄禄部和咄陆部的首领，是在义城的支持下才成为酋长的，所以往日里，义城对这两部颇有影响力。

    想要收拾义城，就得先摆平这两部。

    其余七部首领，用余光扫着骨咄库里和咄陆丰都，颉利则更为直接，直接盯向了二人。

    骨咄库里和咄陆丰都，立马感受到了一股压力，两人暗自对视一眼，骨咄库里犹豫几息后，率先起身道：

    “大汗放心，我骨咄禄部永远听从大汗号令。”

    颉利笑了笑，满意的点了点头，而后迅速变脸，面色阴郁的看向了还在纠结的咄陆丰都。

    其他人不知道知不知道，反正颉利心里清楚，义城和这长相颇像汉人的咄陆丰都有一腿。

    不过他也不在意，反正这女人只是他名义上的妻子罢了，况且在草原上，女人在某些时候，跟货币没有区别。

    咄陆丰都隐隐感觉到了一股杀意，当下他也不在犹豫，立马起身表达了忠心。

    颉利这才由阴转晴，大笑两声后，勉励了咄陆丰都两句。

    咄陆丰都一边陪着笑，一边在心里惋惜，虽然义城已经年旬四十，但还是非常有味道的，跟草原女子截然不同，咄陆丰都真的舍不得啊！

    瞅着各部首领没有问题之后，颉利下令，开始清洗突厥之中义城的铁杆心腹。

    平静的突厥大营，很快就响起了厮杀声，一些地方还火光四射，看起来，像是内讧了一般。

    一夜未眠的李世民本已疲惫至极，但这等异象，又让他快速的清醒了过来。

    这个时候，一人一骑从北岸走了过来，此人手里还高高举着一白旗。

    李世民一时还摸不准突厥人到底想做什么了。

    ……

    两仪殿内。

    李世民身穿衮服头戴冕旒，以正式的天子行头接见突厥使者，文武百官位于两侧。

    这等天子的威严，绝不是梁师都之流能比的，吡橹土不敢造次，恭恭敬敬的用中原礼仪行了一礼。

    “突厥使臣吡橹土，拜见皇帝陛下！”

    哪怕突厥人已经兵临城下，但李世民丝毫不惧，一点面子都不给留，冷哼一声，直接怒斥道：“尔等蛮夷背信弃约，有何脸面来见朕，颉利三番五次如此无义，朕当初悔不杀已。”

    李世民的气势，震的吡橹土心惊胆跳，面色一红，低下头不敢言语，犹如小白兔见到了老虎一般。

    怒斥一番后，李世民稍稍平复，问道：“颉利叫你来干什么？”

    吡橹土擦了把额头的汗水，连忙回道：“回陛下，大汗想与陛下和谈。”

