    没等叶尘开口，一旁的曦月忍不住道：

    “我们排队等了这么长时间，他们凭什么一来就可以登记？这不公平！”

    众人其实心里也都正窝着火呢，听到有人出头，顿时也纷纷附和起来，

    “就是！这不公平！”

    “难道八大仙门的天才，就可以不遵守规则了吗？”

    “我们不服！”

    ……

    孙长老和刘执事的脸色，全都变得十分难看。

    正所谓，众怒难犯！

    纵然孙长老实力强大，可总不能将眼前这些人全都杀了吧？

    可若是就此服软，又实在太辱没了擎苍宗的名声。

    孙长老默然不语，扭头望了一眼之前那名倨傲少年，后者会意，顿时大喜，当即走上前来，脚下猛然一顿，身上升起一股强大的气势，

    轰隆隆！

    周围顿时仿佛地震了一般，一阵乱晃，众人顿时再次安静了下来。

    倨傲少年抬手一翻，一块散发着紫色光芒的灵石，从他的掌心中飞出，然后飘到曦月的跟前，

    “喂，丑八怪，知道这是什么吗？这可是价值连城的紫炎晶石！用来买你的这个位置，应该绰绰有余了吧？”

    哗！

    众人顿时一片哗然，这倨傲少年，虽然让人十分不喜，可是出手倒是大方，紫炎晶石可是对修炼极为有用的宝贝，的确是价值连城。

    “不愧是擎苍宗的天才，出手就是不凡！”

    众人纷纷感慨起来，同时望向曦月的目光中，全都透着羡慕。

    如果换做是他们，肯定毫不犹豫就答应了！

    毕竟，

    那可是紫炎晶石啊！

    然而，

    曦月听到这话，顿时气得不行，

    他虽然用易容术，故意掩盖了真实容貌，可是绝对称不上丑，女人哪有不在乎自己容貌的？

    而且，

    身为落霞宗的圣女，什么宝贝没有见过？

    区区一块紫炎晶石，就想要收买本姑娘？

    于是，她想都没想，当即一掌拍出，将那块紫炎晶石打飞了回去。

    “收回你的东西！本姑娘不稀罕！”

    轰！

    那块紫炎晶石顿时携带着一股强大的气势，朝那倨傲少年爆射而去。

    “什么！”

    那倨傲少年，显然也没有想到，眼前这个其貌不扬的女孩，竟然有如此实力！

    就连后方的孙长老和绝无敌两人，看到这一幕，也不由得露出一抹吃惊之色。

    蹬蹬蹬！

    倨傲少年双臂交错，险而又险的挡住了曦月的掌力，虽然没有出丑，却也倒退了两三步，脸色顿时变得十分难看。

    他可是擎苍宗，绝无敌之后，公认的最强天才，本以为这一次前来参加百年天骄战，肯定能够一战成名。

    没想到，才刚来，就差点折在一个其貌不扬的女孩手下，这让他如何能忍？

    “好好！好你个丑八怪！看来本公子还真是小瞧你了！”

    倨傲青年揉了揉微微有些发麻的胳膊，两眼死死盯着曦月，眼眸中升起一股杀意。

    不过，

    他虽然狂妄，却也知道，这里可不是能随便杀人的地方。

    “丑八怪！这样好了，我们来打一架，你若是能打赢我，本公子不但不和你争位置，还额外再赠送你一百块紫炎晶石，如何？”

    轰！

    倨傲少年这话一出口，众人顿时再次一片哗然。

    一百块紫炎晶石！

    这绝对是一笔惊人的财富，恐怕足以抵得上一些小门派的全部身家了！

    就连孙长老和绝无敌听到倨傲少年这话，也全都眉头一皱。

    以他们的境界，自然可以看出，眼前这个看似其貌不扬的女孩，实则并不简单！

    不过，两人对视了一眼之后，并没有出言阻止。

    一百块紫炎晶石，对于擎苍宗来说，并不算什么，若是能够看试探一下眼前这个神秘女孩的来历，也未尝不可。

    倨傲少年见孙长老和绝无敌没有出言反对，顿时精神一震，冷冷一笑道：

    “怎么样？丑八怪！你敢不敢和我赌？”

    “本姑娘有何不敢！”

    曦月冷哼一声，便上前与那倨傲少年比试。

    不料，

    却被叶尘一把拉住。

    “你干嘛？”

    曦月一脸不解。

    叶尘微微一笑，直接将曦月拉到自己身后，

    “一个毛头小子而已，我来解决！你在一旁看着就好！”

    说着，

    叶尘直接缓步走了出去。

    众人顿时再次一片哗然。

    而那倨傲少年，顿时气得肺都要炸开了！

    先是被一个其貌不扬的女孩一掌击退，如今居然又被人说成是毛头小子，而且听对方的口气，居然比自己还要狂！

    真当自己是泥巴捏的，这么好欺负的吗？

    “呵呵！”

    倨傲少年气急反笑，笑容中却透着浓浓的煞气，身上气势猛然暴涨起来，寒声道：

    “看来还真是什么阿猫阿狗，都敢和本公子叫板了啊！好好好！既然你想找死，那本公子便成全你！”

    “记住，我的名字，叫凌嚣！”

    轰！

    倨傲少年此话一出，周围顿时一下子就炸开了锅。

    “什么！原来他就是凌嚣？”

    “据说此人可是擎苍宗后起之秀中，最厉害的天才人物了！”

    “如今在整个擎苍宗里面，好像也只有绝无敌可以压他头！”

    “那小子踢到铁板了！”

    “我若是他的话，就赶紧道歉求饶！”

    ……

    众人议论纷纷，就连后方的曦月，也不由得脸色大变。

    凌嚣的名头，她也曾听宗门的前辈说过。

    据说此人还不满二十，就已经达到化神境，被称为是擎苍宗的下一个绝无敌！

    万没想到，竟然就是眼前这个少年！

    以她的实力，自然不惧此人，可是叶尘，只怕就悬了！

    “你不是他对手，快回来！”

    曦月当即提醒了一声。

    叶尘扭过头，坏坏一笑，

    “怎么？这么担心我？”

    曦月顿时气得直跺脚，

    “这都什么时候，你还有心情开这种玩笑？你快退下，这可不是闹着玩的！”

    叶尘浑若无事，依旧站在原地没有动弹，继续一脸坏笑道：

    “要不咱们也打个赌，如果我赢了他，你就答应我一件事，怎么样？”

    还没等曦月开口，另外一边的凌嚣，看到眼前这两个人，竟然当着他的面，在那里打情骂俏，顿时气得火冒三丈，

    “不知死活的东西，你找死！！”