    第847章 照顾两女！   

    看着这名大劫境后期的强者一瞬间遭到抹杀，往生殿内的所有王族老怪物头皮发麻，这一刻，他们都在怀疑这么多年的坚持，到底是对是错？

    

    这些所谓的仙人，真的值得他们追随吗？

    

    “接下来本上神将闭关数日，给我盯死那个蝼蚁。”

    恐怖的声音还在往生殿内回荡，白发俊逸男子已经带着那名大劫境后期强者的尸体消失了。

    

    因为接下来他要借用这具身体，前往那片天地，亲自斩杀那个蝼蚁，夺取四象之首！   

    在白发俊逸男子消失后，往生殿内的诸强者才敢抬起头来，他们的身上早已经被汗水给湿透，各自对视间，脸上的神情皆是无比的憋屈！   

    想他们作为各自王族中最无敌的存在，却活的如此窝囊。

    

    这一刻，他们又想到了当年的陈王族，他们虽然在反抗中灭亡了，但是，这未尝不是一种好的结束，一种全新的开端！   

    倒是他们，看似风光无限，实则活的就像一条狗一般！   

    秦淑仪出院了，皇甫天婵和李伊人两人还在医院躺着，她们的伤势暂时还无法痊愈，全程陈玄亲自作陪，带着她回到了家里，接下来秦淑仪只需要在家安心静养就可以了。

    

    萧雨涵和李伊人、夏洛神三人也跟着回来了，杨倾城和皇甫洛璃在医院照顾着皇甫天婵和李伊人两人。

    

    对于陈王族这颗全新的火种，夏洛神是一点都不敢怠慢，她不允许秦淑仪肚子里的孩子出现任何事情。

    

    退一步来讲，即便陈玄真的不幸出现了意外，这个孩子就是所有人的希望，他们这些活着的人，总得为死去的人做点什么。

    

    这一天，陈玄都在家里陪着秦淑仪，她已经清醒了过来，只是还比较虚弱。

    

    倒是忙坏了萧雨涵和李薇儿两人，又是煎药，又是煲汤，眼看着时间已经来到了晚上，秦淑仪看着一直守护在自己身边的男人，说道；“行了，你都守了我大半天了，现在天都快黑了，你去医院看看天婵和伊人她们，我这里有雨涵和薇儿她们就行了，放心吧，我已经没事了。”

    

    闻言，陈玄虽然有些不舍，不过他也知道自己的确该去多陪陪那两个女人，一直把重伤的她们晾在一旁，是个人心里都会有意见，更别说老丈人李重阳还在医院那边了，自己露个面就消失了，那个老丈人只怕又该发火了。

    

    “好吧，有什么事情你让她们通知我就行。”

    

    和夏洛神她们说了声后陈玄就离开了别墅，才刚刚走出来，陈楚皇就出现在了他的面前，说道；“少主，武士神殿那群家伙逃了，估摸着现在应该已经逃回了太阳帝国，六大神将正在回往江州的路上。”

    

    对于这个结果，陈玄没什么意外，他一脸冰冷的说道；“让他们不用回来了，先在海域等着，等东陵的事情结束后，所有人举兵杀入太阳帝国，老子要让武士神殿从这世上彻底消失！”

    

    “是，少主！”

    陈楚皇眼神冷锐，对于这件事情，他们所有人心中都憋着一股怒火，而武士神殿就是释/放出这股怒火的最佳对象。

    

    区区武士神殿竟敢在太岁头上动土，简直就是自掘坟墓，自取灭亡！   

    “少主，你让我们查的人已经有下落了，对方目前在太阳帝国皇宫之中，至于具体原因还在调查。”

    陈楚皇接着说道。

    

    白媚在太阳帝国皇宫之中！   

    陈玄眉头一皱；“不用查了，到时候前往太阳帝国一并解决，我倒想看看他太阳帝国皇宫，能不能挡住我陈王族这把刀？”

    

    和陈楚皇分开后，陈玄再次来到了市医院，眼下已经天黑了。

    

    陈玄最先来到皇甫天婵的病房，此刻她已经苏醒了过来，经过陈玄将自身的力量传输给皇甫天婵后，她体内的伤势正在逐渐好转，而且外伤方面陈玄也开了新的方子，不过想要痊愈也需要一些时间。

    

    “大坏蛋。”

    见到陈玄到来，皇甫洛璃立即站了起来。

    

    “丫头，你先去休息一下吧，这里我来看着就行。”

    瞧着皇甫洛璃憔悴的脸色，陈玄有些心疼的说道。

    

    皇甫洛璃刚想摇头，陈玄直接不容拒绝的说道；“行了，家里已经躺下三个了，还想再加一个是不是？”

    

    闻言，皇甫洛璃点了点头，从昨晚到现在她都没怎么休息，的确很累了。

    

    这时，皇甫天婵歪着头斜了陈玄一眼，其苍白的脸上明显带着不爽；“某些没良心的家伙也知道来看老娘啊，我还以为是把老娘这个病号给忘了了。”

    

    陈玄白了她一眼，说道；“谁让你这傻缺娘们出手逞能的，万一嗝屁了，两位老丈人还不得扒了我的皮啊。”

    

    “哼，我看你是巴不得老娘早点嗝屁吧，你要是心疼老娘，也没见你把老娘的位置给扶正了，怎么，老娘这根草不合你口味？

    要不下次把这丫头也叫上，咱们三一起？”

    皇甫天婵连翻白眼，虽然这家伙有两次确实想对她乱来，都被她拒绝了，但是这家伙难道就不知道强硬一点吗？

    

    没准……自己半推半就的就答应了呢？

    

    “姑姑……”皇甫洛璃脸色发烫，丢下一句话急忙跑了；“我先去休息了。”

    

    三个一起，她才不答应了。

    

    羞死人了！   

    “娘们，貌似一直是你在拒绝吧？

    不过真能三个一起？”

    陈玄试探着问道，这个提议他还是很感兴趣的。

    

    “你想吗？”

    皇甫天婵横了他一眼。

    

    “谁不想是王八蛋。”

    陈玄撇撇嘴，天底下只怕没有男人能拒绝得了这样的事情。

    

    “那就看你小子有没有那个本事了。”

    皇甫天婵舔了舔自己的嘴唇，妩媚一笑，这个动作顿时让得陈玄有些受不了，他急忙挥手说道；“停停停，娘们，你再这样可别怪爷们不顾你的重伤之躯把你就地正法了。”

    

    真要被这女人刺/激出烈火来了，在这医院他找谁灭火去？

    

    正在这时，杨倾城提着一壶热水走了进来，她看着陈玄问道；“小子，你想把谁就地正法？

    我告诉你，人还搁病床上躺着了，你要是敢乱来别怪我对你不客气。”

    

    陈玄急忙摇头，说道；“怎么会了，六师娘，这不是还有你吗？”

    

    闻言，杨倾城只感觉脚下一软，这混蛋还叫她师娘！   

    “你敢……”杨倾城急忙把水壶放在桌子上，警告道；“小子，我告诉你，这里可是医院，收起你哪点小心思，本教授不答应。”

    

    

