    “大人请放心，邓逸飞的性格缺陷，其实挺明显的，南域很多势力都知道，想要逼出邓逸飞，其实并不难，不过因为邓逸飞实力太强，那些势力都不敢轻易与邓逸飞作对！”蔡白浩略有些自信道，“不过只要有四位大人坐镇，我们稍微费一点功夫，想要逼出邓逸飞，我还是有极大把握的！”

    “嗯，我相信你！”林九剑皱眉问道，“不过今天就真的要处决极光阁总部的人吗？需不需要暂时留他们的性命，然后用他们来吊邓逸飞？”

    “不用！”蔡白浩摇头否决道，“除了邓逸飞的几位亲传弟子，还有霍思宁，在邓逸飞眼中，极光阁的其他武者，地位都差不多，他们没有职务上的差别。”

    “还真是一个奇怪的人！”林求剑笑道，“不过你说邓逸飞有亲传子弟？”

    “嗯！”蔡白浩肯定道，“邓逸飞的确有亲传弟子，一共九位，就见过其中几位，他们天赋还不错，就是实力有点差，最强一位，好像才真元境初期！”

    “那你有见过邓逸飞的亲传弟子吗？”

    这次问话的，是莫敬源。

    不知不觉间，他已经开始为武道联盟分忧，打算配合林求剑、巫伊淼两位长老，为除掉邓逸飞出谋划策了。

    蔡白浩摇摇头：“不可能，如果我能找到他的亲传弟子，我当然会用他们来威胁邓逸飞，不过我听政轩说，在邓逸飞离开蔡都的时候，他还将自己的亲传子弟全部带走了……政轩虽然是蔡国皇帝，还是邓逸飞名义上的弟子，但他只是邓逸飞的工具傀儡而已，所有邓逸飞逃走的时候，并没有带上他……”

    在场其他四位领域境强者，都是人精，他们当然知道蔡白浩为什么要这么说。

    还不是为了保住蔡政轩。

    “知道了！”林求剑不置可否的回道。

    “我将极光阁总部的人全部处斩，就是为了把事情闹大，让邓逸飞看到我们的决心……”蔡白浩阴笑道，“只要邓逸飞想要保住极光阁其他成员，就必定会现身！”

    巫伊淼问：“如果邓逸飞不现身呢？”

    “那就继续杀下去，极光阁杀完了，或许就可以考虑朝平民下手……他终究是会出来的……”

    乔亚秋无奈的摇了摇头道：“看起来，你好像很恨邓逸飞的样子！”

    “当然恨！”蔡白浩咬牙切齿道，“如果不是他，我们蔡家何至于沦落到如此地步？我们蔡家千年基业，几乎都毁在邓逸飞手上，我本以为，我这辈子是不可能报仇了，没想到竟然这么快就等到了机会……”

    当天上午，告示还没有贴出去多久。

    装载着犯人的囚车从蔡国监狱出发，在蔡都主要街道到上缓缓驶动。

    如果是往常，那些装了囚犯的囚车路过，肯定有凑热闹的平民朝囚车内的囚犯扔泥块、烂菜叶，如果碰到罪恶滔天的，说不定还有人往里面吐唾沫，扔臭鸡蛋，扔石头……

    可是今天，许多蔡都人看着囚车内囚禁的囚犯，却都没忍心往那些囚犯身上扔什么。

    那些囚犯已经很凄惨了。

    他们之中，绝大多数都是气息奄奄，身上沾满殷红血迹。

    许多蔡都平民，甚至都不忍心看那些囚犯。

    因为他们都知道，那些囚犯的身份，都是极光阁的大人物。

    极光阁，这绝对是最近两年来，蔡国平民最喜欢的一股势力，整个蔡国平民都知道极光阁背后站着邓逸飞，他们都知道，邓逸飞的主张。

    自从极光阁掌权之后，蔡国所有平民都能感受到极光阁的好处。

    蔡国境内，武者纷争极剧减少，几乎没有武者再敢随意欺压平民，蔡国治安得到了极大好转，商业逐渐开始繁荣，许多其他国家的富商，纷纷开始迁往蔡国居住……许多蔡国人碰到其他国家人的时候，都会很自豪的提起极光阁！

    可是今天上午，他们突然看到蔡国的告示，就感觉天……变了！

    变的如此之快，变得让他们有些猝不及防。

    极光阁，竟然被武道联盟判定为邪恶势力。

    其实，在今天之前，许多平民都不知道武道联盟是什么东西！

    他们只知道，极光阁出问题了，武道联盟和蔡国皇帝一起联合要对付极光阁。

    看着囚车慢慢从眼前驶过，有平民低声问道：“这到底是怎么回事？不是说，极光阁的大人们，都是很厉害的武者吗？他们怎么会被打成那样的？”

    “听说那个中域武道联盟的人更厉害，他们有很厉害的高手，极光阁的大人们不是他们的对手！”

    “中域武道联盟的人能有邓大人厉害？”

    “邓大人天下无敌！”

    “嘘！小声点！极光阁的大人们的确厉害，但他们只是在蔡国境内厉害，听说那些武者说，中域武道联盟才是大陆上最强势力，就连邓逸飞大人，都不是他们的对手，听说邓逸飞大人已经暂时离开了……”

    有人小声问道：“那武道联盟的人为什么要对付极光阁？对付邓大人？”

    “因为上次邓大人当众处决了两位武道联盟作恶多端的武者，这就是武道联盟的报复！”

    “看起来，武道联盟也不是什么好人嘛！”

    “嘘，小声点，小心被听到！”

    “还有那个蔡政轩，竟然与武道联盟的人合作，对付极光阁，朝自己师傅下手，真是一个小人败类！”

    “低调！低调！低调！”

    “……”

    一个七八岁的小男孩看到囚车驶过，捡起地上的泥块，就朝囚车里砸。

    泥块砸到囚车钢铁栅栏上就弹开，不过这时候，一位中年女人怒火冲冲的跑了过来，脱掉鞋子就朝男孩头上劈头盖脸的砸下去。

    “叫你乱扔东西！叫你小子乱扔东西……”

    小男孩被打得哇哇叫：“以前你也朝那些车子里面丢东西啊！”

    “你这蠢货，这能一样吗？”

    “……”

    太阳西斜，橘黄色的阳光下，菜市场门口人头攒动，拥挤的人流，将附近几条街都围得水泄不通。

    刽子手看着跪在自己面前的囚徒们，咽了一口唾沫，他的腿也是软的，手也有些使不上劲！

