    

    安静片刻，系统再次出声，“因为你心智不坚，动了想要离开这个时代的念头。”

    听到系统这句话，陈桥怔愣一下，随即便又说道：“我什么时候动了这样的念头？”

    “昨天晚上。”系统冷冰冰答道：“如果不是我及时发现并且制止，你现在已经回到了了21世纪。”

    “你的意思是，我还能再回去？”陈桥有些诧异地问道。

    “是的，”系统答道：“在你的灵魂离开21世纪之后，21世纪的你的时间便停滞了下来，直到你再次回去，那个时间才会重新开始运转。”

    没想到事情竟然会变成这样，陈桥沉吟片刻便又问道：“那我什么时候才能回去？”

    “当你在这个朝代寿终正寝之后，你就可以再次回去原来的世界。”系统说道。

    “那我要是半道上回去呢？”陈桥又问。

    又是一阵短暂的沉默之后，系统再次出声，“如果宿主中途离开，那现在的这个空间便会崩塌，回到原本的历史轨道之上，这个空间中所有原本不应该存在的人、事、物也都会被一并抹去。”

    “这么说，”陈桥顿了顿，继续问道：“如果我半道离开，那长乐还是会在二十三岁的时候死去？我的孩子们也将不复存在？”

    “可以这么说。”系统答道。

    听到系统这样的回道，陈桥心底轻叹一声，随即便又问道：“你怎么知道我昨天晚上动了想要离开这个空间的念头？”

    “因为你昨天梦到了原本的世界。”系统的声音一如既往的冰冷，不过陈桥却在这句话之中听出了系统的恼火。

    陈桥心底暗暗觉得自己可能是病糊涂了，转而又说道：“可我确确实实没动过那样的念头。”他的妻子孩子都在这里，他又怎么能够离开？

    “那就好。”系统冷淡地落下三个字。

    陈桥轻笑一声，又问道：“那你现在能让我病愈了吗？”

    “不能。”系统道。

    “为什么？”陈桥有些诧异地问了一句。

    “这次只是小惩大诫，等你喝过药之后，身体自然就能康复了。”系统说道。

    居然还是个惩罚，陈桥无奈地想到，随即又在心里摇摇头，“好吧好吧，那先不聊了，我再睡一会儿。”

    “好的。”

    系统的声音消失之后，陈桥便又再次陷入了沉沉的睡梦之中。

    在沈勇达几人连轴地监督之下，陈桥老老实实喝下了每一顿苦得要命地汤药，终于在三日之后病愈。

    经过这三天的修养，陈桥的身体倒是比先前还要好了一些，这几年来一直闷在胸口的那团烦闷之气，也随着这次的病愈而消失得无影无踪了。

    “启程！”

    身体恢复之后，陈桥便又率领着余下的黑龙军，浩浩荡荡朝着黑龙军的营地而去了。

    “看！将军回来了！”

    这几天来，有事没事就要去营地外头闲逛一圈的齐子枫和王冲，在黑龙军的旌旗才刚刚出现在地平线上的时候，便已经看到了奔腾而来的黑龙军。

    没过多久，一马当先的陈桥就已经回到了营地门外，在看到守在门口的齐子枫和王冲之后，陈桥从马背上一跃而下，稳稳站在两人面前伸手揉了揉两人的脑袋。

    “将军！”

    齐子枫拼了命从陈桥的魔爪下逃开，不过还没走出去多远，就又被站在一旁的帮凶沈勇达和辛志诚给扯回了陈桥身边。

    “将军，您这是怎么了？”

    在陈桥终于大笑着放过两人之后，王冲一边整理着自己的头发，一边问了一句。

    陈桥却只是耸耸肩，并没有回答王冲的问题。

    看着陈桥大笑着走进营地的背影，齐子枫和王冲一头雾水的对视一眼，最终也只是歪了歪脑袋，没再继续深究下去。

    “大人，属下已经命人给长安去了信，想来陛下的旨意应该很快就能来了。”回到陈桥的大帐之后，施林通对陈桥说道。

    陈桥点点头，说道：“那咱们便等到陛下旨意来了，再行回朝。”

    “是。”施林通应了一声。

    只是没想到这一等便瞪了足足半月有余，进入初夏之后的天也随着时间的推移飞快变得炎热了起来。一向最是惧热的陈桥，便一连几天都缩在大帐之中避暑，不过这天竺的温度一向要比大唐境内要高出不少，陈桥所在没有出过大帐，不过却也并没有觉得凉快多少。

    “大人！”

    又一日，陈桥才刚刚吃过早饭，便见李靖走了进来，身后还跟着一个看上去像是传旨太监模样的人，陈桥这还是头一次见到李世民派传旨太监来，不由觉得有些疑惑。

    “奴婢见过陈将军。”

    走进大帐之后，传旨太监便小心翼翼给陈桥请安。

    “公公快起。”

    虽然只穿了一身中衣，不过陈桥周身的气势还是让小太监忍不住有些瑟瑟发抖，虽说身为一个传旨太监，他也不能抬头直视陈桥，可以往宫中的那些小太监，见到陈桥之后也总忍不住要偷看几眼，可眼下这个传旨太监，却好像恨不得将脑袋塞进胸口，甚至连偷瞄陈桥都不敢。

    眼见传旨太监这副模样，陈桥有些纳闷地看了李靖一眼，却见李靖正眼神不悦地盯着小太监不停扫视。

    “陛下有旨意，”喝了杯茶之后，小太监才平静一些，与陈桥说道：“陈将军此番远征天竺实在辛劳，只是眼下朝中还未有能出任天竺都护府一职的官员，陛下的意思是让陈将军再在天竺留一段时间，待到有了合适的官员之后，将军再班师回朝。”

    听完小太监的话，陈桥登时便明白李靖方才为何会用那样不悦的眼神扫视这个小太监，不过陈桥却也没有多说什么，笑眯眯地将这传旨太监送走之后，才沉下脸色看向了李靖。

    “将军也察觉到这小太监不对劲？”看到陈桥表情之后，李靖便知道陈桥也发现了端倪。

    陈桥点点头，说道：“原先，我也常与陛下通信，可陛下却从未派过传旨太监前来，最多也只是写一封回信而已。”

    “正是如此，”李靖皱着眉头说道，“我原先虽未次次与将军一道出征，却也知道陛下的这个习惯。”

    “而且……”陈桥拉长了语调，随后忽地冷笑一声，“每次陛下可都是催着我回京的，何时有过让我长时间逗留在外的时候。”

    “那此番这是……”李靖面上隐隐浮现一丝不安，却也没有将自己的猜想说出来，眼下这样的情形，他更想知道陈桥是怎么想的。

    陈桥轻叹一声，摇摇头说道：“看来长安城出事了。”

