    共鸣了一次，不代表能共鸣第二次。

    李想唤来了狗子，问它的意愿。

    如果路卡利欧拒绝，说自己不行的话，那就只能请这位波导贤者从哪儿来回哪儿去了。

    但意外的。

    路卡利欧答应下来了。

    “诶？你可以吗？”

    李想有点傻眼，人家几百年登不上去的管理员账号，你说登就登？

    “嗷呜！”

    路卡利欧叉腰，昂起脑袋骄傲得不行，一脸的理所当然。

    仿佛在说，这不是有手就会么？

    一旁的波导贤者愈发尴尬。

    “咳咳咳，那就拜托你了，同胞。”波导贤者站起身，想抱一抱狗子。

    最终在李想瞪视的表情下，变成了拍肩。

    “时间定在三天后吧，我到时候上来叫你们。”

    它留下这么一句话，带着自己的族人离开了。

    李想目送其远去，嘟囔着为老不尊，一大把年纪吃小姑娘豆腐之类的话。

    但波导贤者的回答，也确实给他解答了一小部分谜团。

    例如那些无处不在的声音。

    原来是雾岛的波导。

    虽然不清楚为什么会挑上路卡利欧，但看上去不像坏事。

    愉快的早饭时间。

    有关金刚宝珠和进化延迟的事情。

    李想从路卡利欧那里得到了一个意外的答案。

    “你把你从蛋状态到现在，所有的经历，都在脑海里全部看了一遍？”

    走马灯？

    “嗷！”

    路卡利欧点头，它也不知道为什么会这种。

    总之。

    在发现自己进化后。

    它的一切思绪都沉浸在了身体的改变，但很快，过往地一桩桩一件件事情就在它脑海中浮现了。

    并且。

    它不是一个人看的，还有两个不知名的个体，和它一起看完了全程。

    李想的勺子卡在原地。

    『路卡利欧进化结束的时候，我从奖杯山上感受到了一股非常强大的意志。』

    超梦在旁边说道。

    他立即转头，“意志力？由克希？”

    『很遗憾我也不清楚，因为我从未能锁定由克希的精神力。』

    超梦摇头，没能锁定由克希的精神力，在它看来亦是耻辱。

    这让李想下意识看了奖杯山一眼。

    总共就那么两种可能性。

    而之前传来的那道无形波纹明显是波导。

    由克希会波导吗？

    李想记得是不会的，但帝牙卢卡会，这家伙还是钢属性的小精灵。

    可他实在想不通，路卡利欧为什么会跟帝牙卢卡扯上关系。

    只是发表了“独立感言”，就引起时间神和雾岛的注意了？

    狗子你拿的是龙傲天模板吧？

    此子恐怖如斯的那种。

    不过他自己也算受益人之一，还是一会儿去问问由克希吧。

    正好去搞清楚执念和进化的关系。

    “放开吃！晚上我们吃大餐！”

    李想对着一众小精灵笑道，路卡利欧进化了，确实是一件值得庆祝的大事！

    一众小精灵高声应和。

    炽焰咆哮虎扫了一脸开心到笑容满面的路卡利欧，内心有些惆怅。

    自己……有没有帮到它啊？

    ……

    饭后。

    超梦跑出岛进行它的galgame男主角行动。

    李想则和路卡利欧一起上山“问罪”。

    果然。

    在听完他的控诉后。

    谜语人开始狡辩。

    『执念当然和进化有关系，只不过你搞错了执念本身。』

    由克希照例在树藤上摇晃，拿着李想给它三明治，一边吃一边敷衍。

    “我猜的不对吗？”

    李想抚摸着路卡利欧的耳朵和脑袋，狗子进化后就不能坐他怀里了，但是可以趴在他腿上。

    而且脑袋也让摸了。

    往常只有特殊情况下才肯给摸来着。

    『肯定不对！我都那么提示你了！你怎么还能猜错呢？』

    由克希拍着树干，一脸地恨铁不成钢? 『路卡利欧的执念? 就是它没进化本身啊！』

    因为不能进化成了它执念，所以导致它没办法进化。

    ……去你的！

    “把三明治还我！”

    李想站起身? 去抢由克希手里的三明治? 这家伙耍人玩呢！

    由克希三下五除二全部塞进嘴里，腮帮子鼓得比脑袋还大? 疯狂咀嚼，并从树藤上飞起? 躲避抓捕。

    『送过来的礼物哪有收回去的道理？唔姆唔姆~』

    和它脸差不多的三明治? 竟是三两下全部吃完了。

    『行了行了，这孩子怎么说着说着还急眼了呢？』

    由克希重新飞回树藤，『来聊一聊和你路卡利欧相关的事情吧。』

    李想气呼呼地坐回去。

    刚才发生的事情，有一些复杂。

    总体来说。

    可以概括为两件事情。

    『其一? 这片异空间的自然认同路卡利欧的波导? 愿意和它交流。』

    『其二，路卡利欧的波导引起了宝石主人的注意，刚才应该是它睡梦中的一缕意志，以上。』

    由克希伸出两根萝卜似的手指，又打个哈欠? 『啊~说的我都想睡了。』

    “为什么？它的波导有什么特殊的地方吗？”

    李想很好奇，路卡利欧本质上并不算天才? 只是足够努力加上一点小小的外挂而已。

    连波导弹都是后天靠三盲感知法学会的。

    它的波导，难不成有什么特异之处？

    『你自己去发掘啊? 为什么总是问我？我说的已经够多了好吧。』

    由克希略微有些不耐烦。

    李想额头上冒出青筋，只觉得自己是肉包子打狗? 有去无回。

    “那这两件事情? 对路卡利欧会不会有什么影响？”

    他强忍住怒气? 问道。

    『影响？会有什么影响？哦，是有一点点。』由克希见李想紧握的拳头，立马改口。

    “是什么？”

    『雾岛的庇护。』

    “……怎么听上去像是游戏的被动技能？”

    『差不多吧，反正只要路卡利欧在雾岛，就会绝对不会有事，你之前也看到了，我累得不行的时候，它们分养分给我。』

    由克希耸了耸肩。

    嘿诶……还有这种效果？

    自然回复？

    李想看向路卡利欧，没想到还有这种意外之喜。

    这样的话，岂不是不怕体力损耗了……好吧，精神损耗也是很关键的。

    “另外一个呢？”

    他有些期待帝牙卢卡这位大神。

    『没有了。』

    由克希侧卧，姿势妖娆。

    若非这家伙没有鼻孔，李想觉得它可能还会用手扣两下。

    “不会吧，为啥？”

    『哪有这么多为什么，你睡觉的时候，迷迷糊糊瞄人一眼，那个人会怎么样吗？』

    “……”

    『行了行了，差不多得了，赶紧下去吧，我都累了。』

    由克希开始赶人。

    李想只好带着路卡利欧下去。

    帝牙卢卡居然只是睡梦中瞄了狗子一眼，但就这么一眼，也让金刚宝珠有这么大反应？

    他总觉得由克希在隐瞒什么，但路卡利欧的前车之鉴，让他不敢继续当懂哥。

    毕竟连执念本身都被他搞错了。

    真是。

    ……

    上午。

    面对新进化的路卡利欧。

    一场测试在所难免。

    进化后的实力测试也算他们队伍中的老传统了。

    还有最标准的肉靶。

    “拜托你了，阿福。”

    李想拍了拍炽焰咆哮虎健硕的胸肌。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎倒是没什么所谓，它这么多年肉靶做下来，早就习惯了。

    只是。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎比划了一下路卡利欧和自己的身高差，脸上不自觉露出嘲讽的表情。

    下意识侧过头，用手掌捂住。

    “噗呲。”

    好像放屁一般的笑声。

    “嗷呜！”

    原本还好心情的路卡利欧看到这个动作，和它偷笑的表情，心里一股邪火顿时烧了起来。

    你给老娘等着！

    打爆你！

    它咧开嘴角，双目露出瘆人的光彩，咔啦咔啦捏手指骨。

    说实话。

    从利欧路进化到了路卡利欧。

    它完成了七十公分到一百六十公分的过度，算上耳朵有一米六七左右。

    就路卡利欧这个平均身高一米二的种族来说，已经相当不错了。

    甚至随着它待在雾岛的时间变长，还有机会再往上蹿一蹿。

    但和目前已经两米一的炽焰咆哮虎比起来。

    那就是不折不扣的二等残废了。

    毕竟身高只到人家的胸肌什么的，确实离谱了一点。

    可话说回来，炽焰咆哮虎能涨到两米一也算是很不可思议了。

    “准备好了没有？”

    不远处。

    李想架好了摄像机，冲两只小精灵招手。

    二者高声回应。

    测试便就此开始。

    按照惯例。

    是新招式演练。

    首当其冲的就是李想最期待的那个招式。

    噌！

    破风声响起！

    路卡利欧化作一道白光，好似闪现一般出现在炽焰咆哮虎面前，一拳打了出去！

    嗙！

    白烟炸开！

    路卡利欧身形倒推而出，轻巧地落在地上。

    这一拳堪称是快若闪电，视线完全难以捕捉到它的具体位置！

    ——【神速】！

    一般属性得招式，威力比起电光一闪更高，游戏中的先制度也更好。

    意味着，它能给路卡利欧提供更快的攻击速度和移动速度！

    进化后，恶作剧之心特性消散，但路卡利欧瞬间爆发的速度究竟是下降，还是提升，还得看具体情况。

    烟雾散开。

    炽焰咆哮虎拍了拍胸口的烟尘，露出一口利齿，对路卡利欧招了招手。

    再来！

    区区一发神速，显然不能对耐久高到离谱的阿福造成太多的伤害。

    路卡利欧见此，嘴角含笑，双手合十，紧跟着一抽。

    顿时。

    一根细长的淡蓝色能量骨头出现在它的掌心之中。

    【骨棒乱打】！

    一个属于路卡利欧的非常经典的招式！

