
　　可当他看向那攻击他的东西时，却发现那玩意已经消失。

　　这让陆泽瞳孔微微一缩，到底是什么东西速度竟然那么快，如果不是听到了破空之声，他恐怕已经被击中了。

　　陆泽扭头看向身后追着他的萧勇锐，此时此刻萧勇锐正凝实着他，眼神没有丝毫波澜，浑身杀意涌动，至纯灵气也在他身后追着。

　　难不成，那攻击是萧勇锐发出来的？可他到底用了什么手段，居然能达到那个速度？

　　萧勇锐眼神虽然没有丝毫波澜，但心中却是有所思量。

　　刚刚那攻击，并非是他发起的，但他抓到了那攻击的轨迹，若非不是朝他袭来，他必定出手挡下来。

　　现在看来，想对付陆泽的不止他一个，还有人在暗处打算偷袭。

　　只是他不知道这个人是谁，搜索之时也没有发现任何其他强者的气息，着实让他心里犯迷糊。

　　这是什么诡异的手段，居然一点气息都没有？

　　而此刻，在陆泽右面的五百米外，那身高一米九，戴着面具的男子缓缓伸出右手，紧接着破空之声传来，随后一团黑色的东西稳稳落入他的手中，被他收了起来。

　　他低头看了看自己的右手，淡淡道：“距离太远了么。”

　　说完，他看向五百米外的陆泽，凝实片刻后就又消失不见。

　　这种偷袭只能用一次，一次不种陆泽就会警惕，他很清楚。

　　而让他靠近释放的话，又有暴露的风险，所以他选择不继续出手。

　　此刻，陆泽盯着后面的萧勇锐，脚步不停，冷漠道：“你们真雷殿什么时候积攒的这些人？我不过离开几天罢了，就这么嚣张么，还想卷土重来？”

　　“与你何干？你别跑了，逃不掉的。”萧勇锐淡淡道，言语中充斥着自信，因为他的招式已经快准备完毕了。

　　但陆泽可没有光顾着跑，他的右手之中，也有一团真气在凝聚着。

　　双方的距离在逐渐拉近，那三个天级大圆满的强者已经被远远甩在了身后。而萧勇锐散发出来的气息则是半步高武，跟陆泽一样，在速度上更是比起陆泽要高不少，当二人的距离达到三十米时。

　　萧勇锐体内的真气猛然爆发，一跃而起后，庞大的至纯灵气从天而降，形成一个巨大的网，包裹了方圆百米。

　　就算这个时候陆泽跑的再快，也绝不可能在眨眼睛冲出这一招的范围！

　　但陆泽，压根就没想过要跑，右手中凝聚许久的真气同样爆发开来，一把巨大的剑气冲天而起，硬是撑住了那至纯灵气！M.23sk.com

　　同时，陆泽身形一窜，几个呼吸间跑出了三百米的距离。

　　然而萧勇锐也没有停下，紧紧跟在陆泽身后，由至纯灵气形成的大网也穷追不舍。

　　巨大的压迫感如影随行，陆泽看着身后的至纯灵气，又看了看手中的玄冰石，伸手感应了一下玄冰石内庞大的灵力，沉思片刻后，右手中一股庞大的真气猛然爆发开来。

　　“既然你自己送上来，那我就不客气了！”

　　一声爆喝响起，陆泽抓住玄冰石转身，整个玄冰石上爆发出强大的吸力，好似一张血盆大口般猛然抓住那身后追着他的至纯灵气！

　　萧勇锐也感觉到了一丝不详，赶紧将自己释放出去的至纯灵气收回，然而这股吸力何等霸道，萧勇锐岂是想收就收的？

　　玄冰石就像是一个黑洞般，绵绵不绝的将萧勇锐所释放出来的至纯灵气吸收，但这些至纯灵气并未消失。

　　而是全部顺着玄冰石涌入陆泽的经脉之中，让他的身体都膨胀了一圈，看起来就像是要爆炸了一样，血管都撑了起来。

　　玄冰石本就像是一个储存器，他将内部的灵气吸收了，就能用来吞噬这至纯灵气！

　　但陆泽不敢再多吸收，赶紧转过身，把吸收来的至纯灵气全部送入玄冰石之中，和玄冰石内的灵力中和在一起。

　　“咔嚓！”

　　玄冰石内都仿佛承受不了一样，箱子里传出咔嚓声。

　　好在陆泽在动手之前，就感应过玄冰石内能够储存的最大上限，当吸收过来的至纯灵气全部被放进去后，陆泽牵动周遭的灵力，硬是把那些想窜出来回到萧勇锐体内的至纯灵气封印。

　　这些至纯灵气已经被萧勇锐炼化，只需要一个念头就会飞回去，不封印的话，迟早会把玄冰石弄碎，到时候所有灵力就都跑了。

　　萧勇锐收回了剩下的至纯灵气，脸色阴沉的可怕，陆泽带走的，是他体内三分之一的力量，这可不是一个小数目，直接让他半步高武实力下滑了不少。

　　他能达到半步高武，全靠黑袍人赏赐的至纯灵气，正因如此他才能管理矿区，可现在居然被抽走了三分之一！

　　此刻陆泽就像是完全恢复了一样，气息一点都没有紊乱的感觉，反而变得强盛不少。

　　“你还敢继续追吗？不过是拿你两块玄冰石罢了，送我又如何？”陆泽冷声道，刚刚至纯灵气从他体内流出时，他用自己的真气炼化了部分。

　　这让他实力精进了不少。

　　如此巨大的改变，让陆泽对这至纯灵气更加充满欲望，等他灭了萧勇锐之后，一定要将那地下岩层中的至纯灵气全部吸收！

　　届时，他的实力也必然会突飞猛进。

　　但是这个萧勇锐未免太过棘手，刚刚那差点致命的暗器也不知道究竟是不是他发出的，导致他直到现在都还在防范着，根本不敢掉以轻心。

　　在他沉思之时，萧勇锐冰冷的声音从后方传来：“把箱子留下，我放你走。”

　　这话让陆泽嗤笑一声，不屑道：“可笑，你认为我会给么？”

　　这箱子里如果仅仅是只有玄冰石的话，他或许会交出去，毕竟这次过来最主要的目的是探探这个地方的底，看看这里产出的玄冰石到底够不够。

　　这玄冰石内的灵力他虽然很想得到，但矿场内的剩余毕竟比他手里的多，何必死磕这么一个。

　　可现在，玄冰石内储存了萧勇锐的至纯灵气，这些至纯灵气他大不了拿回去炼化一番，届时他的实力绝对会提升一个大台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第356章 与你何干免费阅读。https://xs.23sk.com 