    柳云飞强忍着钻心的剧痛站了起来，遥看那坐在座驾上神情安逸的金巴特，如果眼神可以杀人，那么金巴特此时已经是死上一百回了。

    战场上只有杀伐，所有的不幸都源自自身的实力，柳云飞深刻的认识到这一点，只是膝下两个儿子不幸的遭遇让他痛心疾首，他现在唯一能做的就是让痛到最后一刻的那个人不是自己，而是敌人。

    身负着数十万将士的性命，还有一个国度的兴亡。

    做为臣子、将帅，任何事都不能被愤怒蒙蔽了双眼。

    如果单单从一个父亲的角度来说，他会毫不犹豫冲到金巴特的面前和他拼命，可是事实并非如此简单，真要那么做了，就正中金巴特下怀了。

    柳明朔被抬了下去，加登和齐进都是摇了摇脑袋，或许在想着柳家的辉煌从此就在柳云飞之后断送了。

    以柳明宗柳明朔两人的修炼天赋，不久的将来定然能跻身武王的行列。

    现在这柳家的希望都被扼杀于摇篮之中，不禁让人感慨万千，虽说也有将两人治好的希望，可纵观整个大宁，又有谁有这个能力呢？

    就算是一直被人传颂着的玄翼，也未见得就能妙手回春！

    众人重新将目光放回到了战场上，现在只有秦天一人在城下独秀着肌肉。

    战场的气息和战斗的快意令得秦天血脉喷张，战意浓浓，他并不好斗，却抑制不住实力飙升带来的快感。

    宣泄，只有将体内的力量宣泄出来才会得到解脱。

    金甲卫兵倒下了十多人，没有一个人能在秦天手上走过两招。

    以秦天现在的实力来看，他最起码也是武灵五转的实力，如果有需要，他还可以借助羽晨的力量冲击到武灵六转巅峰。

    不过，以他本身武师三转的灵脉，最多也就只能承受的住这么大的力量灌注，再无限制突破力量上的限制的话，很有可能就会涨破体内的灵脉，这个风险他可不敢轻易去尝试。

    做为曾经的‘废人’，他知道现在的一切都来之不易，只有失去过才懂得珍惜现在。

    “此人不简单啊！”加登盯着城下那矫健的身影快速闪动着，不由得赞叹道。

    “柳老将军手底下这名战士可真是骁勇啊，没有多余的花里胡哨，动作快如闪电，刀刀毙命，这小伙子的修为也许都不在我之下呢，实在难得啊，要是宗主在此的话，估计要和您抢人咯！”

    齐进看到秦天这般年纪就有这种修为，心中泛起阵阵巨浪，不由得啧啧道。

    柳云飞听后眨巴着眼睛看向齐进和加登，齐进还以为自己说错了话，可是当柳云飞开口以后令他们都错愕不已。

    “这人不是你们玄天宗的吗？”

    闻言，加登和齐进互看了一眼，而后异口同声道“不是。”

    “那他到底是何人？”

    说话间，柳云飞将目光落在了坐在地上的卢裕生身上。

    卢裕生心里咯噔一下，不敢与之对视，脑海里一百种回答闪过，旋即摇了摇头说道“属下也不知道此人身份，只是我等在阻击敌军的时候，此人三番两次现身帮我们解围，如果不是他，或许我们早已经全军覆没了！”

    “哦？还有此等事情？”

    加登大感意外，谁会冒着这么大的风险无缘无故帮一群不认识的人呢？

    天底下还有这样的傻子？要知道，即便是武灵强者，在数十万的军队眼里，也只不过是一条脆弱的生命，没有武王强者凝聚气翼的实力，等到灵气耗尽，那也只能付出生命的代价。

    闻言，三人更加注意这个神秘的年轻人了。

    眼看蒙混过关，卢裕生心里松了一口气，他也不知道自己隐瞒秦天的身份是对还是错，只是直觉告诉他，将自己置身事外才是最好的选择。

    “霸决。”

    秦天心中低喝了一声，一道霸决从刀身上呼啸而出，即刻就锁定了五名金甲卫兵，刀气掠过，那五人身前的气盾就像纸片一样脆弱不堪，刀气触碰的一瞬间就被抹消的一干二净。

    没有任何悬念，刀气去势不减，当穿过五名金甲卫兵的时候，这几个人瞬间爆体而亡。

    血雾飘洒在空气里，腥臭的味道令人作呕，秦天早已经习惯了这种味道，并未觉得有什么难闻，反而让他意识更加的清晰。

    一刀‘霸决’嘹亮全场，所有人都被这一刀惊艳了，就连齐进大放异彩的‘土之·三清炎’在‘霸决’面前都逊色不少。

    加登和齐进同时吸了一口冷气，他们试问自己，以自身实力凝结的气盾都不一定能将这么霸道的刀气挡下来。

    “好家伙，这种武技到底达到了哪种级别？”加登震惊地看着齐进说道“你发现没有，在他使出这一刀的瞬间，那霸道的气息竟然被传递到了这边。”

    “是的，我刚刚也深刻感受到了，我还从未见过如此霸道的刀气呢，看来这小家伙果真不是一般人！”齐进心里再次掀起巨浪，强摁住心中的震惊回答道。

    就在秦天杀的忘乎自我的时候，那些缓缓前进的军队已经接替了第一波溃退的军队的位置，此时正推着攻城设备徐徐前进。

    城楼上的守军们故技重施，大批的烟弹从他们手中对着敌军前行的方向投掷了过去。

    吃一蛰长一智，辛夜国的士兵们可不傻子，短时间内就想到了应对之策。

    那些烟弹掉落在人群中的时候，马上就有人把它捡起来放在一个密封的器皿中，这样子那些呛人的烟雾就不会散发出来了。

    早就拉弓静候烟雾出现的弓箭手一脸茫然，面面相觑，脸上布满了疑问，烟雾没等来，却等来了敌人的反制。

    一共十座箭塔，它们被推着缓缓前行，那箭塔上面不知什么时候站满了人。

    当那挡板被放下的时候，箭塔上的敌人立即朝着城墙上的士兵们放箭进行压制。

    猝不及防之下，城墙上的守军一下子就被射死了上百号人。

