    林清尘在这个时候，自然是不清楚这些，此刻，依然在等待着，姜凌风能够早点出现。

    另一边，冰雪宫的两位圣女，白衣染血，可却时依然没有后退半步。

    这净世青莲的执掌者，虽然话语狂妄，但她们两人不得不承认，对方有那个狂妄的实力。

    之前，净世青莲的执掌者，都已经重伤了，而她们二人，则是在巅峰状态。

    可纵然如此，双方相互攻击，净世青莲的执掌者，依旧没有处于下风。

    不仅如此，不过是短短的十余天时间里，净世青莲的执掌者，竟然将她们两个重伤。

    虽然，现在净世青莲的执掌者，也付出了代价。

    “现在，本座给你们一个机会，若是你们肯归顺我们长生一族，以后的地位，必然一人之下万人之上。”

    “除了本座，没有人会再比你们的地位更高。”

    或许是觉得，冰雪宫的两位圣女，实力实在是不错，又或者是另有所图。

    此刻，净世青莲的执掌者，算是向冰圣女和雪圣女，抛出了橄榄枝。

    “你还没有赢。”

    对此，冰圣女此刻有些不屑的开口说道。

    想要收服她们两个，真的是异想天开。

    现在，都还没有搞清楚她们两个的身份，就觉得可以让她们两个臣服，也不知道哪里来的自信。

    难道说，就因为现在，她们两个受伤了。

    就凭这，他就觉得，自己一定可以斩杀她们二人。

    想要以胜利者的姿态，对她们两个说这句话，至少也得等到，他真的胜券在握的时候，在开口吧。

    “本座只要愿意，就可以灭杀你们两个，只是不忍心，你们二人就这么香消玉殒，所以好心劝诫。”

    净世青莲的执掌者，在这一刻，觉得自己有机会，收服冰雪两位圣女呢。

    “难道你听不出来，我们这是在拒绝，也是在对你表示不屑。”

    “跟他这样的人，有什么好说的。”

    对此，雪圣女冷笑着开口，看着净世青莲的执掌者，就像是在看着一个白痴一样。

    最后，看着冰圣女，表示根本就没有必要，跟这种人废话，哪怕他的实力很强。

    敌人，就是敌人,没有那么多好说的。

    就在说完之后，雪圣女再一次出手，很显然，就是要让净世青莲的执掌者知道。

    她们两个，可不是什么花瓶，只是长得好看，实力，谁也不能忽略。

    不要以为，凭借着重伤的状态，可以将她们二人也重伤，就有了收服她们两个的资格。

    雪圣女既然已经出手了，冰圣女自然也不会看着。

    两人联手，双剑齐出。

    “本座说过了，你们破不开净世青莲的防御。”

    对此，净世青莲的执掌者，看到这一幕之后，显得很是淡然。

    因为，从一开始到现在，冰圣女和雪圣女，根本就没有，直接对他造成伤害过。

    他之所以伤势加重，是因为需要消耗大量的力量，来维持净世青莲的最大程度防御，所以才会如此。

    不过，净世青莲的执掌者，却低估了冰雪双圣女的信念。

    她们知道，没有可能直接透过净世青莲的防御，斩杀对方。

    但是，却也明白，仅仅凭着净世青莲的防御，是不可能抵抗的了，她们二人的联手攻击。

    毕竟，不管怎么说，她们二人，手中所持有的，也是属于上古神器序列之中的兵器了。

    而净世青莲的执掌者，想要保证自己不会被斩杀，那就必须对净世青莲加以操控。

    否则的话，净世青莲再强，也不可能达到那种，无人控制，仅凭自主防御，就可以万法不侵的地步。

    这也是为什么，一开始到现在，她们二人，一直强攻的原因所在。

    此刻，看到冰雪双圣女，根本没有停下的意思，并且还加大了攻击的力度。

    净世青莲的执掌者，心中顿时一沉。

    别人不清楚，他自己是再清楚不过的了。

    虽然自己有净世青莲护身，可是之前消耗太大了，而且，本身就有伤势在身，不在巅峰状态。

    若是任由这两人，这么一直出手攻击，到时候，自己可能先一步支撑不住。

    哪怕，净世青莲还有自主恢复执掌者力量的能力。

    可是，这一切，都是急需要时间来完成的，并非是一瞬间，就可以达到的。

    所以此刻，他话虽然如此说，但实际上，到底怎么样，他自己心中最为清楚。

    所以当此刻，冰雪两位圣女，开始攻击的时候，净世青莲的执掌者，也只能出手对抗。

    现在，他是不可能逃离的，因为这样的话，将会彻底的错失，占领沉沦神城机会。

    无论如何，都一定要让冰雪双圣女，自己主动的离开。

    现在，就看到底哪一方先坚持不住了。

    为了让冰雪双圣女，主动的离开。

    此刻，净世青莲的执掌者，心中很是清楚的知道，自己必须要压制冰雪双圣女才行。

    否则的话，之后的时候，一旦被她们两个所占据上风，被看出了自己的心思。

    之后，结果可能就是截然相反的。

    正是因为心中，已经决定了要怎么做，现在这个时候，无数的紫青双剑，被净世青莲的执掌者凝练而出。

    一瞬间，无数的紫青双剑剑气，朝着冰雪双圣女而去。

    看到这一幕的出现，冰族圣女和雪族圣女，脚下的冰莲，顿时绽放出一道白色屏障，将她们二人，全方位的护住。

    同时，两人相互看了彼此一眼，随即，两人直接手持各自执掌的上古神器，朝着净世青莲的执掌者，加快速度而去。

    因为她们清楚的知道，现在这个时候，只有贴近净世青莲的执掌者，才有可能避免，被更多的紫青剑气攻击。

    而净世青莲的执掌者，在这一刻，迅速的往后退去。

    他不可能，让冰雪双圣女，贴近到自己的身前。

    这样的话，岂不是要被冰雪双圣女所压制了。

    之后，纵然感觉情况不妙，想要离开，那也不是那么容易的事情。

    不过，净世青莲执掌者的这种行为，让冰雪双圣女，看到之后，心中冷笑连连。

