    “要钱是吧？先把我借你的二十万还来。”蒋岚怒气冲冲的说道，这么不要脸的行径，她实在是看不下去了，而且之前蒋升明明好好的，现在又装出一副病残的样子，这就是恶心人的诈骗。

    “钱？什么钱，蒋岚，我什么时候借过你钱，我不管，你们今天要是不赔钱，我就报警抓你们。”刘花撒泼打滚，大哭大闹，很快就引起了路人的注意。

    韩三千冷笑着走到蒋升面前，说道：“这点伤赔的钱，你们够吗？要不我把你的腿打残了，多赔点给你怎么样？”

    蒋升吓得一哆嗦，赶紧爬起身躲在蒋风光的身后。

    “韩三千，你这么嚣张，不怕被抓吗？”蒋风光说道。

    “蒋风光，你们一家三口要是觉得没有玩够，我可以陪你们好好玩玩，但是你们要想想是不是能够承担后果。”韩三千说道。

    蒋风光听到这句话就开始心虚了，韩三千可是认识唐宗的，怎么跟他玩？要是唐宗出面，一百个蒋家也不够玩的啊。

    “我是你长辈，你就用这种态度跟我说话？”蒋风光怒道。

    “长辈？”韩三千不屑一笑，说道：“有你这样的长辈，我脸都没地方放，最后警告你一次，再胡来，别怪我无情。”

    “韩三千，你打死我吧，有种就打死我，我要看看你有多厉害，我也最后警告你一次，要是不赔钱，也别怪我无情。”刘花冲到韩三千面前，指着韩三千的鼻子说道。

    韩三千深吸了一口气，尽量克制着自己即将爆发的怒火，说道：“刘花，你儿子已经够废物了，如果下半辈子还坐在轮椅上，你觉得是好事吗？”

    躲在蒋风光身后的蒋升听到这句话，气得跳脚，骂道：“韩三千，你说谁是废物呢，我看你才是废物，有什么资格说我，我他妈比你这个窝囊废好多了。”

    “是吗？”韩三千一把推开刘花，朝着蒋升走去。

    蒋升顿时间面色惨败，身体吓得颤抖，说道：“你……你要干什么！”

    “废了你，看看谁才是废物。”韩三千冷声道。

    蒋升想跑，可是吓得已经腿软了。

    “三千。”苏迎夏怕事情闹得太大，赶紧走到韩三千身边拉着他的手，说道：“三千，别跟他们一般见识。”

    韩三千停下脚步，看了一眼苏迎夏，脸上的愤怒被温柔取代，说道：“听你的。”

    苏迎夏心神一动，不管韩三千有多生气，受了多大的委屈，似乎自己的一句话，就可以改变他的想法。

    这就是我在他心目中的地位吗？

    “蒋升，你们还不赶紧走，非要不可收拾才知道后悔吗？”苏迎夏对蒋升说道。

    这时候，谁也没有料到，刘花竟然会跑到苏迎夏身边，一巴掌打在苏迎夏脸上：“苏迎夏，我让你赔钱，赔钱你听不懂吗？”

    韩三千刚压下去的怒火，瞬间爆发，以迅雷之势伸出手，死死的掐着刘花的脖子：“你要死，我成全你。”

    刘花瞬间就觉得无法呼吸，看着韩三千充满杀意的眼神，这个泼妇终于感觉到了害怕，不停的用手拍打着韩三千的手臂。

    蒋风光和蒋升两人愣在原地，连动都不敢动一下。

    习惯了把韩三千当作窝囊废，可他现在表现出的强势，几乎让他们窒息。

    看着刘花眼球逐渐上翻，苏迎夏慌了，说道：“三千，够了，你再不放开她，她会死的。”

    死这个字眼对韩三千来说，不过是一念之间而已，但他知道，杀人这种事情不是苏迎夏能够接受的，她从未接触过真正的灰色地带，而且韩三千也不希望她知道这些事情。

    松开刘花之后，韩三千说道：“给我滚，再有下次，绝不会放过你们。”

    刘花双手捂着脖子，大口的喘气，魂都快被吓飞了，刚才的瞬间，她真的觉得自己快要死了，而且不是苏迎夏的话，韩三千绝不会放过他。

    这个窝囊废，竟然有这么大的脾气！

    “妈，你没事吧。”

    “老婆，你怎么样。”

    韩三千走了之后，蒋风光和蒋升两人才赶紧到刘花身边关心道。

    和死神擦肩而过的刘花在得以重生之后，并没有吸取教训，她这种刁妇的性格，怎么可能这么轻易服软呢？

    “蒋升，你不是认识一些灰色地带的朋友吗？妈给你钱，找人把韩三千打一顿，这个仇我一定要报。”刘花咬牙切齿的说道。

    “好，我一定帮你报仇。”蒋升说道。

    这时候的蒋家，气氛凝固。

    蒋宏回到家里之后，越想越气，不仅是气韩三千对他的态度，还有蒋琬等人故意对他隐瞒的事情。

    如果不是蒋琬，今天的事情就不会闹到这种地步。

    “爷爷，是苏迎夏，是她害我没了男朋友，你把她赶出蒋家吧，以后别让她回来了。”蒋琬心痛的哭诉道，对她来说，找一个有钱的男朋友不是容易的事情，可是现在全被苏迎夏毁了，她无法接受这件事情。

    蒋宏哼了一声，说道：“要不是你们故意隐瞒了蒋岚回来的事情，今天怎么可能会是这样的局面，商场里唐宗就出现过，难道你们就没有察觉到唐宗和韩三千的关系吗？”

    “爸，谁能够想到这个废物居然会认识唐宗呢。”蒋博叹着气道，他现在也不愿意相信这个事实，唐宗可是彬县最有钱有势的人，可韩三千不仅认识，而且唐宗对他的态度，还非常的恭敬。

    蒋宏听到这句话，气恼的一拳砸在茶几上，怒声道：“废物？他要是废物，我们蒋家岂不是全都是烂泥？”

    蒋博吓得浑身一抖，蒋宏可是很难得发这么大的脾气，今天吃了炸药啊。

    “爸，你不觉得奇怪吗？这件事情，难道不是苏迎夏故意安排，给韩三千长脸的？”蒋博怀疑道。

    蒋宏被气笑了，事实已经摆在了面前，他们还是不愿意承认韩三千的厉害。

    凭苏迎夏，怎么可能请得动唐宗！

    苏家在云城也不过是个二流世家而已，唐宗为什么要把苏迎夏放在眼里，而且还对韩三千卑躬屈膝。

    “我看你们是被猪油蒙了心，韩三千绝不是表面上那么简单。”蒋宏说道。

    蒋琬曾把韩三千当作自己找优越感的踏脚石，听蒋宏这么说，心里自然不服气，说道：“爷爷，你别被他们骗了，这一切肯定是苏迎夏安排的，她就是故意让我们难看而已。”

    “日子还长，总有一天你们会知道自己的想法有多愚蠢。”蒋宏活了大半辈子，看事情比他们更透彻。

    苏家的情况他一直都很了解，苏迎夏在公司根本就不受重视，为什么会无缘无故的成为负责人？他甚至怀疑苏迎夏现在的地位，都是韩三千在暗中推波助澜。

    当年苏家的老爷子，一锤定音让韩三千入赘苏家，有多少不同意的声音都被苏老爷子一个人强行压了下来。

    以他的精明程度，真的会让一个废物入赘吗？

    蒋宏虽然摸不清这其中到底发生了什么，但是他知道，甚至是肯定，韩三千绝不是表面上那么简单。

    “从今天开始，谁再去惹韩三千，就给我滚出蒋家。”蒋宏冷声道，他可不想因为继续得罪韩三千而害了整个蒋家。

    蒋琬一肚子的气没有发泄，而且现在又失去了柳智杰，她怎么可能忍气吞声呢？

    心里默想着：爷爷，我会让你知道，你的想法错得有多离谱，废物就是废物，要不是苏迎夏，他什么都不是。

    <!--over-->

