    第二天，李义阳直接去了一趟豆腐加工厂。

    他没有着急去找文晓惠，若是文晓惠对他有意见，那也不是一句话，两句话能解释的清楚的。

    工厂一切都在正常运转，程泰安那边也给他回了一个消息，说张莉颖的合作已经谈好了，代言费和他预估的一样，以三百万的价格签订了合同。

    李义阳也知道，之所以能这么快签订合同，那也是因为，对于现在的张莉颖来说。

    三百万的广告代言，称的上是她所有广告代言中，出价较高的那种，她没有理由拒绝。

    但光谈下广告代言没用，还要找一家口碑比较好的广告公司，进行后期处理，这才算是大功告成。

    而他记得自家小舅子就是在广告公司上班的，自己这个当姐夫的，理应给他增加点业绩。

    不过他并没有亲自出面，一来他是怕文成杰尴尬，毕竟文成杰一直对他的意见就不小。

    自从上次他在自己家喝醉，他送他回去后，他们就没再联系过。

    二来，是怕文成杰误会自己，是在向他炫耀自己开了厂什么的。

    所以，思来想去，还是派副厂长去比较合适。

    想到这里，他立马找到副厂长来了他的办公室。

    不一会儿，副厂长就敲门进来了:“老板，您找我有什么事吗？”

    李义阳回道:“你去一家名为新世纪的广告公司，找到一个见文成杰的工作人员，谈广告合作的事。”

    副厂长没有问那么多，当即就同意了下来:“好的，那老板你打算给多少费用呢？有什么要求没有？”

    “五十万，包括所有的费用，至于要求，让他们用心完成后期的视频制作就行，不满意咱们可以要求改。

    最后你还可以告诉他，如果这次的效果好，以后就成立长期的合作关系。”李义阳直视着副厂长的眼睛道，一种威严的气势散发了出来。

    副厂长点了点头:“那我把手头的工作处理好，就去新世纪广告公司。”

    李义阳:“去吧！”

    新世纪广告公司，业务部共事大厅……

    “你来咱们公司也有好几个月了，到现在你就给我拉来一个十万的小广告，咱们公司不养闲人。

    如果你这个月还找不到客户，那就滚蛋走人。”业务部经理，对着文成杰一阵劈头盖脸的骂。

    若不是为了生活，文成杰早就撂挑子走人了，哪里轮的到一个外人教训自己。

    他只能陪笑着:“经理，你放心，我肯定帮咱们公司拉到业务。”

    “哼，嬉皮笑脸对我没用，我只看中业绩！”说完，经理便大摇大摆回了自己的独立办公室。

    经理一走，文成杰便对着他离开的方向，用力的挥了挥拳头:“有什么了不起了！”

    坐在他身旁的小谢露出了同情的眼神:“成杰，咱们公司这两个月都没有什么业绩，经理这是在变着法裁人啊！

    距离月底还有几天的时间了，你这恐怕有点悬。

    好在我前天给公司拉了一笔十二万的业务，不然也悬！”

    “走就走呗，一个月几千块的工资，还得看人脸色，我早就不想干了，到时候要炒也是我吵他鱿鱼！”文成杰故作不在乎道。

    实际上，内心却开始发愁，如今的工作不好找，就这家广告公司，还是他爸拖熟人，买了条华子找的。

    这要是干了半年不到，就被开除了，他还不得被他爸拨筋抽皮了。

    看来，这几天，他不仅得去拉业物，同时还得找个工资不低于现在这个数的工作，这样他爸才不会打他。

    正当他打算出去拉业务的时候，公司的前台，领着一个五十多岁的男人，走到了他的面前。

    “文成杰，这位先生找你，说是要谈合作的事！”前台朝文成杰说完，就回到了自己的工作岗位。

    文成杰一听，当场就愣住了？

    他……他没听错吧？竟然有人主动上门找他合作，这人该不会是骗子吧？

    副厂长露出一副慈善的笑容，看着文成杰主动伸手:“文先生你好，我是福来豆制品加工厂的副厂长！”

    其他人原本还非常羡慕的看着文成杰，毕竟主动上门求合作的，并不常见。

    可一听这人是福来豆制品加工厂的人，一个个看热闹不嫌事大的看着文成杰。

    他们早就听说了，这家豆制品加工厂因为经营不善，一直在转让。

    就这已经快要破产的厂子，就真的想合作，能给的起多少钱，怕不是来寻他们乐呵的。

    文成杰也是心中一凉，还以为天气掉馅饼了呢，不过秉着死马当活马医的态度，他还是握住了副厂长的手:“副厂长你好！”

    “不知道，咱们能不能去你们的会议室谈？”副厂长问道。

    “当然可以，请随我来！”要不是经理给他下了死命令，文成杰是不愿意浪费时间的。

    会议室，周林山开门见山道:“我们厂打算拍摄一只广告，能给出的费用是五十万，不知道你有没有兴趣！”

    原本还不抱希望的文成杰再次愣住了，许久才反应过来，他无比激动的看着副厂长:“你……你说的都是真的？”

    “当然是真的，而且如果你们若是做的好，我们可以建立长期的合作关系！”

    文成杰感觉自己在做梦一样，一个这么大的单子就砸在了自己头上，难不成这世上真的有掉馅饼的事？

    不过机会来了，他自然要好好把握，他拍板道:“厂长你放心，我们公司一定不会辜负你的期望，有什么要求你们也可以尽管提，我们会严格按照你们的要求来执行。”

    说完，他的心情依旧久久不能平静，这老天爷也太眷顾他了吧，如果这单真的促成了，先不说提成，就是经理看到他了，哪里还敢对他耀武扬威的要开除他，想想就痛快。

    “我相信你们公司的实力，所以才找上门来的。

    下午，我就会让人打印合同送过来，你看了没问题就可以签字了。

    之后拍摄广告的事，我会安排人过来，与你们的人对恰，共同完成。

    至于提案，广告的主题，等其它问题，全权由你们公司负责！”周林山道。

    文成杰笑着点点头:“当然了，效果保证会让你满意的，感谢厂长对我们公司的支持！”

    最后由文成杰亲自送周林山离开了公司大门，直到周林山坐车离开后，他这才激动地跳了起来，并做了个加油的动作:“耶！”

    随后，他抬头挺胸的进了公司，这刚坐在自己的办公桌上。

