    近四层楼高的构装机械巨龙打包装箱可不是一件容易的事情，金萝莉玛希娅莱特刚刚编制出来的简易驱动系统帮了很大的忙，利用空间利用率计算，尽可能的收缩身形，也只能勉强压到近两层楼多一些的程度。

    饶是如此，现场临时为其焊接出来的框架式金属包装货箱犹如一座两层高的小楼，哪怕最大型号的标准集装箱也是多有不如。

    激活了这具构装机械巨龙内所有的seg核心单元后，释放出来的反重力场让整个包装箱重量迅减轻，使得运输难度大大降低。

    在一个风的夜晚，一架大型运输直升机在“暗夜”基地的山谷机场里直接吊走了这件巨大的货箱。

    接下来这件庞然大物会装入一架安-124-1o2，空运到巴基斯坦的卡拉奇港，由一艘小型货轮承运，将于一周后抵达亚丁湾出口的索科特拉岛。[

    全程护送的任务将由“暗夜”情报组双子星姐妹带领着从其他部队借调来的1o名特种兵负责。

    军事装备展览会主办方已经修建好了一座临时码头和一条临时飞行跑道，足以让来自于各国的参展商卸下自己的展品。

    事实上那座临时码头和飞行跑道都是参与展会的展品之一，巧妙地直接现场展示这两件工程装备的实用『性』能，这种手段倒也能够让前来下单的客人们耳目一新。

    “你的宝贝至少需要1个月的时间才能完全修复，不过更让人惊讶的是，它的主体结构竟然完好损，这意味着我们不需要重新再造一架了。”

    经过三天时间的检查后，老潘比对着自己手上的损伤评估清单，冲着林默举了个大拇指。

    别看这架战斗机已经破烂的不成样子。但是实际损伤并不像表面上看到的那么严重，还是有修复的可能『性』，而且很高。

    这一切归功于林默在竭尽所能的规避机动中避让了敌机攻击到要害的结果，除了少部分重要零部件需要向厂家专门订制外，大部分损伤很快都能够得到可以替换的配件

    “不用一个月，只需要一周，所有修复用的配件将于今明两天内抵达。”

    林默说的十分自信，似乎根没有把“妖孽”变形翼战斗机上的部分敏感部件放在心上。

    这份底气完全来自于对抗第三纪元统一战线的联合组织，位于荷兰海牙的“裁判所”。正如对方拍着胸脯保证的那样，所有零件和维修费用都由他们承担了。

    比起林默立下的功劳，这点儿小钱钱根不算什么。

    洛克希德马丁公司的总裁大人坐在办公桌后面双手捂着脸，因为极度气愤而浑身颤抖着，他刚刚被迫签署了一份丧权辱国的协议。

    他丫的龙骑士。以前是敲诈，现在居然改明抢了。

    对此行径，五角大楼也表示可奈何，谁让“裁判所”和几大掌控世界的赞助商完全凌驾于国家之上，他们承诺的事情，必需办到，哪怕中国人勒索一架f-35“闪电2”。美国『政府』也只能捏着鼻子给对方送去。

    尽管十万个不愿意，老美不得不苦着脸将自家顶尖战斗机的重要模块部件打包寄往中国。

    哦，上帝啊！这帮黄皮肤的强盗！

    “七天？！”

    老潘眨了眨眼，他可是知道林默当初为了搞“妖孽”变形翼战斗机的配件可是花了很大力气。而且也攒了好久的资金。

    对方如此轻描淡写的言语和态度让他有些不太敢相信自己听到的话。[

    “没错，很多配件都是由欧美进口的，找了最好的设备和材料代加工，而且不用在生产线上排队。”

    林默可是十分清楚自己当初如何花了大代价找关系委托可以提供合乎质量和精度标准的厂家进行代加工配套件。

    待这批具备国际顶尖品质的配件到货。也许这架变形翼战斗机的『性』能还可以得到稍许的提升。

    “你又去抢谁了？”

    老潘出乎意料地带着异样目光看向龙骑士，尽管他并不知道林默在外面的任务详情。

    事实上除了“暗夜”特勤大队自己的作战任务。每一次“出差”，他都不会问林默究竟执行了什么样的任务，以后也不会问，这是基的军事保密条例，在特勤部队尤甚。

    不过他的态度也是据于某种传闻，按常理，国家高层肯定不可能给林默配这种东西，这可不是冬夏被服，当然也不可能会是正经儿渠道来的，明眼一看就知道是技术封锁的禁品，怎么可能偏偏便宜一个小小的飞行员，哪怕他是战略级的也不例外。

    “抢？”

    林默有些目瞪口呆，没想到自己在老潘心目中的印像竟然如此不堪。

    他连忙摇了摇头，摆摆手道：“人家主动，自愿的好不好，我又不是强盗！”

    这次当然不算抢，只不过也没少拉大旗扯虎皮，龙骑士倒是非常会充分利用各种资源。

    有配件有工具再加上有人，在维多利亚大沙漠战斗中受损不轻的x-8“妖孽”变形翼战斗机修复工作进展的很快，也许正像林默人所说的那样，要不了一个星期，这架战斗机就能焕然一新，甚至会借着某些部件的升级而趁此机会使综合作战『性』能更上一层楼。

    最大的技术升级就是位于机头处的n\pg-81有源电扫相控阵雷达es)被完全替换为最先进的合成孔径激光雷达（s1t），论是探测距离还是探测精度都至少翻了一倍。

    将构装机械巨龙送走后的金技术萝莉也没有闲着，一些『性』能升级的配件需要相关的最新驱动程序与主控制系统进行协调，她需要专门编制匹配的驱动程序，将硬件系统的能力1oo%甚至12o%的挥出来。

    因此在“妖孽”变形翼战斗机所在的维修区内，除了各种工具和零件使用的声音外，其他最多的就是噼哩叭啦的键盘敲击声。

    作为金系巨龙分体演化造物。倒也不必担心这台级笔记电脑的使用寿命。

    世界各国联手研究弦理论技术和朗基努斯之枪更多奥秘的时候，来自于欧洲的一家研究中心爆出了一则大消息。

    据那家名称为塔吉特的高能物理研究所称，他们已经研究出某种力场生器，可以有效扼止和封锁朗基努斯之枪包括固有频率、共鸣等弦反应。

    这一则消息犹如一石激起千层浪，震惊了所有正在研究相关领域的科学家，这可是给苦苦寻找破解第三纪元阳谋的科学界带来了一线曙光。

    塔吉特高能物理研究所在国际上并非藉藉名之辈，事实上它是研究和生产制造低温核聚变能源塔的唯一生产商，向全世界各国提供各种型号的低温核聚变能源塔，包括支持按要求定制等业务。并以此为研究经费的主要来源。

    包括林默向o99研究所为构装机械巨龙订制的小型低温核聚变能源塔也是这家研究所制作的。

    在低温核聚变技术，起到束缚和屏蔽的特殊力场恰好是其中关键核心技术之一，这家依靠低温核聚变能源塔而闻名的研究机构自然拥有其独有的扎实技术底蕴和先天优势。[

    塔吉特的席技术官罗纳德摩拉宣称，这种束缚屏蔽力场对于朗基努斯之枪中的主枪效果尤佳，只需要维持住力场输出。就不必再担心朗基努斯之枪的主枪被泰拉粒子或其他什么的给激。

    据于此观点，塔吉特研究所还共享出了大量研究资料和理论模型，其中一部分被其他高能物理研究所进行实践验证，被证实了确实有极大的可能『性』。

    此时中国方面恰到好处地公开宣称朗基努斯主枪就在自己手中，中国人的藏私并没有引起公愤，反而让许多国家和“裁判所”不由自主地松了一口气。

    谢天谢地，也许这个主枪是什么历史遗留物或者没有被第三纪元明鉴定出来的漏网之鱼。只要掌握在现今世界人类的手中就能多一分主动权，好消息真是一个接着一个，不论是“裁判所”还是各国高层对于彻底破坏第三纪元的入侵计划充满了信心。

    由于塔吉特研究所明的束缚屏蔽力场生器的设备体积巨大和过于沉重，而且拆卸更加不易。没有办法运送到中国来进行最终验证。

    因此罗纳德摩拉席技术官干脆邀请中国人带着朗基努斯主枪到位于葡萄牙都里斯的塔吉特高能物理研究所进行最后的论证。

    只要验证确实有效，那么各国都可以向塔吉特订购专门的力场生器用以束缚和保管这些隐藏未知阴谋的朗基努斯之枪。

    当然，各国也看穿了塔吉特的小算盘，他们的主打产品低温核聚变能源塔是匹配力场生设备最好的能源输出系统。

    1o7支朗基努斯。可以搭售1o7套力场生器和1o7套低温核聚变能源塔，有些土豪国家也许会多备上一两个能源塔以备不时之需。那么意味着这家一直以来致力于研究力场和特殊能源系统的研究所即将财源广进，借此机会狠狠地赚上一笔。

    一支科学家团队在装备精良的军人护送下，带着保存于o99研究所地下研究基地内的朗基努斯主枪坐着专机直飞欧洲。

    正当各国科学家云集西班牙，打算现场观看实验效果的时候，塔吉特研究所内突然生了一起出人意料的意外让所有人都措手不及。

    中国人带来的朗基努斯主枪竟然在眼皮子底下被人调了包，现东西被调包也是因为一次偶然。

    中方某位科学家在吃完丰盛的工作餐，还没来得及洗手，沾着『奶』酪的爪子在『摸』过朗基努斯主枪没多久就将其封存起来。

    待回到客房准备睡觉的时候，他突然想起自己居然忘了清洁被沾上一些『奶』酪痕迹的朗基努斯主枪，若是被研究所的技术专家和自家团队主管或同事看到，自己少不得吃一顿挂落事小，丢人丢出国那才是事情大条，顿时睡意全的他立刻前往防备森严的保管库，准备将朗基努斯主枪提出来进行清洁工作。

    可是怎么也没有想到，他左看右看，却现这支由自己亲手封存的朗基努斯主枪干净整洁，原沾上的些许『奶』酪痕迹不翼而飞。

    难道是有人学雷锋？帮他弄干净了？！

    这当然不可能!

    为安全起见，中国专家团队由专人负责提取和封存，没可能会有第二个人代替这位科学家提取封存于里面的朗基努斯主枪。

    多了一个心眼的这位中国科学家当场确认了在自己之前并没有其他同事和研究所的人来开启过这只存放朗基努斯主枪的保险柜。

    事实上这里论是保险库还是保险柜，每一次开启的密码都会不一样，保证了最大限制的安全『性』。

    这位机警的科学家并没有大意地忽略过去，而是立刻报告给了上级。

    团队里的中国科学家们立刻重视起来，他们利用研究所的现成设备进行有限度的测试，很快现了这支“主枪”的异样。

    中国人秘而不宣的鉴定手段并没有什么技术含量，朗基努斯主枪和子枪对于高浓度泰拉粒子的反应截然不同。

    经过再三确认，中国和塔吉特研究所不得不接受了一个可怕的现实，从中国带过来的朗基努斯主枪就在短短的两个小时内被人狸猫换了太子。

    朗基努斯主枪失踪？！

    这可是一件了不得的大事，更给刚刚听到一些好消息的现今人类世界迎头一击。

    听到这个消息的第一时间，许多人都懵了，『露』出完全难以置信的神情。

    紧接着还没有让中国人和西班牙人反应过来，有人现研究所内两名核心技术专家和安全主管也于当晚不知去向。

    一团不可捉『摸』的『迷』雾似乎突然笼罩在了塔吉特高能物理研究所。

    研究所附近2oo米内一下子变成了飞鸟不过的军事禁区，将里里外外都封锁了起来。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

