    “你……”拉各斯一脸怨愤，咬牙切齿。

    不等他说话，萧金立即接过话头，“我们接受你的条件，我个人相信刺杀与你无关，这是一场挑起双方冲突的阴谋。”

    众高层默许，形势比人强，黑幽灵比传闻中还要强，连赖以成名的狙击都没使用，就轻易放倒了总部的高手，这些人的实力一点也不弱，然而和黑幽灵完全不是一个层次。

    这时支援终于来了，萧金立即下令让士兵收起武器，摊手表示这是他们的诚意。

    韩萧见状，也收起了武器，迈步走向自己的住所，人群露出一条通道，紧张无比。

    萧金淡淡瞥了拉各斯一眼，转头下令道：“收拾现场！”

    拉各斯双目几欲喷火，旁边的本家派高层伸手搀扶，被他一把甩开。

    “他本能杀了我们，但他坚称不是凶手，应该可靠。”瑟奇小声道。

    “天真！”拉各斯冷声道：“如果杀了我们，奥弗梅拉所有势力将与暗网组织不死不休，他这么做是故作姿态，好洗脱嫌疑！”

    ……

    回到住所，面板出现提示。

    [你触发紧急任务【真凶】]

    [任务介绍：你卷入了一场阴谋，变成了被嫁祸的对象，成了被利用棋子。]

    [任务要求：确认真凶并结算任务，只有一次机会]

    [奖励：随机技能或专长x1]

    韩萧目光一闪，“竟然是解谜类型的任务，只有一次结算机会。”

    任务类型众多，解谜是比较常见的类型，有些需要玩家当名侦探收集线索，有些时候线索会自动给出来，但都很模糊，最后让玩家抉择。

    等了半天任务也没有新指示，韩萧估计这次任务属于后者，联系奥弗梅拉对自己的戒备，自己多半是打听不到什么线索。

    “最好静观其变。”韩萧暗道。

    与此同时，竹雨公会触发了不一样的任务。

    “【奥弗梅拉惊变】：奥弗梅拉的大当家惨遭杀害，贸然拜访的黑幽灵成了最大嫌疑人，但他声称自己不是凶手，以武力镇压了反对的声音，虽然奥弗梅拉表面顺从，但一些派系心里始终坚信黑幽灵就是凶手，这其中有着怎样的隐情？”

    “以下有五个立场可供选择，黑幽灵、本家派、萧派、赤屿派、北方派，立场选定后不可更改。”

    “奖励：视对不同立场的贡献与最终结果，给予一定奖励，基本奖励50000经验！”

    竹雨小飞惊叫道：“最少五万经验！”

    五万经验对他们来说是巨额数字，果然有黑幽灵的地方就有好处。

    “你们选择什么阵营？”

    “黑幽灵吧。”

    “我也一样。”

    众人纷纷附和，他们对奥弗梅拉根本不了解，而且刚才韩萧打爆了奥弗梅拉的武装力量，一看就知道跟着韩萧最靠谱。

    竹雨公会的玩家找上韩萧，表达了帮忙的意图。

    韩萧有些诧异，想了想，便猜到这群玩家接到了不同的任务，身份不一样，触发的任务要求也不同，一般有事件发生的地方，会在区域范围内触发任务。

    “那就先跟着我吧。”

    ……

    某个角落，两个人正在对话。

    “没有挑起直接冲突，埋下的钉子白死了。”

    “情报上说，黑幽灵嗜杀成性，这次他竟然手下留情了，失策。”

    “还好线索都已经销毁，只要查不到真相，这件事黑幽灵始终嫌疑最大。”

    ……

    第二天，本家派给德洛草草举行了葬礼，随后的几天，奥弗梅拉内部的气氛越来越山雨欲来，暗流涌动，每个人都好像非常忙碌，脚步匆匆，偶尔互相对视的眼神，充斥着不明的意味。

    反而韩萧成了透明人，仿佛所有派系都忘了他留在这里，除了二十四小时监视，没人来接触他。

    打发竹雨公会的玩家去打听情况，韩萧留在房间里，心情平静，他早料到会这样。

    他是个外人，还是最大的嫌疑人，奥弗梅拉暂时没把握对付他，只能冷淡处理，就算韩萧想去找线索，所有派系都不会透露，能做的只有等待。

    但等待并不是无意义，那些派系展开了各自的调查与算计。

    韩萧思索，德洛死的很巧合蹊跷，嫁祸他杀死德洛有什么用？第一，挑起奥弗梅拉与暗网组织的仇恨，那么获益的很可能是第三方。

    第二，也许杀死德洛另有企图，而自己可能只是被当做了一个很好的借口，以他的身份和实力，确实是一个很容易嫁祸甩锅的理由。如果真凶嫁祸是为了隐藏自身，那么真凶的身份很可能是一个容易被认为获益的对象……这么一想，似乎只有奥弗梅拉本家派以外的派系最有可能。

    韩萧还记得，奥弗梅拉的内部分歧十分严重，杀死德洛，很有可能就是为了夺权，并且把嫌疑转嫁给他。

    可如果回到第一种可能，真凶依旧是第三方，似乎也能解释第二种可能——挑起本家派与其他派系的斗争，让奥弗梅拉内部分崩离析。

    “唉，不想了。”韩萧揉了揉眉头。

    反正不管是真凶是谁，他都立于不败之地，只要他按兵不动，着急的只会是真凶，这个任务不可能是长期的，德洛死后的影响会在短时间出现，到时候，总会有人露出马脚。

    ……

    一座府邸中，本家派的高层齐聚一堂，气氛很严肃。

    “大当家死了，现在谁来主事？”一个魁梧大汉说道，他是德洛的亲弟弟，托德。

    “我。”拉各斯冷冷道。

    托德皮笑肉不笑，“拉各斯，这不合适吧。”

    “你什么意思？”拉各斯皱眉。

    “你该叫我叔叔。”托德加重语气，“大当……我哥哥死于非命，大家都是一家人，按照辈分，应该由我暂时主事。”

    “哼，父亲才死了几天，你就想夺权吗，是不是太心急了？”

    拉各斯语气揶揄，“别怪我没提醒你，没了父亲的压制，萧金、瑟奇他们心怀鬼胎，大当家位置空了，为了抢夺主事权，不知道他们会做出什么来，别看葬礼上他们惋惜父亲的死亡，其实心里笑开了花吧。”

    托德呵呵一笑，“话别说的这么难听，我是怕你经验浅薄出了什么差错，既然你觉得能胜任，那你主事好了，叔叔我不和你抢，说说看，你接下来准备做什么？”

    拉各斯哼了一声，懒得追究托德的语气，道：“当务之急是调查清楚杀死父亲的凶手。”

    托德皱眉，他觉得最要紧的是先镇压其他派系的野心，重新掌控奥弗梅拉，但在本家派高层面前不适合表达这种想法，只能顺着话问道：“有没有头绪？”

    拉各斯脸色冰冷，“黑幽灵的嫌疑最大，从他嘴里蹦出的任何一个字都不可信，我已经通知了一些人去联系最强的杀手和雇佣兵，等他们到了，就不用再虚与委蛇，直接把黑幽灵捉住审讯，这次我花了大价钱，请来的人是成名已久的强者！”

    “说不定真不是黑幽灵干的。”有人小声道。

    拉各斯瞪了过去，冷冷道：“那就一定是萧金，那混蛋野心勃勃，他屈居于父亲之下这么多年，肯定不甘心。对了，听说韩萧在案发那一晚，曾经在萧金的府邸逗留了一个小时，也许萧金用重金雇佣了黑幽灵，让黑幽灵刺杀父亲，然后相互串通演戏。”

    众人一惊。

