    佐治亚理工的教练叫保罗休伊特，对方是一名很有资格的主教练，在他面前，史蒂夫拉文就是一个萌新，这场比赛史蒂夫拉文并没有再那么乐观，上一场比赛的失利，把对方给打醒了，如果李雷投不开，那么，UCLA基本上胜率很低。因为球队只有这么一个靠谱的控卫。

    赛前的史蒂夫拉文很严肃，李雷这个处于媒体风口浪尖上的当事人，却显得淡定的多，”布鲁斯，不要有压力，有机会还是要坚决出手，这场比赛我们必须要拿下。“

    李雷点点头，史蒂夫拉文的压力很大啊，除了自己貌似其他的队友都很沉默，这样可不好啊，李雷走到四个队友前面来，挨个拍了每个人一下。“打起精神来，我们是UCLA，我们是ncaa第一豪门，拿出气势来，胜利属于我们。”

    李雷的话让队友们的压力更大了，卡波诺显得非常没有自信，”布鲁斯，这两个家伙，我之前在麦当劳全明星上遇到过，他们很强，一加一完全大于二的存在，所以很难打我们。‘

    李雷捏了一下卡波诺的脸，后者的愁容马上就消失了，“f.u.c.k，布鲁斯，你在干什么。老子不是gay。”

    李雷看到卡波诺这个样子，笑了起来，“我还以为你真是个没有卵子的受呢，就是这种火气，比赛的时候，你给我跑死他们，你有机会，我就传球给你，看你的了贾森，”

    受？卡波诺不知道这个词是什么意思，但是看李雷那个样子就知道这个词不是什么好话，不过他心里的那口气，是真的被李雷激发出来了，麦当劳全明星的失败是让卡波诺耿耿于怀的，李雷就是要的这个跟耿于怀，没有这口气，卡波诺注定又开始咸鱼了。

    佐治亚理工那边除了纳尔逊兄弟外，其他的三个人都很普通，他们就是为这兄弟俩服务的，换句话来说，对方想赢，晴雨表就是这兄弟俩。

    因为是主场作战，比尔沃顿这个名宿又来赚养老金了，“虽然布鲁斯上一场比赛的发挥不是很出色，但我相信，一个领袖是可以调整自己的状态的，这是他必须要做到的，今晚的胜利肯定属于UCLA。”

    比赛上来，佐治亚理工那边果然是主攻纳尔逊兄弟，大维纳尔逊推进，李雷立刻开启了全知之眼，对方的身体和自己相差太大，如果没有预判，根本就防不住。

    大维纳尔逊第一时间选择了传球给艾德纳尔逊这是一个手递手传球，也是兄弟俩最为经典的配合，但说时迟那时快，就在大维纳尔逊出球之前，李雷犹如幽灵般横移到了他传球的路线上，提前把球给断掉，然后完成上篮，开场的大维纳尔逊就被李雷来了一个措手不及。

    “哦，漂亮的预判，布鲁斯果然没有让我们失望。”比尔沃顿心里很兴奋，对于把卢克沃顿从亚利桑那弄到UCLA的想法更加的迫切了，本赛季的卢克沃顿在那里就是给阿里纳斯当蓝领，数据惨的不行。

    大维纳尔逊懵了，这个亚裔居然抢断了自己，开什么玩笑，这一定是运气，一定是运气。

    再次进攻，大卫奈尔逊没有去传球给艾德纳尔逊，而是准备突破，他的智商目前还是在线的，李雷的身体薄弱，是最大的短板，也是自己最好利用的一个点，这是赛前保罗休伊特交代的。

    李雷没有关闭全知之眼，这种全图上帝视角般的比赛，李雷是第一次，而且想不到是用在一个连NBA都打不了的酱油身上。

    李雷很专注，大维纳尔逊连续的假动作企图晃过李雷完成得分，可李雷根本就不动，看了看进攻时间，大维纳尔逊左脚一扭，身体以一个逆时针的方向摆动，一下子就略过了李雷，到达了李雷的身后。

    “小心，大卫。”大维纳尔逊的耳边忽然想起了一个声音，那个声音是来自于艾德纳尔逊，大维纳尔逊心里有些纳闷，鬼叫什么呢，老子已经过掉那个脑残了，接下来就是showtime时间，嗯？球呢，老子的球呢？

    大维纳尔逊发现自己的球居然不见了，李雷又是抢断，在三分线外停下，直接出手，刷的一声球飞入了网窝，开场五比零的进攻高潮都是李雷一个人完成的。大维纳尔逊在他面前彻底的变成了傻.逼。

    “f.u.c.k。”保罗休伊特一脚把战术板给踢飞了，同时叫了一个暂停，大维纳尔逊耷拉着脑袋坐在板凳席上，他的脑子里现在还是懵逼的，连续两次，那个该死的34号亚裔抢断了自己，这怎么可能呢。

    保罗休伊特没有去骂大维纳尔逊，”戴维你上，你给我缠住那个34号，不要让他投篮，记住，不要让他投篮。“即使李雷前面的比赛投篮发挥失常，可保罗休伊特多年的执教经验告诉他，李雷的投篮还是不能放，因为投手的手感一旦找回来，那就是灾难，你根本无法用防守去扼制，除非犯规。

    戴维尤因眼里闪了一下光，和UCLA的比赛，自己已经做好了当饮水机管理员的准备了，毕竟纳尔逊兄弟是他们的王牌，可没有想到，大维纳尔逊居然如此拉胯，开场就被那个34号给打爆了。

    大维纳尔逊没有辩驳什么，他很自大，但不脑残，保罗休伊特是什么人，他很清楚，你如果敢哔哔一句，那么就做好被禁赛的准备吧。

    暂停回来，戴维尤因上来了，他的身高没有大维纳尔逊高，不过也是那种粗壮类型的，这个家伙和大维纳尔逊相比，最大的差距在于投篮，这是很多ncaa，NBA控卫的顽疾。

    所以这个家伙上来之后，整个比赛的画风又变了，李雷根本就不去管对方投篮，反而是有意放对方去和卡波诺一起包夹艾德纳尔逊，没有了大维纳尔逊的呼应，这个家伙的实力直接缩水一半，他们俩兄弟之所以强，是强在这个组合上，就好比全真七子可以七个人和黄药师拼个来回，但如果分开会被后者单手吊打是一个道理。

    