    第109章吃干抹净，不离婚留着过年

    [注：上一章又被删减了，完整版还是放在了老地方]

    陆云湛也意识到自己的反应有些过激了。

    他轻咳了一声，面无表情地开口：“我自己来。”

    顿了顿，又补充一句，“你去休息。”

    段映棠狐疑地看了男人一眼，以为他是因为昨晚的事而觉得害羞，也就没有过多地思考他反常的举动。

    “我还是在旁边看着吧。”段映棠似笑非笑地说道,“免得你把厨房给炸了。”

    陆云湛：“……”

    男人没有说话，沉默地转身去淘米。

    段映棠心里又生出了一丝奇怪感，她以为陆云湛会反驳，结果对方竟然一言不发。

    静静地看了男人的背影一会儿，她忽然开口：“昨晚……”

    陆云湛的背脊一僵，淘米的动作都慢了下来。

    “只是一次很平常的夫妻生活,你不用觉得害羞。”段映棠云淡风轻地道。

    陆云湛：“……我知道。”

    两人之间的气氛莫名其妙就沉寂了下来。

    段映棠不再继续这个话题，而是一字一句地指导男人如何熬粥。

    陆云湛煮的是青菜瘦肉粥,操作步骤并不怎么难，最后加入盐调味就行了。

    段映棠站了这么一会儿，疲累过度的腰就开始发出了抗议。

    于是见陆云湛关了火，她就转身离开了。

    上微博看了看今天的热搜，给工作室的营业微博点了个赞，段映棠翻了一下评论，不是工作室买的水军就是她那几十个活粉在艾特她出来营业。

    段映棠从工作室发的营业微博里盗了两张图，然后编辑文案，点击发表。

    粉丝：“……”

    你还能不能再敷衍点？

    不顾活粉的抗议，段映棠发完微博就关掉了评论和私信，接着逛微博超话和广场。

    这时，一碗粥和一杯牛奶被放在了她面前。

    男人冷淡不带情绪波澜的声音响起：“吃饭的时候别玩手机。”

    闻言，段映棠惊讶地抬起头看向男人。

    俊美如斯的面容上没什么表情，只那双深邃的凤眸带着几分躲闪。

    这话怎么听都不像是小陆同学会说出来的话。

    陆云湛没给她探究太多的机会，转身又进了厨房，不多时又端出了一碗粥。

    段映棠收回视线,压下心底的疑惑，安静地吃着粥。

    陆云湛不动声色地看了眼她的表情,见她眉头并没有蹙起，便放下了心来。

    下午陆云湛得去一趟公司。

    换好衣服，他正要系领带，段映棠却走了过来，抬手捏住领带尾端。

    两人的手短暂地触碰了一下。

    陆云湛垂眼看着女孩认真精致的小脸，眸色有些深。

    动作熟练地帮男人系好领带，段映棠一手搭在他的肩膀上，踮脚在他唇上亲了一口。

    “我今晚得回剧组了。”

    陆云湛扶着她的腰，神色不变地颔首：“嗯。”

    段映棠挑眉，这么冷淡？

    陆云湛察觉到了她的不满，于是又补充了一句：“路上小心。”

    段映棠：“……”

    她被气笑了，丢下一句：“行。”

    然后就转身上楼了。

    陆云湛站在原地，张口想要说些什么，但最终又将嘴闭上了。

    ……

    赵助理发现今天的陆总很不对劲。

    处理工作的时候频频出神，在会议上三番两次地皱眉，导致汇报工作的某高层以为是自己工作出了问题，战战兢兢地说完，大气都不敢出。

    其他高层也是如此,个个都绷紧了神经，不敢出一点差错。

    会议结束，赵助理一边汇总此次会议的重点内容，一边跟着陆云湛往总裁办公室的方向走去。

    走着走着，陆云湛的脚步骤然顿住。

    赵助理也跟着停了下来。

    不明所以地抬头看去。

    只见身着露肩粉色上衣黑色长裤的段映棠靠墙站在不远处，一手拿着手机在看，一手抄在裤子兜里。

    大概是察觉了有一道视线落在了她身上，她转头看了过来。

    赵助理发现自家总裁在见到夫人的那一刻，好像整个人都绷成了一条弦。

    就跟做了什么对不起夫人的事似的。

    段映棠走了过来，直视男人道：“聊聊。”

    陆云湛朝着赵助理看了一眼：“我有点忙。”

    赵助理没有成功get到自家总裁的意思，态度恭敬地说：“陆总您忙，我去总裁办等您。”

    陆云湛：“……”

    赵助理离开后，走廊上就只剩下他们两人。

    段映棠抬脚又往男人跟前靠近了两步，陆云湛喉结微微滑动，僵硬着身子没动。

    男人的不自然，段映棠又怎能看不出来？

    她眸光骤暗，然后仰起小脸，桃花眼定定地看着男人，语气很淡：“你是不是想离婚？”

    闻言，男人瞳孔微震，想也不想地否认：“不是。”

    段映棠微眯起眸子：“那你现在这是什么意思？吃干抹净就跑？”

    陆云湛知道自己的态度和举动会让段映棠觉得怪异，但他原以为段映棠得过几天才能有所察觉，没想到她这么快就产生了怀疑。

    “这里不是说话的地方。”他抓住段映棠的手腕，“跟我来。”

    来到一间没人的休息室，段映棠双手抱胸地看着他，等着他给自己一个合理的解释。

    陆云湛的目光却落到了她裸露在外的香肩之上，下一秒，他脱下外套，披在段映棠的身上。

    段映棠：“我不冷。你想好借口了吗？想好了，趁民政局现在还没下班，就去把证领了。”

    陆云湛：“……”

    他沉默了几息，而后开口：“我不会离婚的。”

    段映棠冷笑：“不离婚难道留着过年？”

    陆云湛目光沉沉地看着她：“如果现在站在你面前的是十七岁的陆云湛，你也会想要跟他离婚吗？”

    “十七岁的陆云湛？你不就……”段映棠的声音戛然而止。

    她陡然反应过来，桃花眼缓缓瞪大。

    陆云湛沉声道：“我想起来了。”

    昨晚他就想起来了一些，但当时还有更紧要的事要忙，所以他并没有理会，直到今早醒来，记忆才全部回笼。

    当然也没有忘记他在失忆期间发生的事。

    经营多年的成熟稳重霸总人设，却因一场失忆而彻底崩塌。

    而且，段映棠对待失忆后的他是与对待失忆前的他截然不同。

    如果段映棠得知他不是十七岁的陆云湛了，会不会失望？

    陆云湛不想看到段映棠那样的眼神，所以中午的时候才会避开她。

    段映棠在他说完那句话后就不再吭声，片刻后才喃喃道：“怎么就想起来了呢？”

    闻言，陆云湛眸色一暗，果然，她喜欢的是失忆时候的，十七岁的他。

    段映棠回过神，抬眸看着他：“什么时候想起来的？”

    陆云湛顿了顿：“今天早上。”

    段映棠：“……”

    离了个大谱。

    做一次就恢复记忆了？

    早知道doi还有这种作用，她做什么还要绕那么大一个圈子帮陆云湛找记忆？

    ?  ?其实小陆以这种方式恢复记忆是我的一个恶趣味，但写完以后，我竟觉得这种恢复记忆方式出乎意料之外地适合小陆(*σ′?`)σ

    ?      ＃小剧场＃

    ?      陆总：不想面对

    ?  

    ????  

    (本章完)

