    这晚，三人再次分了两只蓝兔灵兽，张透又承受不住了，不过这次他也没有回去，而是在一旁修行了起来。

    然后，他便看见了李墨与灰毛鸡在随后的两晚，不停的吃着，换着各种方法，煎炸蒸煮，两人只炼化片刻时间，就可以继续。

    他眼睁睁的看着李墨突破到了十八重天，然后继续吃。

    羡慕嫉妒让他眼睛发绿，可惜即便是让他吃，他也吃不了这么多，否则便会被撑死。

    一月后。

    看守蓝兔灵兽的纯阳宗弟子，其中一人奇怪的看着山脉之中，灵兽的活动范围。

    “这几天怎么感觉这些灵兽，出来活动的数量便少了？”

    “是啊，我也有这种感觉，不过没太注意，它们还能跑不成，这里可都是有着阵法，专门防止它们逃走的。”

    蓝兔灵兽，本就只有一百来只，而现在大白天的，只有寥寥几只，在外面活动着，往常至少都是几十只的样子。

    一道流光，从远至近，落在了两人的面前。

    两人回过头，然后立刻露出恭敬之色，“拜见玉松长老！”

    “我来看看灵兽。”

    来人，正是玉松长老，每隔一段时间，都要来看看灵兽的情况，毕竟这种灵兽非常的珍贵，不容有失，从这灵兽身上，可以研究出一种丹药，非常的强大。

    “玉松长老，请！”

    两人立刻在前方带路。

    然后来到了这处养着蓝兔灵兽的地方后，两人将阵法打开一个缺口，玉松长老便走了进去。

    、寥寥的几只蓝兔灵兽，在那里活动着。

    “怎么那么少？”

    玉松长老眉头一皱，发现事情似乎并不简单，他便快步朝着里面走去。

    脚步声，惊动了蓝兔灵兽，这几只灵兽，瞬间便高高跃起，直接来到了大树顶端，然后看着玉松长老，露出浓浓的警惕之色。

    玉松长老一眼看去，只有七八只，他再次朝着前方走去。

    身躯化作了一道道流光，在一处处蓝兔灵兽所在巨树之中掠过，一般他都会使用这种方法来查看，因为听见动静的蓝兔灵兽，全部都会出来，他一眼便可看出这些灵兽的现状。

    但今日，他从山脉之中掠过，从之前每一颗蓝兔灵兽所栖息的巨树旁掠过。

    然后又有几道蓝色的光芒快速飞了出来。

    玉松长老凝眸看去，一共二十多只，除此之外，再也没有任何蓝兔灵兽了。

    这一刻，玉松长老的脸色，已经非常的难看，他再次从一颗颗巨树旁掠过，并且亲自看了过去检查，走完一圈后。

    他的脸色难看到了极点，非常的阴沉。

    一道道怒气从他的身躯之中爆发出来，一百多只蓝兔灵兽，竟然只剩下了寥寥二十多只，其他的呢？

    每一只蓝兔灵兽都是极为珍贵的，就算是研究不出其他用处，即便是最后用来吃，每一只都会让一名天骄得到巨大的提升，但如今，却几乎少了快一百只蓝兔灵兽。

    “你们两个，给我滚进来！”

    玉松长老看着两位纯阳宗弟子，脸色铁青的吼道。

    这两位纯阳宗弟子，早就吓的脸色发白了，他们自然看见了，玉松长老全部探查了一遍后，竟然只剩下了二十来只灵兽，它们立刻飞了进来。

    “说。”

    玉松长老咬牙道。

    “我们也不知道，我们一直在日夜看守，没有听见任何动静，阵法也没有任何打开的痕迹，也没有任何一只灵兽发出声音。”

    其中一人脸色惨白道。

    “是啊长老，我们根本没有发现任何异常，以我们的实力都发现不了，应当是三十重天的修士偷走的，而且还精通阵法，不然不可能在我们毫不察觉的情况下，破开阵法的。”

    另一人也道。

    “你给我就站在灵兽中心，给我看守好了，你跟我过去，去给一众长老亲自解释！”

    玉松长老沉着脸，直接带走了一人，让另一人站在了灵兽活动中心。

    在很远的地方，张透微微摇头，“看来是没戏了，以后都吃不到了，真是可惜了！”

    说着，他便朝着李墨所在的宫殿之中飞去。

    而此刻的他，修为已经从二十重天突破到了二十三重天，短短的一个月，进境如此的巨大，已经让他少修行了数百年。

    片刻之后，他来到李墨所在的宫殿，灰毛鸡，黑皇皆是在这里。

    、“被发现了，以后没得吃了！”

    张透说道。

    “唉，老祖就知道迟早会被发现的，但没想到竟然这么快，还有二十只啊，可惜了。”

    灰毛鸡不停的摇头。

    “老祖知足吧，本皇就第一只尝了一口肉，以后就只有喝汤啃骨头的份了。”

    黑皇更是摇头叹息，自己什么时候才能突破到三神境啊，一直没有机会。

    “你都有那丹药了还哭穷什么？

    他日必定一朝升天，你根本不知那丹药的可怕，那可是他留给墨小子的造化，那是老祖跟墨小子这么多年来，见过最大的造化了。”

    灰毛鸡道。

    “他是谁？”

    李墨问道。

    “没谁，我们以后就得慢慢修行了，没意思。”

    灰毛鸡打了一个哈哈，将这个话题躲了过去。

    随后，张透走了回去。

    灰毛鸡与黑皇，依旧是在这里待着。

    李墨也开始继续修行起来，如今的李墨，修为从刚来纯阳宗的十五重天，直接暴涨到了二十一重天，这才两个月时间，当真是恐怖到了极点，超出了所有人的预料。

    当然，李墨亦是将修为境界，直接隐藏，让所有人都无法看出，否则的话，蓝兔灵兽的消失，而他的修为暴涨，傻子也会怀疑到的。

    之后的一日，李墨便听到了整个纯阳宗之中，皆是有了巨大的动静。

    似乎是在调查蓝兔灵兽消失之谜，不过很可惜，多日过去了，什么也没调查出来。

    根本没人怀疑到李墨，因为他的实力，在众人眼中无法做到这一点，甚至有人怀疑过圣子萧然，纯阳宗长老，还请萧然出去了一趟，最终打消了怀疑。

    这件事，便成为了一个迷。

    

