    这七个学生死了多好，自己还能栽赃给杜白和比比东两人。

    可若是他们安全回去了，自己就算在怎么解释，也会被认为贪图魂骨，抛弃学生性命。

    时年承认自己为了那块魔蟒魂骨，差点让自己学生断送性命了。

    可是这是一块三万年凤纹魔蟒爆出来的躯干骨。

    在魂骨面前，谁不心动？

    而且当时那一男一女刚经历一场大战，魂力已经有所消耗。

    在加上他们年轻的外表，让人一下子就先入为主，以为他们魂力修为等级不高。

    谁人能预料，那一男一女竟然都是魂斗罗强者！

    时年就这样因为判断错误，而翻车了。

    翻车就算了，目睹真相的七个学生还活着！

    若是事情传开，自己老脸没地方放了。

    身为老师有这么一段不光彩的经历。

    恐怕没有学生会信任自己，苍晖学院也会将自己逐出。

    而且。

    在魂师界，自己的名号也会臭掉，不会有势力、学院会收容自己。

    “该死，真该死，那两个人怎么不把我的学生杀了灭口？”

    “我这么招惹他们，他们居然还让我的学生活下来，该死！”

    “他们就不怕拥有魂骨的事情暴露吗，真该死！”

    时年心中暗骂。

    不过时年表面还是很正常的。

    “老师，我们还活着，我们一起回去吧！”

    这时候七人中有另外一个学生站了出来开口说道。

    “是啊，老师！那一男一女没杀我们，我们就不要招惹他们了，我们回学院吧！”

    这时候又有学生站出来说道。

    其实这些学生还是多少有点信任时年老师的，只要时年及时护送他们回学院。

    说不定认真解释一番，学生们是可以谅解的。

    只不过时年此刻想的是，死人就不能开口说话，不想让自己的学生回去苍晖学院。

    而且盖世龙蛇夫妇在此。

    时年自己也不能够抽身，去护送学生回学院，或者半路斩杀学生灭口...

    “不行，我必须为你们报仇，我时年的学生不能吃亏！”

    “我给你们介绍一下，这两位是魂师界有名的盖世龙蛇。”

    “就算是封号斗罗，他们两人也有一战之力，再加上老师我，一定可以为你们报仇！”

    时年正气凛然开口说道，不让学生回去。

    “那老师，你们去就好。”

    “我们七个等级不高，会成为累赘，我们七人先自己回去学院就好！”

    七人学生为首的张景阳比较充聪明，以巧妙的话术开口说道。

    若是时年老师让他们七人离开回学院，那么时年老师顾及七名学生安危，还是可以信任的。

    若是时年老师不让他们离开，不顾及他们安危，不把学生安全放第一位，坚持带他们去送死！

    那么这个时年老师就是披着羊皮的狼，不可信！

    “不行，你们不能走，为师要当着你们的面，替你们报仇！”

    时年开口说道，脸色很是难看。

    七名学生闻言之后，脸色一白。

    果然，时年老师不让他们离开。

    不顾及他们七人安危，甚至隐隐有要灭口的意思...

    这披着羊皮的狼，虚伪可怕得很。

    为了魂骨，可以丢弃学生性命。

    现在事情隐隐暴露，竟然有要谋害学生性命的想法。

    这七名魂师学生不蠢，此刻内心世界难受无比。

    他们已然确认了这一向和蔼的老师，其实就是个唯利是图的禽兽。

    时年见学生们脸色不对劲，已然知道事情败露了。

    此刻时年向龙公孟蜀发出求助的目光。

    一直看戏观望的龙公孟蜀，根据时年和学生的只言片语已然猜测出事情的一二。

    “哈哈哈哈！没想到，朽木之年竟然还能看上这么一出精彩大戏！妙哉！妙哉！”

    龙公孟蜀轻轻抚着自己下巴的那一缕胡须，戏谑的笑道。

    龙公孟蜀不蠢。

    龙公孟蜀已然知道。

    无非是时年老师起了贪念要夺人魂骨，结果反挨揍，并抛弃学生独活的狗血桥段。

    “哼。”

    时年脸色难看，闷哼一声。

    “既然你们都是时年的学生，那便不要着急回去了，我会为你们报仇的！”

    “都留下来带路，我会护你们周全的！”

    龙公孟蜀手持四米高的龙头拐杖，不怒自威道。

    龙公孟蜀自然知道了时年的意思。

    时年还有大用，不仅可以带路，等下也是战斗的主力之一。

    所以龙公孟蜀选择帮忙时年留下这群学生。

    说着的同时，龙公孟蜀释放出一道道魂斗罗压力，向七名学生席卷而去。

    顿时，七名学生感觉压力倍增，身子颤动，明白了这老头的厉害。

    “是，我们愿意和前辈同行！”

    张景阳代表七名学生开口说道。

    七名学生选择暂时委曲求全。

    “好，很好！”

    龙公孟蜀一声大笑。

    每一声大笑，七名学生的小心脏都会猛地颤动。

    虽是朽木之年，但龙公孟蜀眼睛却十分明亮，整个人精神焕发，给人威慑和敬畏的感觉。

    便这样。

    这七名侥幸活下来的学生加入到了盖世龙蛇夫妇一行人队伍之中。

    只不过队伍中的关系却是有些的微妙。

    时年自己分为一拨人。

    盖世龙蛇夫妇和孟依然分为一拨人。

    七名苍晖学院学生分为一拨人。

    这三人气氛诡异的朝着落日森林内围而去。

    期间。

    他们甚至还遇到了被杜白和比比东两人斩杀的邪龙翅魔蚊尸首...

    方向巧合般的无误，他们继续前行着...

    回到杜白和比比东这边。

    此时杜白和比比东两人已经看清楚了那只巨大毒蛇和巨型毒蝎是什么品种。

    那毒蛇是一只五万年以上年龄修为的碧鳞蛇王，只比独孤博的碧鳞蛇皇低了一个层次。

    而巨型毒蝎同样是五万年以上年龄修为，名为碧鳞魔蝎。

    除了碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎以外。

    周围还聚集了数只万年以上的魂兽，有邪虎、有妖鹰、有魔蛛等等魂兽。

    不过这些魂兽明显是以碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎为主。

    “比比东，你先将那朵幽香绮罗仙品收进去魂导器里面！”

    “我怀疑是仙品的微弱气味将魂兽吸引过来了！”

    “对不起，是我没考虑好。等出去之后，我为你寻找一个可以隔绝仙品气息的匣子！”

    杜白带着歉意的开口说道。

