    

    说到此处，镇开始显得极为不耐烦，嚷了一声。

    “”跟你扯这些不够麻烦的，大概就是这个样子，剩下你自己琢磨下吧。”

    执行录另一头镇便立刻挂断联系，言峥眼角抽了抽小声嘟囔道：“着什么急啊，聊得不是挺开心的嘛，开会哪有吹牛爽啊。别人想吹，还我这么认真的观众呢，你竟然不懂得珍惜。”

    嚷嚷完心中不满，言峥暗自琢磨，戾气之道就好比武林中的邪魔外道，损人不利己，看似实力增长飞快，实测后患无穷，被阴阳两界正道摒弃，稍有不慎便会被人家斩妖除魔，不仅仅如此，说不定还会引来雷劫，直接轰成渣滓，血戾难容世间，除了他们破坏力强之外，免不了还有这方面的原因。

    阴气修炼才是主流，乃天地认可的修炼途径。

    也就说刘金定他们跟了自己也算因祸得福，虽然实力有所下降，但好歹也改邪归正，重新走上正统修炼体系，不用担心被人斩妖除魔刷经验，更不用担心遭雷劈了！

    想到此处，言峥拍了拍刘金定肩膀意味深长的说：“老刘，你得好好报答我，不然你容易遭雷劈。”

    言峥没头没脑的话，让刘金定有点懵圈，傻傻的点点头，过几秒回味过来。

    “我干啥事儿了就遭雷劈，人都说装X遭雷劈，要劈也是劈你才对啊！”

    说完小心的瞟了言峥一眼，发现言峥没听到，注意全放在由耳身上，心有余悸的拍拍胸部，这老板哪儿都好，就是心眼太小，还爱记仇。

    转身啐了一声，立刻被言峥的话吸引，竖着耳朵听起来。

    只听言峥对由耳说道：“由耳，蓬莱是不是在一只大螃蟹背上！螃蟹十分庞大，就跟一座岛屿差不多，上面亭台楼阁，山川河流一应俱全，尤其是那朱楼飞廊，宛如仙境一般。”

    由耳惊讶的看了言峥一眼，惊声道：“我们蓬莱正如你所说，上面山川河流一应俱全，朱楼飞廊，宛如仙境一般，但蓬莱比你描述的大多了，根本不是做小岛，嗯~有~有~嗯，反正就是很大很大，我也不知道尽头在哪里，我也不知道是不是在螃蟹背上，辣么大我也没看过蓬莱全貌。”

    言峥点点头接着说道：

    “蓬莱上面是不是有座很高的佛塔状建筑，朱红色的木质结构阁楼，唐代风格，矗立在岛中央！”

    由耳再次震惊，瞪着大眼不敢置信的说：“你怎么知道的，不过那座楼在我们城中央，是蜃楼之主最喜欢待的地方，也是我们城最高的地方，蜃楼之主平日就在上面俯瞰全城，不过多数时候他都在楼上睡觉，每次它睁开眼睛，就跟两个太阳似的，从黑暗的蜃气中，射出光芒。被他目光扫射到的妖物，都会吓得打哆嗦，好可怕哩！我就在那座楼里诞生的，嘿嘿，趁着蜃楼之主睡觉的时候，我会偷偷去添那块很好闻的石头，每次都能不被蜃楼之主发现，我厉害吧~石头太香了，有次我没忍住，不小心咬了一口，谁想到石头那么不经咬，一下就掉了一小块，我怕蜃楼之主杀了我，就悄悄吞下石头跑了……”

    由耳下面说的什么言峥已经听不清了，他的思绪回到了在鱼妖祈祷声里看到的画面，最后绝望的深海地下，那只背负着朱楼，如岛屿般庞大的螃蟹身影再次浮现眼中。

    言峥可以肯定他看到的那只螃蟹就是蜃楼之主，不过从由耳所说来看，蜃楼之主的实力又变强了，他的体型比自己幻象中看到的样子大了不少，从一座小岛屿变成了真正的蓬莱，从亭台楼阁的建筑群，扩展到一座城！

    算算时间已经过去九年了，蜃楼之主变强也在情理之中，但它不可能长的如此快，从建筑风格来看，那是唐朝时期的建筑，假设蜃楼之主从唐代就一直存在，一千多年的时间，他才长到一座岛屿大小，为何短短九年时间体型飞速膨胀，生长如此之快。

    眼前不知不觉中浮现出蜃楼之主进食的画面……

    嘶，难道他在那场灾难里面获得了天大的好处，才让他九年时间里面飞速成长，又是是什么原因造成它快速成长的呢……

    那些包含怨毒的尸体？

    苦思冥想间，言峥思绪被由耳打断。由耳嘟着嘴不满的用小角角戳言峥胸口，好不容易遇到一个见过蓬莱的人，由耳正兴高采烈准备好好抒发下心中思乡之苦呢，没想到这人居然走神了。

    由耳瞬间不开心起来，是宝宝不够可爱，还是你飘了。

    拿小角角戳死你个坏人……

    言峥胸口被戳的生疼，赶忙将由耳抱起来。

    “不好意思，刚才想到了一些事情。好啦，别生气了，一会我带你玩，顺路吃好吃的给你赔罪总成吧！”

    听到去玩还有好吃的，不光由耳转阴为晴，灯笼鬼也兴奋起来，在后排大呼小叫道：“我~我~带上我~”

    嘴里的薯片渣滓四处飞溅。

    苏茗也怯生生的开口：“公子可不可以带上奴家！”

    刘金定张张嘴，最终颓废的瘫在椅子上，其实他也想去，但一想到自己离开车便要消耗大量阴德值，心中只剩下了羡慕。

    言峥环顾一圈，将所有人的表情看在眼里，摸了摸自己脸颊上被喷的薯片沫子，无奈的说道：“灯笼鬼！跟你说多少次了吃东西的时候不要说话，不知道自己舌头太长嘴漏风么，每次喷的到处都是，苏茗你也有份，我们一起去，还有老刘别失落了，也带你去。！”

    刘金定激动地不知道说什么好，目光感怀的望着言峥。

    言峥冲刘金定点点头。

    “别说了我懂！这次咱们全都去，不过我事先约法三章，由耳你到时候注意隐藏好自己，灯笼鬼，苏茗，你俩需要委屈一下，变回本体才行，别担心，我不会关闭你们的，只需要你们伪装别吓到人，到时候想吃什么了，就跟我说，我买好了去没人的地方再拿给你们吃。”

    灯笼鬼在旁激动的问：“老板，咱们去哪儿啊！”

    言峥豪气的说：“来魔都了，还能去哪儿，当然是去城隍庙啦。老刘时间不早了，咱们现在就走，说不定路上还要堵车，等到了怎么也得七八点钟，吃饱喝足逛够了正好十一点多人员散去，我们去出任务，我这个安排是不是很英明?!“        

