        王康一直都在忙碌着安排，整个府上都全部动员。

        少奶奶即将生产，这可是现今富阳伯爵府最大的事情！

        而这件事。

        王康对外并没有大肆渲染，是不想被人打扰，也是避免能有一些预料不到的意外发生。

        时间来到了傍晚。

        林语嫣开始肚子坠涨，并且伴随着腹痛，还有一些其他的症状，应该是快要生了。

        在这一刻。

        王康也有些略微的不镇定，他努力让自己平稳下来，可还是控制不住的有些发抖……

        “康儿，淡定一点。”

        看着王康这个样子，王鼎昌笑着道:“没什么问题，稳婆和女医官都已经进去了，她们都是御用，放心吧！”

        一众人都在外屋聚着，等着里面的消息。

        “放心吧，会没事的。”

        李清曼在旁边也是安慰道。

        “哎呀，你快去休息吧，挺着个大肚子到处跑什么？”

        王康无奈的开口。

        “我没事啊。”

        李清曼开口道:“我应该还得几天，也没什么反应。”

        “要是语嫣像你这样就好了。”

        王康低叹了口气，听着里面一声声的动静，不由得揪心……

        “噗！”

        就在这时。

        在外屋一角，一直平静坐着的阿娜妮，突然发出一声动静，她的嘴角溢出血迹，娇俏的脸颊顿时变的苍白……

        “你怎么了？”

        人们的目光转去，让很多人都有些惊疑不已。

        看到这一幕，王康也是陡然一惊，阿娜妮的特殊能力，知道的人，并不多，是他有意要隐瞒。

        但像这种情况，并不是没有出现过。

        第一次在扎勒部落见阿娜妮的时候，她就有过这种情况，好像是在预测的时候遭受反噬。

        难道……

        王康走到阿娜妮的身边，忙着问道:“你看到了什么？”

        “看不到了，什么都看不到了……”

        阿娜妮目中还有着些惊骇，低沉道:“之前我还能看到你大儿子生产的时日，而清曼所怀根本就看不到。”

        “现在都已经看不到了，你的这两个儿子，似乎……”

        “等等。”

        谢婉莹在一旁疑惑问道:“你到底是在说什么？”

        但王康却是听懂了。

        阿娜妮是草原先知，有预知未来的能力，但这并不是什么都能够预测。

        据她所说，她就预测不到自己的未来。

        李清曼和林语嫣同时怀孕，而她只能预测林语嫣，而看不透李清曼……

        现在都已经是看不出了。

        似乎自己的儿子有些特殊，这是好是坏？

        王康一时心乱，又是问道:“还有什么？真的一点都看不出么，是否平安？是否顺利？”

        不是王康不镇定，是这个时候，真的是难以形容。

        “还有……”

        阿娜妮闭上眼睛，呢喃道:“你最好做好准备，好像不是那么顺利，而是有些混乱……”

        “混乱？”

        听到此，王康微微一滞，而里面传来的林语嫣的喊声，也是越来越大……

        这些让他不由开始心焦。

        “少爷，周侍卫长有急事找您！”

        这时有一个丫鬟忙的进来。

        王康推门出去，周青正在外面侯着。

        “少爷，有一封急报。”

        王康将信打开，只见里面只有两个字。

        小心！

        在右下角还有一个特殊的标记，那是一朵雪花……

        看到此，王康面色变化。

        在彭城时，幽若谷的武道宗师长老华庭曾去找他复仇，不过被他设计灭杀！

        在其中，还有一名弟子，是张纤纤派人给她送信的，被王康救治了下来。

        并跟那名弟子约定，以后有什么消息可由此传递，标注暗记雪花，就可知道。

        这封信，是张纤纤给他送的！

        就是要让他小心！

        这么说来，幽若谷的人来了！

        在这个时候，来找他复仇！

        王康瞬间就想的明白！

        事实上，王康从未放松警惕，杀了幽若谷那么多人，更有一位武道宗师。

        作为江湖中宗，幽若谷绝不可能善罢甘休！

        在之前的战事中，并没有发现幽若谷的踪迹。

        回到上京城之后，他也一直派青衣进行暗中密查，也没有什么发现，……

        现在看来，他们并不是没来！

        而是根本就没有查到！

        青衣在上京城的时间很长，也一直在此发展地网的势力。

        而且因为王康跟锦衣卫的关系，地方发展的也相当大。

        就这样依旧是没有丝毫踪迹。

        应该是幽若谷很早就隐藏了下来，就等着这一刻，来报复自己……

        思绪闪过。

        王康面色也变得严峻！

        幽若谷来报复，必然是做好万全准备，不知会有什么样的武道高手！

        又是在这么个时刻，绝对不能有丝毫的差池。

        辛亏他事先也有了些准备。

        “匕附！”

        “在。”

        “暗卫的人员都已经到位了吧，给我把产房这个院落看好。”

        “都已经布置好了。”

        “鱼郦。”

        “在！”

        “你去从军中，把所有特战营的士兵调过来，给我把府外周边全部包围！”

        “少爷这是不是有些不妥？”

        周青开口道:“这是在上京城，这样调兵私用，是不是要跟兵部，京兆府报备？”

        “是啊！”

        鱼郦开口道:“平西军的驻地是在东城区校场，那里是划分给御林军的，而且还有朝廷的虎贲军也是在那，跟我们还起过冲突，若再调兵出来……”

        “现在顾不得那么多了。”

        王康面色冷峻道:“你现在就去，给我调集过来，用最快的速度！”

        “若是遇到阻拦呢？”

        鱼郦面色凝重的开口。

        “不计一切代价！”

        王康直接吐出四个字。

        “是！”

        “少爷，这是不是……”

        周青还是有些顾忌，若真起了冲突，尤其是在这个敏感时期，怕是会出大事啊！

        “顾不了那么多了。”

        王康开口道:“我必须要保证这里的绝对安全，不能有一点的问题！”

        天罗地网，暗卫，平西军……

        能够调动的已经全部用上，整个府邸已经成铁桶一块！

        可王康并不感觉踏实，总是感觉心头有着一层阴霾，一种不好的预感始终围绕……

        外面都做好了安排。

        王康又去了产房旁边的一个小屋，印月和尚正是在这里待着……

