    看着旺财叽叽喳喳的连比带画，杨十九忽然心中又有些伤感起来。

    和旺财相处的时间久了，杨十九虽然不能像小师兄那样完全理解旺财的意思，但多多少少还是能理解一些的。

    旺财的一通比划，是在告诉杨十九，它这是跟自己的小主人学的。

    因为入冬前存储食物，这是叶小川在思过崖那八年的优良传统。

    每一次冬天来临前，叶小川总会将自己的储物袋装满，然后美美的和旺财在思过崖上看着冬雪。

    这是旺财最美好的回忆。

    杨十九将肩膀上的旺财抱在怀中，轻轻抚摸着旺财火红色的鲜艳羽毛。

    轻轻的道：“我知道你想他了，我们都想他。

    走吧，师父让把你带回去生活几天。”

    与此同时，断剑峰的山脚下，两个小姑娘仰脖看着天空。

    这两个小姑娘，一个穿着黑衣，一个穿着白衣，正是在后山祖师祠堂里在押服刑人员，鬼丫与小七。

    小七恶狠狠的道：“本姑娘在天界纵横乡里，还从没有没被两只鸟儿欺负，这几年被那两只恶鸟一而再，再而三的欺负，今天咱们必须找回场子。”

    鬼丫头道：“对，今天必须得让那两只恶鸟知道，谁才是苍云二霸。”

    都是生活在后山，又都是喜欢吃野味的主，小七与鬼丫头的工作方向，与旺财与富贵是有很多重叠的。

    有重叠，就会有冲突。

    说来也是丢人啊，每一次冲突，两个丫头都被旺财与富贵虐的体无完肤。

    不过她们并不气馁，越战越勇，不断的挑战自己身体抗打击的极限。

    用另一种说法，那就是这两个丫头心理扭曲的很，喜欢找虐。

    三天前，她们捉住了一只肥硕的棕熊，正抬着棕熊的尸体，美滋滋的朝着祠堂走去，准备制作蜂蜜熊掌饱餐一顿。

    半道上两只在苍云山无恶不作的恶鸟忽然杀出，然后……就没有然后了。

    两只恶鸟不仅抢走了她们辛辛苦苦猎到的棕熊，还将她们暴捶了一顿。

    诸如此类的冲突，在过往的几年里，已经发生了不下二十次。

    几乎每一次都是两只恶鸟完胜两个恶女。

    昨天晚上，鬼丫头偷偷的用遁术潜入了两只恶鸟的基地，也就是断剑峰上面的思过崖悄悄查看。

    见两只恶鸟一边吃着烤肉，一边喝着烈酒。

    正面是刚不过的，只能乘着二鸟休息的时候偷袭。

    算时间，此刻两只恶鸟已经是宿醉沉睡的状态，正是对它们打击报复，抢回战利品的大好时机。

    杨十九抱着旺财，准备叫醒呼呼大睡的富贵返回前山吃香的喝辣的。

    忽见两道奇光，宛如窜天猴一般，从思过崖下的深渊里直冲而上。

    她定睛一看，竟然是小七与鬼丫头。

    正准备打招呼，两个姑娘瞬间没影了。

    片刻后，就听上方鬼丫头的声音喊道：“飞过了！思过崖在下面！”

    “不好意思，太紧张了，没刹住车！”

    然后，刚才宛如穿天猴一般冲上去的二女，又飞了下来。

    人还没到，声音先到。

    “打……打劫！交出野味，饶你鸟命！”

    “你瞎喊什么，咱们的计划偷袭！你吵醒了它们，吃亏的又是我们！”

    正在酣睡的富贵，还真就被惊醒，张开翅膀，鸟喙也张的大大的，像极了人类起床时伸的懒腰，打的哈欠。

    看到小七与鬼丫头凶神恶煞的从天而降，富贵立刻警觉，口中发出嘎嘎的尖叫。

    旺财立刻挣脱了杨十九温暖的怀抱。

    两只凶残的恶鸟，为了守护领地与食物，朝着那两个凶残的人类母老虎扑了过来。

    “完了！它们的酒醒了！”

    小七怪叫一声。

    鬼丫头也大呼不妙。

    于是乎，站在思过崖上的杨十九，就看到了终身难忘的一幕。

    富贵旋转而上，无数尖锐的冰锥，朝着二女飞射而去。

    二女想要躲避，一道由混沌天火凝聚的火龙，不知道何时出现在了身后。

    “战甲护体！”

    一瞬间，二女身上出现了骷髅战甲与金色战甲。

    噼里啪啦一通乱响，冰锥打在二女的战甲上，幸亏她们二人的战甲防御力极为恐怖，挡下了数百枚冰锥的攻击。

    胖胖的旺财围绕二女周围快速的飞舞盘旋，所过之处，火焰滔天，形成了一片巨大的火海。

    小七与鬼丫头见势不妙，赶紧利用身上的护甲，运足真元冲出了火海。

    刚冲出火海，迎面就笼罩来了一片白雾。

    鬼丫头叫道：“九幽寒霜！别过去！”

    还是晚了，小七一头扎进了九幽寒霜之中，瞬间金色美少女战甲的表面，就覆盖了一层寒冰。

    冰块迅速凝固加厚，转眼间，冰块就有将近一丈厚度，直接将小七给冰封在了里面。

    鬼丫头立刻认怂了。

    双手高举着摄魂棒，叫道：“误会！误会！这是天大的误……”话未说完，一片九幽寒霜从上方迅速的蔓延而下，将她也瞬间给冰封了。

    富贵双翼一振，直接将半空两个巨大的冰块给扇到了断崖平台上。

    看到断崖平台上还站着一个小姑娘，以为是小七与鬼丫的同伙，一张嘴，一股寒霜朝着杨十九笼罩而去。

    杨十九呆若木鸡，似乎没有反应。

    旺财吓的一激灵，长啼一声，口中喷出了一道巨大的火焰。

    火焰轰然而上，在杨十九的面前不到一丈，截住了那片九幽寒霜。

    冰火交融，不相上下，发出滋滋啦啦的怪异声响。

    混沌天火慢慢的消散，九幽寒霜也消失了。

    杨十九身子一抖，看了看空中飞舞的胖旺财，又看了看掉落在断崖平台上的两个巨大的冰块。

    她喃喃的道：“这……这还是那个没皮没脸，贪吃好色的胖旺财吗？”

    在她的记忆里，旺财就是废物，饭桶，色鬼的代名词。

    遇到危险，旺财绝对第一个跑。

    有好吃的，旺财绝对一个上。

    看到美女，旺财绝对第一个钻进对方的怀里乱蹭。

    百无一用，浑身都是缺点毛病的旺财，啥时候变的这么厉害了？

    杨十九可不是没见识的傻白甜，刚才旺财围困二女，以及最后对撞九幽寒霜的火焰，绝对是宇宙中最强大的混沌天火！富贵是活了一万多年的冰鸾，再怎么厉害，杨十九都不意外。

    可是旺财何德何能……它凭什么这么厉害？

    

