    “两分多钟，分差两分，说不定会打到加时呢。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”一名球迷搓着手，有些兴奋的说道。

    边上，不少人齐齐向他看来，眼神都不怎么友好，吓得他一愣，小心的问道：“怎么了？”

    “你说打加时是个什么意思，你的意思是说我们uc1a赢不了？”一名显然是uc1a学生的年轻人瞪着他，大声质问。

    “这个......当然不是。”那球迷连连摇头，讪笑道，“我也是支持unetbsp;   “哼......”uc1a的学生哼了一声，这才放过他。

    事实上，不少人都和这个球迷是一样的想法，这些人是中立的，所以并不在乎那边能赢，只在乎比赛好不好看。

    “嘟......”

    双方球员回到场上，俄勒冈大学进攻。

    球很快到了前场，给到马库斯手上，作为俄勒冈大学的核心，这个时候他必须站出来得分，扛起球队的责任。

    他看了道格拉斯一眼，飞快的一个交叉步，猛然变向，加，利用身体挤开道格拉斯，顺势一个三大步。

    查尔斯飞快上前，一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    “嘟......”

    哨声响起，裁判指着查尔斯，给了他一个打手犯规，好在这球马库斯被直接按了下来，球没能打进，只得到两次罚球机会。

    走上罚球线，满场嘘声四起，马库斯深吸口气，不去看球迷，只盯着篮筐，手腕一抖。

    “唰！”

    一罚命中。

    第二次罚球，也一样命中，马库斯的心里素质还是不错的，基本功也扎实，关键时候并不怯场。

    79:79，比分平了，时间还剩两分钟。

    uc1a进攻，陈锋控球，俄勒冈采取全场紧逼，甚至对陈锋展开包夹。好在uc1a这边早有准备，陈锋迅分球，道格拉斯接到球快推进，很快就过了中线，重新将球交给陈锋。

    “挡拆！”

    奥斯汀提上来给陈锋挡拆，陈锋甩开史蒂文，但身前人影一闪，马库斯飞快的补了上来。

    “哼，我不会让你进球的。”马库斯心中暗道，死死盯着陈锋，张开双手，严阵以待。

    他身高一米九六，体重89公斤，身体素质十分出色，臂展也很长，此时仿佛就是一堵人墙横在陈锋面前，将陈锋身前很大一片区域封住。而且他的度很快，给陈锋压力很大。

    -

    看了一眼队友，见道格拉斯，雷纳德都在来回的跑，和对手纠缠在一起，查尔斯也在和马丁肉搏，似乎都没有什么好机会，陈锋想了想，深吸口气，最终还是决定这球自己来。

    事实上，到了这个时候，球只有给他，或者查尔斯来打才最保险，而相对来说，给他更合适，因为他是外线。

    外线球员可突可投又可传，在某些时候，处理球的确比内线球员要方便。

    “呼......”深吸口气，陈锋运球度加快，先是一个变向，从左手边突破，度非常快。

    马库斯的反应也很快，迅后撤半步，挡住路线。

    不过陈锋却是猛然一个刹车，转身，球交到右手，做出了一个快的变向，让马库斯终究还是慢了一拍，没能跟上。

    一步过掉马库斯，陈锋杀进内线，见对方的大前锋兰德尔已经扑了上来，他不敢耽搁，迅跳起，一个抛投。

    “唰！”

    球进。

    从空中落下来，兰德尔有些无奈，他虽然比陈锋高很多，但遇上抛投还是只能无可奈何。

    81：79。

    俄勒冈大学进攻。

    这个球极为关键，只剩下一分多钟，如果这个球投进，把比分扳平，或者反比分，那么形式对俄勒冈大学就还有利。可若是打不进，最理想的也就是浪费一次进攻机会，最差的，则是反被uc1a打一个反击，那么分差就会进一步拉大，随着时间越来越少，俄勒冈大学获胜的希望也就会越来越渺茫。

    所以，无论是场上几名球员，还是场边上的俄勒冈大学替补，教练布兰特，又或是观众席上部分支持俄勒冈大学的人，电视机，电脑前的俄勒冈球迷，所有人都忍不住紧张起来。

    “慢一点，不要着急，打稳。”布兰特教练在场边上喊。

    场上，uc1a这边也采取了全场紧逼战术，史蒂文没能拿到球，还是马库斯及时一个反跑，自己在底线拿球，开始推进。

    过了中线之后，马库斯也没有传球的意思，这个球给谁都不保险，他必须要自己来。

    一个突破，减，然后骤然加，瞬间过掉了道格拉斯。

    不得不说，马库斯的能力很不俗，在这种时候也格外的冷静，利用一个度的变化过掉道格拉斯，然后便飞身跳了起来。

    在他前方，奥斯汀也跳了起来，不过马库斯早有准备，在空中身体一缩，仿佛悬空了一样，躲开了奥斯汀的封盖。

    等到奥斯汀开始下落，他才猛然腰腹一挺，强大的滞空能力展现无遗，再度把球举起。

    “这个球有了。”马库斯心头一松。

    可就在这时，一声“小心”传入耳中，没等他反应过来，一支手臂升起，隔着奥斯汀，啪的一把将球扇飞了出去。

    “什么？”马库斯心头一颤，定睛看去，却是查尔斯。

    这个球查尔斯知道马库斯不会传，所以一早就扑了过来，看到马库斯在空中一个躲闪，他心中顿时了然，飞快跳起。这时候马库斯已经开始下落，而查尔斯却跳到最高处，两人身高又差了一大截，所以即便是隔着一个人，查尔斯依然将马库斯这个球给扇飞了。

    “好帽。”道格拉斯心头暗赞一声，见球冲着自己飞来，他不由大喜，迅把球抱住。

    如今uc1a还领先两分，时间只剩差不多一分钟，所以道格拉斯也不着急，死死抱住球，只求稳，不求快。

    见道格拉斯死死抱住球，俄勒冈大学的史蒂文和斯派克迅扑了上去。

    不过这时候卡尔很有经验的叫了个暂停，让俄勒冈大学打算逼迫道格拉斯失误的算盘落空了。