    她不是爱他爱得死去活来吗？曾经为了他，连家里，还有她自己的前程都不管了，不顾一切嫁到他们霍家来。

    再到后来，怀着三个孩子，差点死在手术台上，五年后回来，还是跟狗皮膏药一样粘着她弟弟。

    怎么现在说恨就恨上了呢？

    霍司星不太相信这样的话：“你脑子是不是进水了？那可是我弟弟，你不要他了？”

    “不要了。”

    温栩栩淡淡的说出这三个字，心里，却像是无数根针在扎。

    霍司星：“……”

    她终于无话可说了，看着这个突然性情大变的女人，她唯一能做的，就是赶紧出去，继续打电话给她那个还蒙在鼓里的弟弟。

    可这时，温栩栩在背后却又开口了：“你如果把这些告诉他，那么，我会消失在你面前。”

    霍司星：“！！！！”

    这女人，八成是有病！！

    霍司星最后铁青着一张脸走了。

    温栩栩听到了关门声音，也就扯了扯嘴角，又独自在那里坐了好一会。

    她确实在这个时候，不想看到那个男人。

    因为，她怕看到了，她就舍不得走了。

    她爱了那么多年的男人啊，还有，他们的孩子，他们还那么小，那么客气，她要是见了，她怎么舍得走？怎么放心走？

    温栩栩在黑暗中坐了好久好久，这才慢慢的在黑暗中滚着轮椅，朝这房间里的电话摸去。

    几分钟后，远在A市的温靳接到了电话。

    “喂？”

    “小靳，我是姐姐，你那边现在情况好吗？”

    温栩栩一听到这个电话，忍不住又是眼眶一阵发酸，差点便眼泪没滚落下来。

    温靳听到了姐姐的声音，顿时激动坏了。

    “姐姐，你真的没事，太好了，我们都挺好的，公司已经开业了，叔叔也马上从监狱里出来了。”

    “嗯……”

    温栩栩听到，又是高兴，又是难过。

    不过，这样她也就放心了。

    她开始叮嘱一些事情：“小靳，我这边可能一时半会回不去，你现在拿笔记一下，我告诉你我们资金还有多少？还有，它有什么用，我一一跟你说一下。”

    “好，你等等，我马上。”

    憨厚的温靳，便没有听出姐姐的异常，拿笔记下了姐姐叮嘱的全部。

    温栩栩交代完，又打给了儿子。

    这还是她出事后，第一次主动打给这些小家伙。

    “喂？”

    “胤胤，是妈咪呀，你们在干什么呢？吃饭了吗？”

    听到电话里那稚嫩的童音传来那一刻，温栩栩忍不住，泪水差点夺目而出。

    电话那边的霍胤忽然听见妈咪的声音，开心坏了。

    “是妈咪，墨宝，若若，快过来，妈咪打电话来了，快快。”他没有回答妈咪，而是第一时间把在不远处玩耍的弟弟妹妹叫了过来。

    于是三个小家伙齐刷刷的都聚集在这电话手表旁了。

    “妈咪……”

    “哎，若若小宝贝，你又在干什么呢？”温栩栩听到了女儿的声音，顿时一阵惊喜。

    那料，她这话刚落下，对话那边的小团子马上“哇——”的一声，大哭了起来。

    “妈咪，你去哪了？你都不回来看若若，他们都说妈咪出事了，吓坏若若了，你什么时候回来？若若要妈咪。”

    小丫头撕心裂肺的哭声，听得温栩栩心都要碎了。

    宝贝们，妈咪无时不刻想要回去，想要抱着你们，想要夜晚搂着你们一起睡，给你们讲故事，然后早上再送你们去幼儿园。

    可是，妈咪已经做不到了。

    温栩栩大颗大颗的泪珠也掉了下来，就如断了线的珠子。

    还好，这个时候电话那边还有另外两个小家伙，那两个小男子汉，虽然眼眶也是红红的，但是他们没有像妹妹一样接到妈咪电话后只知道哭。

    “妈咪，我是墨墨。”

    “嗯，墨墨乖。”

    “妈咪，我想问一下，爹地找到你了吗？他已经出去了一个月了，你们两个见到了吗？”

    墨宝果然头脑非常冷静，一开口后，问得都是非常关键的问题。

    温栩栩顿时有点不知道该怎么回答了。

    她想如实告诉他们，但又怕他们伤心，可骗他们，只要他们打个电话给他们爹地，那就穿帮了，到时候说不定那个男人就会起疑。

    温栩栩斟酌了一下。

    “他已经找到我了，我现在跟你们姑姑在一起呢。”

    “姑姑？”墨宝马上狐疑地看向了旁边的哥哥。

    可是霍胤表示对此事也不知情，关于姑姑，自从几个月前爹地把她送走后，家里到现在为止都没有提过她。

    不过，在他看来，能跟家里人在一起了，应该就是好事。

