    咸阳王宫，太庙松林前。

    嬴政背负着双手，若有所思。

    自从服用阿莫西林之后，他的咳嗽明显改善了许多。

    虽然只过了几个时辰，但他整个人仿佛年轻了几岁。

    这种神奇的药效，让他感觉自己吃的仿佛是仙药。

    也只有仙药才能使人在一天之内，病情得到改善。

    “蒙毅，你说这世上真有仙药吗？”

    矗立在松林下的蒙毅躬身说：“有没有仙药臣不知道，但能救陛下的药，都是好药。”

    嬴政呵呵一笑：“跟了朕这么多年，朕还是头一次听你油腔滑调！”

    “臣所言句句属实，陛下身系我大秦国运，臣只希望陛下早日康复。”

    “你的心意，朕明白。”

    嬴政摆了摆手，声音中带着萧瑟的问道：“那小子可听你话了？”

    蒙毅不置可否的笑了笑：“长公子有自己的见解，也是好事。”

    “狗屁的见解！”

    嬴政冷哼一声，骂道：“他就是一头犟驴。”

    蒙毅闻言，没有接话。

    嬴政是那种骂完就没事的脾气，只要他骂出来，便不会再计较。

    对于扶苏，嬴政除了恨铁不成钢的骂几句，也无可奈何，于是两人再次陷入沉默。

    良久，他又忽然问道：“你对赵昆去频阳怎么看？”

    蒙毅一愣，不知该如何回答。

    他对赵昆并不了解，只是听说赵昆的药治好了嬴政的咳嗽。

    按理说，王贲得的是心病，药石应该无效。

    可嬴政既然问了，蒙毅也不好不回答，于是拱手道：“陛下，在公子昆去频阳之前，臣觉得，还是先弄清楚他为何不亲自向陛下献药……”

    他的话还没说完，便被嬴政打断道：“赵昆是阿黎的儿子。”

    “阿黎？莫非是黎姜？”

    蒙毅心中一惊。

    大概只有他和赵高几个人知道，嬴政对黎姜的感情有多深。

    所以在得知赵昆是黎姜的儿子后，蒙毅的神情变得有些复杂。

    嬴政瞥了眼蒙毅，虽然知道他在想什么，但还是忍不住叹息道：“……一晃十年了啊！”

    在他想来，赵昆有好药不给自己，应该是因为十年前的那件事。

    十年前，赵昆的母亲为了不让嬴政左右为难，最终拔剑自尽，这使得赵昆对他这个父亲，怨念颇深，以至于自暴自弃。

    嬴政曾经也想好好补偿赵昆，但赵昆的母亲却不想他卷入皇权斗争，只愿他平平安安的度过一生。

    为了遵从赵昆母亲的遗愿，嬴政刻意的疏远他，无视他。

    这些年，赵昆一直隐居在宫中，很少与人接触，要不是扶苏献药，嬴政都差点忘了自己还有这么一个儿子。

    然而，就是这个被他无视的儿子，竟奇迹般的救了他的命。

    来到太庙之前，嬴政一直在想，赵昆是不是徐福说的那个贵人？

    在得知扶苏犯下大错的时候，他当时差点被气死，要不是服了盒子里的药，恐怕凶多吉少。

    徐福曾经说过，若自己晚归，也会有贵人相助，救嬴政性命。

    如今这一切，不正是应验了他的话吗？

    念头回转，嬴政忽然觉得，这赵昆或许是个可造之才。

    是时候让他感受下父爱的温暖了……

    “陛下～！”

    忽然。

    一道凄厉的声音，从远处传来，瞬间打破了嬴政和蒙毅的思绪。

    两人循声望去，只见赵高顶着黑眼圈，一瘸一拐的被人搀扶而来。

    嬴政眉峰微蹙：“你怎么搞成这幅样子了？”

    说着，他又朝左右瞧了瞧，问道：“赵昆呢？”

    赵高挣脱搀扶，艰难的行礼道：“回陛下，公子昆在琼瑶殿。”

    嗯？

    琼瑶殿？

    嬴政迟疑了一瞬，然后眯着眼睛问道：“他去琼瑶殿干嘛？”

    “跟长公子，还有舞姬乐师们唱歌跳舞……”

    “？？？”

    嬴政听到这话，血压顿时飙升，心说这俩兄弟疯了吗？

    老子的女人都敢招惹？

    反了天了！

    压下心中的怒火，嬴政又冷冷问道：“你的伤是谁打的？”

    “公子昆.....”

    赵高满脸委屈的捂着脸，带着哭腔说道：“主子打奴仆倒没什么，只是老奴冤枉啊陛下！”

    “此话何意？”

    “公子昆说陛下从未召见过他，他连陛下什么样都不记得了，还说老奴假传圣旨，大逆不道......”

    好家伙！

    这赵昆比胡亥还与众不同啊！

    蒙毅一脸骇然，明显是被赵昆的胆大包天给惊到了。

    他下意识的望向嬴政，发现嬴政气得身子都有些发抖。

    “先违反宫规，而后殴打官吏，抗旨不尊，朕的脸都被这小子丢尽了。”

    嬴政心中愤慨万分，豁然起身：“去琼瑶殿，朕倒想看看，他到底要干什么！”

    “陛下且慢！”

    就在嬴政准备动身前往琼瑶殿的时候，蒙毅忽然开口道。

    嬴政面色一沉：“蒙爱卿要为他们求情？”

    蒙毅拱手道：“臣不敢，只是陛下不觉得奇怪吗？他们难道不知道自己的举动会惹怒陛下？”

    此话一出，嬴政猛地转头望向赵高：“赵高，你敢欺瞒朕？”

    赵高吓得脸都白了，连忙解释。

    “陛下，老奴不敢欺瞒您，只是被公子昆打得头脑不清，一时没记起来！”

    嬴政冷哼一声，沉声道：“现在记起来了？”

    “记起来了，记起来了！”

    赵高小鸡啄米似的狂点头，然后将事情的经过仔细讲了一遍。

    眼见嬴政面如黑炭，他心里乐开了花，又补充道：“公子昆还说，就算他不得陛下宠爱，也是嬴秦赵氏的血脉，也是陛下的儿子，比老奴高贵......”

    嬴政和蒙毅听到这话，不由面面相觑，皆从对方眼中看到了‘厚颜无耻’四个大字。

    “咳……”蒙毅轻咳了一声，而后意味深长的道；“陛下，公子昆是个胆大心细之人，他不按常理行事，或许能出其不意。”

    赵高闻言，气得暗牙紧咬，心说无理取闹，咋还成优点了？

    这是人说的话吗？

    蒙毅果然乃吾之大敌啊！

    赵高眼中闪过一抹怨毒之色，转瞬即逝，又欲擒故纵的自责道：“陛下，其实公子昆打老奴，除了醉酒之外，还因为老奴对长公子有些不敬，惹恼了他……”

    嬴政没有理会赵高，只是淡淡的瞥了眼蒙毅，就明白了他话里的意思。

    蒙毅这是赞同赵昆去频阳了。

    王贲的病是心病，平常办法无效，或许出其不意，方能博得一线生机。

    可赵昆仗着自己的皇子身份，肆意妄为，不能就这么算了。

    沉吟片刻，嬴政缓缓开口道：“本以为是个可造之才，没想到……，到头来还是个逆子！”

    说完，他大袖一甩：“摆驾琼瑶殿。”

