 “命界呢？”

池瑶开口问道，“天道九家呢？

禁界呢？”

赢回答道，“命界有可能，它跟道界、佛界不同，命界内部一直在内斗，而且也有过不光彩的黑历史。”

“云帝的妻子姜若仙，就是命界的传人。

不过命界只有一部分人，认她这个传人，肯听从她的号令！”

“如果命界暗中布下针对云帝的阴谋，姜若仙还真未必阻止得了。”

“天道九家嫌疑也很大，不过朕在天道九家的眼线，都没有打入核心层面，所以暂时还没有从天道九家得到什么有用的消息。”

“至于禁界……”说到禁界的时候，赢的语气明显变得凝重。

“禁界如今还在封界之中，只有极少数人在进入，所以他们应该可以排除。”

通天教主、六大岳天君，这些人都来自禁界。

禁界，一个只有禁忌存在才能前往的秘境。

赢微微顿了顿，又接着说道：“朕已经将主要人马，安排到了命界，现在就在等命界的消息。”

…………神界，神墓里面。

云青岩已经将‘偷天窃运大法’修到了大乘之境。

但因为此功法，一生只能施展一次，因此云青岩无法做实验，只能在脑海不断模拟。

脑海之中，云青岩摄取了宇宙的天道之力、人道之力、气运之力，命道之力。

他有了前所未有的突破，摄取了一个宇宙的力量，踏入了前人从未到达过的高峰。

他身后的宇宙，则开始衰败，一开始是物种、生灵的灭绝。

再接下来，星球开始湮灭。

到最后，整个宇宙，都变得一片空旷，一片死寂。

“我哪怕死，也不会用它……”云青岩心里嘀咕了一声。

脑海里面模拟出来的一幕，让云青岩想到了未来的他。

时间旅者所在的未来，不正是云青岩施展‘偷天窃运大法’后的东方宇宙吗？

“莫皇，我好了。”

云青岩对着虚无的真空说道。

下一刻，云青岩周围的场景一阵变换。

云青岩回到了，时间流速正常的神墓里面。

“本来，我还想送哥一个礼物。”

莫皇的身影，凭空出现在云青岩面前。

不过依旧是投影。

他的分身，已经进入神墓的中枢之地，此时无法抽身。

“造化之桥？”

云青岩马上就说道。

“不错！”

莫皇点了点头。

“但造化之桥已经残破，变得不能携带，不能移动，所以只能作罢。”

“这样么……”云青岩眼中闪过失望，他原本还想通过造化之桥，自由来往于神界跟东方宇宙。

“不过……”莫皇突然卖弄了一个关子，“有一个事情，哥肯定会十分意外。”

“喔？”

云青岩不由看向莫皇。

“造化之桥虽然已经残破，但它却连接着东方宇宙的一颗凡人星球！当然，因为它已经残破的缘故，只有灵魂可以通过造化之桥。”

“也就是说，神界的生灵，想要前往东方宇宙，只能通过造化之桥，让灵魂转世重生到东方宇宙。”

“东方宇宙的生灵想来神界，也只能通过造化之桥，让灵魂转世到神界！”

莫皇开口说道。

也就是说，现在的造化之桥，价值已经不大了。

转世重生，代表着要重修，没几个人愿意通过这样的法子来往于两界。

“它在哪里，带我去瞧瞧。”

云青岩开口问道。

听到莫皇说，造化之桥连接着东方宇宙的一颗凡人星球的时候，云青岩脑海就冒出了一个颇为异想天开的念头。

“当然可以！”

莫皇一个挥手，他跟云青岩就消失原地，下一刻，出现在了一片星空之中。

他们的脚下，是一条星路，一眼看不到尽头。

不过隐隐地，却有一颗凡人星球，在星路上若隐若现。

云青岩看到了一个战场，占据了星球一半以上的面积。

那战场死气沉沉，却又恢弘大气，仿佛经历过史诗一般的战役。

这一刻，云青岩愣住了。

因为他那异想天开的念头，居然印证了。

造化之桥连接的东方宇宙的凡人界的星球，真的就是他的故乡……天星大陆！那死气沉沉，却又恢弘大气，经历过史诗一般的战役的战场，就是天星大陆的上古战场。

隐隐地，他还看到了，位于上古战场里面的一座圣地。

这圣地他也认识，是天星圣地！从星路投射的画面来看，天星圣地就是一座史诗级传送阵。

“哥，你认识这颗凡人星球？”

莫皇不由问道，他显然是注意到了云青岩的神情。

不过莫皇虽然在问，脸上却没有任何意外。

“恩！”

云青岩点了点头，没有隐瞒道，“这颗星球是我的家乡天星大陆！那座战场叫上古战场，那座圣地叫天星圣地！”

说完后，云青岩就陷入了沉默之中。

云青岩很早就知道天星大陆不平凡了！仙界早已绝迹了天火，他在天星大陆就发现了好几朵。

曾经差点统治整个宇宙的大秦帝国，如今的大本营就在天星大陆。

甚至连赢、冥河老祖、北墨老祖这样的绝代人物，都一直生活在天星大陆。

神话时代过后，众神墓地建在了天星大陆！……种种不平凡的事，不平凡的人，都无一说明了，天星大陆不是寻常的凡人星球。

但云青岩真的是做梦都没想过，天星大陆还存在着连接神界的传送阵。

当然，这个传送阵，严格来说不是传送阵，因为它是造化之桥的另一端。

“造化之桥送不成，我就送哥另一个礼物吧。”

莫皇突然说道。

“天泽侍卫，现！”

莫皇话音刚落，一个全副武装，从头武装到脚的铠甲护卫凭空出现。

  跪在了莫皇面前。

  云青岩第一时间，就察觉到了恐怖威压。

这铠甲护卫，是比神将还要恐怖的存在。

“记住他的样子、气息，从今往后，他便是你的主人。”

莫皇开口道。

“是！”

铠甲护卫应声说道，接着转了转身子，跪在了云青岩面前，“天泽忧，拜见主人！”

这声主人，他是对云青岩说道。

神墓的侍卫，都是以‘天泽’为姓。

  “转世去吧！”

莫皇摆了摆手道。

“是！”

铠甲护卫天泽忧领命道，下一刻，一道灵魂从他体内飞出，踏上了星路。

 