    生死之间有大恐怖，但也有大机遇。

    就像现在一样。

    在月天子那堪称无敌的力量之下，龙帝不得不逼迫自己全部潜力。

    金乌神焰、麒麟圣焰跟涅槃真火完美融合在了一起，化作了一种黑色的魔焰！

    那魔焰黑得深邃，就像是一个黑洞一般，散发出极端恐怖的波动。

    焚神魔焰！

    当这种新的火焰被创造出来之时，方圆百万里的天穹瞬间布满黑云，无数到狂雷如同暴雨一般倾泻，全部涌向龙帝。

    这是一种新的力量，必须要经受过天地之威考验后才有资格存在于世。

    这一刻，强如月天子也忍不住寒毛倒竖，迅速的远离了龙帝，目光死死的盯着他身上的魔焰，露出强烈忌惮之色。

    其他叶家人更加不必多说，一个个瞠目结舌，心神受到了巨大冲击。

    “此子，前途无量啊。”一个跟叶天龙鼻孔出气的下意识说了一句，但很快回过神来，闭嘴不语。

    但其他人也都差不多是这个意思。

    能够在这等危险的境况之下做出如此大的突破，已经是有了与宇宙最强天骄争雄的资本了。

    叶天神一张脸变成了猪肝色，这种一次次被打脸的感觉糟糕透了。

    轰轰轰！

    龙帝站在那里，自身就成为了一个黑洞，亿万万道雷霆轰落下来，全部被吞噬。

    这些天劫就好比是一把把铁锤，在对魔焰进行锤锻，彻底融合，没有半点破绽。

    至于危险，以他的体魄外加身体内的洪荒龙门帮忙吸收余力，根本不会有危险。

    这场浩大天劫足足持续了一个多时辰，引得无数强者前来查看，不明白究竟发生了什么。

    当天劫彻底消失的时候，龙帝身上所散发出来的气息比先前恐怖了好几倍，虚空就跟坚冰遇到火焰一眼，迅速融化。

    月天子眼前一花，紧跟着四周围就被黑色的魔焰所包裹。

    他奋而四下冲击，但这魔焰可怕至极，稍微沾染上一丝就被点燃，疯狂燃烧，需要他耗费很大攻击才能灭掉。

    “这到底是什么鬼玩意，如此之强！”

    局势发生了一百八十度的大转变，现在变成了龙帝掌握了绝对主动权。

    月天子节节败退，那洁白如玉的皮肤上到处都是被烧伤的痕迹，气息飞速的衰弱。

    叶家众人死死的望着这一场别开生面的战斗，他们即将见证一个奇迹！

    不少人早就把战斗的影像储存起来，等着待会拿出去宣传。

    虽然龙帝跟叶双双最后一拜没有完成，但他们都自动忽略，把龙帝当成了自己人。

    轰！

    龙帝力量爆发，整个人忽然化作万米巨人，一脚将月天子给踩踏在脚下，狠狠的碾压。

    这一幕是震撼的，还从来没有人能够将他逼迫到这种程度。

    恍惚间，众人都好像看到了龙帝那势不可挡的崛起之势，不少人心思都活络了起来。

    将月天子踩踏在脚下，龙帝悄无声息的在他身上留下了一个印记，然后松开了脚。

    对方很显然来头不小，当着这么多人的面杀了不好。

    当然，这不是重点。

    重点是，月天子的本源之力他看上了！

    身形恢复，龙帝居高临下的望着如同死狗一样趴在地上的月天子：“还不滚？”

    这等屈辱，自从月天子出世之时就从来没有遭受过，一时之间气急攻心，再次狂吐血不止。

    但他也不是蠢货，没有做出任何过激行为，甚至连一句狠话都没有放下，就这么灰溜溜的离开了。

    场面有片刻的安静，旋即就炸开了锅。

    叶澜满脸笑意的看着这一幕，叶家已经很久没有这么有生气过了啊。

    婚礼继续。

    接下来什么事情都没有再发生，很顺利的完成。

    叶双双被送入洞房，而龙帝则是被一大群叶家子弟围住想要把他给灌醉。

    就算是不动用神力，龙帝的酒量也是无比恐怖的，一挑一群不再话下。

    把所有企图灌醉他的家伙都喝趴下，然后龙帝就回到了婚房内。

    今晚的叶双双格外的美丽动人，千娇百媚，让人光是看一眼就有些欲罢不能。

    虽然龙帝没有喝醉，但酒精对他也有一些影响。

    后果便是，今晚叶双双所需要承受的冲击格外的强烈。

    后半夜，龙帝穿好衣服，看着熟睡中，一脸满足的娇妻，也笑了笑，悄无声息的离开了房间。

    现在龙帝已经拥有了自由进出叶府的资格，很快就出了叶府。

    一处郊区中，月天子在一间独立开辟出来的洞府内疗伤，神色阴沉至极。

    他在思索着要如何报仇！

    他可不是善茬，这个场子肯定是要找回来的。

    手掌一翻，掌心中多出了一枚灰色的令牌，一面刻着一朵梅花，一面刻着一个古老的‘杀’字。

    这是永夜杀手组织的高级令牌，凭借此物可以调动十名顶尖杀手。

    “等我恢复之后，再有十名顶尖杀手帮忙，要杀掉那个家伙不成问题，先把他们召唤过来！”

    自语间，月天子催动了令牌，释放出十股肉眼不可见的波纹，没入虚空中。

    “最快半天他们就能赶到，我先把伤势恢复。”

    轰！

    就在这时，洞穴外所布置下的各种防护瞬间被摧毁，可怖的黑色魔焰倾泻下来。

    月天子心头剧震：“是你，你敢杀我！”

    龙帝龙行虎步的走了进来，身形不断扭曲，把空间之术发挥到了极致，比月天子所掌握的不知道要高多少个等级。

    月天子疯狂腾挪，却是完全没有办法闪避，直接被龙帝瞬间制住。

    紧跟着吞天魔功便被催动，疯狂的吞噬他身上的本源之力。

    月天子瞳孔收缩，眼露惊骇之色，张嘴想要呼救，却被龙帝死死扣住喉咙，无法开口说话。

    他的身体快速干瘪下去，一身通天彻地的修为逆流而出，尽数被龙帝所吞噬。

    愤怒，不甘，恐惧占据了月天子整张脸，最后彻底没了气息，连神魂都被吞掉了。

    一点魔焰落下，将其尸体焚烧成灰，龙帝收起他身上的财物，刹那远去。

    半天之后，十名永夜杀手出现，见到此处的惨景之后都是又惊又怒。

    其中一名杀手道：“月天子死了，赶紧联系主母！”

