    宁天行一统南域大疆的野心，终究让他父亲付出了生命的代价。

    这一战，错了吗？

    或许吧！但宁武明帝至死之际，眼中的坚定告诉了所有人，愿做宁天行君临四域道路上的阶梯，死也要帮儿子踏上武道顶峰。

    至死无悔。

    父亲眼里，儿子又哪有对错呢？

    可惜，他们失败了！“宁明帆。”

    空间中，一道女子的呐喊声响彻开来，悲愤的声音揪起所有人的心。

    狐族女帝雪狐王，眼见宁武明帝死于牧云踪剑下，巨大的狐身昂空长啸，毕生妖力倾尽爆发，七尾摇曳，不顾一切朝着阳神发动了必杀技。

    这一刻，除了满腔悲愤之外，狐瞳之中还流露着不舍，似在向宁天行传达告别。

    “走。”

    大鹏王见状，羽翼斩出一束寒咧的风暴，漫天冰雪随同雪狐王一起前进，随即，大鹏王巨翼挥动，调转方向朝着南域妖林位置掠去。

    冰熊族长同样如此，此战，他们尽力了，也算仁至义尽，但绝对不会陪宁武葬灭本族。

    大鹏王与冰熊族长脱离高空，朝着妖林归返而去，这一剧变，引致攻城兽军哗变，除了雪狐族外，妖林各妖族纷纷放弃战场，变作庞大兽潮疯狂退去。

    雪狐王丝毫没有理会，此刻她的眼中充满仇恨与强烈的杀念，好似向全天下之人报复，疯癫般扑向阳神。

    “走得了吗？”

    阳神周身被炙盛道焰笼罩，传出冷厉无比的杀伐之意，只见原本阻挡妖族攻城巨兽的熔岩火灵，陡然间，一尊尊庞大熔岩躯体火芒大放。

    咚地一声。

    虚空震颤，数道熔岩火灵巨人足震空间，恐怖的身形一跃之间，追至众妖军后方，一道道汹涌的火焰拳芒打穿开来，每一拳轰出，都焚死一大片妖兽。

    阳神手结道诀，体内圣殿帝法轰鸣而出，与火灵巨人共鸣，十余尊庞然大物捶胸顿足，恐怖的震荡力量化作汹涌的光波辐射而出，一层遮天道焰将大鹏王以及冰熊族长圈了进去。

    “不。”

    帝焰焚天，借物传神，当年战楼曾在葬神谷施展的帝法奥义，经过无数次失败演练，如今，绽放在了阳神身上，虽然不及战楼手段精粹和奥妙，但对付两尊证道妖帝也足够了。

    此时，天穹降临一张巨大的火焰面孔，五官与阳神如出一撤，金色的眼眸凝视之下，陷入火圈里的大鹏王以及冰熊族长纷纷躯体燃火，心裂心扉的惨叫震荡天地，道焰焚烧之下，两尊妖帝的护体寒气逐渐融化，肉身被熔炼蒸发，场景无比骇人。

    阳神诛杀双帝之后，双掌开合，无穷帝焰席卷蔓延，化作大道火势将雪狐王吞没进去，顿时，焚天道火之中传出极其惨烈的厮杀声，没过多久，一声无力的狐鸣响彻，雪狐王的道意气息消散在了丰城上空。

    “唉，退。”

    一名雪狐族长老见状，知道不可再为，不能为了帝室一脉，将整支族人葬灭，他率先朝着兽军败退的方向追去，在他的身后，无数气质出众的雪狐族精锐战士放弃了战斗，朝着妖林撤退。

    宁天行双目中泪水缓缓流出，看着阳神那里，道焰依旧强盛，却再无雪狐王身影，然而他的身上，多出了一条新的尾巴，虽非宁天行本命狐尾，却是他母亲死前留下的唯一遗物。

    “母后。”

    无穷失意席卷周身，颓废与痛苦麻痹了神志，此战，宁天行痛失双亲，尝受到了人生最可悲的失败。

    他抬起头，褴褛的身躯之上，法则光辉从伤口的血肉里溢出，无比仇恨的眼瞳凝视着秦浩，牙关狠狠的咬在一起，散发出了磅礴死气。

    “全部退开。”

    秦浩大喝一声，这宁天行要做临死反扑。

    嗡！虚空一道道身影尽皆朝远处闪避，强如牧云踪和阳神也不敢轻视秦浩这句警告，丹帝能喊出这种话，证明宁天行拥有斩杀他们的本钱。

    然而就在此时，远方突然传来一阵“隆动”声响，无尽璀璨的霞光辐射天际，一辆神武无比的黄金战神车辇被九只金乌神鸟用铁索拉着，辘辘而至，降临在了秦浩头顶。

    “战楼。”

    秦浩双目猛然扩大，盯着战车之上那到身影，旋即，他掌间太虚剑爆发磅礴光辉，法则之力融入其中，一剑朝天而去，轰可怕的红莲道焰。

    这一剑，淹没了九天，将金乌战车吞没在内。

    轰！与此同时，一团浩大掌威压落而下，碾在红莲剑气之上，这巨掌覆盖了一切，弥漫无穷的斗战之力，受掌威影响，丰城所有人感觉躯体里热血翻滚，精神像被一股战意冲进，双目一片赤红，顿时杀性更猛，有些难以抑制。

    噗嗤！黑色火焰携带不灭法则穿透而过，将蕴藏强盛战意的巨掌撕裂开来，直耸九天，刺穿了天穹。

    但在这一瞬，丰城失去了金乌车辇的踪影，连同宁天行内在，也一并消失。

    “战楼。”

    秦浩目瞳盯着东洲的方向，那里，有一道无暇帝气正快速御空离去。

    “战神殿出手，很难将宁天行留下，别冲动。”

    牧云踪来到秦浩身边，对着他开口劝道。

    无暇大帝已趋于天道，战楼神行之法又登峰造极，丝毫不弱丹帝，贸然追击，有可能中埋伏。

    “呼。”

    秦浩口中缓缓吐出一缕气，太虚剑越抓越紧。

    还真是，有点不甘心。

    但他也清楚，战楼敢来手上必有依仗，牧叔说的没错，不宜冒然追击，很可能战楼身后，夔罕和诸葛秀正等着他呢。

    “你们清理战局吧，我去看看无缺。”

    望了一眼战场，妖林兽军已经败走，受十余尊火灵巨人追击，一路丢下了无数尸体，但丰城战斗还未结束，妖族的离开激起了宁武大军更凶的杀性。

    因为宁武族人没有可去的地方，随同宁武明帝战死，也许是最好的归宿，毕竟郑族是不可能放过他们的，而且宁天行被救走了，让留在战场的宁族战士更没有忌惮。

    轰！这时，又一片帝光从远方虚空绽放开来，疯狂朝着这里逼近。

    秦浩正准备离开，去看看无缺的情况，不由得眉宇微皱，这声势很浩大，而且从宁武方向而来，莫非，又是宁天行备用的援力？

    “退，离开宁武，朝祖地退，祖地有护族结法，不要恋战，不要恋战，都走，都走啊。”

    焦急的呐喊声远远响彻天地，事实上秦浩猜得没错，这股赶来驰援的队伍地确是宁武的帮手。

    宁武帝国第五脉帝主，宁冷绝，大老远便嘶声喊叫，他身披帝甲带人从祖地赶来，眼见丰城第三脉的惨状，第一个朝着城城墙爆冲而去，欲为族人断后。

    

