 总的来说，荣俊现在，在宁中市的旅游生意，做的越来越大，可以说，已经占据了荣俊很大一部分收入来源，每月的回扣，导游上交的钱，都不是小数目。

    可现在，要被媒体曝光？

    荣俊当然不会允许这样的事情发生，哪家媒体不要说曝了，就是来调查，荣俊他也不允许！    坐在这辆奔驰商务上，荣俊一个又一个电话打了出去。

    上午九点，荣俊来到一家大厦楼下。

    在这大厦下，停了清一色的路虎车，当荣俊到来后，路虎车门全部打开，一名又一名的壮汉从车上走了下来，冲荣俊问好。

    “荣哥！”

    “俊哥！”

    “俊哥好！”

    这到场的大汉，足足有近百人。

    荣俊满意的点了点头，他看向头顶的大厦，听报来的消息说，就是这大厦七楼，一个叫做光明报社的媒体，想要曝光。

    荣俊手一挥，带着近百人，气势汹汹的朝楼上走去。

    大厦内的保安，一见上百号人齐齐冲了进来，话都不敢说。

    荣俊按下电梯，整理了下上衣，站在电梯口等待，剩余壮汉，全部通过楼梯，朝七楼涌去。

    当荣俊称作电梯来到七楼后，近百名壮汉已经全部到位。

    一个写有“光明报社”四字的牌子，挂在里面的一间办公门前。

    一名小弟，弯着腰，头都不敢抬的站在门口。

    荣俊大步走了过去。

    “荣少，您来了。”

小弟见到荣俊，连忙问好，脸上却没有见到救星般的欣喜，反而全是苦涩。

    小弟很清楚，里面坐的那个人，可是林氏的掌舵人，荣少虽然势力不小，但和林氏的掌舵人，还是没法比的，毕竟荣少，也是靠林氏这棵大树乘凉。

    荣俊一见门口小弟这畏畏缩缩的模样，气就不打一处来，一巴掌抽到小弟的脸上，“他吗的，你们怎么做事的，怎么让记者混进来了？

人在不在里面？”

    “在……在里面。”

小弟哆哆嗦嗦的指了下营业门。

    荣俊冷笑一声，一脚踹开营业门。

    荣俊已经想好，自己见到这什么光明报社的人，废话不多说，先让自己带来的人，给这个报社涨涨教训，可当营业门被踢开的那一刻，荣俊也有些发愣。

    在这光明报社的大厅中，几十名壮汉，全都跪在地上，一副惧怕的模样，哪怕荣俊进来，也只是下意识的看上一眼，随后立马把头低下。

    荣俊皱起眉头，环视了一圈，除了跪在地上的几十秒小弟以外，他在没有见到任何人，深吸一口气，荣俊大声道：“什么时候，我们林氏这样任人欺负了？”

    “林氏？

你可以代表林氏么？”

一道不屑的声音响起，张玄从一个拐角慢慢走了出来。

    荣俊看到张玄，眼中尽是疑惑，他一直都在宁中市，且将宁中市的林氏分公司，快要经营成自己独立的公司了，自然不认识张玄这个林氏总裁的丈夫。

    荣俊上下打量了张玄一眼，当看到张玄这一身的杂牌衣服后，冷笑一声，“我自然能代表林氏，你又是什么阿猫阿狗。”

    张玄身上的衣服，当然不是杂牌，只是这些昂贵的私人品牌，荣俊并没有见过而已，毕竟有些顶级设计师，是为皇室设计服装。

    “哦？

既然你能代表林氏，那不妨给我说说，你们的强盗行为，是否林氏给你们授权的？”

张玄拉出一张椅子，坐了下来，翘起二郎腿，面带微笑的看着荣俊。

    荣俊眉头皱的更加厉害，他今年不过二十三岁，在他这个年纪，就有了现在的地位，让荣俊从心底，就有着一种傲气，平日里不管去哪，他都是绝对的主角，在他所接触的人群中，没有任何一个同龄人，敢在他面前摆出什么高姿态，张玄是第一个。

    “小子，我也不跟你废话了，说吧，今天这事，你想怎么解决！”

荣俊看了眼跪在房间角落里的那名导游，恶狠狠瞪了对方一眼。

    导游早就吓得浑身颤抖。

    “很简单。”

张玄耸了耸肩，“我找银州林氏的人打听过了，这里发生的事，银州林氏的人并不知情，这全是你主导的吧？

我们接到了不少举报，只要你能给予那些被你们欺负过的人应有的赔偿，我们就可以不曝光你。”

    “笑话。”

荣俊不屑一笑，“小子，你也不打听打听，老子是谁？

老子怕你曝光？

哪怕你去银州，找那个林清菡，她来这，又敢说老子一句？”

    “哦？”

张玄饶有兴致的挑了挑眉，“这么说，你们做的事，那银州的林清菡还不知道咯？

这样你们也敢顶着林氏的头衔？”

    “草！”

荣俊骂了一声，“小子，实话告诉你，老子想做什么，那姓林的贱货还管不到，今天的事，老子给你两个选择，第一，你们主动删掉拍的那些东西，我当这事没发生过，第二，今天老子就在这把你埋了，谁又敢说老子？”

    荣俊大步走向张玄，伸出右手食指，顶着张玄的脑袋，他身后的门外，拥着近百米面色凶煞的壮汉。

    张玄轻笑一声，突然抬手。

    在荣俊还没反应过来的时候，张玄已经抓住荣俊伸出来的食指，随后用力一撇。

    就听“咔嚓”一声响起。

    “啊！”

    原本还放着狠话的荣俊，发出一阵撕心裂肺的惨叫声，十指连心，他的食指，被张玄彻底掰断，那份疼痛，岂是他一个富家少爷能够承受的。

    荣俊脸色苍白，额头瞬间布满虚汗，一脸惊恐的看着自己已经被掰变形的食指，不停的倒吸冷气。

    “我提示一下。”

张玄依旧坐在那里，翘着二郎腿，脸带笑意，“你说话的时候，稍微注意一点，千万不要让我听到什么不好听的话！”

    “草！草！”

荣俊一边倒吸冷气，一边破口大骂，“小子，你他吗敢动我！你他吗是挑衅林氏！”

    “挑衅林氏？”

一道女声，从里面的一间房内响起，林清菡慢慢从里屋走了出来，“荣俊，你这样的做法，已经不跟林氏挂钩了。”

 