    这次冲突不仅是司寇氏这边，一些附属门派都受到帝国的袭击。

    二长老很快将伤亡统计好，大长老准备好灵石，三长老准备好丹药，二长老便清点了人手派人带上东西去支援。

    林声笙也送了许多花，她的真身花瓣常人驱使不动，但她用灵力化出的莲花倒能给人用。

    林声笙这头专心封锁地缝，没人拿宗门事物来打扰她，等安排妥当后大长老才落到她身边来。

    站了半晌不开口，林声笙朝他望去：“大长老，您有话直说。”

    “我还寻思会不会打扰你。”大长老便直接问了：“你这修为，怎么看着有点古怪？”

    林声笙：“嗯……你知道本源之息吗？”

    大长老当然知道！

    他眼睛都睁大了，上上下下的打量林声笙好半响：“你获得了本源之息？”

    林声笙点头。

    “你到了大乘期？”

    林声笙又点头。

    大长老便没忍住倒抽一口凉气。

    练气筑基心动金丹元婴出窍分神化虚大乘渡劫。

    别管林声笙的修为扎不扎实，如今封魔宗那位分神期老祖宗在她面前都矮了境界，她是大乘期，她天下第一了呀，她无人能敌了呀！

    大长老激动的来回踱步，最后一飞身回去召集众人开会去了。

    会议上，等众人都冷静下来后，大长老主要提议了两点。

    第一，往后将夫人当祖宗供着，重点提醒司寇显：您多顺着夫人一些，女孩子嘛，哄一哄就好了，莫要跟她闹脾气。

    司寇显懒得跟大长老说话。

    第二，什么时候杀回帝国去？

    大家原本就没想任由帝国上门欺负，本就是要上门找回场子的。

    而现在，他们有大乘期坐镇了呀，时机都不必等待了，大家什么时候杀回去？

    等林声笙将地缝封上后，大长老便来征求林声笙的意见。

    “叶申申抓回来了吗？”

    “抓回来了，郁澈亲自抓回来的。”

    “我有些事情要问，等我问完再说。”

    大长老便亲自领着林声笙去了牢房。

    郁澈这头也在审问叶申申，见林声笙过来，他立即老实行礼：“师娘。”

    林声笙嗯了一声：“问出些什么了吗？”

    郁澈道：“重要的信息她自己也不知道。”

    不过消息还是问出了的。

    帝君得到花瓣有许多年，奈何没人能驱使花瓣的力量。

    帝君找上叶申申还是因为听闻叶申申曾拿着花萼在地魔战场上救了司寇显一事。

    花瓣有两片，一片能对付地魔，一片能裂开地缝。

    不过现在两片花瓣都在林声笙手里。

    还有，帝国自己也炼制了治疗浊气的丹药，原材料便是叶申申从花瓣中抽出的力量。

    她自己不会炼丹，将力量抽出来给旁人便好。

    林声笙站在牢房外，看着里面眼里写满了恨意的叶申申：“花瓣是从何而来，是谁炼化过这两片花瓣，你都不知道？”

    叶申申面对郁澈尚能回答一二，但面对林声笙，她眼中只有敌意。

    讥讽的笑道：“抢了我的东西还想从我这里问出信息，你们这些人都这么无耻？”

    郁澈不悦的蹙眉，林声笙倒没什么反应。

    “这两片花瓣便是我还给你，你也无法使用。”林声笙将两片花瓣拿在手中。

    叶申申见到花瓣瞳孔就是一缩，恶狠狠瞪向林声笙。

    林声笙淡淡道：“我说了，它们被炼化过。”

    “这两片花瓣应付不了地魔，也净化不了浊气。你以往拿着它们对付地魔，不过是将眼前的地魔转化到别的地方而已。”

    叶申申一愣，不过她不信任林声笙，露出讥讽的笑来。

    郁澈却是想到什么：“师娘的意思是？”

    林声笙道：“魔潮之时，她挥手间消灭的那些地魔全都转移到了别的地缝。帝国制造的丹药想必也是，只是将修士体内的浊气转移到了其他人体内而已。”

    林声笙看向牢中一脸不屑和不甘的叶申申：“不说莲花真身，便是我用灵力幻出的莲花都能将浊气净化为灵气，你拿的这花瓣可能办到这点？”

    叶申申眼中的不屑便消失了。

    她也是得到过一片花萼的，尽管她不太会控制，但那那片花萼吸掉了浊气后确实能吐出少量的灵气来。

    叶申申心底已经有些相信林声笙说的了，只是她不肯认输而已。

    林声笙观察着她的神色：“看来帝君只见你当做工具，有用的信息什么都没有告诉你。”

    这话对叶申申的打击就有些大了，她一直觉得帝君对她很好，从来没人对她那么好过。

    她真心回报帝君，便是知道裂开地缝违背了大道，她也愿意追随，倾力相助。

    但是现如今她才知道，对方只是将她当做好用的工具，重要信息其实什么都没有透露给她。

    “这两片花瓣你还想要吗？”林声笙问道。

    叶申申猛地抬头，却见林声笙眼底平静淡漠，犹如高高在上的神祇。

    “要！那是我的东西，你凭什么抢我的！”

    “即便知道这两片花瓣只能为祸世间，你也要拿去？”

    叶申申咬咬牙：“既然它们只能为祸世间，你拿着和我拿着又有什么区别？”

    林声笙笑了笑；“我能将它们毁了，你却能拿着它们招摇撞骗，这便是区别。”

    林声笙当然不会将花瓣给她，嘱咐郁澈将人单独关押。

    至于那几个保护叶申申的修士，林声笙让郁澈将他们给放了。

    主要是这几人更加局外人，答应了帝君来保护叶申申，总不好失信于人。

    他们对帝君也没有多强的忠心，郁澈将两片花瓣的真相告诉他们后，他们也惊呆了。

    郁澈亲自将他们送走时他们还不太肯相信：“郁澈剑仙，叶仙子当真没有除魔的能力？”

    郁澈看似温和，却很强硬：“几位若是不信，也可留在司寇氏做客，自己调查一二。”

    几人：“……”

    他们疯了才在这种时候留在司寇氏做客。

    城里此刻已经看不出战斗的痕迹，但来来往往的人对帝国的辱骂却多的很。

    林声笙这会儿已经进入小世界。

    银枪女修身上的冰已经化了，林声笙进来时候瞧见她摆着个大字躺在草地上，放松惬意的很。

    林声笙不觉得这有什么，但女修瞧见林声笙进来，狠狠的愣住，整个人都尴尬了。

    窘迫的状态堪比果奔遇熟人。

