    “看样子你很自信，要不然这样子怎么样？”刘铁花双手托着下巴说道：

    “下午等动物园到了关门的时间，我让你把大橘带出去。”

    “你要是有本事带他离开远都市的话，我什么条件都不会提的。也就是说免费让大橘给你们打工。”

    “真的？”

    吴导闻言高兴道：

    “不知道园长先生说的离开远都市有时间限制？”

    “当然有了，我给你一晚上的时间。”

    刘铁花笑道：

    “你现在就去办理这些手续的话，到晚上足够办好了吧。”

    “你要是连这点手段都没有的话，那你这导演混的可就真是憋屈了。”

    “放心吧，一些证件而已。”

    “我很快就可以搞定的。”

    吴导笑着说道。

    “那就好，你们快去吧。”

    刘铁花摆了摆手说道。

    “好的，多谢园长先生了。”

    吴导点头道。

    “不用感谢我，等到你们能把大橘给带出去的时候，再来感谢我也不迟。”刘铁花笑道。

    “一定会的。”

    吴导开口道：“那我们就不打搅园长先生了，我们马上去办理证件了。”

    “嗯，再见了。”刘铁花摆了摆手。

    吴导便带着杨万泰离开了。

    “老大让他们去办理证件真的没有问题吗？万一他们办理下来了怎么办？”

    站在一旁的壮汉问道。

    自家老大做事风格他很清楚，一口唾沫一个钉的。

    要是这剧组的人真的能够弄到证件，那大橘岂不是要被他们拉走了吗？

    “你傻啊你，给他们办理好了证件又怎么样？你不会以为没有我打电话？”

    “他们能出的了远都市？他们到时候能不挨打就不错了。”刘铁花没好气道。

    一群家伙还想带大橘走？没有他的电话，他们连出远都市都难，到处都有检查的人在。

    他们是不会让大橘被带走的。

    “老大你可真腹黑呀。”

    一听刘铁花这话，壮汉不由开口道。

    老大就是老大杀人不见血，而且又能够装个逼。

    果然，他还要跟老大学的东西还有很多啊。

    “腹黑你个头。”

    刘铁花骂道：

    “劳资是看在这个家伙这么有诚意的份上才给他一个机会的，他自己没有本事抓不住关劳资什么事呢？”

    “还有劳资是你老大，说话注意一点，不要以为你跟我跟的久我就不揍你了。”

    “是是，老大。”

    壮汉闻言不由连点着脑袋。

    “吴导，动物园这么痛快就答应了我们。而且还保证不收任何钱，是不是有什么阴谋啊？”杨万泰问道。

    他总感觉这动物园充满了一股子邪气，特别是对方说他们带着老虎走不出远都市这句话。

    怎么看动物园这里都很有底气啊。

    “不管他有什么阴谋？只要我们能够办理好证件就行了。”

    吴导不在意道：

    “一个晚上的时间足够我们带老虎离开了，等会儿我会托熟人帮忙办理证件。”

    “你需要做的事情是找一辆大卡车来托运老虎，记住一定把大卡车打造的舒适一点儿。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，两人快步朝着动物园外走去。

    下午，一辆偌大的卡车停在了动物园门口。

    吴导开心的和杨万泰从卡车旁边的小轿车上下来了。

    “好了，我去跟园长先生交谈一下，你去那边跟饲养员说一说吧。”

    “毕竟老虎，我们可没有接触过。还是让内行的人来处理的好。”

    “是，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，随后便前往大橘屋了。

    吴导这边再次前往了园长办公室。

    “老大那个家伙又来了，看他那么开心的样子，应该是已经把证件全部办好了。”

    壮汉放下了手里的视频电话对刘铁花开口道。

    “办好了有个屁用，老子不给他打电话，他这辈子都不要想把大橘带走。”刘铁花喝了口茶道：“对了，你等会儿去跟萌萌说一声。”

    “让她别听这些家伙胡说，劳资还没有完全答应把大橘借出去。”

    “好的，老大。”

    壮汉闻言点了点头：“那我现在去了。”

    “嗯，你去吧。”

    刘铁花闻言点了点头。

    壮汉走了没几分钟，吴导后脚就到了。

    “园长先生您好！该办理的手续我已经全部办理完了呢，现在就等着接老虎了。”

    “嗯，我知道。”刘铁花笑道：

    “你不要着急，我说的话绝对算数的。”

    “你只要能把大橘带出远都是我分文不取，并且还会饲养员跟随的。”

    “另外你可以放心，我这边不会让人阻拦的。”

    “园长先生这是什么话？我怎么可能会占动物园这么大的便宜呢？”

    “原来答应给的我依旧会给的，您可以放心。”吴导笑道。

    “你给的条件换一个动物园会很心动，但对于我来说还是那句话，诱惑力并不是很大。”刘铁花笑道：

    “你还停留在世俗之中，眼前只有功名利禄的。”

    “等到有一天你不再追求这些呢，也许就能明白我所说的了。”

    “我不知道园长先生说的是什么？”吴导笑道：“但我知道的是，男人一定得做出一番事业来才行的。”

    “这样才能无愧于自己的努力以及父母的栽培。”

    “嗯，你这么想也没有错。”

    “人各有志而已。”刘铁花笑道：“距离下午闭园的时间还有很久，你不如先到处去看一看吧。”

    “我们动物园里面除了大橘这只老虎以外，可是还有其他的动物的。”

    “好的，园长先生。”吴导笑道：“那我就不打搅了，我先去出去了。”

    “嗯。”

    刘铁花闻言点了点头，吴导便迈着步子离开了。

    大橘屋这边，杨万泰再次发挥了自己的三寸不烂之舌正在忽悠着刘萌萌。

    “现在是工作时间，我希望你不要打搅到我们动物园的正常工作。”壮汉见到了杨万泰正在缠着刘萌萌脸色不由一黑。

    这个家伙还真敢过来呀，小心到时候老大把他头都拧下来了。

    “放心吧，我这只是再跟饲养员小姐谈论大橘进剧组的事情而已。”

    “保证不会打搅到她正常工作的。”杨万泰笑着回道，身子微微退后了几步。

    “是啊，王叔。”

    “杨大叔并没有打搅到我呢。”

    刘萌萌跟着附和道。

    “这……”

    听到这话的壮汉有些头疼，萌萌小姐实在是太容易被骗了。

    如果他不来的话，还不知道这个老油条又要怎么忽悠萌萌小姐了。

    “萌萌小姐，老大让我跟您讲等会儿大橘要被他们带走。”

    “不过您不用担心，就一晚上而已。大橘很快就会回来的。”

    “额？”刘萌萌闻言愣了愣道：

    “为什么大橘出去一个晚上又回来？难道叔叔没有答应让大橘拍电影？”

    “不，老大答应了。”

    “但条件是他们有本事把大橘带出远都市。”壮汉开口道。

    “那叔叔不会给他们找麻烦吧？”刘萌萌开口道。

    如果叔叔给他们找麻烦的话，他们肯定离不开远都市的吧。

    等一等，我想静一静。

    壮汉只感觉自己有点脑壳子，人大小姐胳膊肘太往外拐了，这可怎么办呢？

    “放心吧，萌萌小姐。”

    “老大说过了，不会给他们找麻烦的。”

    “但其他人找不找麻烦，就不是我们能够管的。”

    “我明白了。”刘萌萌焕然大悟道：“叔叔的意思是不阻止但也不答应配合是嘛？”

    “是的，老大就是这个意思。”

    壮汉闻言点了点头，有些惊讶刘萌萌居然这么快猜出来了。

    “叔叔还真是跟爸爸妈妈一样呢。”刘萌萌自言自语着。

    爸爸妈妈也是这样子的，不管她怎么询问他们的意见，他们也是既不同意也没有反对。

    只是让她自己决定。

    “饲养员小姐您是园长先生的侄女？”一旁的杨万泰见两人总算是谈完了，终于可以开口问了。

    难怪园长先生一直不答应，原来这位饲养员小姐是园长先生的侄女。

    对方可能是担心他们把老虎和饲养员借以后会收到不好的对待？

    如果是这样子的话，那他们的筹码好像更多了一些啊。

    这位刘萌萌小姐对当演员好像很有兴趣啊。

