    天庭众人皆脸色难看，尤其是玉帝，他精神萎靡，接连吐血。

    他已经被杨玄气疯了，心中一团恶气实在是难以咽下。

    但杨玄太强大了，他终究是不敢与其一战。

    本以为三千蟠桃，三千仙丹就能够将此事解决。

    谁曾想他竟然还在追究酆都庙被掀之事。

    在天庭眼中，掀了酆都庙，可是比斩杀一位山神严重得多。

    斩杀一位山神就已经让天庭付出了大代价，足足付出了三千蟠桃与三千仙丹。

    现在提起酆都庙，岂不是更严重。

    玉帝脸色暗淡，他浑身怒气汹涌，身旁两位仙官搀扶着他。

    他望着杨玄，一双眸子中有火焰蒸腾。

    “杨玄，你欺人太甚。”玉帝再次咳血，张口大喝。

    天庭众仙也在心中大骂杨玄，他太不是东西了。

    这一下就要将天庭坑死啊。

    哪怕是十殿阎王与十大阴帅等人都眼皮直跳。

    杨玄太猛了，他们真的自愧不如，这等手段，当真是骇人听闻。

    都将蟠桃园给撸秃了，他还想要什么？

    这天庭除了蟠桃与仙丹，还想也没什么能拿得出手了。

    这些东西都是可在生产的，玉帝咬咬牙或许会给。

    但若是要一些先天灵宝之类的宝物，哪怕打死，玉帝也不会给。

    “玉帝，你是不是认为你天庭掀了我的酆都庙只是一件微不足道的小事？”杨玄衣袍猎猎，低沉道。

    “我等知道掀了酆都庙此事乃大事，但不是已经补偿了了你三千仙桃与三千仙丹了吗？”玉帝咬牙道。

    “放屁，那三千蟠桃与仙丹，说的便是补偿的我地府山神。”杨玄大喝。

    “啊噗……”玉帝气的吐血。

    “杨玄，你真是吃人不吐骨头啊。”玉帝怒吼，浑身怒意汹涌。

    “我天庭已经没有蟠桃了，没什么可以赔偿了。”

    “从今往后三万年，蟠桃园所有接出的蟠桃，你天庭不得摘一颗，全部要赔偿给我地府。”杨玄冷声道。

    闻言，玉帝差点气死，就连那些仙官也差点吐血。

    杨玄好算计啊，不但撸光了蟠桃园的蟠桃，就连今后三万年的产量也提前预定了。

    他们听说过世俗中有一些暴君，会将赋税提前收到百年后。

    但没想到今日这些事竟然发生在了天庭身上。

    而且，他们还是那个被害者。

    尤其是刚才被收了仙桃的仙将。

    玉帝可是答应他们，等下一次蟠桃成熟，加倍补偿给他们啊。

    现在怎么办？这杨玄要承包蟠桃园三万年。

    等三万年过去，谁知道自己还在不在。

    “玉帝，不能答应他啊，若真是这样，我天庭真的完了。”此时，有仙将悲呼道。

    嘭！

    他话音刚落，便有一股威能降临在他身上，他一声闷哼，倒飞而出。

    重重的摔在远处，浑身仙体破烂，鲜血横流。

    “战！”就在此时，一道浩瀚的声音自杨玄身后响起。

    十大阴帅与众多阴兵皆大声嘶吼，气吞山河，震散了虚空中的云朵。

    杨玄望向玉帝，他双目冷冽，淡声道：“玉帝，你可考虑清楚，就算我有耐心，我身后那些阴兵也没有耐心了。”

    “玉帝，别磨磨叽叽了，要给就给，要战就战，像个男人点，痛快给句话。”范无救撇嘴道。

    闻言，玉帝鼻子差点气歪。

    他是真的没有尊严了，现在一个地府小小的阴帅都敢指着他的鼻子骂他不是男人了。

    “我……”玉帝怒吼，他彻底忍受不了了。

    管他什么天庭存亡，哪管他什么气运不气运，老子不忍了。

    他浑身有恐怖的波动在复苏，只是片刻间，便达到了巅峰。

    他望着杨玄，双目中爆发强烈的战役。

    见玉帝如此，杨玄目光一亮，他玉帝只要敢出手，他片刻间便能将其镇压。

    然后将他魂魄带回地府。

    至于天庭的圣人，有平心娘娘盯着，哪怕他们怒火冲霄。

    哪怕他们翻江倒海，只要自己将玉帝勾进地府，哪管他天庭怎样。

    天庭众人也心中震撼，玉帝终于要爆发了吗？

    此时，众多仙将有人欢喜有人忧。

    玉帝一旦与地府开战，恐怕就是天崩地裂。

    “玉帝息怒。”

    就在玉帝做好了一战的准备，刚想爆发之时，一道声音在他身后响起。

    说话之人正是太白金星。

    他面露忧愁，望向玉帝。

    “玉帝，答应他也无妨。”太白金星低声道。

    “太白金星，你想让我成为天庭的罪人吗？”玉帝闻言，大怒道。

    “玉帝，区区三万年，又有多长时间，再说了，三万年能发生很多事情，您就认定地府能昌盛三万年吗？”

    “这只是缓兵之计，等地府之人退去，你就前往三十三天之外，面见两位圣人，将此事秉明，圣人自由决断。”太白金星苦口婆心道。

    为了天庭，他当真是操碎了心。

    太白金星这些话，不管有没有说到玉帝心中，但却是泄了他的气。

    当一个人走投无路之时，所有的一切都可以豁出去。

    担当在悬崖边竖起一座通往未知的桥，让他看到一点希望。

    那一切拼命的心气都会被浇灭，宁可走上桥试试，也不愿鱼死网破，跌落悬崖。

    “太白金星，此计可行吗？”玉帝低声问道。

    “能行，只要地府退兵，就立刻去拜见圣人，请他们出面，指定能将此事解决。”太白金星说道。

    闻言，玉帝身上的战意消失了。

    四周众人皆是一惊，玉帝太神奇了，这战意来得快消失的也快。

    只是片刻间便又恢复了正常状态。

    虽然身上依然有怒意，但已经没有了战意。

    “想通了？”杨玄叹了口气道。

    “三万年蟠桃都给你，现在可以离开天庭了吧？”

    “还请玉帝签个文书。”

    “我堂堂玉帝，你怕我赖账吗？”玉帝低沉道。

    “我不相信你。”杨玄低沉道。

    “你……”玉帝脸色阴沉。

    随后，他大手一挥，一道金色执掌出现在他面前，他手中光芒一闪，出现一只金色大笔，开始在上面书写。

    只是片刻间，一道金色法旨便成型了。

    杨玄大手一挥，金色法旨便出现在他手中。

    他看了看，随后道：“三千年后，我会派人来摘取第一轮蟠桃。”

    闻言，玉帝冷哼一声，并没有说话。

    “期间若有人敢偷偷摘取我地府蟠桃，那便再续一万年。”

    “噗……”

    这一次，不禁玉帝吐血，众多仙将也气的吐血了。

    你地府蟠桃。

    这蟠桃园什么时候就成了你地府蟠桃了？

    杨玄说完此话，便转身离去了。

    他大手一挥，身后众多阴兵齐声呐喊，驾驭战舰随他而去。

    众人浩浩荡荡，皆振奋不已。

    今日此事，令他们激动万分。

    从来没有什么时候，地府能如今天这般扬眉吐气过。

    之前一直是天庭压制地府。

    甚至，就连地府的内政，天庭都要插手。

    而今日，他们竟然做了一件大事。

    一件令他们终身难忘的大事。

    杨玄未崛起之前，他们何曾如此风光过？

    竟然讹诈天庭！

    而且还是大军压境，堵在凌霄宝殿大门口讹诈。

    足足三千颗蟠桃，三千粒仙丹。

    这等辉煌，足以傲视三界了。

    试问，三界有谁敢如杨玄这般，堵着天庭大门敲诈？

    哪怕是当年全盛时期的佛门都不敢如此吧？

    “痛快，真他娘的痛快。”途中，范无救哈哈大笑，难以抑制心中激动。

    “八弟，淡定点。”谢必安满脸激动，开口道。

    哪怕是十殿阎王也不能保持淡定。

    虽然他们乃阴间十殿阎王，但也从来没有干过这等壮举。

    敲诈天庭，三界仅此一例！

    随着地府之人的离去，凌霄宝殿外一片压抑。

    众人皆面色惨淡，心头昏暗，感觉天空没有丝毫光彩。

    玉帝脸色苍白，他已经气出了内伤。

    “诸位，今日大辱，他日定让地府数倍奉还。”玉帝怒吼道，四周风起云涌，电闪雷鸣，异象丛生。

    “玉帝英明！”

    身后，众仙有气无力道。

    他们心中叹息。

    这天庭已经废了，如何令地府数倍奉还啊！

    玉帝叹了口气，他知道，天庭众人是不相信他了。

    “你们只管看着便好，若地府不没落，我不在当这玉帝。”

    天庭众人只当这是气话。

    但玉帝并不是气话。

    他已经打定主意了，今日便去三十三天之外，寻找天庭圣人。

    若他们肯出手斩杀杨玄，他便继续当这玉帝。

    若是有所顾虑，推推搡搡，他直接撂挑子不干了。

    他决定回到紫霄宫，回到道祖身边，继续做他的道童。

    他不受这个气了，谁爱受谁受！

    想到这里，玉帝不再犹豫，身形一闪，消失在了凌霄宝殿之外。

    三十三天外，兜率宫，太上宫殿。

    此宫浩瀚，屹立在三十三天之外的虚空中。

    宫殿古朴庄严，威压浩瀚，四周霞云弥补，仙气缭绕。

    宫殿之内，一座座巨大的丹炉坐落四方，袅袅仙气蒸腾，很是不凡。

    四周有道童忙碌着，掌握着这些丹炉的火候，炼制丹药。

    此时，一道身影出现在宫殿之外。

    正是玉帝。

    他脸色凝重，面露尊敬，向着兜率宫一拜，开口道:“昊天参见太上圣人。”

    玉帝很郑重，向着宫殿施礼，他一直躬着身子，没敢起身。

    这时，从宫殿内走出一位童子。

    那童子看到玉帝，脸色一惊，赶紧行礼。

    虽然太上可以不将玉帝当回事，但这些童子可不敢不敬。

    “启禀玉帝，太上不在家，前往元始天尊道场论道了。”那童子开口道。

    闻言，玉帝目光一缩，怪不得天庭发生这么大的事情他们没有丝毫指示，原来不在这兜率宫。

    “敢问太上何时归来？”

    “太上没说！”

    玉帝点头，随后瞄了瞄那满院子的丹炉，并没有说话。

    最后，他离开此地。

    太上既然不在，玉帝也并没有停留。

    他不知道太上何时归来，也不敢盲目的等下去。

    万一此去论道，论个几千年，那等他回来，什么都晚了。

    所以，玉帝决定亲自前往元始天尊的道场。

    一片古山脉间，有一座洞府。

    此地环境优美，仙意盎然，当真乃是洞天福地。

    这里并不属于三界，乃是依附在三界的一个小洞天。

    元始天尊便是在这片洞天之内开辟了一片道场。

    洞天之内空间很大，洞府宫殿，样有尽有。

    此时，一座宫殿内，原始与太上二人对席而坐。

    两人正在对弈，皆全神贯注。

    “师兄，近日我心有感应，似乎有圣人降临在我三界之内了。”此时，元始天尊突然说道。

    “我也感觉到了，除了西方二圣之外，似乎还有两道气息。”

    “带着浓烈的妖气，很像当年逃走的两个人。”

    “你是说妖族的帝俊与东皇太一？”元始天尊猛然抬头。

    “应该就是他们，真没想到，在混沌之内竟然得到了圣人道果，不简单。”

    “师兄不必放在心上，混沌内成圣确实容易一点。

    毕竟混沌好浩瀚，想要找到没有圣人烙印的天地相对容易。

    若是在洪荒，有我们几个的天地印记压制，想要成圣，难度则成倍增加。”

    “是啊！自从三界成型以来，圣人位越发难以突破，就连天庭的几个好苗子，也难以突破。”

    “别说是他们了，就说当年与我们同辈的镇元子，冥河老祖，还有那鲲鹏，他们卡在准圣多少年了，但是却一直没有突破。”

    “他们若进去混沌，说不定也能突破。”

    两人叹息，太上突然望向元始，道：“师弟，你说妖族那两位回归，会不会对地府出手？”

    “必然！”元始说道。

    “先不说他们上古之时的怨恨，单是前些年间，那杨玄虐杀妖族十大妖帅，以及两只金乌之事，那帝俊就会发狂。”

    “那杨玄也是邪乎，进入混沌深处，竟然还能出来。”

    “是我们的小师弟出的手。”太上叹息道。

    “你说那杨玄怎么会与通天搭上关系？”

    “师弟，你有没有忘记，当年我们小师弟经历的一段孽缘。”

    闻言，元始脸色一变，他猛然想起一段往事。

    那个时候，通天教主还不是圣人。

    他们三个都不是圣人。

