    狄墨指挥着青狐吐纳修炼。

    他很快评估出来，血脉品阶提升为地阶下品后，这青狐的修炼速度至少提升了三成还多！换句话说，这青狐虽然刚突破后天境大成，但距离后天境圆满恐怕也不会差太远。

    不愧是“筑基种子”啊。

    狄墨欣喜，他也坐下开始修炼。而有了青狐的辅助，他的修炼速度也提升很多。

    没多久，狄墨也轻轻松松突破到了后天境小成。

    这也是御灵师的优势，有种种灵宠辅助修行，修炼的速度自然要比自己单独修炼快很多。

    自己这才只有一头灵兽，若是灵兽更多，修炼的速度还会更快！

    ……

    第二天。

    狄镇把狄墨喊过去，脸上还隐隐带着几分喜色。

    狄墨笑道：“大伯，收获不小吧？”

    狄镇狠狠一拍狄墨肩膀，“你小子，这一次可是给家族立大功了！”多这些阴火辅助，他们家族说不定能再多一两位先天，而另外好几位先天，实力或许也都有机会再上一个台阶！狄墨的功劳可是实打实的。

    不过，狄墨却不想太张扬，连忙说道：“大伯，低调点儿，没必要提我的名字。”

    狄镇“呵呵”一笑，“那当然，除了我和大长老，还有另外几个核心人员，其他人都不知道这是你的功劳，你心里有数就行了。你可是咱们家族的‘底牌’！”

    狄墨无语，又拿“底牌”出来说，那不是哄骗狄龙的话么？

    闲话一时，狄镇自然说起给狄墨的奖励。

    狄墨给家族贡献了近百斤的一阶妖兽的血肉，还给家族指明了阴火的方位，得到了不少的阴火……

    这都是大功劳！

    所以，狄镇还真是很头痛了一阵子。

    不奖励肯定是不行的，若给家族做了这么大的贡献，家族却没什么表示，那以后谁发现种种天材地宝了，还愿意交给家族？

    正是后世“子贡赎人”的道理。

    狄镇道：“小墨，昨天我跟大长老商议，给你的奖励分为三样。”

    “多谢大伯。”狄墨笑道。

    狄镇好笑，“先别谢，听了再说！首先这第一样，你的青狐是玄阶极品，根据我们的族规，已经可以进入家族的‘祠堂’！而你又有这一次的贡献，条件够了，所以我和大长老商议，让你的青狐列入祠堂。只要我们狄族香火不绝，你这青狐就能始终名列其中！”

    “啊……”

    狄墨目瞪口呆，万万没想到狄镇居然摆出了这么一桩“奖励”。

    他无语，“大伯，这个有点儿不妥吧，青狐还小……”

    狄镇：“……”

    他不由又好气又好笑，旁人的灵宠若是能够进入他们狄家祖祠，那不得高兴地跳起来？结果这小子还想拒绝？

    他以为狄墨不懂这其中的好处，便解释道：“你小子，这话可别让旁人听见了！进入家族祠堂，这得是何等的荣耀？千百年，只要我们家族传承不灭，就始终被人祭祀尊崇！”

    狄墨撇撇嘴，人都没了，在祖祠里面又有什么用？

    从后世而来的他，对这个可真不感冒。

    当然，这只是好处之一——

    狄镇接着说道：“而且，进入祖祠，可以有我们家族千年传承的庇护！对于青狐的修炼，对于你的修炼，都大有好处。”

    狄墨自然也知道，这是实打实的好处。不过……狄墨无奈道：“大伯，我是觉得吧，应该低调点儿，你不也说，不能惊动了熊族，被熊族知道？”

    狄镇笑道：“我当你在想什么？这个你不用担心，我们家族传承这么多年，这点岂会不知道？”

    他向狄墨解释一番。

    原来，家族就是为防着有这等事情，所以刻意约束，所有一切都是悄悄进行的，莫说普通的族人，就算是家族里的各位长老、执事，除了狄镇族长和大长老，还有看守祠堂的那位看守长老之外，再无第四人知道！

    而且，其实狄墨青狐祠堂留像，也是狄墨和青狐自己去完成的，狄镇他们也只是知道狄墨祠堂留像而已。

    种种细节其实也并不清楚。

    狄墨明白了此节，顿时放下心来，连忙道：“多谢大伯！”

    狄镇拍他一下，“大伯还能害你不成？”

    不过当然，他也没跟狄墨计较这些，事实上，在这莽荒世界之中生存，没有足够的谨慎是万万不行的！所以狄墨这么做本也就无可厚非。

    狄镇接着说起第二样奖励，“你现在也成了御灵师，有了一定的根底，可以考虑第二只灵宠的事情。所以，我跟大长老商议，将家族珍藏的一些灵宠拿出来，供你任意挑选一只！而且，家族也会酌情给你提供一些帮助，帮你完成契约。”

    御灵师能够契约的灵兽数量，跟灵兽本身的强弱、御灵师的神识强弱都有关系。

    按理来说，狄墨现在想契约第二只灵兽还是有些勉强的。

    不过，契约灵兽毕竟不是一件容易的事情，所以想要提高契约成功的几率，提前喂养，培养感情，无疑会有很大帮助。

    也因此，现在就挑选一只，等到自身的神识修为足够时再完成契约，无疑就是一个很不错的办法。

    当然，一些强大灵兽，想自己喂养也很难，但有家族帮忙，自然就少了很多顾虑！

    这个奖励家族可是下血本了。

    狄墨自然没什么不满意的，虽然他很清楚，自己的这只青狐，潜力还远远没有见顶！但若能再多一只灵兽，不但对自身修行大有帮助，真正的战斗中，也能跟青狐相辅相成。

    灵兽自然越多越好。

    “多谢大伯！”狄墨连忙应下来。

    至于第三样奖励，倒是没什么太特殊的，却是狄镇跟大长老商议许久，终于决定把家族传承的【蕴神术】拿出来，传授给狄墨。

    这算是他们狄族的根本传承，一般都要先天境修为，还得是对家族有大贡献的，家族才会传授。

    不过现在，狄墨的贡献足够，又是家族嫡系子弟，潜力又很足，所以狄镇和大长老商量一番，还是决定破格传授给狄墨，好让他能够快速成长。

    不知不觉间，其实狄镇已经渐渐开始真的把狄墨当做了家族的“底牌”！

