    “赵涛？李伟成？”

    众人见到这两人后，脸色皆是一变。

    前几天这两货被人打进了医院，没想到这么快就出来了！

    赵涛全身上下没一处好的地方，还拄着病拐，李伟成就更惨了，除了脑袋其余的地方全打着接骨的钉子。

    看着他们那副惨淡的模样，不由得让人心生怀疑。

    你俩真的能出院了吗？

    赵涛在众人注视下，蹦蹦跳跳地走到姚微微面前，满脸得意地拍了拍自己胸脯说道：

    “姚老师，你放心，有我在，陈健不会开除你的！”

    从他和李伟成被打进了病房后，两人对叶川的咒骂就没有听过一刻，恨不得直接从病床上跳起来去咬死叶川。

    尤其是在打膏药的时候，他们两人真是疼得连亲妈都不认识了，但嘴里依旧没有停止对叶川的咒骂。

    直至昨天下午尹蓉蓉告诉他们今天叶川要当众给陈健念检讨，还要被开除学籍。

    他们听到这个消息后，两人瞬间从病床上蹦了起来！

    腰也不疼了，腿也不抽了，感觉身上的伤全好了。

    这段时间，他们两个在叶川身上吃的瘪比这十几年来吃的还要多！

    好不容易抓到一次落井下石的机会，怎么能这么轻易放过？

    所以就不顾医生的劝阻，两人直接从医院里跑了出来，身上还挂着病号服，绷带绑的鼻青脸肿的样子让整个人看起来滑稽不已。

    “赵班长！你真的有办法留下姚老师？”

    众人听了赵涛的话后，脸上皆是露出几分惊喜，王志学在人群中直接发问道。

    “那是自然！”赵涛傲然道：“我跟李少是兄弟，他父亲跟陈主任又是很好的朋友，只要他发一句话，留下姚老师还不是分分钟的事情！李兄，是不是？”

    “赵兄说的没错，说到底还不是因为叶川把陈主任给惹恼了，姚老师不过是被他给牵连而已，我只要把事情的经过跟陈主任说清楚，自然就没事了！”

    李伟成强行挤出了一个笑容，虽然笑的比哭还难看，但终究还是让别人看出他在笑。

    他说完后看向了钟佳妍，眼中尽是得意神色。

    李伟成相信这次只要能帮姚微微留在江陵大学，钟佳妍定会对他刮目相看的。

    “太好了！姚老师有希望留下来了！”

    其他学生听到这话后，脸上的阴霾一扫而光，纷纷露出欣喜。

    “关键时刻还是得看咱们班长的啊，那个叶川，就是个小人！”

    “就是！只顾着自己的利益，要我说，本来就不应该让他呆在我们班！”

    “没错没错！谁有摄像机，今天把叶川念检讨的样子拍下来，然后发到网上去，这种出卖老师的人就该让他火一把！”

    “对！说的好！”

    “够了！”

    就在这时，姚微微却忽然发怒呵斥，让所有10班的人都安静了下来。

    “我说了，这件事情因我而起，跟叶川没有任何关系，赵涛同学，李伟成同学，我谢谢你们的好意，但……我不需要，也不愿意继续留在这个学校！”

    姚微微咬着红唇说道，眸子里尽是难以掩饰的伤感！

    昨晚她想了一整夜，还是决定今天过来把事情做个了结。

    来的时候她已经决定了，无论如何她也要上去求陈健给叶川毕业的机会，即便所有人都认为她是个三陪女，也在所不惜。

    10班的学生们面面相觑不知所措，不知道姚微微为什么会突然发这么大的火。

    赵涛脸面也有些挂不住，没想到自己好不容易出个风头竟然还被姚微微给拒绝了。

    不过随即一想，心中冷哼不止。

    既然如此，那你就跟叶川两人一起身败名裂吧。

    他只要能看到叶川吃瘪的样子，就足够了，至于姚微微能不能复职，不重要。

    钟佳妍一言不发地在边上看着姚微微，欲言又止，但最后还是没有说什么。

    尹蓉蓉见到赵涛过来了后，也是立马凑了上去，跟他说着什么咯咯直笑。

    很快，江陵大学所有的学生都聚集在了广场之上。

    就连陈健都已经来到了演讲台上测试着话筒，离这次师生大会开始也仅仅只有不到五分钟的时间，但谁也没见到叶川的身影。

    另一边，在里广场只有不到十几米远的办公楼里，校长郑秋枫正恭恭敬敬地站在一边给以为健壮的老者倒茶，旁边还有一个漂亮到极致的女人。

    正是唐震和唐楚柔爷孙俩。

    “呵呵！唐老，您今天怎么有空过来视察工作呀？还带着孙女一块过来！”

    郑秋枫明知故问道。

    唐震笑呵呵地抿了一口差，说道：

    “还不是我孙女找了个男朋友去参加晚上的拍卖会，人正好就在你们江陵大学，所以就过来看一眼！”

    “爷爷！你说什么呢！”唐楚柔脸色一红，娇嗔说道。

    自己这爷爷真是的，明知道叶川是假扮她男朋友的，还对外说得跟真的一样。

    郑秋枫何等机敏，见状恍然大悟道：

    “哦哦！原来是这样啊！哈哈，楚柔侄女都已经找男朋友了？还是咱们江陵大学的学生，这消息要是传出去，那得伤了多少英年俊才的心啊！”

    话虽如此，但郑秋枫心里已经骇然无比。

    虽然他常年管理学校，但对于唐楚柔的性情还是有所了解的。

    从小到大都是刚烈无比，不知有多少追求者都被她的拳脚给打怕了，没想到现在竟然被一个学生给收了，实在是一大奇事。

    想到这里，他不由得好奇问道：

    “楚柔侄女，也不知道江陵大学那位才能之士把你的心给勾走了？不妨告诉郑叔，我叫他直接过来就好！”

    唐楚柔连忙摆手，红着脸道：

    “不……不用了郑叔，我已经跟他约好时间了，只不过爷爷想要来感受一下大学里的活力气息，所以才提前过来了！”

    这幅模样，跟几年前撒泼骄横的样子判若两人，让郑秋枫直呼大跌眼镜。

    “好吧，那我也不问了，呵呵，唐老，那您老在这里休息，有什么事叫我便是！”

    郑秋枫笑呵呵地说道。

    话音刚落，办公室的窗户外面忽然喧哗了起来，紧接着就传来几声话筒的啸叫调试声。

    “嗯？今天学校有活动？”

    唐震微微一怔，不解问道。

    郑秋枫随口笑道：

    “教导主任组织的一次全校师生大会，说是要处罚一个学生和老师，以儆效尤，重整校风校纪！”

    “能动员全校师生来开这个检讨会，那这个错误也不算小吧！”

    唐楚柔站起身来，疑惑地看着外面问道。

    郑秋枫略显尴尬，随即道：

    “也不算太大的事，楚柔侄女要是感兴趣，和唐老一起下去散散心？”

    “也好，年轻人的世界总是充满活力，我这把老骨头，也该多去这种环境转转，呵呵！”

    唐震听后却来了兴趣，在唐楚柔的搀扶下，跟郑秋枫一起下楼往广场那边走去。

    另一边，陈健调试好话筒后，轻咳一声道：

    “咳咳！同学们，上午好，最近江陵大学里发生了一件性质极其恶劣的事件，一个学生目无法纪，殴打学校领导，一个老师，私生活毫无原则性，糜烂不堪，两人还在学校里暗通款曲，卖俏行奸，败坏学校风气！”

    “我作为江陵大学的教导主任，有责任，也有义务指引他们改邪归正！今天把大家集合在一起，也是给他们提供一个认错的途径，好让他们清楚的认识到自己的错误，以后走出校园后，不要再犯，下面我念到名字的人，上台检讨！”

    “叶川！姚微微！上台受罚！”

    此话一出，刚走出教学楼的唐震和唐楚柔脸色同时一变……

