    嗤嗤嗤！

    顷刻间，冲向萧叶的‘卍’字符号，有不少都像是肥皂泡一般，直接破灭了开去。

    这等神通在等级上，分明超越了狂裴的‘度化宝诀’！

    “你……你竟然修成了，契合四种混沌大道的超级道神通！”

    狂裴看清虚实后，表情凝固，失去了镇定，内心掀起了惊涛骇浪。

    要知道。

    超级道神通，即使在先天神灵群族中，也是属于珍贵的典籍了，非常稀少。

    而能契合四种混沌大道的，更是少之又少，在他们达摩神后裔弟子中，也只有极少数者掌控了。

    如今，他却在一个古神分支弟子身上见到了？

    “我倒要看看，你能不能挡住我的超级道神通！”

    萧叶紧咬牙关，显然也濒临极限了，他身体一阵摇动，全身原点像是自爆了一般，使其身躯宛如光化，被返源、剥夺、意魔、封神四种大道彻底覆盖。

    不错，他此刻所施展的，正是超级道神通——四极神光。

    这等道神通，博大精深，以四极为名，同时也分为四大层次。

    一旦达到极致的第四层次，可横斩一切道神境生灵，上位道神都逃不掉。

    为了这次的中级群族任务，这些年萧叶在时间之塔中，闭关不断苦修，终于勉强修炼到第一层次。

    面对狂裴的横击，他施展了出来。

    轰！

    此刻，萧叶爆发出的波动浩大无匹，直冲霄汉，顿时不止是须弥山，连带着整个柯叶神国都是风云变化了起来。

    在柯叶神国疆域中，洒落的无穷神辉都全部坠落了下来，很多庙宇、古寺都是一阵猛烈的摇动，像是要崩开。

    至于须弥山顶，古庙摇颤，紫色的瓦片哗啦啦作响，都被掀飞了出去，让须弥山不得安宁，有成片的混光，从天穹深处压落了下来，骇人心神。

    咻！咻！

    与此同时，萧叶身上也升起四道神光，与其交相辉映。

    这四道神光，通体纯白，像是四柄出鞘的神剑，位列四方，像是构成出了一片法则，具备恐怖无边的攻击力，顷刻间就划开了无尽‘卍’字符号，紧接着又撑开了狂裴的三重道域的压制，朝着对方的本尊斩去。

    “给我滚！”

    狂裴见此也不敢大意了，他收起了度化宝诀，而是在催动宣笛斯曾展现过的因果之海。

    同样的超级道神通，由狂裴来施展，威力简直暴涨了七八倍不止，银色的巨浪宛如金属风暴，和四极神光撞在了一起，欲要将其化掉。

    轰隆隆！

    顷刻间，浩大的波动上卷九天，下荡九幽，风暴潮汐澎湃，大浮大落。

    来历神秘的须弥山顶，化作了厄土，不断摇动，很多山石滚落了下去，随时都会崩塌。

    紧随狂裴而来的柯叶神主，躲闪不及，体魄被撕得七零八落，滚落至须弥山脚，他艰难重塑身躯，退出去老远，满脸的惊骇之色。

    他的目光遥遥望向山顶的位置，瞳孔在剧烈的收缩着。

    只见那尊达摩神邸已经消失，无尽的‘卍’字符号通通被击溃了，在无尽风暴中显化出，原本立身在洞口附近的狂裴，却是被震开了，在踉跄后退，有一丝丝神血飞溅了出来。

    狂裴受伤了！

    这一幕，让柯叶神主心头浪涛翻滚。

    狂裴乃是柯叶神国的幕后掌控者，他很清楚对方的强悍。

    光是将三种混沌大道，同时领悟到二级，这等成就，就足以让大多数先天神灵后裔弟子，望尘莫及了。

    结果，竟然被一个古神分支弟子，给击伤了？

    这也太变态了！

    “契合四种混沌大道的超级道神通，果然不同凡响！”

    此刻，狂裴那高大健硕的身影停下，满头金色发丝飞舞，一种莫名的情绪在弥漫，像是一头受伤的野兽。

    “但以你对混沌大道的卑微领悟，又能施展几次？”

    狂裴目光有些警惕扫视四周，却很快视线一凝。

    嗖！

    只见萧叶那浑身遍布裂痕，到处都是紫色神血的身躯，趁着他被震开之际，收起了一级真皓混沌体，已经踉跄行到那佛洞的入口处了。

    “即使我不动用超级道神通，照样可以杀你，不信的话，你可以尽管跟上来试试！”

    萧叶的话语传来，紧接着他身形一闪，消失在洞口，已经踏入到那万道洞中了。

    哗啦！

    洞中流动着氤氲霞雾，曲折通幽，好似拥有无尽的秘密，在等着他人的探索。

    但萧叶根本无心立刻去探查。

    因为他才拖着伤体走入，立刻支撑不住倒地，挣扎在洞口位置盘膝而坐，一连取出十块高级混沌石，在快速炼化。

    这次须弥山一行，他损耗太大了。

    特别是在关键时刻，强行施展四极神光，对他更是造成了不可估量的损耗，全身原点严重枯竭。

    “这四极神光，乃是纯粹的攻击性神通，果然不简单，第一层次就有这种威力！”

    “我对四种混沌大道的领悟，远远比不上狂裴，却能将他震伤！”

    萧叶在疗伤的同时，目光盯着洞口。

    “如果那狂裴和柯叶神主，敢闯进来，那我就只能催动继承了时间主宰血统的混沌神魄了，我就不信杀不了他们！”

    萧叶的眼神，冰冷无比，杀意弥漫。

    要知道。

    四极神光，还并非他最终的底牌。

    他闭关修炼这么多年，最大的成果，便是将那两具特殊的混沌神魄，逐步炼化了。

    他现在连四极神光都动用了，如果被逼急了，他不介意暴露出来。

    萧叶在万道洞口附近静修的同时，须弥山顶的狂裴，凝望着万道洞，表情阴晴不定。

    “不动用超级道神通，亦能杀我？”

    萧叶冲进去前的话语，犹在耳畔。

    如果此前，萧叶对他这般说话，他绝对会当成一个笑话。

    可是在见识到萧叶，竟然连四极神光都能施展，那么这番话的可信度，却是提升了不少。

    萧叶这个古神分支弟子，根本不能以常理度之啊，他若就这样冲进去，的确有些冒险。

    一时间，狂裴陷入到犹豫之中，和位于洞口的萧叶，在隔空对峙。

    「第二更到！」

    「本章完」

