    “发生什么情况了？

    那个飞过去的人影是谁？”

    护卫队这边，所有人都一脸的惊讶。

    他们把目光都集中在四羽跟烟十一的身上。

    哪里会想到，突然会出现这样的变故？

    “那、那好像是毒邪神？”

    有人终于认出了人影身上的衣服。

    正是毒邪神所穿。

    “真、真的是他！

    而且、而且他的脑袋还被打烂了。

    到底是谁？

    竟拥有如此强大的力量？”

    所有人带着无比惊恐的目光，看向了身后。

    全部聚集在了林天佑的身上。

    “那不是跟着我们一起过来的纨绔公子哥吗？”

    使者一脸呆滞，难以置信的道。

    云家的几个嫡女全都满目惊然，美眸大睁。

    她们本以为这次过来的会是朱雀分身，想不到，却来了一个比朱雀还要强大无数倍的男人。

    而且如此霸道，一掌灭了他们忌惮几百万年的大邪神。

    她们揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    “来了，龙皇大人终于来了！”

    四羽喜悦出声，林天佑的出现，无疑是让这场战斗提前结束！

    这可是真神级别的强者。

    天道之下，任何人在龙皇的面前，都是蝼蚁。

    只不过，这个蝼蚁有大有小。

    毒邪神应该就是那个比较大一些的蝼蚁吧。

    但影响不大，再强的蝼蚁，也终归是蝼蚁，命运一早就已经注定了。

    “恭迎龙皇！”

    四羽第一时间跑到林天佑的面前，屈膝行礼。

    那态度比见到朱雀还要恭敬三分。

    “你们也太没用了。

    就这么一个废物邪神，居然还能让他活这么久，本少都不知道该说你们什么好了！”

    林天佑此话一出，全场哗然。

    毒姬一双魅眼大张，脸上写满了惊骇。

    那些被毒素控制的奴仆，也全都石化。

    不光敌人这边，连护卫队这边，也是满脸愕然。

    林天佑语出惊人。

    对方可是毒邪神，是无限接近邪神之主的强大存在。

    一身毒术天下无敌。

    而这个少年居然一开口，就说别人是废物？

    如果毒邪神是废物，那他们这些拼了命阻止毒邪神的人，岂不是连废物都不如了？

    一些护卫内心不服，很想上前理论几句。

    但发现四羽都如此的恭敬，只怕他们随意理论，会受到责罚。

    但强忍着委屈，站在原地。

    “咦，你们看，毒邪神的尸体好像在动？”

    这时，一个护卫看指着深陷泥土的毒邪神尸体，惊诧的说道。

    其他人把目光移过去。

    果然，那个已经被爆掉头的毒邪神，竟双手撑地，从烂泥里爬了起来。

    他的头已经被拍的血肉模糊，完全看不出形状。

    但他切切实实的在动！

    “我、我想起来了！

    毒邪神拥有不死之身！

    他、他怎么杀都杀不死！”

    终于，一名家族的公子想到了什么，大声叫道。

    这一叫，把那些先前松了一口气的护卫队们，全部再度将心提了起来。

    而那些毒素奴仆，却转换了心情。

    没错，他们的主人是被一掌爆了脑袋。

    但他们的主人拥有不死之身。

    无论被对方爆多少次头，都能再度站起来。

    “你是什么人？

    竟比朱雀还强？”

    毒邪神的脑袋正一点一点的复原。

    他慢慢朝着林天佑走来。

    愤怒之中，又带着浓浓的戒备。

    林天佑太可怕了。

    一掌轰爆他的脑袋，这绝对是天帝级别的存在。

    还好他有不死之身，否则真是死都不知道怎么死的。

    “你是耳朵聋了吗？

    刚才本少已经说了。”

    林天佑冷眼相看。

    不过，毒邪神的脑袋被拍爆，林天佑之前自言自语的话，他又岂能听到？

    “好，既然你不肯说，那就别说了！

    敢对我出手，那就要做好死的代价！”

    毒邪神一向睚眦必报，行事狠毒。

    被当众拍爆了脑袋，这个仇，他又岂能不报？

    他双手握成手抓状，平推而出，一股毒素气旋在其十根手指上来回窜动。

    他一脚踏下，地面整块地皮直接被那一脚的力道掀飞。

    下一刻，毒邪神以疾风一样的速度飞向前方。

    “吃我的毒爪！”

    此爪之上全是剧毒。

    毒邪神相信，不管林天佑是什么来头，只要中了他的毒，神仙也难救！

    但他只冲到一半，忽然感觉腹部剧痛，好以被什么东西撞到了一般。

    “噗哇！”

    惊骇欲绝的一幕发生在了众人的面前。

    正准备攻击的毒邪神，忽然仰头喷血，身躯轰然倒飞，跟第一次一样，同样在地上搓出了一道长长的痕迹，连后背的皮都搓出一道道的血痕。

    毒邪神单手撑地，艰难的将目光移到自己的腹部。

    愕然发现，他的腹部有一道凹陷的手掌印！

    “你、你什么时候对我出的掌？”

    毒邪神满脸都是惊骇，看向林天佑的目光里，开始闪烁着恐惧的神色。

    林天佑没有回答，而是像看一件玩具一样，盯着毒邪神上下打量。

    “被我轰爆了脑袋，居然还能活，朱雀那家伙还真没有骗人，他果真拥有不死之身。

    这个能力实在有趣！”

    林天佑喃喃自语。

    “混蛋，你把我当玩具一样戏弄不成？”

    毒邪神终于看懂了林天佑的表情。

    这分明就是没有把他当成一个对手来看待。

    毒邪神怒火狂涌。

    他吐出嘴里的血，单手一拍地面，身形如大鹏展翅，直接一跃而起。

    其身在半空，猛然一拳砸下！

    敢戏弄他毒邪神的人，都得死！

    林天佑仍然双手插兜，一动不动，既不攻，也不守，就这样站着。

    似乎根本没有注意到即将落下来的强力一拳。

    “他疯了不成？

    为什么还站在那里？”

    护卫队首领惊声叫道。

    “别吵了！

    龙皇一定有他的想法，你们看着就是！”

    四羽低喝一声，制止这些人的吵闹。

    无数人心头疑惑，想看看林天佑要如何面对这充满了愤怒的一拳。

    然而，接下来的一幕，却直接改变了他们的世界观。

    只见林天佑嘴唇微启，吐出了几个字：

    “臂断！”

    砰！！

    就见还在半空的毒邪神，那条轰向林天佑的手臂，直接炸裂！

    一条带血的断臂，从半空落下，真如龙皇所说，毒邪神的手臂，断了！

