    第二天早上七点半。

    苏家的大门被人敲响，苏璐婷显然一晚上没怎么睡，眼球中充满了血丝。

    “吱吱~”

    大门带着响动打开，外面是三个身穿记者服的女人。

    “你好，请问您就是苏小姐吧。”

    “是的。”

    “相信赢先生已经提前跟您做好工作了，如果没有什么特殊的原因，我们现在就开始吧？”

    苏璐婷沉闷的点点头，把三个人让了进来。

    坐在沙发上，三个女人调试了一番机器后，领头的女人问道：“我们听说您和如今的魔都首富宋云先生，曾经是一堆恩爱的情侣，对吗？”

    “是的。”

    苏璐婷被开头这句话打入了回忆之中，在大学时候，宋云对自己的好，以及出了社会后给予的帮助，都是因为自己和家里人的贪心，才造成这样的结果。

    “那么我们想问，二位在恋爱期间，他是否表现出了有钱的一面？”

    “没有，我们当时都是普通的学生，每次出去吃顿饭，都不敢点太贵的菜。”

    “哦？那就是说宋先生隐瞒了自己的身份...”

    记者一连问了十多个问题，最后心满意足的合上本子笑道：“看来那个宋云并不像外界传的那么好，他也是个不折不扣的渣男啊！苏小姐你放心，我们一定会替你找回公道的！”

    “...”

    苏璐婷对于这些问题都是应付公事，既然已经结束就一点好脸色也懒得给对方，闷闷不乐的关住门回到了客厅。

    “妈，起床收拾东西吧，我们争取中午之前就离开魔都。”

    苏璐婷对着母亲的房间喊了一声。

    没人回应。

    “妈？”

    “婷婷，你妈没在屋子里面！”

    苏父睁开眼睛发现老伴没在，有些慌神了。

    “什么？？？”

    苏璐婷瞪大眼睛进到屋子里面，发现屋子里只有苏父，她忽然感觉心中一慌，连忙跑到弟弟屋子，结果也是没有人！

    再联想到那一百万美刀，苏璐婷瞬间知道了什么！

    自己和父亲，被抛弃了！

    “爸...”

    “你不用说了，老头子我什么都懂，咳咳，你快点收拾东西跑路，宋云总不能跟我一个快要死的老头较劲吧！”

    苏父咳嗽着说道：“你妈一直都是这样，唉，不过她也照顾了我们这些多年，没有功劳也有苦劳，现在暴富估计想要开启一段新的生活吧。”

    “但是她太过分了！一分钱没留下，难道就一点也不管我们父女的死活？”

    苏璐婷再也忍不住了，放声痛哭起来：“我的事业，我的爱情，全都被她搅乱了，现在好不容易能看到点光亮，也没有了，她是真的想把我们往死路上逼！”

    “孩子，唉，都怪我身体不好，都怪我...”

    苏父搂住苏璐婷安慰道：“你是大学毕业，还有着一份不错的简历，去外地吧！找个没有人认识你的地方，活下去！”

    “但是你呢，呜呜呜，家里已经快断药了，我走了你就真的只能等死了！”

    “呵呵，我早就看开了，能活一天就赚一天，而且你真当我还想活下去吗？我这个病只要治不好，哪怕每天吃药都会十分痛苦，我能撑这么多年，完全是放不下你们，现在好了，我也能一个人清静清静了。”

    苏父露出苦涩的笑容，眼底深处好像在怀念之前的时光：“你小的时候就要强，事事都想挣第一，但是人生啊，总会有不完美的地方，或许在民政局，我就该力排众议让你嫁给宋云，唉，都怪爸爸，没做好大家长的责任，以后你要好好活下去，别再回来了！”

    “不...我不会让你死，他们都不想让我们活，我偏要活的比谁都精彩，爸爸你等着！”

    苏璐婷擦干眼泪，似乎做了什么决定。

    她转身离开，出门后果不其然在街角看到了夜晚时，来自己家里的其中一员。

    “带我去见你的老板！”

    ......

    魔都今天的早报十分精彩，无数人手中都捧着一份，报摊都快要脱销了，只能不断给厂家打电话调货。

    宋云此时刚刚醒来，下楼后就看到黄保定拿着一份报纸站在客厅等候。

    “怎么了黄哥？大早起的就愁眉苦脸。”

    宋云笑了笑给自己倒了杯水问道。

    “宋总，我感觉您需要看看这个。”

    黄保定将报纸递给宋云。

    宋云简单的瞥了一眼，就被主板块的重要消息惊住了！

    一张报纸，主要板面占据了百分之四十，但今天这百分之四十竟然全部都在讨伐自己！

    说自己扮猪吃老虎，玩弄纯情少女，而且玩完也不负责任等等的话。

    看着上面熟悉的名字，宋云一时间沉默了。

    “宋总，要不要我带人...”

    “不用。”

    宋云轻描淡写的把报纸放在桌子上说道：“看来敌人已经发起进攻了，呵呵，难道他以为仅凭这一千多字，就能恶心到我？”

    “但是也不能任凭他们继续发酵吧！”

    “嗯，你说的也有点道理。”

    宋云端起杯子喝了一口水，淡淡说道：“去查一下吧，我很想知道这出自谁的手笔，至于这种发表不实言论的报社，也没有继续经营的必要了。”

    一个早上，魔都各个阶层对于这件事的看法都不相同。

    普通的人看到这个，最多也就是骂上两句，说些宋云为富不仁的话，实际上心里都快羡慕死宋云了，恨不得自己化身成他，享尽荣华富贵，过上招招手小妹就自己来的生活！

    但一些高层和大老板，则是嗅到了阴谋的味道。

    这分明就是有人想要搞宋云，这篇报道就是战贴！

    也不知道是谁那么牛批，敢在宋云的大本营发起挑战！

    “铃铃铃！”

    宋云看了看来电人，是岳继！

    “喂，宋云，今天的报纸看了吗？”

    “我还说您平日里那么忙，怎么有空给我打电话，那报纸我看了，写的全都是胡言乱语，没什么可信度。”

    宋云笑呵呵说道：“您不会当真了吧？”

    “我没当真，但这件事已经有人开始推波助澜了！如果在这么下去，你名下的所有集团，今天的股价恐怕不会好看！”

