    虽然被别人这么看着，可他们还是舍不得丢下手中的木剑，宝贝的一样拿在手里。

    叶凡扫了一眼，原来是千年雷击木，怪不得他们宝贝的不行。

    “小姑娘这东西，你怎么卖？”

    “呃？叶园长，他们那个？那个？”摊主懵了一圈，小心翼翼的看着两人，生怕刺激的多了，两人当场崩溃吐血。

    袁道长活了一把年纪，什么风浪没见过，小姑娘这表情他早就看的清楚。

    这怕不是把他们当成傻子，唉，活了这么久，还是第一次！

    “那个......咳咳，叶园长，你帮忙说说？”

    “钱不是问题，用其他东西换也可以。”

    千年雷击木，这可是千金不换的玩意，作为修道之人能有一把趁手的家伙，这可是招牌，能传承好几代的。

    说到交换，摊主顿时不怕了，挺起胸就问道，“你们有大型武器吗？我们小队就缺少火力输出，其他的都还好。”

    大型武器？这嘛玩意？

    袁道长从口袋里面摸摸，掏出一副黄纸，极其不舍的放到摊主面前。

    “姑娘，我这是幻雷符，可以镇压邪祟，你看这个可以吗？”

    摊主拿过去，翻来覆去的看看，粗制的黄纸符篆，就这玩意？

    “幻雷符？”

    “嗯嗯，很厉害的！”袁道长这个心疼，这可是他师傅传下来给他的。

    “很值钱？”

    “嗯嗯，宝贝东西。”

    袁道长看到摊主的表情，心里突然一突，这不会出什么意外吧？

    这些世俗凡人，怕不是没见过符篆，这可是灵符，很厉害，也很宝贵的。

    “就这？切！”

    下一秒，袁道长看到摊主把符丢回自己，顿时急了。

    “姑娘......姑娘......好......好特么.....卧槽！”

    修道这么多年，袁道长以为自己心境如水，那是波澜不惊。别说遇到什么鬼怪妖魔，就是来一些裸女什么的，在他眼中不过红粉骷髅。

    此刻，他嘴巴张大，双眼无神，就差直接配音“阿巴、阿巴、阿巴”了。

    “呐，你们也叶园长的朋友，这桃木剑就送你们了，两位老爷爷，这玩意不值钱的。还有这符篆，也别当宝贝。我这里还有一些多余的，这个是hi神行符，这个是隐匿符，这个是清心符，这个是九霄神雷符，这个是九离神火符......”

    摊主是个好心肠的人，基本上动物园里的游客，大家都会相互帮助一下。现在你帮我，下次我帮你，大家就扯平了。

    何况，这两人是叶凡身边的人，谁知道会不会让叶凡高看自己一眼？

    一堆听过的，没听过的，反正都拍在袁道长怀里，细细一数，差不多五十多张。

    他抠抠搜搜的一张，人家反手不仅送了他千年雷击木桃木剑，还送给他一堆比祖传符篆更厉害的。

    摊主甩着马尾辫坐下，继续她的交换日常，袁道长愣在原地不知道如何是好。

    平白得了这么多宝贝，这让他心情复杂。

    这都是正常人的反应，也不怪他。

    活了大半辈子，都是尔虞我诈的，哪有这么爽快的局面。

    “这......叶园长。”

    “没事，这些东西你可带不走。”叶凡随手从白小鹿的空间掏掏，记得她前几天搞了一堆自爆机械蜘蛛的。

    对他们这些在生化场的游客，自爆机械蜘蛛臂一堆符篆有用。

    符篆发动特殊，还得讲究天时地利人和，最主要的还得读条。

    都在忙着打丧尸，谁给你时间读条，读条半天瞄不准也是白给。

    “喏，这五百只机械自爆蜘蛛给你，就当弥补你的，可以吧？”叶凡将封装五百只机械蜘蛛的箱子递给摊主。

    对方发出一阵猪叫，“哼哼哼......叶园长，你太好啦！”

    “去玩吧。”

    叶凡丢给她自爆蜘蛛，利用好他们可有不少收获。

    另外一边，袁道长和李道长在琢磨叶凡的意思。

    带不走是什么意思？

    两人面对叶凡那是不敢放肆的。

    “叶园长，这些东西带不出去？”

    “也不是带不出去，要付出代价，就比如你这个符篆，带出去的时候有换算，最低级的是一万一张，你这个雷击木桃木剑，最少得十亿起步。”

    规则是系统制定的，这也是扼制动物园发展，不至于走的太快。

    叶凡摊开手，表示自己也无能为力。

    “哦，这个啊，吓老道一跳，这个好说！”

    “叶园长你去忙吧，我们自己去琢磨琢磨。”

    李道长和袁道长一合计，不如自己去琢磨，与其麻烦叶凡，这人情越欠越多。

    叶凡也乐得轻松，带着林爱国四处转转。

