    “一下子加了这么多？”

    林枫心有所感，想来是天魂得了什么大机缘。

    不过这是好事儿，林枫便没有太过担心。

    眼下，紫极蚀雷体已经修炼成功，这是游戏里雷属性的极致体质了。

    林枫将灵果从树上摘下来，继续填入面板加属性。

    “火灵根属性点到950后，我的元阳火焚体就能晋升成冥阴乙火体。”

    冥阴乙火体是火属性中最强的体质功法，不仅能给自己的术法提供较高的火属性攻击加成，还能提高十分可观的火灵力抗性。

    也就是说，只要修成冥阴乙火体，就能把火属性伤害降得很低。

    “我之前已经修成了紫极蚀雷体，能给我提供大量的雷灵力抗性。”

    “再配合上的我的金刚不坏身，这坦度，可以说是同境界无敌了。”

    林枫心中十分满意。

    再加上逆天改命词条【归一真诀】，受到一百次伤害后可以减伤90%，那该多肉？

    “等到我把六种属性的顶尖体质全部修炼成功，坦度又能上一个台阶！”

    林枫心情振奋，开始疯狂加点，修炼冥阴乙火体。

    此时。

    外界的仙佛，都开始了各种各样的推算。

    他们想不明白，六耳猕猴炼化了无支祁的灵魂，实力大涨，怎么还会被孙悟空压着打？

    “这究竟是何故？”

    无数强者眉头紧皱。

    突然，一位佛陀舒展开眉毛，他缓缓道：“可是那道白光的缘故？”

    先前，大战之中，众人都看到一抹白光突然飞入战场中，钻入孙悟空的定海神针。

    但他们都没太当回事。

    因为天材地宝，大多有异象相伴。

    越是惊人的异象，就说明天材地宝的效果可能越大。

    那道突然飞入战场中的白光，实在是太不起眼了。

    当时，有大能想要探查那道白光，不过却一无所获，辨别不出那是什么东西。

    不过，仔细想想，战局便是从那道白光附身之后，才开始一边倒的！

    一众佛陀，皆细思极恐。

    “那件白光，极有可能是来自十万大山中的宝物！”

    有人做出这样的推论。

    原因很简单，就连如来都看不出深浅的东西，除了来自十万大山，还能来自哪儿？

    “传闻，上古时期，那猴头在花果山顶诞生之后，便独自游历，不知所踪。”

    “数百年之后，鬼族肆虐。”

    “此时，那猴头便横空出世，战天斗地，端得是凶狠无比。”

    如来将这则秘闻缓缓道出。

    那个年代太过久远，如果不是专门去了解孙悟空的事情，是很难知道的。

    “莫非，那消失的数百年，孙悟空去了十万大山之中，拜师学艺？”

    想到这种可能，众佛陀心中狂跳。

    他们是佛家之人，自然了解过如来的一些事情。

    昔日，如来在菩提树下悟道，仅仅在菩提树显化的虚影之中，瞥见十万大山中神人的背影，便受用无穷，悟透诸多妙法。

    如来一眼，尚且有如此功效。

    何况孙悟空在里面修炼了那么久？

    想到这里，众佛陀已经是头皮发麻。

    “贫僧认为，我等应当向那猴子道歉。”

    沉寂许久过后，终于有佛陀开口。

    这时候，没有人出来反驳，也没有出来支持。

    他们一向高居灵山之上，何曾向其他势力屈服过？

    更别说对一只猴子低头了。

    可眼下，确实是他们算计在先。

    并且，还搬起石头砸了自己的脚。

    一些佛陀微微张开口，欲言又止，想要说些什么，终究还是闭上，只化作一声重重的叹息。

    这有些拉不下面子。

    最终，一位佛陀出了个计策：“金蝉子曾和孙悟空有些交情，或许，我等可以折中一番，让金蝉子替我等传达歉意。”

    “我认为可行。”

    “可。”

    这个提议一出，瞬间得到了诸多佛陀的认同。

    虽然金蝉子独自一人在长安城洪福寺修佛，不愿归于灵山，但不管怎么说，也算是佛家一份子。

    如来立刻派遣迦南和迦叶尊者两人，连同诸多菩萨、尊者、罗汉驾着祥云，前往长安城。

    此时，长安城中。

    金蝉子正在洪福寺讲经说法。

    正午时分，万里无云。

    就在这时，突然飘来无边无际的祥云，散发着金光，在洪福寺上空停下。

    “玄奘大法师佛法无边，竟引来如此祥瑞！”

    诸多弟子看到这一幕，皆是激动不已。

    金蝉子抬起头，看了看头顶的云彩。

    他知道，这是灵山之人来找他。

    “今日讲经说法，便到此为止。”

    金蝉子淡然出声，一个人步入后院，关上庭院的大门。

    天空中高的五彩祥云也随之散去。

    洪福寺的小院子里，一群佛陀都在那里等候。

    “来此何事？”

    金蝉子声音平淡，问道。

    “金蝉子，你也是佛家之人。”

    “今日，我灵山与孙悟空有大恩怨，想借你之手化解。”

    “念在往日情分上，还望你出手相助。”

    众佛陀说明来意。

    金蝉子却是冷哼。

    不是说出家人斩断世俗枷锁？

    现在又说念在往日情分，着实可笑。

    不过，他曾受观音尊者赠送九环锡杖和宝袈裟，前世又在灵山上听讲，修习佛法，这一世才能在佛法造诣上有如此高的天分。

    虽然他与如来的理念不同，产生了分歧，但灵山对他，确实有恩。

    这是事实，无法更改。

    说起来，也算是一桩大因果了。

    “尔等歉意，我自会传达于孙悟空。”

    “只不过，空手而来，却无半点诚意。”

    最终，金蝉子开口，答应帮忙。

    不过，他也开口要了些东西。

    既然是道歉，便不能空手而来。

    古往今来，都是这个道理。

    对此，灵山诸佛早有准备。

    “我佛门，唯有佛法僧三宝，其余皆为身外之物，弃之也无碍。”

    有佛陀说道，默默取出一枚舍利子，眼中带着一抹依依不舍的情绪。

    “此乃玉净瓶圣水……”

    “此乃如来曾经用过的讲法莲台，用此莲台参悟功法，有助于悟道……”

    “此乃佛门六通之一的‘天眼通’，可勘破一切虚妄……”

    ……

    一件件宝物堆满了洪福寺的后院，刹那间就将整座洪福寺都照耀得金光闪闪。

    金蝉子也是微微动容，灵山此番前来，确实是下了血本。

    就在此时。

    孙悟空也走在了前往长安洪福寺的路上。

    “这六耳猕猴的魂魄，怎如此难炼化？”

