    “终于到了！”

    半晚，两个年岁不大的少年各自手执武器驾马，护卫着一辆马车朝青州城东门缓缓前进。

    其中手持长枪的少年人望着青州城门发出感慨。

    “公然，别在这耽搁时间了！我们赶紧进城找个客栈，洗个热水澡再美美的吃顿饭，这一路走来都没好好休整大家都疲累得不行。”

    马车内传出声音，少年人不敢违背，朗声道：“是。”

    双腿在马腹一夹，催着马儿向城内走去。

    位处于庆国西陲边关的青州城，远比澹州城要雄伟得多，远远望去高大坚固的城墙竟有一些苍凉。

    这里时常会左右两帐的胡人发生战争，可没有中部地区城市的繁华，街上的百姓神色透漏着精悍，行事交谈时那股子豪迈也是不加掩饰。

    一行人进到城里，就发现一家招牌看起来比较显眼的客栈。

    “少爷！前边就有家客栈。”

    赶了两个月的路，坐在车辕驾驶马车的海让老头此时也是风尘仆仆的。

    “行！不用挑剔，现在的我们需要好好的休息一下。”

    ……

    ……

    马车来到客栈门口时，店小二就机敏的上前迎接。

    “您几位，是吃饭还是住店呀！”

    一边客气的询问着一边麻利的帮着拴马。

    马车刚一停下，棠平就迫不及待的跳下来了，听店小二的问话，边活动身边答道：“住店，来四间客房，先烧些热水送到房间，然后准备下饭食，等我们洗漱好就送到我们房里。”

    “是，小的这就让人去准备，您几位跟我来。”

    小二引着几人进店，就跑去柜台处和掌柜的说明棠平几人的需求。

    海让老头也跟着小二到柜台处付了房钱，付钱时还不忘叮嘱店家给马儿喂食。

    说来这客栈的服务速度真是不错，棠平刚到房间没一会，小二就送来浴桶和热水。

    ……

    “呼！真是舒服呀！”

    一边穿衣服一边在心里感慨着，这两个月风尘仆仆的赶路，从庆国最东边来到了最西边，可以想象路上有多煎熬了。

    “砰、砰、砰！”房门被轻轻敲了几下，接着海让老头的声音就传了进来。

    “少爷！您洗好了吗？”

    棠平边加快穿衣的动作，边对着外边敲门的海让问道：“嗯！已经在穿衣服了，有什么事？”

    “就想问您需不需要我现在去叫小二把饭菜送到您房间？”

    “行，你招呼小二上菜，顺便把公然和小田也叫过来吃饭。”

    “是！”海让老头恭敬的应了声，就转身去安排了。

    穿好衣服打开房门，就见海让带着公然两人已经过来了。

    几人进屋刚坐下没多长时间，小二就端着饭菜来了，动作熟练摆放好饭菜，顺便把浴桶收拾好掩上房门。

    见小二已经退出去了，海让老头就忍不住问道：“少爷！您带着我们来这边陲是有什么安排呢？”

    一开始海让也以为自家少爷是在澹州待腻了，想出来走走，可这一路上除了赶路就很少停歇，哪怕是路过京都棠平都没有驻足。

    吃了口菜，棠平才不疾不徐的说：“是有些想法，海老你也别光顾着说话，咱们边吃边聊。”

    看着身边那两个支棱着耳朵，眼巴巴看着桌上饭菜不敢动筷的小年轻，海让老头也发现是自己心太急了。

    “呵呵！少爷说的是，都怪老头子心急了。”说着海让老头也不在继续说，拿起筷子示意棠田两人一起。

    这一路过来很少有在路过的城池停留，所以大部分时间都是吃干粮，所以面对这一桌饭菜大家都没聊天的欲望。

    等吃了一会，大家下筷的速度慢下来时，棠平才接着说道：“海老，咱们棠家没什么靠山，想做大必然得在官面上能说的上活才行你说对吗？”

    能吃了一会，几人也不在如刚刚那般饿狼抢食，见自家少爷开口说话，棠田还起身找茶壶给众人都倒了杯茶。

    接过棠田递来的茶，轻抿一口海让才回答道：“是这样没错。”

    得到肯定的回答，棠平笑了笑又继续问：“那要当官除了科举还有什么办法？”

    “当兵。”

    一旁勉强算是将门世家的罗公然不假思索脱口而出。

    海让对罗公然的话很认同，点点头附和道：“对，咱们庆国尚武，有军功是最容易升官的。”

    除了棠田这个反应有些迟钝的家伙，其它两人只要稍微点一下都能想通。

    喝了口茶，给了两人一点思考的时间，棠平才又开口说道：“没错，这就是我要来这里的原因。”

    忽然想明白什么的海让脸色一变，声音都有些尖锐的说道“您要当兵？不行，绝对不行，战场上个人武力很渺小，上了战场谁也没办法保证自己绝对安全。”

    海让老头会有这样的反应，棠平心里是有数的，海让老头情况特殊，这几年一直都把这个救他一命的棠平当做家人，只有危险的事他都不会同意棠平去做的。

    摆了摆手示意海让老头别急，接着说：“嗐！您老别激动呀！父亲以前的战友就在这青州当差，我前段时间就是通过他把棠云十八人安排在这里，当时可花了不少钱财呢？”

    “少爷！边陲随时都会打仗，这一打起来生死就由不得人了。”

    就算棠平如此说，老头还是固执的认为这样不妥。

    知道战场的危险，罗公然劝道：“是呀，少爷！要不还是想想别的办法吧！”

    “应该不会有问题的，当初安排棠云十八人时，通过父亲那位战友钱财打点，可答应了我一个副尉的军职呢？”

    都已经下定决心要到部队里走一遭，棠平自然不可能被海让两人劝回去的。

    三人谈话的声音变大、情绪激动，一旁反应比较迟钝的棠田突然说：“海老，少爷有危险我们保护着就是，怕什么啊！”

    “你、你、你...你懂个屁呀！上了战场有多危险你知道吗？”

    海让老头险些被棠田一句话给噎死，气得他指着棠田的鼻子开骂。

    见老头情绪激动，都是一心为自己考虑的人，棠平也不好多说什么，只好对着他们说：“海老别那么激动，我心里有数，你们都回房休息吧！其它事明天见过我父亲的战友再说。”

