
　　风声灌不到下边，夜久黎耳边却隐约听见轻飘飘的嗓音。

　　‘夜久黎……夜久黎……’那是月夏喊他的声音。

　　他凝眸回头，热汗淋漓下，月夏的本体眉目微蹙，掐着的手诀微微颤动。

　　他毫不犹豫走到她面前，抬手放置额上。

　　一股股阴寒魔气注入，那热汗才有暂缓趋势。

　　夜久黎顺着她灵识之气指引的方向，看见了墙壁上的裂缝。

　　薄唇微抿，他呢喃道：“炎月夏，别想用死来逃脱我。”

　　天色渐明，夜久黎在月夏身边守了一夜。

　　听到陆峰等人赶来的脚步声，他伸手按在月夏头上，准备离开。

　　不料墙壁裂缝突然增大，浑身包裹金光的灵识飞了出来。

　　猝不及防，月夏被他看了个精光。

　　“喂……你！”

　　她忙用手护住重点部位，羞赧的回到了本体中。

　　狗男人！色狼！夜久黎还处于愣神中，意识到气息靠近，眼眸冷冽，他从原地消失。

　　“呼——！”

　　深呼吸后，月夏睁开了双眸，她扒拉着自己身上的衣物。

　　这谁发明的灵识离体，居然可以被境界高的人看得清清楚楚。

　　她可是被夜久黎看光了。

　　【宿主不必担忧，你的身材没什么看头。

　　】狗子，你是瞎吗，这前凸后翘的，哪没看头。

　　【连男主都吸引不了，没看头。

　　】月夏：……双标狗。

　　陆烽等人寻到他们后，想将他们一一带上去。

　　他却在靠近月夏时，感受到比在客栈还严重的滚烫气息，寸步难行。

　　“月夏，你……”月夏从背后抽出火色银花镌刻的剑鞘，将云落插了进去。

　　女子巧笑嫣然，“师兄，我找到剑鞘了。”

　　……剑鞘被取，万古阳熔的入口自动封闭。

　　待他们从坑底出来后，发现村民全部被杀，那残忍手法，和魔教如出一辙。

　　看来是因为袭击正派失败，反被剿杀。

　　月夏寻找着夜久黎的身影，却找不到。

　　他走了。

　　一点招呼都不打。

　　月夏心中弥漫着隐隐的失落感。

　　此番行动，御灵门损失不算惨重，但人人皆带伤返回。

　　其中柳如歌的伤势最为严重，回去后，陆烽因没有保护好她和众弟子，被柳长老责罚闭关。

　　而月夏，因为获得了剑鞘，荣升为特席弟子。

　　“老身不同意！”

　　柳长老第一个站出来反对。

　　炎月夏连灵根都没有，不配拥有云落，也不配成为特席弟子。

　　大长老厉声道：“她有这个资格，就算是门主在这，也会同意。”

　　一番争论之下得不到结果，月夏却出乎意料的半跪下身。

　　“长老，月夏自知只是运气好，担当不了大任，这特席弟子，还是给陆师兄和柳师姐吧。”

　　特席弟子要学的东西可多了，她才不当。

　　陆烽垂眸跪在后边，见那女子还在为他着想，而他现在却要为柳如歌的莽撞负责，忽的一个想法喷涌而出。

　　“长老！”

　　陆烽俯身跪拜，他停顿片刻，沉声道：“请长老取消弟子与柳如歌的婚约。”

　　这一路的相处中，他发现自己更喜欢月夏。

　　月夏也是最适合他的人。

　　他要找一个他爱的妻子，而不是只想掌控，常常与他争吵，不给他面子，野心不减的老虎。

　　“你说什么！”

　　柳长老勃然大怒，座下的弟子也懵了。

　　陆烽和柳如歌可是天造地设的一对，人人都想等到他们婚礼的举行，可现在，陆烽竟然悔婚！脑海被月夏的音容笑貌给占据，陆烽继而垂眸说道：“弟子，弟子心悦月夏，想与月夏成婚！”

　　“师兄……”月夏眸中水光抖动，不可置信的看向他。

　　噢，天呐，男主是疯了吗！这么严肃的时候，竟然来了个求婚？

　　“放肆！你将门主命令置于何地，将如歌置于何地！”

　　柳长老气得眼睛都歪了，她抽剑朝陆烽而去，被大长老拦住。

　　“小辈不懂事，柳长老，三思。”

　　陆烽是他们门中的杰出之辈，可不能被柳长老给毁了。

　　两位长老的推拉，陆烽置若罔闻，下定决心，他抬眸看向月夏，“月夏，你愿意……嫁给师兄吗？”

　　【宿主，请同意。

　　】殿上众人全部看向月夏，屏息等待着她的回答。

　　陆烽深情的注视着她，满怀期许等着她的回答。

　　月夏一定会答应，一定会的。

　　她是那般喜欢他，甚至愿意将自己所有东西给她，连带着生命都不顾。

　　她……她有什么理由能够拒绝他呢。天籁小说网

　　陆烽眼里，除了那份炙热，还有势在必得的情绪。

　　对着那张深情款款的俊颜，月夏眉眼弯弯，在一片紧张等待中，柔唇轻启。

　　“师兄，对不起。”

　　‘对不起……’‘对不起……’耳畔是清冽，毫不拖泥带水的拒绝，陆烽急火攻心，吐出一口血来。

　　他被当众拒绝了。

　　“陆师兄！”

　　“陆烽！”

　　“师兄！”

　　各色声音响起，陆烽已经听不到了，他头痛欲裂，倒在地上。

　　最终，陆烽还是被责罚去闭关了。

　　月夏半跪在殿下，柳长老缓缓走到她面前，眼眸凌厉，抬手欲抽她。

　　月夏率先一步软倒在地，面色虚弱。

　　“炎月夏，你最好别让我发现你耍什么小手段，陆烽是如歌的，若你再去迷惑他，我便杀了你。”

　　警告的话传音入耳，月夏闷不吭声。

　　大殿上的人一一离去，月夏这才轻松的站起。

　　【宿主，男主对你的好感度降低了，刚刚的求婚，你为何拒绝？

　　】因为我不喜欢陆烽。

　　【……】喜欢重要，还是任务重要？

　　狗子，我知道你想说什么，但你还记得陆烽以前对炎月夏做过什么吗？

　　炎月夏情窦初开之时，陆烽早就将柳如歌列为自己的目标。

　　因此他讨厌炎月夏，疏远她，甚至利用她对自己的喜欢，去做了那些罪大恶极的事。

　　所有的恶名由炎月夏来背负，陆烽做个甩手掌柜就好。

　　这样的男人，凭什么能得到炎月夏的喜欢？

　　GG沉默后，出声道：【对我来说，只有我们不被销毁，才是最重要的。

　　】月夏凝眸望向蔚蓝的天空，神色沉郁。

　　是啊，她要活。

　　一定要活下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第57章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 