    地点转至三泽塾东栋的最上层。

    这里是一个极为辽阔的授课厅。

    授课厅就像是歌舞厅一样，除了有辽阔如体育馆般的会场以外，还有着一个舞台。

    此时，奥雷欧斯与姬神秋沙便站在舞台之上，如同正在等待着什么一般，静静的站立在这里。

    “哒…”

    脚步声突然响起。

    奥雷欧斯与姬神秋沙同时抬起了眼帘，注视向了前方。

    紧接着，两人便是看到了。

    在前方的大门之外，一道身影正在缓缓的靠近。

    “啪叽…”

    下一秒钟，这样的声音传入奥雷欧斯与姬神秋沙的耳中。

    那是龟裂声。

    什么的龟裂声呢？

    地板被踏碎的龟裂声吗？

    空气被挤开的龟裂声吗？

    还是在面对那道仅仅存在于传说中的身影时，于奥雷欧斯和姬神秋沙的心中响起的撼动心灵的龟裂声呢？

    都不是。

    奥雷欧斯的话是能够明白的。

    “空间本身在哀鸣…”

    因为强大无比的力量波动的涌现，此方天地的空间，确确实实的在发出哀鸣。

    而那力量波动的中心，自然便是那道正在缓缓靠近的身影。

    恐怖的压迫感在空气中流动着。

    惊人的气息无时无刻不在震荡而起。

    奥雷欧斯与姬神秋沙甚至能够看到，在那缓缓的靠近的身影周围，世界都像被扭曲一样，如海市蜃楼一般，微微摇晃。

    “这就是吸血鬼吗？”

    奥雷欧斯脸上浮现出笑容，额头却是在淌着汗水。

    吸血鬼。

    那本来就是被魔法师视为恐怖的象征的存在。

    奥雷欧斯虽然没有魔法方面的才能，可作为炼金术的掌控者，并不是不明白这一含义。

    因此，真正面对那道身影，再加上如此恐怖的景象，哪怕奥雷欧斯再有自信，依旧无法掩饰内心的动摇。

    当然，奥雷欧斯还有王牌。

    所以，奥雷欧斯没有逃跑。

    而见过一次吸血鬼的姬神秋沙却有着另外一种感觉。

    “……这一次的这个比上一次的那个强大得多…”

    这是唯有姬神秋沙才能知道的事情。

    在这样的情况下，姬神秋沙只能紧紧的盯着前方的身影，咬紧了嘴唇。

    没过多久，夜晚的君王终于现出了身形。

    “————！”

    当那一对如同野兽一般充着血，瞳孔则是完全变成了金色的眼眸注视了上来时，奥雷欧斯与姬神秋沙的心亦是跟着再度一颤。

    这一刻里，无论是奥雷欧斯还是姬神秋沙，均都变得无法动弹。

    那不是因为心理上的原因，而是因为那对眼睛。

    那对眼睛，束缚了人类的自由。

    “魔眼吗…？！”

    炼金术师是学者。

    所以，拥有着非凡的知识的奥雷欧斯几乎是在第一时间里注意到了这一点。

    “魔眼？”

    反倒是姬神秋沙，对此一窍不通。

    在这样的情况下，奥雷欧斯就像是为了平息内心的动摇一样，带着看似镇定的笑容，这么说着。

    “所谓的魔眼，指的就是能体现魔法力量的眼睛，以「眼」为媒介进行施展的魔法，那是最初亦是最开始的魔法，毕竟，在人类的五感中，视觉所处理的情报最多，连神话传说中大多数强大的神秘都是以「眼」来作为体现。”

    “比如埃及神话中的法老守护神荷鲁斯，传说那位战神的右眼代表太阳，左眼则代表月亮，埃及的人们都相信战神之眼会无时无刻的监视自己，并向犯罪者降下惩罚。”

    “还有，十字教中全能的上帝也是以神之眼在观察着世间，而在许多的神话中，许多强大的神也都是独眼，像是凯尔特神话中的弗摩尔族之王，以能杀死神的魔眼著称的魔神巴罗尔，还有北欧神话中的奥丁，以一只眼睛作为代价获得了万能的知识，连希腊神话中的戈尔贡女神都拥有着石化的魔眼，因此，以「眼」为媒介的魔法都是极为古老且强大的力量，如今在这个世界上都已经几乎相当于失传，连在十万三千本的魔道书原典中都很难找到。”

    说到这里，奥雷欧斯瞥了姬神秋沙一眼。

    “除非是像你一样，天生便携带这种能力，否则以如今的魔法水平，那是很难重现出神话中的魔眼，甚至可以称得上是不可能，即使重现了，那也断然不可能是以上提及的那些可怕的存在。”

    当初，见到方里的魔眼的奥莱忒表现出了过激的反应，二话不说的就展开了魔法术式进行应对，恐怕也是这个原因。

    甚至，魔法界的人还因此将视线投向了神话传说中的记录，从而找到了直死魔眼的相关记载，那也是因为魔眼在神话传说中的地位之高，意义之广，让人一下子便重视了起来。

    “没想到，在如今这个时代里，居然还能再见到魔眼，真不愧是长生不死的生物。”

    奥雷欧斯似乎透过话语平息了自己的心情，望向眼前的吸血鬼的目光异常灼热。

    这个吸血鬼，绝对能够达成自己的夙愿。

    奥雷欧斯是这么想的。

    只是，奥雷欧斯并不知道。

    方里确实拥有着魔眼。

    只不过，此时此刻里，方里所展现出来的魔眼并不属于他。

    那是爱尔奎特的力量。

    之前一直默默的在其体内沉睡的力量，在吸血杀手的能力的影响下，终于是开始展现了出来。

    让方里，无意识间使用了爱尔奎特的魔眼。

    当然，代价是有的。

    混乱的力量在体内乱窜，让方里的身体似被撑爆般鼓动，脑袋亦是像被火烧一般，让意识都变得朦胧。

    而方里的目光则只放在一个人的身上。

    姬神秋沙。

    “……原来如此…”

    方里压制着体内暴动的力量，冷静的低声开口。

    “居然能够强制性的引出吸血种的吸血冲动，难怪这股力量会突然暴走。”

    方里体内的力量，本来便来自于吸血鬼的真祖。

    而真祖是一种会被吸血冲动所左右命运的生物。

    方里不是真祖。

    可是，留在其体内的真祖之力，竟是在吸血杀手的能力的作用下影响到了方里的身体，让这股力量不但暴动了起来，还产生出了吸血冲动。

    所以，方里现在整个脑海都被一种欲望给支配。

    令其目光，紧紧的盯在姬神秋沙的脖颈上。

    “唔…！”

    姬神秋沙似乎察觉到了这一点，缺乏感情的脸上浮现出一抹畏惧。

    方里则是向前踏出一步。

    就在这一瞬间…

    “————「停下来，吸血鬼」————”

    有如魔法咒文一般的话语，让方里的脚步豁然滞下。