    

    夏去秋来，花落花开，一转眼，暑期过去了，学院的秋季学期开课了。

    巧姐在苏虎夫妻的陪同下去了县城读书。豆豆乘船渡河，去河对岸的书院上课。

    苏倾落留在家里照顾两匹小马驹，没有了父母的管束，更是逍遥自在。

    骑着小马驹在山林间玩耍，银铃般欢快悦耳的笑声，传遍卧牛村的每一个角落。

    **

    苏虎夫妻送巧姐去县城，等她顺利入了学，才能回来。县城路远，一来一回，需要五天的时间。

    父母不在家，九岁的苏子宣承担起做饭，照顾妹妹的责任。

    苏子宣心思细腻，稳重懂事，独自和妹妹在家，小大人似的，将家里收拾的干净整洁，照顾妹妹尽职尽责。

    清早起床，他蒸好鸡蛋羹，叫醒睡的迷迷糊糊的妹妹，看着她吃完早饭，方才放心的乘船渡河，去书院上课。

    中午书院放学，他不敢耽误片刻，背着书包就往渡口跑。从渡口的包子铺买几个包子，揣在怀里带回来，权当兄妹俩的午饭。

    下午放了学，他也是尽可能的早些回家。

    偶尔遇到夫子教授功课不顺利，惩罚学生，拖堂下课。

    脑海里闪过妹妹坐在院门口，托着小脸腮，饿着小肚子，眼巴巴的等着他回家的情景。他就会心焦难耐，恨不得偷溜回家才好。

    *****

    这日，因有同窗在课堂上嬉闹，夫子又大发雷霆，罚所有人抄写诗词一百遍，不抄完不准放学。

    苏子宣强行按捺心中的焦虑，下笔如飞，一遍一遍的抄写诗词，总算在天黑之前交上罚卷，得到夫子的允许，放学回家。

    日落之前乘船渡河的人格外多，在外务工劳作了一天的人，托着疲惫的身躯返回家园，休养生息。

    苏子宣交了船费，在渡口排队，等待上船。好不容易排到了自己，上了船，船老大因有人带了太多的行李，挤占了船舱，硬是让他多交了一份船费，这才肯开船。

    两人一番撕扯，又浪费了不少时间，待客船启程之时，太阳已经落山，天完全黑了下来。

    苏子宣暗自懊恼，生怕妹妹等不到自己，一个人坐在院门口害怕，望着暗黑夜色下奔流不息的河水，期盼客船能划的更快些。

    河对岸的渡口到了，苏子宣等不及停稳，仗着人小，从人缝里挤下船，刚跳下船舷，就听到妹妹甜甜的喊着哥哥的声音。

    他一个激灵抬起头来，循声望去，便瞧见苏倾落牵着两匹小马驹，站在渡口的河岸边，挥舞着小手，笑嘻嘻的向他望来。

    “玉姐儿！”

    苏子宣眼眶瞬间红了，他没想到妹妹会来渡口等他，天那么黑，一个小女娃孤零零的等在渡口，该是多么无助害怕。

    心里想着，他快速向前跑去，来至妹妹面前，一把将她抱住，鼻子酸酸的，泪水在眼眶里打转。

    “哥哥，咱们骑马回家吧。”

    他的小妹妹，显然没有他想的那么无助，害怕，甜甜的小奶音响在耳畔，驱散了压抑在心间的阴霾。

    “我不会骑马。”

    苏子宣松开抱着小妹妹的胳膊，清秀的小脸臊的通红。

    他是真的不会，一个暑假都在尽心尽力的伺候黑风，想要和他增进感情。

    奈何黑风孤傲的很，一旦他表现出想要试着爬上马背的神情，黑风就会扬起四蹄，毫不犹豫的踹他。

