    杨飞笑了笑，然后开口道：“你要对抗世界上所有的不公平，这个想法很好，但是你知道吗？你现在就是这个世界上最不公平的，你现在的状态就是想证明自己是凌驾所有的人之上，你已经偏离你自己的轨道了。”“不可能！我怎么可能偏离了自己的轨道！一定是你在胡说！对，一定是你在胡说！对，一定是的……”珍妮弗瓦尔加斯双手痛苦地抱着头，越到最后说话的声音越小，到最后的声音也仅仅只比蚊子的声音大一点。杨飞并没有再说什么去刺激她，只是这么安静地看着她，在杨飞的眼里，面前的这个人是已经不是一名罪犯，而是卡洛斯瓦尔加斯的延续。

    片刻之后，珍妮弗瓦尔加斯抬起头看着屏幕，然后有些无力地说道：“我这段时间要想一些事情。就让你们多过一段时间的安稳日子吧！”说完就关闭了视频。

    杨飞看了看众人，然后笑着说道：“各位是不是很好奇？为什么我会知道这么多东西？其实很简单，刚才我已经说过了，这些真的是卡洛斯瓦尔加斯跟我提起过的。只不过你们不知道而已。”说完看到其他人都一脸我不相信的表情，杨飞最后无奈地耸了耸肩膀，然后对着肯道金斯示意他把整个会议室的监控等级调高到最高等级之后，然后说道：“我现在说的话属于我们侦探事务所的最高机密，如果哪位泄露出去的话，那么我会动用我手里的全部资源来对他做出惩罚！都明白吗？”说完扫视了一下众人，见到众人点头之后，杨飞继续说道：“你们都是我最信任的人，所以这个事情我也不瞒你们，我刚才说的那些话，是史蒂夫告诉我的。”杨飞的这一句话，让在场的所有人都吃惊了。

    众人沉默了片刻之后，奥利弗马丁用着有些颤抖的声音说道：“杨，你刚才说史蒂夫告诉你的，你找到他了？他现在还好吗？”杨飞摇了摇头，说道：“我没有找到他，是他联系的我，这些信息是通过只有我们两个才知道的加密当时传输给我的，他现在在哪里我无从得知，我现在只知道，他目前是安全的，他的能耐，我想你们应该都清楚。”奥利弗马丁听过杨飞的话，点了点头小声地啜泣起来。坐在她身旁的萨莎威廉姆斯和帕拉蒂休斯敦，小声地安慰着她。

    过了一会，杨飞再次开口道：“如果刚才珍妮弗瓦尔加斯说的是真的的话，我想各位这段时间可以好好地休息一下了。我这段时间还要去一趟球队呢！毕竟我还是火箭队的球探呢！这段时间对球队的事情一直不闻不问，还真的有些对不起达里尔呢！”说到这里，杨飞有些不好意思地笑了起来。

    杨飞他们又简单地聊了一些以后就散了。杨飞来到楼下，见到了龙云，便走了过去，说道：“云姐，请你通知这里的一些负责人到篮球馆，我有些事情要说。”龙云点了点头就去安排了。

    差不多十分钟的时间，在篮球馆里面聚集了差不多二十人左右，杨飞开口道：“各位，这段时间辛苦了，KW集团那边的事情暂时告一段路了，至于死神的下落，虽然我暂时不知道他在哪里，但是我可以肯定他现在很安全，这段时间各位就各自回去好好休息一下，如果之后有什么其他的安排，我会让女娲通知你们的。”说完给在场的所有人都鞠了一躬。

    当杨飞把所有的事情都安排完了之后，天色已经暗了下去了。杨飞他们围在久违的餐桌旁边，吃了一顿丰盛的晚餐之后便各自回自己的房间休息去了。反倒是嫣嫣和桐桐可能是好久没有见到杨飞了，一直赖在杨飞的怀里不肯离开，最后没有办法，只能让他们跟杨飞和萨莎威廉姆斯一起睡了。

    杨飞看着躺在自己手臂上睡着了的嫣嫣和桐桐，杨飞笑着小声地对着萨莎威廉姆斯说道：“萨莎，我好像好久没有跟嫣嫣还有桐桐他们在一起玩了。”萨莎威廉姆斯也小声地说道：“是啊！确实是好久没有带着他们玩了，不仅仅是你，还有我也是一样的。不如明天我们带着他们出去……”萨莎威廉姆斯的声音越来越小，杨飞转过头一看，原来萨莎威廉姆斯已经睡着了，杨飞微微一笑，然后慢慢的把手臂从嫣嫣和桐桐的身下抽了出来，给他们盖好被子，自己也调整了一下姿势，也睡着了。

    杨飞睡梦中，听到嫣嫣和桐桐叫着他道：“懒爸爸，起床啦！太阳都晒屁股啦！”萨莎威廉姆斯的声音说道：“嫣嫣桐桐，你们出去玩吧！爸爸这段时间太累了，你们让他多睡一会吧！”杨飞迷迷糊糊地坐了起来，然后一把抱过嫣嫣然后亲了一口，嫣嫣用稚嫩的声音说道：“爸爸讨厌，你的胡子扎人！”杨飞摸了摸下巴，然后才想起来这几天一直都没有刮过胡子，笑了笑，然后把桐桐也抱过来亲了一口，这才下床去洗漱去了。

    杨飞洗漱之后，跟嫣嫣和桐桐还有萨莎威廉姆斯一起吃过早点之后，杨飞坐在沙发上，抱着嫣嫣还有桐桐边看动画片边说道：“嫣嫣桐桐，你们想不想去游乐园玩吗？”嫣嫣和桐桐一听立刻用期盼的眼神看着杨飞，杨飞笑着说道：“那今天就收拾一下，明天爸爸带你们游乐园玩。”嫣嫣和桐桐立刻高兴地一人亲了杨飞一口，然后就跑掉去找杨父杨母收拾东西去了，萨莎威廉姆斯笑着在旁边看着杨飞他们其乐融融的样子。

    杨飞站起身来，走到萨莎威廉姆斯的身边，轻轻揽着她道：“萨莎，我先去球队的办公室看一下，如果没什么事情的话，我今晚会早点回来，明天一早我们就出发去游乐园，不过保镖方面你就先安排一下吧！或者我今晚回来我安排也可以。”

