    第30章 牵引

    “藏修者是三大秘术传承者之一，可是我们都不知道对应的能力。”

    “可是当有幽冥魔出现的时候，这三位会在短时间内聚在一起，来帮助铠甲召唤人成长，对抗幽冥魔对地球的侵扰。”

    阿清的父亲在视频那头讲，欢迎在这边拄着下巴津津有味的听着，因为这里面涉及了很多她都不知道的一些知识传承。

    “虽然藏修者的能力有所不知，但是藏修者有一个明显的特征。”

    “那就是双目不与旁人直视。”

    阿清的父亲讲课的时候严肃认真，脱去了刚才老不正经的模样。

    而欢迎听到这句话的时候，脑袋里突然嗡的一下，她瞬间想到了一个人。

    “柚子。”

    “她，一直出现在我们身边，可是我们几个却将她忽略了。”

    “还有最重要的一点，她就是目不直视。”

    欢迎再次核对了一下藏修者的两个重要特征，脑袋里筛过了一遍又一遍的人选，最终敲定了这个藏修者就是柚子。

    欢迎从座位上站了起来，走到了一个角落，掏出了手机给小天打了个电话。

    “小天，有一件非常重要的事，树林旁的东湖见。”

    “好，欢迎，我收到了。”

    小天接电话的时候有些莫名其妙，平常有什么重要的事，欢迎都是把他叫到铁板烧的店里，今日怎么有些奇怪。

    “算了，还是去一趟吧。”

    “欢迎，帮我看一下店，我有些事出去一趟。”

    小天把手头的账目清单扔到了桌子上，整个人像风一样从店里跑了出去。

    “又是欢迎，怎么每次都是她呢？”

    柚子一听欢迎的名字，心里的醋坛子就被打翻了，她一个人孤独无助的时候，是小天收留了她，小天给了她人生中黑暗时刻的一份温暖，经过这么长时间的相处，好感自然由刃而生。

    她将这份情感埋在了心里，没有谈过恋爱的她，自然不知道这是爱情还是什么？

    柚子气的一脚踢在了桌子的桌脚上，哐当一声，她用双手紧紧捂着右脚，脚上传来的疼痛让她的心里更是郁闷。

    她直接一屁股坐在了凳子上，也不再做清点的事情了。

    而小天那边如约而至的到达了东湖，欢迎一脸热情的在等着小天。

    而她不知道的是，身后的向阳已经躲在角落里，偷偷的看着他们二人。

    “小天，这里。”

    小天的目光在四处寻找着欢迎，而欢迎招了招手，小天一下就看到了她，跑到了她那里。

    “有没有搞错，对待小天这么热情，对我就是拳打脚踢，这女人的心里到底是怎么想的？”

    向阳看着欢迎的一脸微笑，又想起了之前自己的经历，那个憋屈一瞬间就想起来了。

    “我今天找你来是因为藏修者的事情。”

    欢迎开门见山，和他说出了关键的问题。

    “藏修者出现了？”

    “他（她）是谁？”

    小天又认识到了一个名词，他现在也很好奇，藏修者的事情和他会有什么关系。

    “藏修者是柚子。”

    欢迎慢慢的说出了这几个字，而小天却是一脸的错愕和不解。

    “不可能，柚子不可能是藏修者。”

    小天立即否认了这个猜想，因为像柚子这么平凡自卑的女孩，在人群之中也是那么不起眼的，人海茫茫怎么会有这么大的概率，她就是藏修者呢？

    “你听我给你说。”

    “藏修者的事情，是我和阿清的父亲，在视频中交流的。”

    “藏修者的能力虽然不可知，但是有两个明显特征。”

    “第一，三位秘术传承者之间相互有联系，若幽冥军团再次军团，三位传承者也会聚到一起。”

    “第二，藏修者不可直视人的眼睛，因为在她的眼睛似乎蕴含着某种力量。”

    欢迎将自己了解到的全部和小天说了出来，而小天听到这话心里也是有些动摇了，毕竟柚子的情况和欢迎所说的别无二致。

    “我还是不相信柚子是藏修者，如果她是藏修者，我也希望她不要踏足这泥潭之中，无法挣脱出去。”

    “我还是希望她能像这样，每天快快乐乐的。”

    “欢迎，我还有事，我先走了。”

    小天的嘴角泛起了一抹苦笑，搞笑在嘲讽着老天，怎么世间的不公都要在他身上重演一遍。

    小天说完了这句话，没有理会欢迎，自顾自的朝着店里走去，任凭欢迎怎么呼唤他也没有回头。

    “小天这是怎么回事，和向阳那个犟驴一样一样的，死犟死犟的。”

    欢迎本来是告诉小天，让他保护一下柚子这位藏修者。

    因为藏修者自从出现以后，并没有像阿清自己来到铠甲的队伍之中，肯定是出现了什么问题，正好小天和柚子的关系颇好，可以打探出一些消息。

    可是这种不管不顾的脾气，也有些伤害了欢迎，她一个女孩子，把铠甲小队集结在了一起，有什么事她都冲在前面，可如今面对队友的不理解，她的心里有些委屈。

    “欢迎，别生气了。”

    “可能小天也有自己的难言之隐吧。”

    向阳从树林的角落里静悄悄的走了出来，来到了欢迎的身边。

    他用左手抱住了失魂落魄的欢迎，而欢迎感受到了安慰，把头靠在了向阳的肩膀上。

    “好像有什么不对的地方？”

    “？？？”

    “你是谁？”

    欢迎向前迈出了一大步，转过头就看着旁边的人是谁？

    “臭流氓。”

    欢迎扯好了衣服，举起了小拳拳就要朝着向阳的胸膛打去。

    而向阳却是抢先一步，用右手握住了她的手腕，两个人就这么对峙着。

    两人的目光也交织在了一起，红鸾星动，暗动情愫。

    欢迎赶紧把拳头收了回来，低下头不敢看着向阳的眼睛，而向阳也是腼腆的一笑，目光柔和的看着欢迎。

    “说吧，你来了是为什么事？”

    欢迎用小手揉着衣服的边角，轻声细语的问着向阳。

    “刚才我看小天急冲冲的朝着这里跑来了，我就想看看发生了什么事情。”

    向阳挠了一下后脑勺，问到跟踪欢迎，他也是随便找了个理由说了出去。

    (本章完)

