    “主上。”

    熊寰身影从天而降，静静地矗立在凌霄身前。

    在域界之中，凌霄魂识万缕，心念所至便是天威浩荡。

    “这珠，你炼化融合，置于魂海之中。”

    凌霄并未多言，直接将嗜魂鬼珠交到熊寰手中，“还有这门功法，你可观想修行。”

    话落，熊寰只感觉魂海中似有魂光流溢，转而化作万千符纹，正是那一门鬼族传承经典，玄阴阎罗圣典。

    虽说以熊寰如今的状况，很难通过功法吞噬神魂。

    可嗜魂鬼珠可以，只要神魂入珠，而身为鬼珠主人，他便能以其中魂力修行。

    哪怕，这种修行无法令熊寰真正恢复神魂生机，但最起码…他不会因为执念散去而彻底陨落。

    行尸走肉，虽是一个悲惨的词汇，但对于熊寰而言，却是一种幸运。

    终于，他能再度跟随天魔，征伐九天！

    至于鬼无魄，凌霄之所以不曾湮灭他的神识，无非是想借助他的身份，图谋鬼族。

    凌霄是擅长假装身份，冒充他人，但鬼族…还真装不了。

    毕竟，咱这一身血气方刚，精元鼎盛肉眼可见，如何装成鬼无魄那副焉儿吧唧的尿性？

    当然，只要熊寰以魔意炼化鬼珠，这鬼无魄只能乖乖臣服，一只器魂，除了动动嘴，还有什么本事。

    “主上…”

    熊寰明显有些犹豫，这鬼珠威势他自然是感觉到的。

    甚至其中波荡的恐怖魂力，更是令人震撼垂涎。

    换句话说，对于修炼了这阎罗经典的人来说，这枚鬼珠，乃是通天的造化。

    可，主上就这样给我了？

    突然间，熊寰眸光似有一丝的颤动。

    几百年了，除了看到凌霄的那一刹，他的心底早已没有波澜。

    敬畏是真的，冷漠是假的。

    一千年前，我见你斩仙，也曾跪在地上，激动痛哭。

    可你却告诉我，魔者无泪。

    于是，我修了傲骨，泯了情欲，一心伐天。

    可今日，莫名的，魔心碎了。

    从此，我不为魔战，只为你。

    “多谢主上！”

    熊寰单膝跪地，久久不起。

    再抬头时，眼前哪还有那一道绝世的黑衣。

    南疆之地，十万大山。

    群山起伏间，有灵木成林，仙韵丛生。

    若非此处毗邻海域，妖魔猖獗，实在是一处修行宝地。

    此时凌霄站在一座荒山之前，目视远空。

    域界诸事安稳，众人闭关，一副欣欣向荣之景，倒是无需他多费心神。

    凤如歌，对于凌霄而言，绝不仅仅是一个有趣且同源的灵魂。

    她的毒体，是一种威慑。

    而她的心计手段，在这异世中堪称顶尖。

    更何况，这位天命之女，一直认为自己乃是反派设定，苟的一批。

    所以，她作不了乱，却能督促众人努力向前。

    反派，所行之处，万仆追随。

    可最终为何还是会被天命踩在脚下，成了仙途中的踏脚石？

    托大，狂妄？

    归根到底，还不是因为实力不够。

    我以天命为仆，以强者为奴，以大义举世，天道…又奈我何？

    “萧贫。”

    凌霄心念一动，萧贫的身影顿时从域界踏出，出现在虚空之上。

    “桀桀桀！”

    只见此时，他一身黑袍，点缀红云，脸上遮盖鬼面，发出一阵怪异笑声。

    若非是他身上的气运以及那一张根本无法被鬼面遮掩的肥脸，凌霄还以为…这南疆又有大魔降世了呢。

    “啪！”

    可，就在萧贫身影落下的瞬间，却被凌霄一巴掌将脸上的鬼面彻底抽碎。

    “你桀桀你个锤子呢？”

    淦！

    我凌霄，正道之光，义薄云天，身边跟个魔像怎么回事？

    以萧贫这个出场方式以及身上行头，怕是不用做出任何举动，站在人群里也会被人看出身份。

    “主上…是如歌姑娘…她说以后我们魔宫强者登场，就要这样笑…说是为了给敌人造成压迫！”

    萧贫满脸委屈，低头垂目，而凌霄却轻叹了口气，“走吧。”

    “主上，我们现在去何处？”

    “去见一见这南疆的大魔。”

    凌霄眸光清冽，隐隐闪烁一抹森冷。

    算算时间，第一神使踏入海域也该有两日时间了。

    如此，是时候给他制造一些线索，叫他去找寻蛇肆踪迹了。

    “大魔？这方天地，还有比您更大的…”

    “啪！”

    荒山古林，青雾徐徐。

    远处便是海域万里，而凌霄却未着急踏入，而是取出了一枚传音符。

    这枚灵符，乃是当初大魔亲手交给他的，说是为了方便日后联系。

    按照凌霄所想，温如玉虽有私心，却也并非丧心病狂之人。

    所以，他所说的愿为诛杀神使尽一份薄力，只是代表自己。

    可自始至终，凌霄想要的，乃是六魔齐出。

    如此，方才称得上一句全力以赴。

    当日紫嫣曾言，想杀独孤云鸩，难如登天。

    以她的修为尚且如此顾虑，可想而知，这位第一神使的手段该是何等恐怖。

    所以，这一仗，必然艰难凶险。

    好在不论是紫嫣还是六魔，都不过是凌霄棋局中的几枚棋子而已。

    既是布局，自然就要万无一失。

    独孤云鸩，绝不能走出南疆。

    “嗡。”

    凌霄眸中杀意一闪即逝，在其手中，那金符之上顿时闪烁灵辉。

    “凌霄公子？”

    大魔的声音略有些低沉，很明显，他已猜到凌霄施展此符的用意。

    “温前辈！海域近日，有极冰道则现世。”

    只是！

    令温如玉感觉诧异的是，凌霄却并未提及诛杀神使之事。

    “什么！极冰道则？！”

    “不错！这般道则，本就罕见，况且，此时出现…时机未免太过巧合，独孤云鸩已赶往海域。”

    传音符另一头，是一阵长久的沉默，最终温如玉只问一句，“公子打算如何做？”

    “前往海域，先一步找到这位极冰道则之人，查探究竟，再做图谋。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，对于人心，他毕竟两世为人，了解的极为透彻。

    如果此时他当真叫温如玉陪他去诛神使，这位大魔就算同意，也未必会尽全力。

    可，无妨。

    只要你入此局，我就会一步一步，给你舍命的动力。

    “公子现在何处？我去找你！”

