    李玉芬院子里的几个小媳妇里，只有赵菁菁的美眸中满是幽怨。

    王小帅回来后，她都没机会好上，觉得生活充满灰暗。

    赵菁菁看到王小帅又要离开万民村，心里头更加不爽，想说什么，但是一时间又不知道该说什么好，越是压着，心里头越是觉得不舒坦。

    突然间，赵菁菁说道：“大哥，你顺便送我去县城吧，我要回家一趟，行不？”

    王小帅闻言，心下一惊，问道：“啥？那毅峰知道你要回去的事吗？”

    一旁的李玉芬听到这话，心下也觉得很奇怪，突然美眸中闪过一丝精芒，明白了赵菁菁的真实意图

    赵菁菁想要有跟王小帅有一起独处的时间。

    王小帅也懂得赵菁菁的真实用意，但是他不可能接受。

    李玉芬已经把话说死了，决不能够再跟郑红霞还有赵菁菁有往来，可以说，这几天他一直在严格遵守。

    赵菁菁俏脸上写满了倔强，说道：“我是他媳妇，又不是他的东西，再说了，我是想我爸了要回去，难道这点权力都没有吗？”

    这话用词有点严厉了，王小帅瞬间就感觉到了她的不满。

    为难之下，王小帅只能把目光投向了李玉芬。

    李玉芬笑着对赵菁菁说道：“菁菁，你想回家很正常啊，但怎么的也要跟毅峰说说吧？”

    “毕竟你们孤男寡女的，怕毅峰会误会！”

    赵菁菁很清楚李玉芬在王小帅心中的位置，因此她也没有跟李玉芬争辩。

    她只是说道：“嗯，玉芬姐，我明白你的意思。”

    “我等下就去跟毅峰说这事，要是他真的不放心，就自己跟着吧，反正不管怎样，我都要回去。”

    话音落下，赵菁菁就直接转身离开了李玉芬的院子。

    王小帅被赵菁菁的决定搅的一阵忙乱，至于孙秀丽，这个一向聪明的娘们，嗅到了不一样的味道。

    她心想着，这个城里来的小媳妇，估摸着是跟王小帅有事，这德行像极了跟小情儿耍性子。

    张楠是最不了解众人关系的，所以还是一头雾水。

    至于李玉芬也不想众人心里头起疑，便对王小帅说道：“王医生，你就先等等吧。”

    王小帅听到李玉芬都这么说了，哪里敢拒绝，便跟几人开起玩笑。

    半刻钟后，赵菁菁竟然背着挎包回来了。

    而且李毅峰则是空着手跟在后面，看样子是来送行的。

    李毅峰进到院子后，跟几个娘们儿分别打了招呼后，便看向王小帅，说道：“大哥，静静说你不乐意送她出去，理由是怕孤男寡女不方便。”

    “大哥，玉芬姐，这多大点事啊，咱们城里人开放得很，所以不会想太多的。”

    “再说了，你是我大哥，不信你信谁啊？”

    “这几天她就一直跟我说要回去探望父母，但我不是没有彻底恢复吗，又不好离开，所以大哥，就麻烦你了。”

    王小帅听到李毅峰这毫无保留信任的话语，心都要碎了。

    他这辈子的缺德事干了不少，但从没有像今天这样那么煎熬过。

    而且王小帅察觉到赵菁菁那无比幽怨的目光后，也只能点头了。

    事情到了这份上，李玉芬也不好多说啥了，只能打圆场。

    “毅峰，我就是怕你大哥外出办事，然后菁菁还要回家，而你只能一个人留下，怕你无聊了，所以我才这么说。”李玉芬解释道。

    随后，李玉芬看向赵菁菁，笑道：“菁菁，你现在的歌已经唱得很好了，要回来早点啊，别让我们太想你了。”

    赵菁菁肯定的点了点头，笑道：“一定，玉芬姐。”

    “说实话，我也很舍不得你，秀丽姐，诗诗姐，所有万民村的姐妹们。”赵菁菁俏脸上浮现一丝惆怅。

    随后赵菁菁说道：“我下次回来，就给你们带一些护肤品什么的，到时候让你们迷死万民村的大老爷们儿！”

    她在万民村天天和这些个娘们凑一起，说话风格都变了。

    片刻后，众人唠嗑完毕，王小帅便载着赵菁菁离开了万民村。

    李玉芬知道王小帅和赵菁菁之间的关系，至于刘诗诗和孙秀丽还不够肯定，单纯是怀疑。

    而张楠则是一副无所谓的样子，只有李毅峰，心里头一阵酸楚。

    但李毅峰也只能坚定的相信，王小帅绝不会对不起他。

    王小帅对李毅峰的心态表示理解。

    他很清楚自己的兄弟并不是什么都不知道，只是要用这样的方式，来阻止他们的进一步发展，但也是最为有效的方式了。

    同样，李毅峰也知道王小帅的为人，是真心对他好的。

    可是赵菁菁没有这样想，对她来说，她爱的人是王小帅，并不是李毅峰。

    而王小帅为了李毅峰，竟然这冷漠，丝毫不在意她的爱！

    因此，赵菁菁一路上都没有理会王小帅，生着闷气。

    王小帅办完事回到万民村后，赵菁菁都要憋疯了，但凡是逮到机会跟王小帅说话，王小帅都是一副公事公办的样子，丝毫没有山里头的那种接地气的甜蜜。

    当两人离开万民村半小时后，一直沉默的赵菁菁说话了。

    她用十分严肃的口吻说道：“小帅哥哥，你给我听清楚了，这次找借口出来，主要是两件事。”

    “第一，你必须要跟我好，第二，一定要给我！”

    “做不到的话，就别怪我，你晓得了吗？”

    骑着车的王小帅一阵叹息，说道：“菁菁，我很理解你的心情，但是你这样让我真的很为难啊！”

    “我希望你能够理解我，理解毅峰，我们三个这样的关系，真没有办法长久下去，总有一天会被发现的。”

    “现在毅峰已经可以跟你正常生活了，我们忘了过去吧！”

    突然王小帅感觉车后面一轻，随后传来赵菁菁的冰冷的话语声。

    “既然这样，那你自己走出去吧！”

    “啊！”

    紧接着又传来赵菁菁的尖叫声。

    王小帅急忙停车回头看去，原来赵菁菁情绪激动下，竟然不管不顾的跳车了。

    而且因为是第一次，凑巧旁边又有个泥坑，跳车后脚一滑，不但脚崴了，还直接摔到了地上。

    匆忙下，王小帅把车扔到一旁，急忙上前抱起赵菁菁。

    赵菁菁不乐意，想要挣扎，但这小胳膊嫩腿的，怎么反抗得了习武多年的王小帅，只能顺从着，被抱着到了一旁的树下。

    王小帅急忙帮赵菁菁检查受伤情况。

