    墨连城等人这一回也得跟随，是皇玄要求的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，墨连城等人一起进九霄塔内，其余上百修者也全部进去。九霄塔暂时由皇玄带着，直奔虚无乡，度会比他们一群中任何人都会快上许多，破碎虚空，利用空间规则赶路，就算比起小萌萌全盛时期的度，都要快得一些。

    不过，在消耗上也必定会比小萌萌大得多。

    在塔内。

    墨连城歇息数日，脸色渐渐恢复。

    灵丹妙药，他是一颗没服用。

    只是这一回，虚无乡年轻的修者对墨连城是越崇拜。

    老一辈人见到他，是表情复杂得多，比第一次更加复杂。但是，老一辈的敌意明显少上了许多，再怎么说玄界之门还得靠他拼命毁掉。墨连城数次重伤吐血也是有目共睹。瞧着他平日神态悠然，说得轻松，结果真是玩命的断了一处隐患。

    这才让人自内心的敬佩。

    连同皇玄，脸色还是很糗，心里还是对墨连城改观不少。

    再者，墨连城送上的灵丹，也让一班人等心生出好感。

    虽然说不是无偿换的，但是，也仅是换而已。将心比心，你不提供人家资源，人家就算有炼丹术也不会凭空便有灵药来炼。所以，这个“换”来说，虽然由秦岭操纵，偶尔有点黑，可黑也不会强逼，是愿打愿挨的，想通了这一点，他们还是会生出感激。

    这不，在九霄塔内。

    说大不大，说小也不算小。

    墨连城和秦岭等人，占了两间修炼室，暂时改造成卧室。曲檀儿和墨连城一间，剩下一间归秦岭和小景宏。墨连城那里平日没多少人打扰，由于他需要静养，也没有人轻易打扰。但秦岭呢？他是热闹了。

    老一辈的，对秦岭是客气，却也还没有多么热情。

    但是，年轻一辈呢？

    秦岭这货也是炼丹师，能力上虽比不上墨连城，却也有几成火候了，在华恩大6也是数一数二的。墨连城太神了，年轻的很难攀上，那退求其次，自然是先盯向秦岭。这不，秦二爷长，秦二爷短的。

    天天这么多人找他打招呼。

    秦岭是一辈子，从没像今时今日这般风光，这么让人敬重。

    小景宏跟在他身后，两眼放光，“师傅，你真厉害。”

    真心的，小景宏是赞叹，可这一句赞叹忽而像一盆冷水般，从头将秦岭淋了个全身。让他打了一个寒战。

    厉害？！秦岭自我感觉……厉害么？

    不，一点都不厉害，换句话说，厉害一个屁啊！

    厉害的是隔壁室的主子！

    小景宏见秦岭俊容变色，都呆了呆，迷惘不知所以，正忐忑不知该讲啥，还是讲错了话。好不容易秦岭才肯点头收他当徒弟，漠阳王朝是没了，皇帝那个位置他也当腻了，不想再当，司徒一族也已经烟消云散。

    大局暂时也由司徒南撑着。

    小景宏心灰意冷，完全不想再理会俗世的事。

    司徒一族，本是修者世家，仅是由于使命在守住玄界之门而已。