    第697章洞悉

    “投石器，火油罐！”

    “放！”

    数万野人，无从判断是不是都是青壮，即便是其中有着老弱妇孺，此刻也在徐老二的考虑范围之内。

    他只知道，不能让任何一个野人从这里逃出。

    以人为食物的野人，只要逃出一人，结果都将是无法想象的。

    一个个的火油罐被投射出去，在密集的野人群中炸开，火焰蔓延。

    空气中开始飘扬起让人作呕的烤肉味，然后又转变为焦糊味。

    因为风向的缘故，那浓郁的味道呛人得很。

    如果是正常的情况下，闻到这个味道，怕是所有人都会吐个不停。但现在是战场上，是你死我活的时候。

    所有的士兵都在全神贯注，确保不放过任何一个野人。

    不断有野人跳入壕沟，甚至开始用同伴的尸体堆叠，试图找机会冲出壕沟。

    “把火油泼下去！”

    “点火！”

    徐老二是一点儿都不含糊，直接让人动用最惨烈的手段。

    火攻！

    不单单是对敌人残忍，对自己人也是很残忍。

    那种空气中弥漫的味道，真不是一般人能承受得住的。

    可在这个时候，他们却不得不忍受这一切。

    终于，野人开始退却。

    凶残野蛮无所畏惧的野人，在族人大量死去的打击下，终于崩溃了。

    随着最后面的野人开始往毫关的方向撤退，大量幸存的野人都选择了逃离这一片地狱。

    “放吊桥，杀！”

    眼见野人开始退却，徐老二没有原地等待，而是直接让人将早就备好的可以跨越壕沟的吊桥放下。

    五千骑兵列阵，迅速通过一座座的吊桥。

    野人退去，但只要他们还活着，那么，就有可能卷土重来。对待这残忍的野人一族，最好的办法就是灭族。

    不管是老弱还是妇孺，只要是野人，那就都该死。

    五千骑兵出动，由徐老二带队，凭借连弩、投枪等远距离打击的兵器，对野人展开了连绵不绝的追杀。

    野人的确是很强，但气势被夺，没有了斗志的野人，跟一般的残兵败将没什么区别。

    他们同样是没有任何反击的动作。

    兵败如山倒！

    这话，果然是适用于任何的情况。

    最终，徐老二带着人一直追杀出了三十里外，沿途所见，没有一个野人逃脱。

    而在这一场追杀之中，徐老二基本可以确定，这数万人，并非是野人的全部，这些人，应该只是野人的先头部队。

    因为，这一路追杀而来，依旧是不见一个老弱妇孺。而且，野人的逃跑，目的性很足，他们分明就是有着既定的逃跑目的地。

    虽然追着这些野人可能会找到野人的大部队，但徐老二很清楚，这并不现实。他倒是能坚持下来，但他麾下的五千骑兵，却没有这个能力陪着他一直追下去。

    所以，他们只能以最快的速度将这些野人灭杀，然后回转毫关。

    一战，大获全胜。

    最终收集野人的尸体，共计三万两千余众。

    而经过徐老三的辨认，基本可以确定，这些野人至少来自四个不同的部族，因为他们的胳膊上有着不同的纹身标记。

    除却那些烧焦的尸体，剩下还能辨别尸身情况的尸体，左手胳膊上共有四种不同的纹身印记，而就是这让徐老三和徐老二明白，这些野人，并不是他们想象中那么野蛮无知。

    这些野人，其实是有自己的文明的。

    甚至于两人猜测，他们的食人之举，是想要补充食物外，更多的是想通过这种方式达到恐吓敌人的目的。

    事实也确确实实地证明了，这些野人的手段是真的具有极强的恐吓效果。若非如此，凭借北蛮的强大，怎么可能被野人给逼得只能南迁躲避？

    “老三，这里，交给你了！”

    发现了野人的异常，徐老二觉得自己必须把这个消息传递给自家老爹和大哥。

    如果他们的猜测是真，那么，野人接下来的进攻，肯定不会像现在这样没有组织纪律性。

    野人能逼迫北蛮向南逃跑，就意味着，这些野人肯定还有他们所不知道的手段。

    拓跋傲风带着北蛮想他们老爹臣服，甚至立下了毒誓。但是呢，誓言这东西，从它出现的那一刻，就是为了被人打破的。

    北蛮大祭司可能的确是他们的祖母大人，但是，万一呢？

    再有，即便没有万一，可谁又能保证已经离开的他们的祖母大人，是不是还有足够的威慑力，能确保北蛮不会反戈一击？

    “二哥，你多加小心！”

    徐老三也知道事情有些紧急，已经不再是他任性的时候。

    野人的实力，比他们想象中要强大得多。

    这事儿，是当下最重要的事情。

    徐老二嘿嘿一笑，道：“放心吧，有小妹跟着一起走，就算是野人偷袭，也是很难奏效的。”

    自家小妹的运气，徐老二都不需要有任何的怀疑。

    徐老三听到徐老二这不要脸的话，直接送了他一个白眼，但是别的话也没说。因为，他们小妹的运气，真的是没谁了。

    当初福宝在她身边的时候，在京城搞出老大动静的地府十殿阎罗，到了临峣城，居然都莫名其妙地栽了。

    地府的杀手，素来都是十分谨慎小心的。

    可惜，遇到了他家小妹，地府的杀手，全都跟走了背字一样，都没有施展手段的机会，人就成了阶下囚。

    在徐老三还领着人清理战场时，福宝就跟徐老二一起，依旧是五千骑兵相随，朝着龙城的方向，加速前进。

    而这一次，福宝他们沿路并没有遇到任何潜伏的野人，仿佛也认真地被彻底覆灭了一般。

    但不管是福宝，还是徐老二，其实都明白，野人现在之所以没有出现，要么是大队人马还没抵达这里，要么就是对方正在谋划新一轮的攻势。

    如果是前者，那么一切好说。

    可若是后者，这事儿可就要加几个难度了。

    因为不需要担心野人的偷袭，福宝和徐老二这一次前往龙城的速度可是快了至少一倍。

    不过，即便是如此，队伍在前进的过程中，依旧是将猎犬放了出去。

    小心驶得万年船！

    哪怕是确定野人的前锋部队被全灭，该谨慎的时候，还是要谨慎。

    多少英雄豪杰都在距离成功的最后一课功败垂成！

    福宝不觉得自己是英雄豪杰，但是，英雄豪杰都可能倒在成功前的最后一刻，像她跟她二哥这样的小人物，那就更不好说了。

    “小妹，咱们这是不是太小心谨慎了啊？”

    徐老二觉得自家小妹这么丁点儿的年龄，这警惕性也太过了些。小小年纪，难道不该初生牛犊不畏虎的吗？

    想当初，他这么丁点儿大的时候，好吧，他这么丁点儿大的时候，估计应该是还在玩泥巴吧。

    算了，不跟自家小妹比。

    他家小妹就不是一般人，是天才小神童，这世上跟他家小妹一般大小的小孩千千万，但他们脑袋瓜子加一块儿，应该能比得上他家小妹的一个指甲盖儿吧！

    “二哥，宁可小心一点儿，也比被人给阴了好吧！”

    福宝一点儿不觉得自己这么小心谨慎有啥不好。

    野人，从一开始出现，就一直在玩偷袭。

    明明个体的武力很凶悍，又有不畏冰雪的体格，在这冰天雪地里战斗，占据了绝对的上风，可这些家伙，依旧是喜欢玩儿阴的。

    这说明，这些野人是真的很狡诈，跟野兽一般。

    别个这么凶残的野兽派做法，都是小心了再小心的偷袭，他们比起这些野人，又没有占据多少的优势，哪儿来的底气去嚣张霸道？

    徐老二听到福宝的回答，稍稍想了想，最终不得不承认，自己小妹的话是真的很有道理。

    所以，徐老二虽然心里挺着急地赶往龙城，却依旧是没有发疯地加速赶路，而是按部就班，只比之前的赶路快了那么一点点。

    当然，这个一点点是成倍的。

    有一个夜幕降临的时候，北风忽然变得急促起来，鹅毛大雪的雪片子从天上落下，很快就将徐老二他们的营地笼上了一层积雪。

    福宝本来正跟自家二哥围绕着篝火烤肉吃，没来由地一阵心悸，右眼皮跟着跳个不停。

    “左眼跳财，右眼跳灾！”

    “二哥，我右眼皮一直在跳，这是要出事！”

    一听福宝说要出事，徐老二立刻让身边亲卫去传信给他的两位副将，让两人在暗中悄然地传达命令，所有人枕戈待命。

    夜色渐浓，大雪也是越下越大，西北风更是吹得让人睁不开眼。

    呼啸的西北风，吹得营帐呜咽作响。

    “小妹，你就不困么？”

    徐老二愕然地望着自家小妹，在他的设想里，福宝就是一个看穿一切的人，既然已经看穿一切，那么，他就搞不明白了，自家小妹明明拥有这神奇的预知吉凶的本事，为什么还是要按部就班地过活？

    “不困啊！”

    福宝淡淡地望了自家二哥一眼。

    晚上肯定要出事儿，福宝正等着看好戏呢，怎么可能为了一点点的小事情就去睡觉呢？

    当然，除非是她的瞌睡已经忍不住了。

    “小妹，我觉得吧，你可以去早点儿歇着的。不管晚上会发生什么事情，自有你二哥我帮你撑着的。”

    “我保证，今儿晚上你肯定能睡个安稳觉！”

    自家小妹可是正长身体呢，若是没睡好觉，最终长不大的话，他爹和他娘估计是能把他狠狠收拾一番。

    “这不是睡觉安稳不安稳的问题！”

    福宝嘟嘟嘴，道，“我呢，其实是想借这个机会，验证一个小问题。”

    这个问题很简单，就是通过观察即将要发生的事情，来判断自己这左眼皮子跳，在她遇到的诸多危机中，代表一个什么层次。

    等福宝把自己的解释告知了徐老二，徐老二第一反应就是这事儿有些不大妙。

    因为，福宝的这个验证，明显不是一件简单的事情。

    左眼皮子跳，一般的说法就是有灾事要发生。

    但是呢，灾事也是分等级的。

    如何给这个灾事分级，着实一见比较麻烦的事情。

    “小妹，你这怎么验证啊？”

    徐老二想不明白。

    福宝微微一笑，道：“这个嘛，其实很简单的。只要看看危机的剧烈程度，再比较一下自己的眼皮子跳动的频率，也就能将这些事情划分一下等级。”

    “听不懂！”

    徐老二听了福宝的解释，直接翻了白眼。

    这种事情，果然不是他这样的老实人能理解的。

    福宝对于自家二哥这个懒得动脑，也是很无语，或者说是佩服不已。

    一般的人，尤其是领兵打仗的人，都得有敏锐的战场嗅觉。甚至于，他们还得能预测对手想要做什么。

    可徐老二在这些方面，表现太差劲了些。

    你若说是徐老二没有这方面的脑袋瓜子，那么，之前的拦截战，徐老二的智慧，可以说是充满了战场的指挥艺术。

    可惜，徐老二就是懒得费脑子去想。

    夜色越来越浓，营地之中，明面上只有巡逻的士兵在走来走去，其余的人都在营帐之中歇息。

    可事实上，大部分的营帐内都是空的。

    除非野人偷营能运气好到直接找到藏兵的帐篷，否则，他们看到空无一人的帐篷，怕是也会被吓出个好歹来。

    大风大雪的夜里，营地内到处燃着的火焰，只能让巡逻的士兵稍稍注意下周围数步内的情况，再远一点儿，他们的目光就看不到那么远了。

    即便是徐老二，视觉也是大打折扣。

    “差不多了吧！”

    当徐老二发现说是不困的福宝不知何时已经睡了过去，他便知道，如果野人想要偷营，那么，他们的机会也就在这一段时间了。

    毕竟，连一心等着看戏的福宝都睡着了，这也就意味着，大部分人熬到这时候，已经是困意上头了。

    “告诉兄弟们，都打起精神，用冰雪搓搓脸和脖子！”

    徐老二果断跟守在营帐里的亲卫打招呼。

    接下来，亲卫们将负责去将徐老二的命令传达给下面的每个士兵。

    所有的一切，都在风雪之中，悄无声息地完成，并没有弄出老大的动静。即便是负责巡逻的士兵，也是降低了巡逻的频率。

    (本章完)

