    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    京城！

    北部战区！

    李天鸿一身白色唐装，悠哉悠哉的在花园里浇花，惬意的不行。

    “报告！”

    就在这时，一位警卫员走了进来。

    “李老，渤海市情况有变，魔族复苏了，将渤海市中心给封印了，我们的人无法靠近。”

    “司令员请示，是否动用禁忌武器对抗？”

    李老爷子仿佛没听到一般，继续浇着花。

    警卫员只能干着急的站在一旁，苦苦的等着李老爷子将花全部浇完。

    “李老？”

    李天鸿这才将水壶放下，不紧不慢的说道：“都什么年代了，一个魔族翻得了天？”

    “放心吧，有人已经行动了！”

    “天塌不下来！”

    警卫员一头雾水，无奈只能将原话带回。

    草堂。

    一身白色衬衣，黑色西裤，留着修长头发的二师兄江辰盘坐在瀑布的巨石上。

    三师姐秦青莲步轻移的走了过来：“渤海市的事情，你知道了吧！”

    “知道。”

    江辰老实的点了点头。

    秦青又问：“小师弟也在里面，你知道吧？”

    江辰：“知道！”

    秦青得到回答，满意的点了点头，随后脸上风轻云淡的表情逐渐冰冷！

    身影一闪，瞬间来到江辰跟前，一把拧住其耳朵。

    “你竟然知道，那为什么还坐在这，不去救小师弟？”

    “你是不是皮痒了！”

    “嗯？”

    江辰冷酷的外表，唰的一下就变了，有点怂的说道：“青儿，你听我解释！”

    “我这不是在等你开口嘛！”

    “这就去，马上就去！”

    世人皆传，草堂二师兄冷酷强大，如果让外人瞧见这幅模样，一定会让人大跌眼镜吧！

    秦青这才将手松开：“还不快去！”

    “要是小师弟回来，少了一根汗毛，我拿你试问！”

    说完，秦青身影掠空，消失不见。

    姜晨看着秦青离去的方向，无奈的苦笑一声。

    “真是让人头疼！”

    “怪不得老师说过，男人年轻不要谈恋爱，看来是有道理的。”

    “妻管严，真让人难受啊！”

    说完，他身影一点点的化作魂光，消失不见。

    此时，渤海市中心。

    嗜血狂魔召唤出的獠牙枷锁，将整个空间囚困，只要一些时间。

    林缺他们将会被绞杀成肉泥！

    牧安：“林缺，你平时不是鬼点子特别多吗？”

    “快点发动你的小脑袋瓜子，想个办法啊！”

    林缺无奈一叹。

    自己要是有办法的话，也不会被嗜血狂魔一招给打成重伤。

    在绝对的实力面前，小聪明，真的一点也不好使啊！

    连续干了好几瓶超神动力水，一直用生生不息修复体内的伤势。

    林缺的重伤之躯，也恢复了五六成。

    深深呼吸一口气，沉声说道：“秋香姐姐，待会你帮我拖住一分钟！”

    “我有办法逃出去！”

    闻言，秋香眉目一蹙：“真的？”

    在这片被嗜血狂魔掌控的天地中，就连她都没有办法脱困。

    林缺真的有？

    林缺点了点头：“相信我！”

    “好！”

    秋香没有犹豫，武魂青莲剑魂闪耀着犀利的剑光，拼尽全力斩出一剑芳华。

    硬生生的将獠牙枷锁斩断出一个口子。

    “嗯？”

    天空中，嗜血狂魔见到这一幕，并没有阻止，他倒想看看。

    自己的魔技，这群人类如何破解。

    没有了獠牙枷锁的压迫，林缺不敢浪费时间，双手结印，空间之力汇聚成印记，一道道打入身前虚空。

    不一会儿，一道虚空传送阵被开辟出。

    林缺额头上满是冷汗，脸色痛苦，仿佛在承受着无与伦比的伤害。

    “牛逼！”

    见到空间隧道，牧安整个人都跳了起来，就差抱着林缺亲了。

    “快走，我快坚持不住了！”

    林缺沉声说道，仿佛随时都可能虚脱一般。

    他积攒了这么久的力量，就是为了短暂的开辟出一条空间隧道。

    “那你呢？”

    秋香一眼就看出了端倪。

    以林缺的力量，最多支撑两个人离开。

    “秋香姐姐，你们快走，等送你们离开，我在用虚空挪移离开。”

    “快！”

    林缺七窍流血，整个人看上去无比狰狞！

    秋香眼中还有些迟疑。

    就在这时，一道黑影从林缺体内冲出，小黑仔化作滔天血焰，将秋香和牧安包裹，冲入了空间隧道。

    “林缺……”

    秋香刚想反抗，可空间隧道强大的吞噬力，将她直接吞噬，猛地关闭。

    “噗！”

    空间隧道关闭的一刹那，林缺一口鲜血吐了出来，整个人无力的倒在地上……

