    大青山？

    青山鹰城？

    楚风在心里暗暗将其记下。

    殊不知！

    此地将是他后来发家的第一个根据地。

    “多谢大师指点！”

    “嗯，指点就未必了，什么时候搬离我们雷音寺才是重中之重？”

    楚风嘴角颤了颤。

    心想自己是有多让你讨厌，就这么急不可耐地要赶我走？

    当然，他也就是发发牢骚。

    心里面还是很感激的。

    毕竟八年以来，在人家地盘白吃又白住，确实也怪不好意思的。

    两天过去。

    就在楚风准备动身回乡的前一天，家中突然来了封书信。

    金黄色的封面，看上去格外的高贵和大气。

    打开信。

    楚风的整张脸顿时就黑了。

    千言成语，汇成一字：槽！

    没错！

    他最担心的事，还是发生了……

    信上内容是这么写的：

    “臣乃羽卫大将军陈三刀，月前遭狡诈大明军埋伏，先帝英勇抗敌，却不幸遇险被擒，我等寡不敌众，速请太子归回商议！”

    陈三刀，他们村里的杀猪匠。

    先帝，不用多说了，他爹，老李。

    而太子……

    没猜错的话，说的应该就是他了。

    楚风终于认清现实。

    他娘的！

    该发生的，还是会发现，躲不过啊！

    他一脸沉重地放下信封，大脑飞速地想着解决方案。

    最后得出三个。

    第一个，浪迹天涯，啥也不管。

    第二个，主动投首，从轻宽恕。

    第三个，挑大担，干大事，拼了！

    显然，从所打的标点符号上，他就已经做出了决定。

    为了李家村三百多口人……

    不对！

    应该是为大唐三百多口百姓，楚风决定即刻回去继承太子之位，扛起大唐这面大旗。

    临行前。

    他召集了所有的僧兵。

    经过三年来的发展，150人的队伍已经扩大到三百来人的规模。

    此刻。

    他们似乎都感受到了自家大师兄身上那股沉重的气息。

    “弟兄们，今天之所以开这个全体会议，是因为我要跟大家坦白一件事。”

    “那就是……”

    “我不装了，其实我是一国太子！”

    此话一出，众僧兵的下巴都被惊得掉到地上。

    他们没想到和自己日益相处的大师兄，居然会是一国的太子！

    就在大家惊愕之际，楚风又继续说道：

    “当然，这个太子，我也是刚刚才得知的。”

    “不瞒各位，我爹造反了，建立了新国，名为大唐！”

    “而我就是这个大唐的太子！”

    “现在大明官府正在追杀我们家，我不想拖累弟兄们，所以再此宣布民生社解散！”

    楚风正说着。

    人群里，大柱子嘭得一下站起身，满眼坚毅的说：

    “大师兄，你这是想抛下我们？”

    “还记得你建立民生社的初衷？”

    “以及那晚酒后对我们所许下的豪言壮语？”

    “这些，你难道都忘了？”

    “我们都是孤儿，活了这么久，只有大师兄你把我们当家人。”

    “现在你有难了，就想让我们走，门也没有！”

    “不就是造反吗，弟兄们陪你一起造了！”

    大柱子的话一落地，三百来个僧兵纷纷站起身，齐声道：“大师兄，我等愿与你共生死！”

    闻其音，楚风再也忍不住，潸然落泪。

    这就是兄弟！

    人生得群执友，夫复又何求！

    即日。

    楚风告别空绝，先行出发。

    看着他离开的背影，空绝皱巴巴的老脸上浮现出淡淡的哀愁。

    而后，口中喃喃出让人听不太懂的话：

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “老衲这到底是算行善，还是做恶呢……”

    隔天。

    楚风抵达康平县。

    按照信上的地址，他寻到郊外的破庙。

    刚抬脚进去。

    一个短袍打扮，手提杀猪刀的壮汉冲了出来，对着他就是噗通一跪：“臣陈三刀，拜见太子殿下！”

    楚风嘴皮扯了扯，丝毫没有感受到逼格，反而有种浓浓的尬。

    不等他开口说话。

    破庙后面又走出两人。

    丞相，吴中友，村里面的教书先生。

    骠骑将军，姜晓展，他娘的弟弟，也就是他的舅舅。

    可谓……

    麻雀虽小，五脏俱全。

    就连楚风都不得不佩服！

    事已至此。

    他也没时间和他们嚼舌根，张口就问：“我娘呢？”

    “皇后和公主在破庙的小山上。”吴中友恭敬道。

    “等等！公主？什么公主？”楚风一脸不解的问：“我啥时候多了个妹妹？”

    “这是淑妃娘娘所诞下的！”

    “说人话！”

    “淑妃娘娘就是康平青楼女子，叫红菊，很早前与先帝有染，公主就是他们所生下来的……”

    楚风捂紧额头。

    倒不是责怪老李的风流，而是现在这种对话实在听得有些刺脑。

    也不知道老李给喂他们喝啥迷魂汤了，咋个个都这么代入角色。

    “带我去后山！”缓了大半天，楚风才说出这么一句话。

    陈三刀上前一步道：“殿下，我带你过去吧！”

    然后……

    在羽卫将军和丞相的带领下，楚风像他的“皇宫”长途跋涉而去。

    至于我们的骠骑大将军，则是选择留守破庙，随时观察着敌情。

    路上。

    陈三刀见楚风总是愁眉苦脸，于是靠过来安慰：“殿下，万万不可自爆……”

    说到一半，他却卡壳了，一旁的吴中友看他憋得难受，当即小声提示道：“自暴自弃！”

    这陈三刀才是接着道：“对，万万不可自暴自弃，现在我们只要躲过官兵的追捕，再和田大当家汇合，我们就能东山……”

    说到这里，他又停顿了下，然后习惯性地看向吴中友。

    吴中友脸色一僵，有气无力的道：“东山再起！”

    “对，我们肯定能东山再起的！”陈三刀赶紧接上：“只要有我羽卫大将军在，那群官兵肯定是抓不到我们的！”

    看着两人一脸的坚毅，楚风心里叹了口气没有回话。

    他是正常人，不和这些神经病交流。

    当即！

    他脚步加快。

    丢下满口“卧槽”的两人。

    一处洞穴。

    楚风找到了母亲。

    里面很昏暗，很拥挤，大概有二十多人。

    主体是“皇室”一家，有皇后，也就是楚风的母亲，有公主，也就是楚风同父异母的妹妹。

    一个八九岁的小姑娘，没有继承老李家精干的优良传统。

    反而很肥胖，肥嘟嘟的脸盘，再搭上那连衣服都撑不下的身躯，怎么看都没有美人胚子的潜质……

