    为了更加能起到挑衅的作用，夏弥甚至还闭上了眼睛，微微扬起下巴一副骄傲的模样。

    “来吧，谢宸老师如果真的要打我，我是不会反抗的，哦对了，不要打脸……”

    夏弥的头发还有些湿润，素白的小脸蛋不施粉黛却嫩滑如同蛋白。

    白色衬衫最顶层的扣子伴随着刚刚的大动作悄然解开，露出勃颈下方的一部分肌肤，谢宸纯白色的衬衫在夏弥肌肤的对比之下显得有几分灰暗。

    最特别的还是夏弥的嘴唇，本是淡粉色的薄唇在沾染了谢宸的鲜血后涂上了纯天然的口红，像是危险又瑰丽的罂粟花，让人恨不得直接扑身上去吞噬殆尽。

    谢宸没有任何动作，他看着夏弥的张开双手的动作，呼吸略微有些粗重。

    看着夏弥微微仰着头闭着眸子的动作，根本不像是挑衅谢宸出手，更像是有什么别的用意。

    至于是什么用意？

    管他呢，谢宸说什么就是什么，如果不是那就是误会，但那都是之后的事了。

    闭着眼睛的夏弥见谢宸迟迟不动手，偷偷的眯起一只眼睛瞄了一眼，这一眼看到的场景让她坐不住了。

    只见谢宸距离夏弥已经不足半米的距离，再向前一点二人就会接触到彼此。

    “你……你干嘛？”夏弥想要后退，她本就见谢宸一再忍耐才壮着胆子多次挑衅，没想到这次玩脱了。

    谢宸这只大灰狼终于要露出他的凶恶面目了么？

    夏弥想要跳下沙发逃走，却不曾想自己的腰被一只大手揽住了。

    大危机！

    “谢宸老师，你靠的太近了。”夏弥声音颤抖提醒道，“我可是你的学生啊，谢宸老师三思……”

    夏弥还想说些什么，却不曾想被谢宸直接开口打断。

    “别装了。”谢宸一只手揽住夏弥的纤腰，另一只手抓住夏弥的手腕，眼睛与夏弥的眸子对视。

    “夏弥同学，尊敬的大地与山之王耶梦加得女王，你是不是装年轻校园萌妹子上瘾了？”

    谢宸松开抓着夏弥手腕的手，轻轻挑起她光洁的下巴，眼睛从头到尾都没有任何移动。

    夏弥被迫抬起头，目光有些慌乱的东躲西闪，最后故作坚强的与谢宸对在一起。

    “我喜欢，你能怎样？！”直到此刻某龙王依旧嘴硬。

    “怎样？”谢宸脸上露出一抹坏笑，这笑容看的夏弥心中警觉大生。

    这个坏家伙即将做什么坏事的时候就会露出这样的笑容！

    “在你故意多次惹火的时候你就应该知道自己会面对什么的。”谢宸说完，用两根手指轻轻捏住夏弥精巧的下巴，让她漂亮的脸蛋不得不向上扬起。

    “你是要……”结合谢宸的言论和动作，夏弥已经猜到了接下来谢宸要做的事情，她是懂得不多，但她不蠢，谢宸狼子野心已经摆在明面上了。

    “唔！唔……”

    她还要说些什么，但谢宸并不打算给她留下机会，在夏弥惊诧的目光中谢宸的面庞逐渐放大。

    夏弥能够清晰的感受到，自己的嘴唇被什么贴住了，不仅如此，宛如雄狮一样的压迫气息让她有些喘不过气。

    这一切降临的太过突然，夏弥的大脑一片空白，甚至都忘记了呼吸。

    直到自己的嘴唇真正的被撬开，夏弥回过神来。

    猛地伸出手将谢宸推开，夏弥大口喘着气。她的脸色涨红一片，不知道是刚刚忘记呼吸憋得还是因为其他的原因。

    “你、你……”夏弥的目光放在谢宸的脸上，小嘴微张，那模样说不出的可爱。

    “嗯，我我。”谢宸指了指自己，一副无良流氓的模样。

    夏弥心中已经乱成一团，她怎么也想不到谢宸这家伙会搞突然袭击，而且自己竟然还懵懵懂懂的配合着对方。

    “你怎么能？”

    夏弥心中并没有羞涩，更没有气愤，她很茫然。

    谢宸和她终究是两个不同的物种，况且二人也没有认识多长时间。

    在今天甚至刚刚那一幕之前夏弥还敢拍着胸脯和别人说自己和谢宸只是盟友朋友甚至是单纯的师生关系，但现在她不敢了。

    因为有种一直被夏弥用堤坝堵塞的情感因为刚刚的接触泄露出了一丝。

    千里之堤毁于蚁穴，只是这一丝就足以让整个堤坝开始动摇，最后彻底崩塌，这也是夏弥茫然的原因之一。

    现在的她应该以什么样的目光看待谢宸这个男人？以什么身份去面对？她纠结着，惶恐着，脑子里像是塞了一团乱麻。

    夏弥非常喜欢纠结，即便是谢宸清楚知道并同时接受了她耶梦加得和夏弥的两张面孔，但她还是会在心中胡思乱想。

    “想什么呢？”一个男人的声音将夏弥从胡思乱想中拉扯了出来。

    下一刻夏弥就感受到自己腰间的那只大手在逐渐用力，自己的身体短暂的腾空。等到夏弥再次回过神来才发现自己以一种暧昧的姿势横坐在谢宸的腿上。

    这一变化让夏弥面色更加酡红，一双小手紧紧抓住谢宸的衬衫，将整洁的衬衫揉皱一大片。

    “我说过，既然你大胆到多次挑衅，那就要早早的做好准备。”

    谢宸压低脑袋凑近夏弥的耳边开口，后者像是触电一样猛地侧头避开，同时整个身体打了一个寒颤。

    夏弥从没玩过这么刺激的，她就是一个龙王，哪里懂得人类这点花花手段。

    “混蛋~”

    夏弥轻声骂道，声音软软的一点气势都没有，反倒更像是在调情。

    “我承认我是混蛋，不过……今天你见到绘梨衣的时候，是不是吃醋了？”

    夏弥攥着衬衫的手更加用力，像是被发现了什么不愿见人的心事，开口倔强的说道：“我没有！”

    “真是不坦率啊，看着我。”谢宸分出一只手强迫夏弥抬起头与自己对视。

    “你内心怎么想的我不知道，但我肯定不会允许和我曾经躺在一张床上的女孩离开，无论是人类也好龙王也罢，今后的日子里你的世界将会染上我的颜色，也只会染上我的颜色。”

    “我会把你紧紧抓在手里，这辈子都别想逃走。”

    月光透过窗子照耀在房间中，谢宸的宣言很霸道，很不讲理，甚至称做流氓也不为过，却狠狠的印在了夏弥的心里。

