    小马问道：“什么急事？”

    没等叶少阳开腔，身后突然传来一阵琴音。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳心头一紧，琵琶？回头望去，在两界山的最高处，一道头戴凤冠、身穿大红色罩衫的魅影，手里抱着一只琵琶，坐在一块山石上，专注的弹着。

    距离太远，看不见那个女子的脸，但是叶少阳立刻判断出这个女子不是雪琪，不光是穿着不同，而是气质，雪琪的气质很妖，但是冷艳绝伦，眼前这个女子给人的感觉却是诡异，这种感觉说不上来，甚至有点可怕。

    难道……是鬼母的接引仙女？她抱着个琵琶，是要玩什么把戏？

    女子弹着琵琶，口中出一声轻叹，开口唱到：“一更愁绪起，无限烦忧在心头……”

    声音清亮，在山谷里震荡反复，出现无数回音，既远又近，听得一清二楚，伴随着歌声一起涌来的，还有一层又一层的怨气，好像黑云一样从四周蔓延过来。

    叶少阳猛然一怔，叫道：“不好，是鬼魔音！赶紧走！”

    结果刚转过身，现怨气已经合围，将他们重重包围起来，如同置身黑雾中，黑茫茫一片，什么都看不见了。

    小马刚转身要跑，被叶少阳一把拉住，“别跑了，阴阵已成，你们赶紧坐下，护住心神，不然必死无疑！”

    小马吃惊的看着啊，“护住心神，要怎么做？”

    “闭上眼睛，什么都别想，不要被外界的现象和声音迷惑！”

    说话之间，怨气已随着歌声和琴音，蔓延到他们身边。

    叶少阳飞奔到叶小萌身边，从他手中抢过玉尘麈，沾了点自己的口水，口中念道：“天地无极，闭我心神，临危而不乱，怨深而气沉，急急如律令！”

    手掌一抖，将玉尘麈抛出去，拂尘在空中打开，如同一张巨伞，倒着落下，正好将叶小萌全身罩住，丝丝拂尘放出金色柔光，对抗着怨气。

    叶少阳小马即将被怨气吞噬，将自己背包丢给他，“自己摸出貔貅印，捧在怀里，能辅助你静心，不过关键还看你们自己，切记不要被迷乱心智！”

    说完，自己在他们身后坐下，任由怨气湮灭，眼前一片漆黑，只能看到一个婉约而妖冶的女子，怀抱琵琶，自弹自唱起来：

    “听初更，鼓正敲，心儿懊恼……想当初，开夜宴，何等奢豪。进羊羔，斟美酒，笙歌聒噪。如今寂廖荒店里，只好醉村醪。又怕酒淡愁浓也，怎把愁肠扫？”

    一股股怨气，和着歌声，如刀子一般刺在三人耳膜上，头脑里嗡嗡直叫，只感到眩晕。

    小马惊道：“这唱的什么乱七八糟的？歌词什么意思？”

    叶少阳听见歌声，心中也是惶然无比，这鬼魔音吟唱的居然是“五更断魂曲”，要知道，只有修为有成的鬼，才能演奏这五更断魂曲！

    五更断魂曲从一更唱到五更，需要巨大的怨气与之配合，才能借音入魔，挥出蛊惑人心的威力，一般鬼的修为，也就够弹唱到两更。

    “二更凄凉意，天阴雨湿声啾啾。”

    女鬼继续弹唱起来：“二更时，展转愁，梦儿难就。想当初，睡牙床，锦绣衾绸。如今芦为帷，土为坑，寒风入牖。壁穿寒月冷，檐浅夜蛩愁。可怜满枕凄凉也，重起绕房走……”

    声声入耳，刺激心神。在歌声回荡之际，罩住叶小萌的玉尘麈剧烈摇晃起来，轰的一下倒转飞去，叶小萌感觉头脑越来越涨，整个人天旋地转，然后飞起，随着歌声的节奏在一片虚无之中不断飞行，身边不断晃过一道道人影，都是穿着古装，好像放电影一样，组成若干片段，交替播放。

    小马也是感同身受，双手紧紧握着貔貅印，咬紧牙关，说道：“小叶子，这到底什么情况，怎么眼前都是古代人。”

    叶少阳盘膝坐着，二更鬼魔音还伤不到他，趁着歌声停止，说道：

    “五更断魂曲，本来是魏忠贤落魄之时，一个书生在他下榻的旅店下面唱给他听的，从一更唱到五更，魏忠贤感怀自己的遭遇，心生绝望，上吊而死，怨气不散，进入歌声。这五更断魂曲后来在阴间传唱，被厉鬼学去，成为鬼魔音中最可怕的鬼技。”

    小马一听，纳闷道：“我又没当过官，她唱的那些词，跟我有什么关系！”

    叶少阳怒道：“你这辈子没当官，你怎么知道上辈子没当过，你敢保证你千百年来都是要饭的？这歌词穿透今生，直指你千百年轮回，触动你原魂深处的欲念，这才是最可怕的地方！”

    “穿透今生，直指轮回……听上去好高大上啊，”小马喃喃道：“小叶子你赶紧想办法啊！”

    叶少阳在黑暗中瞥了一眼弹琵琶的身影，道：“现在怨气合围，根本走不出去，反而容易迷乱心智，就在这呆着吧，我倒要看看她有没能耐唱到五更！你们一定守住！”

    “少阳哥，”叶小萌到这时才艰难的开口说话，“你去对付那女鬼吧，釜底抽薪，把她收了不就行了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳叹道：“我也想，我现在过去，时间上根本来不及，还没到跟前估计你们就死了。先挺着吧，等她唱完就行了。”

    小马道：“我们现在还能坚持住，你去啊！”

    叶少阳翻了翻白眼道：“你马上就坚持不住了。”

    话音未落，那边歌声再起，三人顿时感到怨气的威压又强了几分，赶紧不再说话，闭上眼睛，尽量什么都不想，不去听歌声，但那歌声还是夹在怨气中，往自己头脑里钻：“三更飘零夜，人生无根何处家？夜将中，鼓咚咚，更锣三下。梦才成，又惊觉，无限嗟呀。想当初，势顷朝，谁人不敬？九卿称晚辈，宰相为私衙。如今势去时衰也，零落如飘草……”

    就这几句歌词，唱了有十几分钟才停，叶少阳念着静心咒，听完唱词，擦了把汗，深吸一口气，朝叶小萌和小马望去