一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    世间知道冥王旗的存在，并且知道冥王旗用途的，只有极少数人，一般小一些的门派宗主，甚至都没有听过它的名字。

    不过，最近五六天，冥王旗这三个字在正道各派系大佬之间私底下却流传甚广，小道消息满天飞，而且传的相当离谱。

    什么战旗啊，什么能指挥南疆异族啊之类的。

    至于为什么有关于冥王旗的这么多谣言，主要是因为在南疆的除了正道四大派系之外，就只有一个天师道。

    具体的消息，只有这五派知晓，其他正道门派，主要还是依靠连蒙带猜。

    所以才演变成短短几日时间，关于冥王旗的小道消息便满天飞。

    但不可否认的是，冥王旗确实有非同小可的力量，南疆无数异族在看到冥王旗时，乖的跟孙子似得，甚至还听说异族人都对着冥王旗下跪膜拜。

    不论怎么样，冥王旗一定不是普通的旗帜，大家都对冥王旗感兴趣，今天玉机子亲临元谋山视察正道各派系的操练情况，正好逮住了这个机会问问。江南五道六十三州，大大小小的道佛门派有上百个之众，现在都被玉机子绑上了战车，在此集结，准备与传说中的天人殊死一搏，如果苍云门真的拥有一件可以调动天下历练，且是上古流传下来的与浩劫

    有关系的神物，这些门派宗主当然喜闻乐见。玉机子了解他们的心思，现在关于冥王旗他还拿不准，主要是时间太紧，叶小川在巫山没有过夜，就去了七冥山找北斗星仪，这几天来来回回传递的消息，都是关于浩劫之门与北斗星仪，还有一些关于魔

    教的事儿，冥王旗关系重大，玉机子是打算等叶小川等人从南疆回来之后，自己亲自私下询问此事。

    如今，见大家对此事很有兴趣，他便道：“小川师侄手中的到底是不是冥王旗，现在还有待考证，贫道目前还没有准确的消息，不过贫道可以向大家保证，一旦有任何消息，必定第一时间与诸位说的。”

    众宗主掌门都是轻轻的点头，他们相信玉机子不会欺骗他们，因为没那个必要。

    如果冥王旗落在苍云门的手中　，玉机子肯定会拿冥王旗大做文章，大肆宣扬炫耀，甚至有可能召唤正道所有门派，听他指挥。

    现在玉机子保持着低调，看来冥王旗之事确实没法子百分百的确定下来。

    就在这时，天师道的宗主纯元子道长开口道：“玉机子师兄，我看关于冥王旗之事多半是真的。”

    玉机子来了兴趣，道：“纯元师兄何以见得？”纯元子微微一笑，道：“我的那纯阳子师兄大家都是认识的，师兄有一个入室弟子，名唤秦凡真，想必大家也有耳闻，前不久刚与叶师侄他们从冥海转了一圈回来，与叶师侄等人的关系不错。前几天我听悟法大师提到冥王旗出现在叶师侄的身上，就联系了此刻就在南疆的秦师侄，据她所言，叶师侄身上的确实就是两万年前邪神前辈传承下来的冥王旗，这一点在北疆极北冰原时，就从一个叫做凤仪的女子口中得到证实。至于那个凤仪，听说是传说中守护一族的七位首脑之一，是邪神的师妹凤起仙子的后人，本是京城凤来阁上的妓子，两年多前血脉觉醒，一夜之间继承了她的祖先凤起仙子的记忆与修为，她

    也是当初闯入冥海的几人之一。”

    众人闻言，纷纷变了脸色。

    玉机子的心中砰砰跳动着，这些事儿，他都不知道，没想到天师道的纯元子道长却是一清二楚。

    看来关于上次叶小川与云乞幽二人的溟海之行，自己还是想简单了，他们回来时，自己的主要注意力都放在了云乞幽带回来的那柄玄霜的之上，并没有细问具体情况。

    没想到竟然还有如此多的隐秘。

    他必须得尽快传讯给南疆弟子，搞清楚叶小川三年前离开苍云前往冥海，到底都经历了些什么。

    玉机子一直觉得叶小川是苍云门的福星，这些年来也确实有大力培养之意。

    不过玉机子也深深地明白一个道理。

    自己能掌握的人才，那才是人才，一旦自己掌握不了，那就是最大的敌人。

    他们几个正道大佬想杀绮丽丝，就是这个原因。

    玉机子知道最近听说叶小川身怀冥王旗，这才感觉，自己以前是低估了叶小川，自己也被叶小川平日里在苍云门的种种不端行为给欺骗了双眼，这个少年弟子的身上，隐藏了太多自己不知道的秘密。

    心中吃惊归吃惊，面上还是没有表现出来，始终是那种和煦的微笑模样，听着身边的诸位掌门宗主的对话。

    秦凡真自然知道叶小川的许多秘密，连叶小川是叶天星的儿子都知道，区区冥王旗又何足道哉？

    众人七嘴八舌的询问纯元子，叶小川身上的冥王旗是怎么来的。

    纯元子摇头道：“具体怎么来的，我也不太清楚，不过好像是与天池白狐一族有关系。”玉机子心中一动，是了，三年前叶小川等人前往冥海的时候，队伍里有一个三尾狐妖，是妖小夫的女儿，当初他们一起从苍云离开，还在天池居住过一阵子，看来叶小川身上的冥王旗，就是那个时候得到

    的吧。

    可是玉机子还是想不通，冥王旗这种可以号令天下群雄的宝贝，妖小夫前辈为什么会交给叶小川呢？

    就算小夫前辈计算到浩劫即将降临人间，需要用到这面冥王旗，也应该交给自己才是，毕竟冥王旗在自己的手中，比在一个小弟子的手中更能发挥出它的作用。

    “难道其中还有什么隐秘？”

    玉机子的心中暗暗的自语了一声。

    就在这个时候，万千光华从夜幕上徐徐的落下，今天正道各派系弟子持续了好几个时辰的操练，终于在二更天的时候落下了帷幕，无数缓缓的弟子落在元谋山。这里有几万修真者，还有十几万凡人，专门负责修真者的饮食起居，正道弟子拖着疲惫的身躯落下来，立刻就有热饭吃，有热水洗澡，一时间元谋山方圆二三十里的范围内，十分的热闹。