    一群人要去白银湖会谈，这其实不是小事。

    往小了说，是两大组织的正式交流。往大了说，是两个国家的交流。

    沈正君和杨明秀都是辽州大人物，在这件事上，却都表现的极其认真。

    使团的人员安排，出行路线，后勤补给，包括紧急情况下应对的方案，都要详细制定好计划。

    高谦作为使团的重要人物，全程参加了会议。

    好在众人之前已经有了计划框架，接下来就是不断补充细节。

    高谦两世为人，也有点见识。但是，对于这些的确是一窍不通。

    只能做个工具人，坐在一边旁听。

    沈正君和杨明秀都很有经验，他们带的人也都是精英。

    众人群策群力，终于拟定了相对完善的计划。

    散会的时候，已经是凌晨四点多了。

    众人虽都是源师，开了一夜的会，也都是满脸倦色。

    沈正君到是不见一丝疲倦，呈现出了和他年龄不相符的旺盛精力。

    “高谦，跟我来，我有话和你说。”

    高谦自然不能拒绝，他跟着沈正君回了房间。

    为了安全和隐私，沈正君等人都在特事局居住。

    为了让沈正君住的舒服，郑辉临时找人改造了宿舍，家具等用品都是全新的。甚至还安装了新款浴缸。

    高谦在特事局住过一段时间，还是第一次看到条件这么好的房间。

    他心里叹气，果然还是要当大官，做什么都会有人想到前面，把你伺候的舒舒服服。

    沈正君从一旁保险箱里取出一柄古色斑斓四尺长剑。

    他把长剑递给高谦：“这是我常用的雷霆剑，你试试。”

    高谦接过剑，他有些不明所以看着沈正君。既然是随身武器，显然不可能送给他。

    那把剑给他是什么意思？

    高谦抽剑出鞘，雷霆剑刃长三尺七寸，柄长八寸，深蓝剑刃修长，形制简洁古朴。

    “这把雷霆剑是用异界雷龙留下的一小块龙晶为核心打造，源力越强，激发的雷霆剑气越强。”

    沈正君说：“杨云瑾说你源力雄厚，我看看有多雄厚。”

    源力体系很成熟，检验一个人的源力修为也有很多种方式。

    有几种设备，甚至能精确把人的源力量化出来。

    一般来说，不同等阶的源师源力颜色有着巨大差异。

    一阶源师就是白色，二阶蓝色，三阶一般会呈现青色。

    但是，源力修炼因人而异。具体到每个源师，看源力颜色的方法就会非常的不准确。

    沈正君想要看看高谦的源力水平，用他惯用的雷霆剑就比较容易做一个量化比较。

    高谦这才明白沈正君的意思，他在源力方面的确所知不多，正需要找人请教。

    他按照雷音呼吸法去呼吸引导源力，同时激发了眉心深处的金色九芒星。

    在他源力激发下，深蓝色雷霆剑闪耀出一道道蓝白电光，那电光越来越盛，眼看着电光就要汹涌释放的时候，沈正君打了个响指。

    雷霆剑上电光瞬间消散，剑器嗡然震动中挣脱了高谦掌握，飞落在沈正君手上。

    沈正君有些意外的看着高谦：“我听杨云瑾说还有点不信，现在看来，她都低估你了。

    “你源力纯正浑厚，已经达到三阶层次。放在联邦来看，在三十岁以下这一波年轻人中，你都是第一流的。

    “你又才点燃源星，未来前途广阔。”

    沈正君有些感叹，他没想到高谦真是那种传说中的天才。

    厚积薄发，居然点燃源星就直接进入三阶层次。

    高谦这一步，就让九成九源师终生都要仰望他。

    沈正君想了下又说：“其实一阶、二阶、三阶，不同等阶之间虽然有极大差距，在源力层面却都是同一个层次。

    “只有达到四阶，源力才会有一个质变。生命都会因此进化。四阶源师，和四阶以下源师完全不在一个层面。

    “这大概相当于猫和老虎的差别。你理解意思就可以了。”

    沈正君沉吟了下说：“你发现了妖族阴谋，又是首功一件。这次还要去白银湖又冒了极大风险。于情于理，都要给你补偿。

    “对于源师而言，最重要就是源甲。我做主送你一套三阶白龙甲。没有主武器。”

    沈正君说着意味深长看了眼高谦：“我们都知道你有一把很高阶武器。”

    高谦报告上说是用剑杀的妖族，检查尸体和源甲上痕迹就知道，绝不是十字剑斩出的痕迹。

    很显然，高谦手里有把很锋锐很高阶的长刀。

    至于高谦怎么弄来的这种高阶武器，沈正君也不想多问。

    高谦以前没点燃源星，点燃源星后就跃升到三阶层次，这本身也很神奇。

    可以肯定，高谦有他的秘密。

    不过，沈正君何等人物，高谦不说，他也不可能刨根问底。

    强大的源师，都有自己的机遇，有自己成功的秘诀。这很正常。

    高谦自然是连声致谢，一套三阶源甲，对他来说那是天价。

    要知道一柄光明十字剑，就要一两千万。

    沈正君提醒高谦说：“这套白龙甲算是预支给你的。你懂吧？”

    高谦连连点头：“我懂我懂。”

    很显然，这套源甲是他全部酬劳。就算事情大功告成，他也拿不到别的奖励了。

    说实话，有金刚神力经，他对源甲并不是很需要。只是这是源师的时代，他要连一套像样的源甲都没有，出去都不好意思和别的源师打招呼。

    沈正君叫了技术人员过来，给高谦量了各项身体数据。

    源甲要尽量贴合身体，对于源师来说，穿戴源甲就应该和穿紧身衣一样，有着非常强的包裹感，同时又要尽量贴合身体尺寸，最大限度保证身体灵活性。

    所以，需要对源师身体进行精确测量。

    这种琐事，自然不用再麻烦沈正君。

    高谦和技术人员商量了一下，又给龙鳞刀订制了一个合金刀鞘。

    大家都知道他有好刀，也没必要藏着不用。十字剑虽好，和龙鳞刀比还是差很多。

    他是刀法宗师，在剑术上终究也差着一层。

    等高谦回到别墅，天亮了。

    他索性和兰姐一起吃了早餐，这才回房间休息。

    白银湖在红鹰帝国境内，又是蓝旗财团的地盘，不知道藏着多少妖族，更不知道有多少危险。

    当务之急，是尽快提升个人力量。

    杀了那条血蛇，他的道德灵光已经积攒了一千多点，足够点化第二朵道德天莲，召唤第二名使徒！

    对此，高谦充满了期待。

    进入太一宫，灵儿迎上来：“爸爸来的刚刚好，周姐姐才走。”

    这个时间，刚好周毓秀不在，也方便他们干点隐秘的事情。

    灵儿点开混元镜，上面显示出高谦数据状态。

    道德灵光：1046/1000。

    高谦站在水池前面，这次他没什么犹豫，直接选择了红色莲花。

    灵儿伸手一指，金色灵光如雨般浇在红莲上。

    含苞待放的红色莲花，在金光滋润下花瓣层层打开，露出里面花蕊莲蓬。

    红莲浓烈如火，艳丽如血，异常的娇艳华美。

    如火如血红莲中心，一团流转不定红光猛然一凝，化作了一本红色书籍……

