    林语青究竟是什么意思呢？她这算是拒绝我吗？应该不是吧？

    回到俱乐部，李旭神思不属的走进训练室，才发现一个人都没有。

    常规赛结束了，难得的三天假期，队员们都不在训练室，就连李哥这会都不见踪影。

    李旭摸回自己的宿舍，也不开灯，坐在沙发上发起了呆。

    他喜欢林语青，喜欢和她相处时候的感觉，在那个叫宝英的女孩恶作剧的时候，他是感觉很烦躁的。

    虽然林语青性子冷清，交际圈子也小，可是如果有一天真的有一个人这样出现在林语青身边的话怎么办？

    李旭脑袋里乱糟糟的，杂七杂八的念头闪过。

    至于金敏娜，李旭刻意不让自己去想。

    就好像真的要心平气和的做朋友一样，只是不知道是否真的能如他所愿。

    门铃响起，李旭没有去开门，咸鱼一般坐在沙发上，脑袋放空。

    门铃锲而不舍的再度响起。

    “人不在，别烦我。”李旭闷闷地朝着门口喊了一声。

    门铃又一次响了起来。

    李旭无奈的走过去打开门，“都说了，人不在。”

    门外，李哥一脸笑意，“我就知道你人在，你猜，今天我有什么好事？”

    “我没兴趣。”

    李旭靠着门，脸贴在门沿上，眼睛低垂，一副兴致缺缺的样子。

    李哥根本不在意李旭沉闷的样子，脸上的笑意都快绷不住了，“你猜一下。”

    “我猜你妹。”

    李哥：“？”

    李哥脸色一板：“你好像没摆端正自己的位置？你的把柄还在我手里。”

    李旭：“???”

    说起来，李旭好像真的是SKT里面最不客气的一个，尽管来韩国多年了，李旭仍然没有受到韩国人那样严苛的礼节习惯影响，认识的人，只要年龄差别不大几乎都是直呼名字，根本不管辈分年纪。

    李旭对李哥也是如此，高兴了喊声李哥，不高兴了直呼瓜皮。

    不过李旭对人随意，熟悉下来，其他人和李旭相处反而觉得很舒服，不管是比李旭年纪大还是年纪小的队员，几乎都是直呼李旭的名字。

    李旭强行挤了个笑脸出来，“你今天去狗咖了吗不是？”

    李哥很得意：“那是上午的事情了，你再猜？”

    “你回家了？”

    “没有。”

    “你去见赵恩静了？”

    李哥很矜持：“虽然我很想去，不过恩静小姐今天没空。”

    “别人请你喝可乐了？”

    “我会为了一瓶可乐这么高兴吗？”李哥面色不渝。

    李旭火了，提高了音量：“那我猜得到个毛线啊？”

    李哥也不介意，推开挡在门口的李旭，“黑不溜秋的你也不开灯？”

    打开灯，李哥一屁股坐到沙发上，双手搭在沙发靠背上面，翘起二郎腿，一副乐滋滋的模样

    这么嚣张的坐姿着实有点欠打，李旭也懒得吐槽，坐到旁边继续发呆。

    看李旭一副兴致缺缺的样子，李哥忍不住了。

    “我后天会去参加5G发布会。”

    “你上次不是才去过吗？”

    “那不一样，上次只是简单的行业内部发布。”李哥二郎腿不住抖动，“这次4月3日算是正式的5G商业发布会，会和很多明星一起出席。”

    李旭看了一眼得瑟的李哥，毫无诚意的开口道：“恭喜。”

    李哥嘿嘿一笑，“这次有我很喜欢的RM的主持人梁世灿，嗯~~好像还有EXO成员，恩静小姐让我帮她朋友要一张签名。”

    李旭鄙视：“搞了半天，还是为了赵恩静啊，居然还是帮赵恩静的朋友要签名，你越来越活回去了。”

    “你懂个锤子。”李哥鄙夷的看了李旭一眼，“恩静小姐开口了，明显没把我当外人，一般关系的人你会随便开口帮朋友求人情吗？”

    李旭无语，他居然被瓜皮瞧不起了。

    当初还是他去帮李哥要的赵恩静电话，现在李哥居然已经翻身农奴把歌唱了，而他李旭倒成了那个烦恼的人。

    不过想一想，当初他忽悠李哥的话，貌似真的还有点作用。

    一个真的敢打胡乱说，一个真的敢认真去听。

    “对了，边伯贤是谁？我怕到时候要错签名就尴尬了。”

    李旭摇头：“不认识，你到时候拿手机搜一下图片，现场比一下就知道了。”

    李哥想想也是，美滋滋的抖动着二郎腿，“后天不但会在现场试用5G新产品，而且我还会成为世界上最初的5G顾客，比一般人提前使用上5G手机。”

    李旭懂了：“所以，是有免费的手机拿对吧？”

    李哥不高兴了，“你没有抓住重点，我是那种贪小便宜的人吗？免费手机只是顺便的。”

    “嗯。”李旭懒得跟李哥争辩，李哥确切的说只是比较节俭而已。

    李哥对李旭萎靡不振的样子看不过眼了：“你怎么一副要死不活的样子？有什么不开心的事情？说出来让我开心一下。”

    李旭气恼：“我好的很，你要开心的素材去找MATA去，他有女朋友，素材一大堆。”

    李哥乐呵呵的掏出手机，“我心情不错，再看个视频庆祝一下。”

    李哥故意亮出了他的手机屏幕，让李旭也能看到，又把音量调到最大。

    只见屏幕里面，李旭坐在大巴车的最后一排，一脸的惆怅，对着镜头：鉴于本人的不当行为???

    然后立即被旁边李哥严肃的声音打断：只是不当吗？

    李旭面色一垮，无奈的改口：鉴于本人的无耻行为，乱发不实消息和网络图片，败坏了李哥的名声，特此对李哥郑重道歉。

    旁边传来李哥的声音：态度诚恳一点。

    李旭敢怒不敢言，眉头紧皱：我将做出以下行为，对李哥进行补偿，弥补李哥受伤的心灵。

    买可乐向李哥诚恳的道歉；

    再也不在李哥的宿舍乱丢垃圾；

    不在公共场合明目张胆的和李哥作对；

    拥护李哥的一切决策；

    ??????

    这是李旭上次签署不平等条约的时候被李哥录的视频。

    这个时候李哥放出来，简直就是杀人诛心。

    李旭：“????”

    李哥啧啧有声，“我有事没事就把这段视频拿出来看一看，心情不好的时候立马就好起来了，心情好的时候就更是舒畅。”

    “李相赫，你欺人太甚！”

    李旭怒喝一声，猛的扑上去抢李哥手里的手机。