    第459章它是神兽

    “这些魔物早已形成组织，千丝万缕，牵连甚广，并且他们彼此之间联络非常谨慎，一般都不会以真面目示人。我翻遍了对方记忆才找到其与一名中阶魔物碰头的场景。”

    “对方浑身包裹得非常严实，也看不清楚样貌。只在递交物件时不小心露出了手背一角，那上面写着一个字。”

    君无端率先抓住重点：“他手上写了什么字？”

    “邬。”

    “wu？哪个wu？”

    “邬邺荃的那个邬。”

    冷不防听到这个名字，几人的脸色俱是一变。

    “怎么会是他？他不是早就已经死了吗？”齐应轩的脸色阴沉得可怕，眉宇间满带戾气。

    君无端摸了摸下巴：“未必是他，仅从这一个字来就认定是他，过于武断。相比起他本人，我更觉得这个邬可能是他的后人。”

    向月旗：“后人？他有后人？我记得他前世没有娶妻，也没听说有孩子。”

    齐应轩撇了撇嘴：“这谁说得清？保不准他入道之前就已经有孩子了。而且也不是一定非要娶妻才能有孩子，像他那种道貌岸然的人，做出什么缺德事我都不觉得奇怪。”

    齐应轩对邬邺荃的怨气颇重：“龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞，真要是他的后代，肯定也跟他一样不是什么玩意儿！”

    其他人对这人又何曾有什么好印象，不过即便这人不是邬邺荃，单就这人纠集魔物干出夺舍夺人气运的龌龊事就能看出来这绝不是什么善茬。

    向月旗转头看向封天域：“你预备怎么做？”

    “当年我能杀他一次，就能杀他第二次。”

    不论这人是否是邬邺荃，也不论他当初是怎么逃过自己的追杀，只要他敢对小师妹图谋不轨，自己能弄死他一次，就能弄死他第二次。

    向月旗却没他那么乐观，这才起了个头已经开始操心了：“可大师兄你现在只有当年四分之一功力……”

    “足够了。”

    向月旗张了张嘴还想说点什么，身后便有人先一步插话道：“还有我。”

    几人一愣，这才注意到从入门起便双手抱胸背靠在柱子旁没什么存在感的江凛。

    几人的神情顿时微妙了起来，要说他们五个师兄弟里，唯二的武力担当也就知道这家伙还有大师兄。

    当年小师妹出事，大师兄为替小师妹报仇，与一些道貌岸然的正道伪君子起了冲突，一夜堕魔杀入魔界，完全成了另一个人。

    江凛却也好不到哪去，作为一个剑修他本该断情绝爱，一辈子与手中的剑心神相伴，却因为亲眼目睹小师妹的死而生出心魔。

    虽没有惹出什么大祸，手中的剑却越来越冷，越来越邪。

    即便如此，他也从未放弃过替小师妹报仇。

    无奈，大师兄一人杀入魔界砍杀无数魔将，诛杀邬邺荃的时候连知会都不曾知会他们一声。

    以至于江凛赶到的时候，连邬邺荃死后化成的飞灰都没看到，气得差点跟封天域同门相残，再打一架。

    他这时候出声实则也是在提醒封天域，自己还在呢！这次别再一个人闷声不响跑去单杀了，至少给他留口气。

    后勤预备役的三人：“……”

    算了算了，主战派大佬都发话了，他们还有什么好说的？

    “行吧，你们心里有数就成。不过，你们也别太掉以轻心了。百足之虫死而不僵，这些魔物幕后的人要真是邬邺荃，他潜伏这么些年，难保不会留有什么防不胜防的后手。”

    向月旗的顾虑不是没有道理，邬邺荃的阴险举世皆知，不然当年也不会到最后才发现这个险些害得生灵涂炭的幕后黑手竟一直都是他们身边人。

    几人神色难看的点了点头，算是把他的话听进去了。

    “小师妹那……”

    “还未确认身份，暂时先别告诉她。”

    “也好。”

    几人这边的私人小会叶婉汐暂且不知，张晓晓那边忧心自家哥哥的身体，第二天一大早就亲自开车过来接叶婉汐了。

    高敏不放心叶婉汐一个出门自然跟着，杜奕欢跟文彩衣同样也不怎么放心两人，只是相比起担心她们更多的是好奇。

    故而，一大早也跟着张晓晓一起过来的.

    除此之外，叶婉汐当然不会忘了自家嗷嗷待哺的小可爱。

    叶婉汐一开始还有点犹豫要不要跟张晓晓简单解释一下自家小可爱，毕竟她们此去可是要去办正事的，加之万一张晓晓哥哥的异样真是因为某些东西作祟，自家小兔子少不得得派上用场。

    与其到时候吓到她们，倒不如提前给她们打打预防针。

    不想叶婉汐才刚开了个头，张晓晓便特别激动道：“我懂我懂，叶小姐你家这只兔子肯定不是简单兔子，就像神话故事里面仙女的神兽座驾，看着平平无奇，实则气吞山河，超厉害！”

    叶婉汐：“……”她之前就看出来了，这女孩子虽然大多时候慢半拍，实际上脑洞比谁都大。

    小兔子听了张晓晓的由衷赞美，却是小胸脯一I挺，一副“你眼光不错”的傲娇模样。

    唯一不满意的也就只有那句“看着平平无奇”，它这是平平无奇吗？明明敲可爱！

    叶婉汐一低头就对上了自家小兔子志得意满的风骚模样。

    “……”好叭，某方面而言，她这也算是真相了！

    考虑到事情还未有定论，张晓晓并未跟家里人解释叶婉汐的身份，只说为了庆祝自己考上喜欢的学校，准备邀请几个要好的朋友上家里来庆祝一下。

    张晓晓的父母很疼爱小女儿，对此自然不会有什么意见，甚至还让家里的保姆早早准备好了点心饮料招呼客人。

    张晓晓一边招呼几人吃东西，一边同几人解释道：“我爸妈怕他们大人在，我们反而放不开，今天一大早就去朋友家做客了。”

    “倒是劳烦伯父伯母为我们让位置了。”

    “没什么让不让的，原本就是请你们过来帮忙，这都是应该的。”

    叶婉汐笑了笑，四处张望了一番：“你哥呢？不在家？”

    (本章完)

