    随着时间的流逝，罗德能够感知到的范围，正一点点的向内收缩。

    收缩的原因，并不是罗德刻意收敛了感知，而是被天上的这些黑云给压制住了。

    即便感知的范围受到了压制，罗德也仿佛没有任何影响般，就这么坐在原地，只是将全部的注意力都集中在感知上面。

    此时，由于黑云的笼罩，再加上本身也来到了夜晚，周围的光线几乎完全消失，房屋内一片漆黑，如果不是事先知道，谁也不会想到，有人正躲在房屋内，感知着战场上的情况。

    罗德特意没有用魔法点燃火焰照亮周围，也是为了防止由于火光而产生的异常之处，吸引那位亡灵法师的注意力。

    此时，吸血鬼已经将眼睛闭上，在一旁处于半休眠状态。

    黑暗的环境，对于吸血鬼来说，不会产生多大影响。但为了防止吸血鬼身上的气息外泄，被那位亡灵法师感知到，早在最先开始等待时，罗德便让吸血鬼将自己的活动压制到了最低。

    随着时间的流逝，虽然罗德的感知被压制了不少，但依旧察觉到了府邸那边的异常。

    在罗德的感知中，镇长的府邸周围，一开始只有轻微的死亡能量波动，但没过多久，便开始产生魔法波动。

    随着第一道魔法波动的产生，立马又是几道魔法波动传来。罗德意识到，那位亡灵法师已经开始向着镇长的府邸进攻，并且发现了府邸前方的镇长。

    如果不是发现了镇长所在的位置，府邸的方向上不可能一开始就产生剧烈的魔法波动。

    亡灵法师需要操控大量的亡灵生物，而操控这些亡灵生物所使用的精神印记，会占据他们的精神属性。在操控了大量的亡灵生物后，亡灵法师的精神属性就不会剩下多少了。

    将精神属性用来操控亡灵生物后，亡灵法师施展的法术便得不到精神属性的加成。这也就意味着，亡灵法师所释放的魔法，在效果上只相当于刚刚学会法术的学徒所施展的。

    亡灵法师之间的战斗，在开始时都会先行消耗一部分的亡灵生物，之后再来使用魔法改变战局，而不会像这样一开始就使用魔法。

    即便是使用法术，亡灵法师也只会在关键的时候，使用法术占据优势，而不会将法术全部爆发。

    意识到了这一点，罗德直接起身，同时将一旁的吸血鬼唤醒，准备前往镇长的府邸。

    此时，四周一点光线都没有，完全是漆黑一片。罗德知道，那位亡灵法师已经对自己有了防备，因此，罗德没有像上次一样选择点燃火把。

    由于吸血鬼不受黑暗环境的影响，罗德从精神印记中向着吸血鬼下达了一道命令后，吸血鬼开始在前方带路。

    在吸血鬼的指引下，罗德来到了房屋外面。

    罗德抬头向着天空望去，却根本连黑云的样子都看不到，只能见到如墨般的天空，没有任何光线传来。

    罗德意识到，这一次亡灵法师应该是提前释放了天空中的这种黑云，使得整个天空都被这种黑云布满，而没有像上次那样。

    在前一次的攻击中，虽然天空中同样存在着这种黑云，但在离镇长府邸较远的地方还是无法将天空中所有的光线遮蔽，依然是可以看出云的样子。

    想到这里，罗德知道，这次应该就是那位亡灵法师的总攻了，这位亡灵法师大部分的手段自己都见识过了，罗德也算是有了部分的了解，相反有着多次接触的镇长，罗德反而难以看透。

    罗德让吸血鬼在前方带领，向着镇长的府邸方向前进，虽然无法看清周围的道路，但通过精神印记的感知，以及基础属性对身体所带来的协调，罗德一时间也可以平稳前进。

    前行了没多久，前方传来了明显的火光。

    由于四周都是一片漆黑，这种火光实在是过于显眼。在镇长的府邸处，赤色的火焰染红了这漆黑的天幕。即便距离镇长的府邸处还有一段距离，罗德也可以明显的观察到，显然府邸内部正进行着激烈的战斗。

    意识到了这一点，由于有着火光的照亮，罗德快步向前，来到了镇长的府邸处，不过没有第一时间踏入院子内部，而是就在院子外围，距离战场较远的地方，开始观察场中的情况。

    首先进入罗德眼中的，便是接连几道火墙。火墙在府邸的周围燃烧，将整个战场照亮。

    镇长原本整齐的骷髅勇士阵型，被几道火墙给打乱。罗德观察到，这些火墙应该是直接从骷髅勇士的队列之间升起，除了瞬间对一部分的骷髅勇士造成伤害外，还可以破坏阵型，就如同罗德使用寒冰魔环打乱骷髅勇士的阵型一样。

    此外，就在镇长府邸的大门前，也有着一道火墙，将镇长撤回大门的后路封死。

    而镇长所使用的法术，同样也是火墙。

    在这群骷髅勇士的身前，一道火墙将进攻的亡灵生物给分隔开来，只留下几个亡灵生物与骷髅勇士战斗，后面的大部分亡灵生物全都被隔在火墙后方。

    而在这些骷髅勇士的身前，已经倒下了一部分的亡灵生物。

    此时，两名阴魂正与这群骷髅勇士交战，骷髅勇士用手中的盾牌将它们的攻击尽数挡下，一时间也没想着反攻，而是就这么在原地抵挡。

    镇长或许是不愿意损失这些骷髅勇士，而是只想靠着骷髅勇士，与他自己的火墙，将这些亡灵生物挡在这里，同时等待着罗德攻击那位亡灵法师，有着火墙的阻挡，一时间自己也没有什么损失。

    视线扫过整个战场，罗德注意到进攻方的这些亡灵生物里，一共有四个阴魂。其中两个阴魂正与骷髅勇士战斗，另外两个则被火墙隔开，除了阴魂外，便是大量的幽灵与行尸。

    罗德知道，除了这些亡灵生物外，还会有其他的亡灵生物在亡灵法师身边进行保卫，场中的这些亡灵生物，还不是这个亡灵法师全部的亡灵生物。

    战场上，这位亡灵法师与镇长使用的最多的便是火墙，火墙能够用来分隔战场，可以很好的配合自己的亡灵生物。

    在两人都有着不少亡灵生物的情况下，火墙无疑是最佳选择，不禁可以节省法力值，还可以达成想要的效果。

    此时，府邸门前的火墙消散，但立马又是一道火墙出现，将镇长后方的道路封住。

    与府邸前方火墙一同消散的，还有骷髅勇士队列之中的火墙，不过在这堵火墙消散后，那位亡灵法师没有出手补上，而是任由骷髅勇士找到位置，恢复了自身的阵型。

    此时，由于火墙消散，罗德一眼就看到了骷髅勇士护卫之中的镇长。

    镇长站在这群骷髅勇士的后方，就如同罗德先前所见到的那般，手中依然握着火把。

    镇长面色淡然的观察着战场上的情形，手中的火把在后方火墙的映衬之下，显得不是那么明亮，但如果是最先战斗刚刚开启的时候，这道火把无疑将他自己的位置暴露给那位亡灵法师。

    此时镇长用来阻挡后方亡灵生物的火墙也消散了，见到这种情况，后面的两个阴魂立马开始行动。冲向前方的骷髅勇士。

    在罗德的注视下，镇长将手猛地一挥，顿时，原先位置再度升起了一道火墙，将后方的大群亡灵生物挡住。

    那两名想要上前进攻的阴魂，也只能被再次升起的火墙挡在原地。

    突然，这两名阴魂身上红光一闪，接着便直接向着火墙内部冲了过去，瞬间就穿过了这道火墙。

    穿过火墙使得这两名阴魂都受到了一些伤害，但由于后方的亡灵法师在穿过火墙之前，对这两名阴魂施展了御火奇术，再加上阴魂本身的特性，伤势倒也不重。

    阴魂在穿过了火墙之后，加入了战场之中，帮助先前的两名阴魂，对付眼前的这些骷髅勇士。

    一时间，由于阴魂的数量增多，在相互之间的配合之下，即便骷髅勇士有着盾牌，但依旧无法同时对付多个阴魂。

    在阴魂穿过火墙的那一瞬间，罗德便意识到，潜藏在黑暗中的亡灵法师，不会只有这么一个动作。

    果不其然，除了那两名阴魂之外，其余的亡灵生物也同样有了动作，开始直接冲进火墙中，想要越过火墙，攻击后方的亡灵生物。

    由于施展火墙，已经消耗了不少的法力值，亡灵法师意识到，不能让火墙持续的时间白白流逝，而是应该趁着火墙将镇长的后路封住的同时进行强攻。

    镇长同样注意到了这一点，没有去管正在不远处击杀骷髅勇士的阴魂，而是看准时机，再次抬手，在前方的亡灵生物刚刚穿过火墙时，在火墙的后方，再补了一道火墙。

    最先穿过火墙的亡灵生物，显然没有预料到这种情况，刚刚冲出火墙，便处于下一道火墙之中。亡灵生物想要赶紧向着前方冲出，但由于火焰的灼烧，最终倒地。

    幽灵只能在离地面不高的地方飘浮。即便是阴魂，也不能直接从空中越过这道火墙，更别提这些幽灵。

    此时，后方的亡灵法师也意识到了这种情况，赶紧通过精神印记，让手下的这群亡灵生物停在原地。

    即便亡灵法师在意识到镇长升起两道火墙后，第一时间便下达了这个指令，但依然有着不少的幽灵冲进了前方的第一道火墙，最后死在这两道火墙之下，行尸则由于速度的原因，没有进入火墙内部。

    在这一次的冲锋中，后方的亡灵法师没有对手下的亡灵生物施展御火奇术，这也就导致，即便不少的幽灵退出了火墙，身上的布袍还是被火焰所点燃，此时还在受到火焰的灼烧伤害。

    大量的亡灵生物，按照亡灵法师的命令，停在了这两堵火墙面前，由于距离靠的太近，幽灵布袍上的火焰点燃了一旁的行尸。

    如果是有着正常意识的生物，肯定会主动远离身上带有火焰的物体，但行尸由于听从亡灵法师的指示，在火墙前方等待，正好被从火墙中退出的幽灵所点燃。

    见状，亡灵法师赶紧让这些亡灵生物向着后方散开，一时间倒也没有更多的亡灵生物被点燃。

    而此时，面对着这群骷髅勇士，前方的四个阴魂取得了足够的成效。

    由于阴魂数量足够，再加上本身的特性，单靠骷髅勇士，也只能尽力将它们限制在原地，不让它们突袭到镇长身边，无法将这些阴魂阻挡太久。

    边上，阴魂一爪挥出，骷髅勇士举盾抵挡，将阴魂的攻击挡下。随即，骷髅勇士的身旁闪出另一名阴魂，一爪便将骷髅勇士持盾的手骨斩断。

    骷髅勇士的手骨连同盾牌一起掉在了地上。骷髅勇士正准备一剑挥出，做最后的攻击，但先前被挡开的阴魂再次冲了过来，一爪将骷髅勇士的颈椎斩断。

    由于数量增多，骷髅勇士不能很好的将阴魂围住。阴魂间的相互配合，使得镇长的骷髅勇士出现了一些损失。

    面对阴魂的进攻，即便边上的骷髅勇士想要持盾上来帮助抵挡，但阴魂进攻的目标立马转换，原本上来帮助抵挡的骷髅勇士，反而被阴魂先行秒杀。

    见到这些骷髅勇士难以抵挡阴魂的进攻，镇长抬起手，对着这些阴魂施展法术。

    瞬间，这四个阴魂不管是出手的速度，还是移动的速度都减慢了，速度的减慢，使得它们之间的配合有了破绽，无法再像先前那样快速击杀骷髅勇士。

    正在场边观察的罗德，显然是注意到了这一情况。罗德意识到，镇长恐怕有着不低的土系魔法等级。

    镇长所使用的法术应该是迟缓大法，罗德同样掌握着这一法术，但释放一次只能使一个目标减速，而镇长可以同时使多个目标减速。

    这也是之前的战斗中，镇长一直没有使用出的能力，此前无论是打退亡灵法师，还是迎接罗德的试探，镇长都没有施展过这一法术，罗德也无法得知他的特殊技能等级。

    在罗德的视线中，镇长开始有些焦急，虽然法力值仍然留有不少，但也无法应对这么多的亡灵生物，退回府邸的道路又被火墙封住，只是转动着头，寻找着罗德的身影。

    或许是为了不表露出异样，镇长的脸色依然没有明显的变化。