    “是林宇，他又回来了。”

    “这小子运气真是好，在养魂殿修炼了整整两个月。哎，我也就开悟仪式的时候进去过一次。”

    “作弊而已，算什么本事！”

    “……”

    林宇一来到天元宗，就听到有几个弟子在远处对他议论纷纷。

    也不在意他是否听见。

    他看了一眼后，略微思索了一下，随后大步朝那几人走去。

    他现在急缺精华丹和元能。

    元能只能靠杀邪物和进养魂殿获取，但是精华丹，可以通过和人比试来得到。

    所以他准备挑战一下他们，赚几瓶精华丹回来。

    正好也试试自己新学会的武功。

    “我进养魂殿修炼，你们不服？”林宇开门见山，直截了当地问道。

    “当然！”

    五人也不回避，直接承认。

    “我们不服，不是因为我们心眼小，也不是我们想要欺负你这个外人，而是你在这件事上作弊。”

    “你进养魂殿，是因为找到了十五头魔人的行踪，对吧？可那不是靠你自己的本事做到的，而是你利用你的特殊身份，忽悠了许多凡俗武夫帮你做事，利用人海战术做到的，这不是作弊是什么？”

    听到这，林宇点头道：“这个我认，就当是我作弊。不过你们也别把自己说的多清高，你们之所以不服，归根结底还是因为你们觉得我这个武者不如你们，所以才接受不了这件事，我说的没错吧？”

    如果是门派里的某个天才弟子利用类似的方法发现了十五头魔人，这些弟子哪个敢不服？

    他们之所以不服，前提就是因为看不起人。

    类似于那种我看不起的家伙居然爬到我头上来了，真是让人不爽，是这么一种心思。

    五人被林宇说的一时语塞。

    他们的确是因为这么个原因，才一直愤愤不平。

    如果把林宇换成姚少白那样的天才师兄，他们自然不会有这种想法。

    林宇见他们不说话，便顺势说道：“没话可说？所以说，你们承认自己看不起我？”

    “真是可笑！”其中一人正面回应道：“我这人不爱弯弯绕，就跟你明说吧。你是武者，潜力有限，而我们是修行者，上限远比你高得多。”

    “这种情况下，我们觉得你不如我们，难道不是人之常情？”

    “你敢说如果你换到我们的位置，会不是这个想法？”

    林宇闻言笑了笑，问道：“那万一要是我这个武者，比你这个修行者更强呢？”

    “别吹牛了，那是根本不可能的事。”

    五人根本不相信林宇的话。

    刚刚那人说道：“你们赤阳宗的那个老家伙，修炼了五百年，也不一定是我对手，你才踏入先天多久，就敢说比我强？你不觉得这话很可笑么？”

    “来试试不就知道了。”林宇发起挑战道：“五瓶精华丹，我两打一场，分个高低，敢不敢？”

    宗门有规定，在宗门内不得随意动手，除非一方发起挑战，另一方接受。

    这是为了防止门内弟子动不动就打架斗殴。

    “五瓶精华丹，口气倒不小。”

    那人听到林宇的话，微微动容。

    一个难一点的丙级任务，也才奖励三到四瓶精华丹，他一开口就是五瓶。

    “敢不敢，回个话？”林宇催促道。

    那人摇摇头，说道：“我说，你这就没意思了，你算准了我不会接受你的挑战，才敢在这里吹牛逼装大头，很好玩？”

    旁边一人附和道：“没错，张师兄乃是凝气境中期的修为，如果接受了你的挑战，别人绝对会说他以大欺小，身为修行者却去欺负一个武者，你可别说你不知道这点。”

    “张师兄，和他多说无益，他就是专门来刁难我们的。”另外一人劝道。

    “走。”

    张星河也不想再和林宇废话，转身就走。

    林宇看着五人离去的背影，心道这才是打心底看不起人啊，觉得接受挑战都是一种耻辱。

    不过这倒也正常，毕竟正常情况下，先天武者再怎么修炼也不可能短时间内拥有凝气境中期的实力。

    林宇叹气一声，朝功德殿的方向走去。

    看来想要获取元能和精华丹，还是得老老实实接宗门任务。

    铛，铛，铛……

    突然，一道钟声传来。

    周围的天元宗弟子纷纷停下脚步，转头朝天元殿的方向看去。

    这钟声只有当出现突发的重大任务时才会敲响，现在突然响起，说明哪个地方又出现重大诡异事件了。

    天元宗弟子以及长老执事们立即行动起来。

    有些往天元殿的方向飞去，有些奔向各自的洞府，大概是去做准备。

    林宇左右看了看，继续迈步朝功德殿的方向走。

    功德殿内，鲁执事看到大步走来的林宇，面色有点难堪。

    上次林宇要接丙级任务，他说了几句难听的话，明确表示自己觉得他完不成。

    结果这小子竟然完成了。

    不仅完成了，还发现了十五头魔人，立下个大功劳。

    因此现在再次见到林宇，就有点落不下面子。

    “这次要接什么任务？”

    为了缓解尴尬，鲁执事主动询问道。

    “我想试试乙级任务。”

    “乙级？”鲁执事一愣，皱眉道：“乙级任务要杀的邪物，最少也有凝气境中期的实力，凝气境后期的也不少，你这是想去送死？”

    虽然他心中很清楚，上次因为说了类似的话而被林宇的实际行动打脸。

    可再怎么样，这个先天武者的实力也不可能提升得那么快吧？

    上次只能完成丙级任务，这次却奔着乙级任务去了。

    这才几个月啊？

    “年轻人，你还是老老实实接个丙级任务吧，乙级任务不能交给你。”

    鲁执事拒绝了林宇的请求。

    上次的时候他把林宇当外人，不把他的命当回事，林宇想去送死，他也懒得拦着。

    但这次不一样。

    前两天不知道怎么回事，叶副宗主突然在一次会上专门提起林宇的事，让大家不要针对他，要真心把他当自己门内的弟子。

    所以鲁执事自然不敢再随随便便把乙级任务交给林宇。

    “鲁执事，为什么不让我接乙级任务，是有什么原因么？”林宇问道。

