    与此同时。

    “怎会一眨眼的功夫便消失的无影无踪？”

    察木王子一行人已经来到了此前诸葛亮发牢骚说狠话准备用“八阵图”来对付他们、却又忽然发现他们眨眼间不见了踪迹的地方。

    察木王子与那十来名守军兵士亦是仔细检查过了沙地上的足迹。

    亦是发现吴良等人的足迹到了这里便戛然而止，就仿佛人间蒸发了一般。

    “察木王子，那伙人……该不会不慎进入那座传闻中的古城了吧？”

    什长神色紧张的问道。

    其他的兵士心中亦是有些不安，互相之间不自觉的靠近了一些，只怕他们也会像吴良等人一般神秘消失，更不愿进入那座在扦泥城内流传了许多年的神秘古城，毕竟在传闻之中，那座城怎么听都不像是阳间的玩意儿。

    “休要胡说，那伙人一看就不是一般人，据我所知，中原道法中便有一种叫做‘缩地法’的神奇道法，此法能缩地脉，一步跨出千里，或许这便是他们为了甩掉我施展的道法。”

    察木王子想象力极为丰富的说道。

    “……”

    众兵士顿时面面相觑，脸上露出一丝无奈的表情。

    察木王子脑子有问题的事情虽作为一桩丑闻一直被王族刻意隐瞒，但扦泥城就那么屁大点的地方，只要是常在城内行走的人便多多少少有所耳闻，这些守城兵士自然也不例外。

    此前他们与察木王子接触的不多，此事皆是道听途说，倒没什么清晰的认识。

    但现在听了察木王子这番话，他们总算有所体会……

    “况且……”

    察木王子却并未在意兵士们的反应，而是微微蹙着眉头继续说道，“这些人掌握着具有毁天灭地力量的道法，就算真是不慎进入了那座传闻中的古城，这究竟是他们的不幸，还是古城的不幸也还犹未可知。”

    “察木王子，属下都是些大字不识一箩筐的老粗，你说的这些我们实在听不太懂，你就直接告诉我们接下来该咋办吧？”

    什长已经不想再听察木王子继续“扯淡”，但又没有办法明说，只得苦着一张脸打了个哈哈说道。

    “先在此处再仔细探查一番，看看附近有没有其他的蛛丝马迹。”

    察木王子想了想，颇为认真的说道，“若是找不到任何线索，我们便暂时前往附近的孔雀河畔安营，每日前来此处查探，即便那伙人真是进入了传闻中的古城，从里面出来时亦可被我们及时找到。”

    “这……”

    众兵士面露难色。

    吴良等人消失的十分诡异，极有可能与那座传闻中的诡异古城有关，他们却一点都不想与那传闻中的诡异古城扯上任何关系，当然更不愿意陪这位脑子有问题的王子在这种地方既受罪又冒险。

    好在什长的脑子还算比较活络，听罢眼珠子一转便立刻出言相劝道：“察木王子的计划倒并无不妥之处，可是王子这次出来的比较仓促，因此我们携带的补给物资比较有限，恐怕不能在此处久留啊。”

    “我们的补给够维持几天？”

    察木王子回头问道。

    “若要考虑返程消耗的话，现在剩下的补给大概也就还能维持一两天，就这还是得在没有任何意外的情况下才够。”

    什长连忙说道，“因此为了王子的安危，属下斗胆建议王子先返回扦泥城等待消息，那伙人还有人手与物品留在扦泥城内，倘若他们能够安然归来，自然也一定会回到扦泥城，王子完全可以逸待劳，另外，也恳请王子为属下们的立场着想，这荒漠中的天气本就难以捉摸，倘若留在这里遭遇了意外情况以致王子有所损伤，属下们便是有一百条命也无法向陛下交代啊？”

    “请察木王子务必以大局为重，三思啊！”

    剩下的兵士已是领会到了什长这番话的中心思想，立刻不约而同的向察木王子施礼请愿。

    “……”

    察木王子显然也是耳根子比较软的人，并且没有任何的领兵经验，见兵士们都是如此反应，他的脸上竟真的浮现出了犹豫之色。

    终于。

    “你们说得倒也不是没有道理……那咱们就先回去？”

    察木王子蹙眉说道。

    “请察木王子放心，回去之后属下便派人日日守在城门口，一旦那伙人回到扦泥城，属下可以保证察木王子绝对是第一个收到消息的人！”

    那什长心中一喜，连忙拍着胸口说道。

    “既然如此，那咱们就先回去吧……”

    察木王子又心有不甘的看了一眼吴良等人留在沙地上的戛然而止的足迹，终是无奈的点了下了头。

    ……

    不久之后。

    吴良等人已经来到孔雀河畔扎好了帐篷。

    这片区域的河畔虽然也是寸草不生的荒漠，但临近水源环境到底还是要略好一些，最起码黄沙吸收了一些水分之后，不那么容易被热风刮起来形成沙尘暴。

    并且紧邻孔雀河的河滩，因为受到了河水的浸泡与冲刷，已经形成了与海边的沙滩极为类似的环境，若是穿上泳衣躺在这地方拍个自拍发在朋友圈里，哪怕说自己现在正在海南度假恐怕也不会有人怀疑。

    吴良等人就这样暂时在这地方安顿了下来。

    其实这里的环境还是相对比较恶劣的，因为没有任何植被，白天最热的时候他们只能靠在一小片能够勉强遮挡烈日的岩石边上歇息，而沙漠最突出的特色便是昼夜温差大，因此到了晚上他们还得躲在帐篷里面裹的严严实实避寒。

    好在此处距离扦泥城也并不算太远。

    依照吴良的估计，杨万里返回扦泥城不需要像来时那般走走停停，如果马不停蹄赶路的话，大概两天多的时间便能够一个来回。

    两天多的时间，在水源充足的情况下，他们还是能够熬得住的。

    而在这段时间之内，吴良等人自然也没有闲着，每天清晨最凉爽的时间，他们都会重新进入荒漠进行查探，并且每次都要特意经过察木王子一行人消失的地方。

    一来是为了确保此前使用工兵铲做下的标记不会受到风沙破坏。

    毕竟杨万里回去向鄯善王报告之后，鄯善王派人前来寻找便少不了这处标记，而杨万里回来要与他们汇合，这处标记亦是十分重要的路标；

    二来则是碰碰运气。

    在那个关于神秘古城的传说中，商队的人被困了几天之后最终还是从古城中走了出来，那么便也不能排除察木王子等人忽然出现的可能性。

    然而两天的查探下来。

    吴良等人却依旧是毫无收获。

    察木王子一行人依旧毫无踪迹，而吴良此行想要寻找的那片被后世发现的太阳墓，亦是没有发现任何迹象。

    但在这个过程中，吴良却发现了一件怪事。

    这两天之内，察木王子一行人此前留下的足迹正在因为风沙的侵袭逐渐变浅，已经无限接近于彻底消失。

    但他们自己留下足迹，却像是被刻在了松散的沙地之中一般，没有发生任何的变化，看起来始终是刚踩出来的样子。

    这件怪事立刻引起了吴良的警惕。

    为此他还特意来到察木王子一行人此前留下足迹的地方踩了一些印迹，想要看看是不是因为区域的不同才会出现这样的情况。

    但过了一夜之后。

    察木王子一行人此前留下的足迹又明显变浅了不少，可他留下的印记却没有丝毫变化……

    “公子，这会不会是因为察木王子等人果真进入了那个传闻中的神秘古城，若是无法出来的话，他们在这个世界上存在过的痕迹便会逐渐被抹除？”

    发现这个情况的时候，于吉如是猜测道。

    “可老先生有没有想过，沙地中的脚印受到风沙影响逐渐变浅消失才是正常现象，反倒是我们的足迹过了这么久依旧毫无变化，这才是真正的不对劲儿的地方么？”

    吴良蹙眉反问道。

    “！！！”

    吴良的反问瞬间惊醒了于吉。

    同时也惊醒了同行的瓬人军骨干。

    这才是真正的当局者迷！

    这两天他们一直先入为主的认为察木王子一行人在他们眼前神秘消失，那么不对劲儿的便一定是察木王子等人，而察木王子等人的足迹发生变化，也必定是因此引起，反倒忘记了什么才是正常该有的变化。

    现在吴良这么一提，他们才猛然发现，貌似不太对劲的反倒是他们自己的足迹！

    “公子，你说这究竟是为何？难道我们也中了邪不成？”

    于吉已经开始有了不安的情绪，那张老脸早已皱成了苦瓜。

    “有才哥哥，你说有没有可能消失的不是察木王子，反倒是我们自己……可是我们也没有见到那座传闻中的神秘古城，更没有被沙暴困住啊？”

    诸葛亮亦是有些担心的问道。

    “民间传闻在传播的过程中总会出现一些偏差，也不可尽信。”

    吴良沉吟说道。

    “那么……要怎么才能证实究竟是我们自己不对劲，还是察木王子等人不对劲呢？”

    白菁菁蹙起柳眉思索着问道。

    话音未落，诸葛亮忽然吃痛叫了起来：“啊！疼疼疼，老先生你干嘛掐我？！”

    “还知道痛，看来我们应该没有被邪祟迷了神智。”

    于吉这才松开掐在诸葛亮胳膊上的手，扭头又对吴良说道，“公子，要不将你的‘回魂香’取出来给我们醒醒脑，那东西对勾魂的邪祟应该也有一些作用。”

    “你来试吧。”

    吴良心知“回魂香”就只是“失魂香”的解药，与所谓邪祟并无太大关系，不过依旧还是尝试性的将其丢给了于吉。

    于吉立刻将“回魂香”上面的小塞子取下，狠狠的吸了一口。

    结果自然是没有什么明显的作用，该是什么样子还是什么样子。

    “……”

    众人就此陷入了沉默。

    现在他们已经陷入了否定与自我否定的意识漩涡之中，搞不清楚什么是真什么是幻。

    片刻之后，吴良沉吟着说道：“如今想要证实我们的处境，最简单直接的方式便是回一趟扦泥城，倘若是我们自己出了问题，恐怕跑断了腿也未必能够顺利返回，甚至可能连这片荒漠都无法走出，而倘若我们一切正常，那么回到扦泥城自然不在话下。”

    “公子说的有道理！”

    于吉立刻举起双手应和道，“扦泥城内人口众多阳气深重，便是真有邪祟作祟，一旦进了城亦是会被阳气驱逐，断然无法再对我们造成影响，老朽建议立即动身！”

    “我现在比较担心的是杨万里，此前我派他一人返回扦泥城，如今也不知道他是否顺利到达，若真遭遇了什么意想不到的情况，我们也无法及时援手。”

    吴良略有些忧虑的望向了扦泥城的方向，“另外按照我的预估，如果一切顺利的话，现在他便应该已经安然归来才是……你们看那是杨万里么？”

    话说到一半的时候。

    吴良的瞳孔缩动了一下，因为他忽然在远处的荒漠中看到了一个黑色的小点，而随着小黑点的移动，还不断有沙尘扬起。

    ……

    不久之后。

    “公子！公子！大事不好啦！”

    吴良等人迎来的是一个失魂落魄的杨万里。

    他隔着大老远便在向吴良等人这边喊叫，声音沙哑的像是被烟熏过一般，就连他座下的马匹奔跑的动作亦是十分无力，仿佛随时便会栽倒在地。

    “……”

    听到杨万里的喊声，众人背心已经升起了一股寒意。

    大事不好……

    看来杨万里带回来的必定不是什么好消息，而且应该是非常非常不好的消息，否则杨万里也不是没有见过世面的人，寻常的事又怎会令他如此慌乱？

    如此待杨万里来到近前，翻身下马抢过于吉的水囊“咕咚咕咚”猛灌了几口之后，他才终于勉强缓过这口气来，而后便立刻对吴良拱手说道：“公子，我依照你的意思回到了扦泥城，城内一切事物皆如往常，却似那传闻中的神秘古城一般……空无一人！”

