
　　乔治局长知道在美利坚的这片国土上有着很多的混乱之地，以及各种非法的民间组织，他一直为此付出着努力。

　　但是他怎么也没想到，居然有一天能有非法组织敢在自己亲自押送犯人的路上对自己发动袭击！

　　自己可是警察局长！

　　这群该死混蛋们疯了么？

　　不管乔治局长怎么想，此时都没有任何的作用。

　　远处一颗由狙击枪射出的子弹，精准将警车车队开在第一辆车上的司机的眉心贯穿。

　　司机的眉心被子弹击中，头骨瞬间就被打成了碎片，当场死亡，都没有救的必要了。

　　车辆失控在马路中央开始旋转，不等副驾驶上的警察重新掌控车辆，后面车队中的警车就接二连三的撞在了这辆警车上。

　　一连串的碰撞，将致使好几辆警车发生了侧翻，油箱都被撞漏了，汽油从油箱中流出，洒了一地。

　　车上的警察自然也不能幸免，全都被因为碰撞而变形的车体困在车辆内，甚至还有几名警察被撞断了大腿，在侧翻的车辆内无助的哀嚎着。

　　乔治局长非常幸运的坐在了车队中最后一辆警车中，当碰撞发生时，这辆排在最后的警车，很及时的躲开了前方侧翻的车辆。

　　突然之间发生的变故，让在场幸存下来的警察全都大脑暂时陷入了一片空白。

　　不光是乔治局长想不到居然有人敢在纽约市区内袭击警察，就连这些警察也想不到！

　　要知道，经过上次白宫遇袭的事件后，全美利坚各个州的军区全部有一部分的军队二十四小时轮番待命，只要再次发生什么恶性事件，这些军队在十五分钟到半个小时内一定能赶到现场，动手的人绝对跑不掉！

　　“快救人！发什么愣！”乔治局长从车上下来，反应是最快的。

　　他一边掏出手枪警戒，一边对着幸存的警察大喊。

　　幸存的警察这才如梦初醒，开始动手帮助这些被困住的同事们脱困，还有人给医院打电话，那些断腿的警察们需要救护车和专业人员来救助。

　　就在这些警察刚刚开始救助同事脱困的时候，一辆保护严密的装甲车从黑暗中冲了出来。

　　装甲车是用卡车改造而成的，不光没有车牌，车身上的保护装甲也是用加厚的实心钢板焊接而成的。

　　当乔治局长看到这辆向着这边冲过来的装甲车的时候，心就沉到了谷底。

　　这群身份不名的武装分子，绝对是有备而来！

　　虽然不知道对方想做什么，但是乔治局长仍然不死心的用手中的手枪，向着装甲车开了几枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　手枪的攻击在面对这种保护严密的装甲车的时候是徒劳的，手枪的子弹在击中装甲车的时候，只能在上面擦出一朵小火花，然后子弹就被弹到了地上。

　　其他的警察也纷纷拔出武器对装甲车进行攻击，可惜，这群警察手中的轻武器对于装甲车基本不奏效。

　　装甲车在车祸现场前停了下来，然后从装甲车的车厢后门中下来了几个装备精良的彪形大汉，这些彪形大汉全都带着头套和眼镜，出了能看出这些人的高矮胖瘦之外，脸被挡的严严实实。

　　一下车，这些彪形大汉就端起手中的重机枪对着警察们开始扫射。

　　子弹形成的金属链条从重机枪的枪口中喷涌而出，将警察们压制的毫无还手之力，就连金属的车门也挡不住这些重机枪的扫射。

　　在场的警察们也包括乔治局长，只能放弃警车，滚到路边的低洼处躲避重机枪的扫射。

　　一时之间，这些纽约警察们竟然被打的连头也抬不起来。

　　这些彪形大汉的目的极为明确，就是被锁在最后一辆警车中的伊凡·万科，托乔治局长的福，伊凡·万科被乔治局长亲自看守，就是为了以防万一。

　　彪形大汉们留下几个人继续用重机枪对警察们继续压制，其中一个人从装甲车的后车厢中拉住一个被胶带封住嘴，身上也被绳索捆绑住的俄国中年男人。

　　这个人不管是从身高还是骨骼上都跟伊凡·万科极为相似。

　　中年男人惊恐的看着眼前的枪战现场，想叫，但是嘴被胶带封住，完全叫不出来。

　　彪形大汉生拉硬拽，在这个俄国中年人的挣扎下，将他拖向最后一辆警车，打开车门后，面对伊凡疑惑的眼神，彪形大汉没有多说什么，而是拿出一把钥匙，将伊凡的手铐打开，然后用这个俄国中年男人将伊凡·万科换了出来。

　　居然要玩狸猫换太子！

　　可惜的是，乔治局长已经一干幸存的警察全都被重机枪的火力死死的压制在路边草坪的低洼处，根本连头都抬不起来，他们自然也就看不见。

　　这一幕只有那些被困在警车中的警察看到了。

　　伊凡·万科被彪形大汉带回了装甲车上，还不等伊凡·万科反应，他就被套了一只黑头套。

　　看到任务目标被救了下来，剩余的端着重机枪进行火力压制的彪形大汉，也没有继续恋战，停下火力压制，干净利落的钻上了装甲车。

　　装甲车一溜烟的调转车头，离开了战场。

　　整个过程极为快速，从第一辆警车被撞翻开始，一直到装甲车离开现场，整个过程连五分钟都不到。

　　当火力压制停下之后，乔治局长从地上抬起头来，只能看到远处的装甲车的尾灯。

　　就在乔治局长打算重整人手，先将那些被困在车里的警察救出来的时候，三颗尾部冒着火光的物体从远处的装甲车上射了出来。

　　“趴下！小心炸弹！”乔治局长只来来及喊一声，就再一次趴在了地上。

　　“轰~轰~轰！”

　　随着三声巨响和冲天火光，三颗炸弹在车队中爆炸，爆炸引起的火光还顺利的将地面上的汽油给点燃了。

　　爆炸结束后，乔治局长再一次抬起头。

　　这时候留给他的只有满地的残骸和剧烈燃烧的火焰，就连他之前所乘坐的最后一辆警车也没有幸免于难。

　　乔治局长脸色难看的从地上爬了起来，这一次他没有继续组织人手营救。

　　因为那些被困在车内的警察已经没有必要了，此时已经完全听不到任何的哀嚎声了，只能听到火焰燃烧的噼里啪啦的声音。

　　在剧烈爆炸和燃烧中，所有被困在车里的警察都成了一具焦炭。

　　就连最后一辆警车中的“伊凡·万科”，也被手铐铐在警车的后座上活活烧死，烧成了一具焦炭，根本辨认不出原本的模样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十六章 狸猫换太子免费阅读。https://xs.23sk.com 