    其实案子很简单，无非是那位史蒂夫先生的妻子一直未有孩子，他的亲戚们也对家产虎视眈眈，所以极有可能生下孩子的咖啡姑娘就成了众人的眼中钉。

    　　那少年确有其人，却只是单方面爱慕咖啡姑娘，所谓相恋和私奔全部是那群家宴上的亲戚们串通公馆的仆人们编造的，而身为绿泽一霸的史蒂夫先生只在意自己的面子，根本没有追查到底，最终导致姑娘枉死。

    　　所以，这位少年在学成归来之后，调查出了真相，自然不会让坏人逍遥法外，便有了今天这一出灭门惨案。

    　　“爱伦先生，我说的可对？”张三微笑着问。

    　　张三调查出来的这个，应该是这次案件真正凶手的动机，甚至这样一来昆易也能猜出那个凶手其实是谁了——整个公馆里只有一个人同时满足跟昆易同龄和两年前来到绿泽镇这两个条件，那就是史蒂夫先生年轻的家庭医生，不过那个人好像被昆易顺手A死了。

    　　算了，张冠李戴就戴吧，反正赶紧判决处理完就能通关了。

    　　昆易抬头，表情木然地看向胸有成竹的张三，在后者的目光中，长长叹了口气：“若是他当年也有探长这般追究到底的行动力，一切也许就不会发生了。”

    　　“唉，”张三叹了口气，“我也非常同情你，但你毕竟杀人了。”

    　　昆易低下头，憋住笑容：对，快判他死刑。

    　　“我会尽量帮你说情，让你免于死刑的。”

    　　……

    　　斐辉画在厨房里发现了第一具尸体，是史蒂夫的妹妹，凶器是桌子上的水果刀。

    　　看着满屋子的人一脸哀戚，她的表情很冷静。这个故事她看过，应该是改编自爱伦跛的《绿泽镇疑案》，要死到第三个人，凶手才会犯下致命的错误，靠那个证据就能将他绳之以法。

    　　不过，第三个人就意味着得等到第三天，好在斐辉画是幻术师，能感应到幻境与外界的时间流速并不相同，不然等着跟他们会合的伊流翎怕是要憋死。

    　　“阿嚏，”被惦记着的伊流翎打了个喷嚏，醒了过来，“咦，这是？”

    　　刚一恢复意识，他就发现自己的衣服是湿的，像是有人用水泼了他一样。因为这个第三宝库还挺冷的，他这么躺在地上，就有点感冒的先兆了。

    　　“醒了？”一个戏谑的声音响起。

    　　咦，这声音怎么这么好听？有点耳熟啊。

    　　伊流翎正在沉思，忽然被一只冰凉的手拍了拍脸：“喂，回魂啦。”

    　　虽然那人可能只是轻轻拍了拍，但手劲颇大，伊流翎的脸被扇得一歪。他这才回过神，看清了面前俏生生立着的人，后者的手上还拿着一个水桶。

    　　这是一名女性精灵，大概二十出头的样子，和一般的精灵不同，她有一张勾魂摄魄的妖娆脸庞，却偏偏配上了两颗寒冰一般冷酷的眸子，让人看不透她在想些什么。

    　　这女子的皮肤白到像在发光，她前倾身子凑近了伊流翎，放大的脸庞与她那一头银发的亮度不分上下。

    　　然而，当她重新站直了之后，伊流翎才发现她的身上绘着血红色的魔纹，眼眸也是猩红的。

    　　是魔裔，而且不是普通的卓尔精灵。

    　　正常来说，精灵的皮肤是很白皙的，但在她们堕落成为了卓尔精灵之后，皮肤就会变成小麦色甚至完全漆黑。同时，他们的身上一般会生成金色的魔纹，而不是普通魔裔和魔蛮的黑色魔纹，这算是一个很典型的特征。

    　　白色皮肤和血色魔纹的卓尔精灵，全天下仅有一位，而且非常出名。

    　　之前昆易曾提起过，魔族一共有五位魔皇，但常识百科上并未具体记载是谁，还是伊流翎偶然读了别的游记之后才得知的。因为在这五名魔皇中，有一位非常特殊，被称为吸魔女皇。

    　　根据书上的说法，魔族之所以会非常卖力地与人族作战，就是因为只要魔界融合了第八世界，那么即使是牺牲了的魔族，也可以在魔界重生，并且成为真魔族，相当于转正了。

    　　也就是说，这个行为严格意义上来说，并不是强制的，魔族就算不出来打架也不会有什么天谴，只是会遭到族内制裁而已。当然，魔族的天性就是追求进化成为真魔族，而人族也需要削减魔族的数量来保护第八世界，所以人魔两族依然不存在什么共存的可能性。

    　　而这位吸魔女皇，便是唯一一位保持中立的魔皇，两不相帮。当然，虽然叫做女皇，他依然是个男性。

    　　吸魔其实也是一种低等魔族，看上去很像是水蛭之类的东西，是亚魔族融合血肉进化失败的时候分裂出的。一般来说，一个亚魔族能分裂成十多只吸魔，可见它们的实力与资质之差劲。

    　　在魔族，吸魔、魔蛆和魔萤并称为三大废魔，不过魔蛆只要食物足够，能长到房屋大小，而且肉质肥美营养丰富，是魔族很喜欢的食物。至于魔萤，虽然同样没有什么攻击力，但因为可爱的外形兼之夜晚能发出美丽的荧光，被当作宠物饲养。

    　　而吸魔就不同了，它既无法食用，也没有任何战斗能力，甚至还不如魔兽蚂蟥，因为它们没有能够咬穿皮肤的牙齿。吸魔的主食是混合了魔气的生气，一般在一些魔气浓郁且有生命的的地面上会看到成片的吸魔在蠕动。

    　　吸魔在魔族眼里，可能跟蟑螂差不多，看到了就会踩死，是一种几乎没有未来的，仅仅算是活着的生物。

    　　直到吸魔女皇的出现。

    　　没有人知道他是如何从一个魔卒都不如的存在一跃成为五大魔皇之一的，只是听说他诞生时吸收了海量的生气，也因此制造了十大绝地之一的死寂花园，那地方直到现在依然是生命绝迹之地。

    　　可能是因为被同族屠杀的血脉记忆太过深厚，吸魔女皇厌恶魔族，同样也不喜欢人族，独自居住在远离战场的地方。

    　　总之，吸魔女皇的出现在魔族的计划之外，所以他原本是超出上限的第六魔皇，索迦高中也有派人刺杀过他，却发现他的实力比现存的魔皇全部都要强。即使是昆特出马，也根本无法将其杀死，最终只能掉头去杀了另一位资历较老的魔皇。

    　　这也算是昆特唯一一次吃瘪，还被昆易津津乐道，讲给伊流翎听过好几次。

    　　既然吸魔女皇不参与人魔之战，那么他不招收手下和魔裔就是很正常的事情，然而，他却有一名魔裔，似乎是因为有时候需要有人替他出去处理一些事情。不过，那位魔裔同样是个奇葩，从不给其他魔族好脸色，神出鬼没。

    　　那位魔裔从前是个精灵，堕落后有着雪白的皮肤与血色的魔纹，实力与魔王平齐。她来历神秘，也没人知道她的姓名，只是因为吸魔女皇名叫莉莉斯，因此称呼她为……

    　　“莉莉斯之女，”伊流翎盯着她，“是你救了我？”

