    拉文克劳在魁地奇比赛上的表现犹如一剂强心针，使得拉文克劳的小巫师们即使面对200分的巨大差距，也没有沮丧。

    反而，他们个个在课堂上认真听讲，奋勇争分。即使是爱德华，也不再抱怨洛哈特教授总是选择他来进行角色扮演。因为他知道，只要自己顺服，让洛哈特教授逞足了威风，拉文克劳总是能够得到宝贵的十分。

    因此，虽然霍格沃兹城堡里对于密室流言四起，拉文克劳的小巫师们依然能够保持镇定。

    虽然依然对传说中的密室抱有好奇和恐惧，但是充实的学习生活也让大家无暇分出更多的精力去揣测和幻想。

    和拉文克劳不同，其他几个学院里谣言纷飞，人人疑神疑鬼。

    一年级新生现在总是三五成群地紧紧簇拥在一起活动，好像生怕如果他们单独行动，就会受到袭击。

    在这段时间里，大家瞒着老师，叽叽喳喳地交换护身符、驱邪物及其他保护自己的玩意儿。

    这种做法很快风靡学校，拉文克劳的小巫师们也凑热闹似的买了一些紫水晶、大蒜等物品。

    艾伦借此机会以匿名捐赠者的身份订购了一大批水晶眼镜，委托级长佩内洛分发给了所有拉文克劳的小巫师，以及愿意接受这份小礼物的其他学院的巫师。

    虽然眼镜不能阻挡蛇怪的死亡凝视，但是被石化好歹还有药可救，被瞪死就无药可医了。

    随着第一场冬雪的到来，气温快速地下降。整座霍格沃兹银装素裹，显得格外干净耀眼。

    或许因为寒冷，小巫师们都喜欢躲在公共休息室里，因为燃烧着熊熊火焰的巨大壁炉将整个房间都熏烤得温暖如春。

    弗立维教授对艾伦的决斗培训已经进行了三次。所有的战斗技巧、魔咒口诀，艾伦都是一教即会，领悟力和实际操作能力极强。

    弗立维教授无比欣喜，认为艾伦和真正的决斗巫师相比，欠缺就只是魔力和实际战斗经验了。

    瞌睡来了，就有人递枕头。周四上午的魔咒课上完，艾伦和爱德华正穿过门厅的时候，突然看见一小群人聚集在布告栏周围，读着一张刚刚被钉上去的羊皮纸上的文字。

    围着的小巫师们都带着一副十分兴奋的样子，讨论着羊皮纸上的内容。

    “学校要开办决斗俱乐部！”爱德华说，“今天晚上第一次聚会。艾伦，你刚好可以练习你从弗立维教授那里学到的决斗技巧。”

    虽然艾伦不觉得目前的二年级学生有哪个小巫师能打得过他，但是还是赞同参加。或许，有其他收获呢！

    于是，晚上八点，爱德华和艾伦又匆匆回到礼堂。

    长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空飘浮的几百支蜡烛照耀着。

    天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑，全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。

    “不知道由谁来教我们，”他们侧着身子挤进叽叽喳喳的人群，爱德华说，“艾伦你曾经说过，弗立维年轻的时候是决斗冠军，会不会是他来教我们？”

    “动脑想想，哪位教授最喜欢这样的大场面呢？哪位教授会错过这场展示自己能力和风度的盛会呢？”

    艾伦嘴角扬起了一抹意味深长的笑容，他今晚来的目的之一可就是看斯内普教授如何将洛哈特教授打飞呢！

    “不会吧！你是说……”爱德华的话没说完，就转成了一句呻吟，只见吉德罗?洛哈特教授走上舞台，穿着紫红色的长袍，光彩照人。

    他身边站着两位教授，一位是斯内普教授，还穿着他平常那身黑衣服。另一位正是爱德华之前猜测的弗立维教授！

    “好大的手笔，居然来了三位教授！”爱德华兴奋得都快握不住魔杖了。

    艾伦看过去，刚好和弗立维教授的目光对个正着。弗立维教授冲着艾伦露出了慈父般的微笑，艾伦瞬间明了，弗立维教授之所以出现在这里，一定是为了让他得到更多的实践机会。

    格兰芬多的科林?克里维举着相机，对着三位教授猛拍。

    洛哈特教授露出了他雪白的牙齿、标志性的帅气微笑，转向了科林的方向。作为一个称职的魔法界明星，他不会错过任何一个可以宣传自己的机会。

    斯内普教授面色冷峻，弗立维教授摩挲着自己的魔杖，毫不在意科林的举动，也不会去看科林的镜头。

    洛哈特教授挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！”

    弗立维教授不动声色地为洛哈特教授施加了一个“声音洪亮。”艾伦发自内心地觉得自家院长实在是个好人！

    “是这样，邓布利多教授允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”洛哈特教授不放过任何一个宣传自己书籍的机会。

    “可是我们都已经购买了他全部的书籍了！”爱德华小声补充道。

    “首先，让我们用热烈的掌声欢迎弗立维教授，作为曾经的决斗冠军，他愿意担任决斗俱乐部的顾问。虽然我本人对于决斗非常擅长，但是弗立维教授绝对是你们不能错过的学习对象！”

    洛哈特教授难得地谦虚让拉文克劳们觉得惊讶极了！

    “他一定是听到院长决斗冠军的头衔，害怕了！”爱德华言之灼灼，艾伦非常赞同他的分析！

    “接下来，请容许我来介绍一下我的助手斯内普教授，”洛哈特说着，咧开大嘴笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范。我说，我可不愿意让你们这些小家伙担心——等我跟他示范完了，我还会把你们的魔药老师完好无损地还给你们，不用害怕！”

    斯内普教授的上嘴唇卷了起来，艾伦和爱德华忍不住互相对视了一眼，熟悉斯内普教授表情的他们开始为洛哈特教授默哀！

