
　　夜悄无声息地袭来，将这个城市轻轻的地拥在怀里。

　　在东华路附近，默默肃立的路灯，像等待检阅的哨兵，站姿笔挺，瞪着炯炯有神的眼睛，时刻守护着这城市的安宁。一排排、一行行路灯不断向远方延伸，汇聚成了一支支流光溢彩的河流，偶尔有汽车疾驰而去，也是一尾尾鱼儿在河里游动。

　　晚上十点。

　　因为高考结束，这个时间的仁川学院，本不该有人，可因为今日一场毕业典礼晚会的原因，学生们，都聚集在此。

　　而，毕业典礼晚会，其实应该在晚上九点就结束。

　　可是此刻，校门口内，却人山人海，站满了人。

　　这些人里有老师，学生，甚至包括校领导，也在其中。

　　“怎么回事，为什么门打不开？”

　　“快来，把门给我打开，我要回家，我要回家！”

　　“同学们冷静，保安们已经在处理了。”

　　学生们愤怒的抱怨声，怒合生，不绝于耳。

　　老师们虽然也在尽量安抚情绪，但他们，也已经焦躁不已。

　　这一切，只因为学校发生了可怕的变化。

　　门，打不开了。

　　这道平日里用机器就可以启动的三米高的拉伸门，此刻仿佛被上了无数道锁，无论保安们怎么用遥控器启动，都无动于衷。

　　完全打不开！

　　一开始，保安队长打电话给修门的师父，可是奇怪的是，手机，居然没了信号。

　　于是，换人打。

　　但诡异的是……每个人的手机，在这个时候都失去了信号。

　　无论是学生，老师，都完全接通不到外面。

　　而更诡异的是，仁川学院附近虽然偏僻，但平时，偶尔还是有行人，车辆路过的。

　　但今晚，却一个行人，一个车都没有。

　　“不行就把门给我砸开！”

　　有人提出了建议。

　　这种非常时期，大家已经顾不了那么多了。

　　当即，保安去拿工具，开始砸门。

　　可是奇怪的是，无论他们怎么砸，门完全是纹丝不动，甚至……连一个缺口都没出现。

　　有平日里调皮的学生，找到了其他地方，打算翻墙出去。

　　本以为这是一条路子。

　　不曾想，那高高的围墙之上，仿佛有一股强的力量，他们好不容易爬上去，却怎么也翻阅不了。

　　于是，大家终于意识到事情有些不对了！

　　于是，人群开始恐慌了！

　　这显然不是一场校园大门坏了这么简单的事件！

　　空无一人的校门外。

　　永远翻不过去的围墙。

　　怎么砸也坏不掉的大门。

　　以及，空荡荡的手机信号。

　　显然，这里有一股超自然的神秘力量，在阻碍着他们回家！

　　“呜哇……”

　　有的胆小的女生，已经开始嗷嗷大哭了。

　　这哭声，又尖锐，又刺耳。

　　让本就惶恐的人群，更是雪上加霜。

　　“我他妈就不信了，一个门而已，怎么会冲不出去！”

　　“对，咱们大家一起努力，一定可以把门打开的！”

　　男生们不甘于这种现状，愤怒地开始往大门涌入。

　　看似干煸的拉伸们，在数百人的撞击，破坏下，却依旧是纹丝不动。

　　就像是一栋坚固的城门，完全无法动摇半分。

　　“不可能！这根本不可能！”

　　林妍俏脸煞白，拿出手机，一遍又一遍地拨打电话，但显示的，依旧是没有信号。

　　王宇坐在旁边，眉头紧皱。

　　他没有打电话，也没有像其他人那样，焦急万分地想要出去。

　　在和林风一起，经历了这么多神秘现象后，他隐约，已经猜到了什么。

　　“别白费功夫了。”

　　王宇道。

　　“白费功夫？”

　　林妍扭过头看向王宇，那张俏丽的脸蛋，此刻因为愤怒有些扭曲，“你自己干坐着也就算了，还有心情嘲讽我？”

　　“你知道吗，只要我能打通电话，家族就会在第一时间来增援，到时候，别说区区一道铁门，哪怕是直升机都能开过来！”

　　王宇笑了笑：“问题是，你打得通吗？而且说真的，就算你打通了，我也不觉得这道门他们能打开……甚至，直升机也可能开不进来。”

　　“胡说八道！”

　　林妍气呼呼地转身，继续打电话，不想理会她。

　　“林妍，你还没有发现吗？这明显，是有人在暗中搞事啊。”

　　王宇懒洋洋道。

　　“什么意思？”

　　林妍不解道。

　　“怎么说你我也是世家子弟，见识，比一般人还是要多一点，我问你，能够造成这种诡异现象的人，是什么人？”

　　王宇道，

　　林妍沉吟了一番，猛然抬起头，瞪着眼睛道：“真人？”

　　“对。”

　　王宇点头，冷笑道：“严格来说，应该称他们为修行者，这是林老师的称呼……所以我基本上判定，这场诡异的风波，一定是真人，也即是修行者所谓。”

　　“那不可能啊！！”

　　林妍焦急道：“我们学校都是一群普通人，这真人，为什么要为难我们，不要我们回去？”

　　“我哪知道。”

　　王宇苦笑道：“要么，是针对你我这种世家的手段……不过，这阵仗着实太大了点，世家虽然在厉害，但对于那些强大的修行者而言，也不过尔尔，所以，不排除和林老师有关。”

　　轰！

　　林老师？

　　林风？

　　林妍娇躯一颤，脸上豁然变色。

　　是啊！

　　她怎么忘了呢！

　　林风，本身也是一名修行者啊！

　　“那这个修行者，为什么要针对林老师？”

　　林妍道。

　　“不知道。”

　　王宇摇头。

　　他能想到的，只有这么多了。

　　再往深处，那就是触及到修行界的秘密，不是他一介凡夫俗子可以看穿的。

　　“那林老师，会来救我们吗？”

　　林妍咬了咬嘴唇，声音细若蚊丝。

　　“一定会。”

　　这一次，王宇回答地斩钉截铁。

　　别的他不敢保证，但对于林风的人品，他是绝对认可的。

　　“所以不用担心，我相信，林老师很快就会来救我们了，我们要相信他。”

　　王宇道。

　　“嗯……”

　　林妍点了点头，心里，却始终有些不踏实。

　　……

　　行政楼。

　　校长办公室。

　　“你……你别过来！你别过来！”

　　沈文杰恐惧地看着门口的一个矮小身影，吓得双腿发软，一屁股坐在了地上，声音都颤抖了起来。

　　那矮小身影不是别人，正是joker。

　　joker歪着脑袋，神色戏谑地打量着沈文杰，咧嘴笑道：“真是个草包，你这样的草包，是怎么混到这个位置的？难怪林风才来这么短时间就能收获人心，而你却不行！”

　　“你认识林风？”

　　沈文杰惊讶道：“你是来找他报仇的，还是？”

　　“嘻嘻，报仇这话说的太难听的，我只是，来找点乐子罢了。”

　　小丑大摇大摆地走到沈文杰面前，瞥了他一眼，笑嘻嘻道：“你跟林风有仇？”

　　人精似的的沈文杰，又怎会看不出，这小丑明显是来找林风麻烦的，眼珠子一转，当即就想好了该怎么站队。

　　“对，对，我跟林风有仇！”

　　“我一直都想把他赶出仁川学院，奈何这家伙势力庞大，现在您来了，我可以配合您，对林风实施报复！”

　　为了活命的沈文杰，连拍胸脯，恨不得给小丑跪下来。

　　小丑没吭声，从身上摸出一把匕首。

　　噗——

　　直接插进了沈文杰的大腿上。

　　“啊！”

　　沈文杰疼得死去活来，差点晕过去。

　　“虽然joker经常被人说是小人，但和你比起来，还是自愧不如。”ŴŴŴ.23sk.com

　　joker抿嘴一笑，抬起匕首，准备继续刺。

　　“先等一等！”

　　一个声音响起。

　　joker停下了动作，没有转身。

　　他知道是谁。

　　“这个人留着。”

　　张云祥淡淡道：“我这个大阵，需要一个祭品……正好，就用他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1308章 混乱的仁川学院免费阅读。https://xs.23sk.com 