    乔曼低头，有些不甘：“不敢，您是我的老师，我不敢质问您。”

    太冲动了。

    她刚才说的话已经会让老师很不舒服了。

    乔曼跟了温如栩这么多年，知道乔曼每一句话里隐含的意思，也知道温如栩已经被激怒了。

    温如栩看着低头的乔曼，眼下有些不悦。

    “乔曼，你跟了我这么多年，你是我最得意的学生，你应该知道，老师不光想让你在比赛场上拿下冠军，更希望你在舞蹈领域深耕，发光发热……”

    乔曼不甘地握紧了拳头。

    发光发热？

    所以将名额给了白央央，白央央不要的东西，才轮到她？

    “圆梦杯那边之前联系过我，想要——”

    温如栩看她脸色难看，知道乔曼多心了，打算将圆梦杯邀请她做评委的事情说出来。

    “老师，既然名额给我了，我会好好表现的。”

    却不想——

    乔曼不想再听下去，老师不过是想说圆梦杯那边不适合她，觉得她现在去参加比赛大材小用罢了！

    如果老师能好好和她说，她可能会答应放弃比赛。

    但是老师却先和白央央说！

    她不甘心。

    她在舞团兢兢业业这么多年，到底有什么地方做得不好，让老师这么快偏心白央央？

    越是如此，她越要抓住这一场比赛，她要证明给所有人看，她乔曼不需要别人让出名额！

    温如栩听到这话，眉心紧蹙：“乔曼，事情不是你想的那样——”

    “老师，比赛马上要开始了，我先去训练了。”

    乔曼第一次忤逆了温如栩的意思，起身离开。

    温如栩看着她的背影，眉心微动。

    眼下闪过一丝暗泽，随即，温如栩拨通了圆梦杯主办方的电话：“你好，乔曼选择参加比赛，评委一席位，可能没办法了。”

    乔曼离开办公室，不少人都知道了乔曼即将去参加圆梦杯，纷纷送上了祝福。

    他们笑的越开心，乔曼的脸色越难看。

    她甩开了所有人，将自己反锁在休息室内，留下一屋子的人面面相觑。

    “参加比赛是好事儿，怎么乔曼师姐脸色这么难看？”

    “我知道，因为乔曼师姐的名额是白央央让出来的！”

    “难怪乔曼师姐脸色这么难看，我记得乔曼师姐只差这一次比赛就能拿到大满贯了，温老师怎么想的，把这么重要的比赛名额给了白央央？”

    “偏心呗……”

    议论声透过门缝传进了乔曼的耳朵里，乔曼死死地咬住了牙根。

    白央央，又是白央央！

    到处都是白央央！

    所有人都觉得她是占了白央央的便宜，她从学习芭蕾舞以来就是别人眼中的焦点，什么时候被这么羞辱过？

    乔曼死死地攥住了拳头，心口不断涌现出恨意——

    白央央，你不该出现在舞团，不该抢走属于我的风头！

    ……

    白央央对舞蹈团的一切全然不知，和潮汐吃了饭，这才回到月牙小筑。

    到家之后，白央央接到了潮汐的电话：“央央，晚上我只顾着吃饭，我都忘了告诉你，我查过赵家了，当年乔望祖曾经追求过你母亲，这事儿闹得还挺大的。”

    “而且，当时他好像已经有家庭了……”

    追求过妈妈？

    白央央脑海里闪过一道身影，她隐隐约约记得，小时候，妈妈身边确实有一位追求者。

    开着豪车，长相只能算中等，算不得好看。

    当时他不止一次地去过月牙泉村，每次都被妈妈关在门外。

    当时她年纪小，不理解妈妈为什么要一再拒绝乔望祖。

    如今算算时间，当时乔望祖已经是有妇之夫，却还要追求妈妈……

    白央央想到这儿，眼下闪过一丝冷意，轻斥出声。

    “不知廉耻！”

    “你先别着急骂人，我想当年乔望祖追求你妈妈的事情闹得那么大，赵丽又是乔望祖的老婆，会不会是她下毒？”

    潮汐分析的头头是道。

    白央央想起前世的时候，白念念亲口承认毒药是白家干的。

    但现在却牵扯出了赵家……事情就像一团乱麻，将白央央密密麻麻缠绕在其中，理不清思绪。

    “我知道了，潮汐，麻烦你继续查下去。”

    挂了电话，白央央走到窗边，双手搭在栏杆上，眼下是潜藏的杀意。

    目光所及之处，灯火阑珊，却没有一处是她的家。

    ……

    战氏。

    大厦林立，灯火通明。

    戚北拿着最新的资料推开了办公室的门：“战爷，我查过了，乔家这些年发展迅速，涉足行业甚广，之前出现过不少事故，都被乔家花钱摆平了……”

    他放下资料，低声汇报：“我已经在收集证据了。”

    战北骁眼眸微动，修长的手指摩挲着香烟，却没有丝毫想抽的意思。

    淡淡的颔首：“知道了。”

    “另外，老爷子那边最近一直在和乔家联系，我担心老爷子到时候会插手这些事情……”

    “你太高估老爷子的善良了。”

    战北骁轻笑出声：“一旦乔家崩塌，老头子是第一个撇清干系的人，他向来是精致的利己主义者，不可能为了乔家放弃积累半生的财富和人脉。”

    关于战老爷子的本性，战北骁拿捏得很恰当。

    戚北颔首：“我知道该怎么办了。”

    戚北退下之后，战北骁放下香烟，打开手机，点开了白央央的聊天框。

    【睡了？】

    白央央洗漱完出来，看到他的消息，嘴角轻勾。

    白嫩的手指快速地跳动在屏幕上，眼下是掩饰不住的开心。

    白央央：【没有。】

    战北骁：【饿不饿？】

    白央央晚上没怎么吃，现在倒是真的有点饿了。

    白央央眼珠一转：【你要回来了，想吃什么？】

    战北骁看到这话，思索片刻，【我现在接你，你换件衣服，咱们出去吃。】

    他们在一起时间不长不短，很少出去过。

    白央央看到这话，眼眸一弯，出去吃饭……是约会？

    意识到这一点，白央央瞬间红了耳朵，轻咬贝齿，眼角一弯。

    白央央：【好。】

    放下手机之后，白央央打开了更衣室的门，挑了一件掐腰绿色长裙，选了一双高跟鞋。

    换好衣服，画了淡妆，一双星眸秋水潋滟，好不惹人喜欢。

    滴滴滴——

    手机铃声响起，她以为是战北骁，看都没看就接了起来：“你到了？”

    “白小姐，我是乔望祖，能谈谈吗？”

