    没有皇上的亲自下令，也就代表着纸币没有合法性。

    如果爵府将存入钱庄的金银财宝全部卷走，那么百姓手上的只是一张废纸！

    这是唐堂所忧虑的，若是没有圣旨，百姓难免担心这一条。

    武未曦、张玄清、秦素烟也全都投来目光，事实上确实如此。

    除非朝廷开设钱庄推行纸币，否则百姓不一定会买账。

    而且，他们并不认为，开设钱庄于爵府有什么好处？

    难道张青枫突然转性，真的只为了百姓的便利？

    “就凭我是他们的张爵爷即可！”

    面对唐堂的发问，张青枫淡淡的说道，但是言行间散发着莫名的威严。

    所有人都愣住了。

    是啊！

    在白云县、长兴县，张爵爷的威望，比皇上都要高。

    他们现在的生活，是爵府给的，是爵府一手推动的，他们没有理由不相信爵府！

    恐怕连皇帝，都没有资格说出这句话！

    皇帝所凭借的只不过是所谓的圣旨，还有统领天下的资格。

    “只是爵爷，钱庄若是没有任何利益，我们要斥巨资在上面招募人手，会耽误爵府的发展。”

    “钱庄需要派兵保护，否则钱庄里的银两，被抢或者被偷，都有可能发生。”

    “钱庄内得请一些账房先生，负责统计收支，稍有差池就会蒙受巨大损失。”

    “而这些开销，都得由爵府承担，短时间内爵府还能支撑得起。等到所有百姓，都将钱存到钱庄内，我们所需的人员就更多了，光是这些工钱就得是一笔巨额的开销！”

    唐堂忍不住担忧，他作为爵府的一份子，自然是希望爵府越来越好。

    这样下去，现在只是在两个县内推行钱庄，这还能负担。

    但是未来，张爵爷要成为岚武郡守，以他的脾气，白云、长兴县有的，其他的县都要有。

    更何况，辖区内的百姓不会要求吗？

    “我大肆敛财的目的，就是为了给百姓谋福利，百姓将钱存在我们这边，我们替他保管，这样也不用担心被恶霸抢劫、被人偷盗。”

    “纸币也能为大部分人提供便利，为人父母官，这些都应该是分内之事。”

    张青枫故作深沉，一本正经地说道。

    钱庄怎么可能会亏钱？

    这绝对不可能！

    后世的银行，每年都能获得巨额的利润，就是拿百姓的钱去赚钱。

    当然，张青枫不可能将话讲透，这些计划只能慢慢推行。

    因为隔墙有耳，如果钱庄所有的谋划，都被朝廷效仿，侯爵府根本无法和朝廷竞争。

    百姓将钱存在钱庄后，国库巨额的空缺，会被瞬间弥补，武朝就能很快恢复元气。

    相反，侯爵府也是这样，张青枫能够获得巨额的钱财，他可以利用这个钱财在各地开设钱庄，推行纸币。

    目光当然不能局限于岚武郡内！

    至于发行纸币，视天子如无物，这并不存在。

    一方面只要他有兵权在手，皇上不可能动他，他辉煌的战绩，不仅是用来震慑其他王朝，还能震慑武朝皇室。

    推行纸币，并没有否认武朝钱币的地位。

    可以将纸币看成代表金钱的货物，当地有爵府开设的钱庄才能作数。

    因为当地若是没有钱庄，他们的银票，便没有地方兑换铜钱、银子。

    可以利天下万民，张青枫认为，皇帝根本没有理由反对。

    他只需要将存进来的钱，拿去开设新的钱庄，短期内他的钱庄能够开设整个武朝。

    到时候只要拿到前往其他国家的经商权，他就可以在其他地方开设钱庄。

    到时候，就算失去了军队的庇佑，他的地位也会坚不可摧。

    当然，张青枫肯定不会主动放弃，军队的控制权。

    有了钱庄之后，他的其他行业，将会进入一个飞速发展的阶段。

    因为有了足够的资金，完全可以大肆运作。

    其他行业赚钱，钱庄雇的人消耗的那一点资金，根本不成问题。

    唐堂他们认为开设钱庄会亏，实则根本不会亏。

    此外，贷款等一些服务，也可以对百姓开放，用百姓的钱给百姓贷款，他从何亏起？

    虽然贷款能够产生更大的利润，但是这一招，张青枫暂时不打算推行。

    因为这一旦推行，就会被武朝包括其他王朝所阻碍，然后他们会纷纷效仿。

    成人之美是君子所为，不是张青枫所为，这棋得一步一步下！

    “为人父母官的分内之事、”

    武未曦有些疑惑，她总感觉张青枫不是这样的人，但是这一刻，她似乎被张青枫的光芒普照，对方就是一个良善圣人！

    就算是皇帝，也会考虑国库的开支，不会这样做。

    若他真是为万民着想，武未曦也不介意，在皇帝面前说上两句，大力支持张青枫开设钱庄。

    “哈哈！”

    “当然我也有私心，我的产业要开向武朝各地，收银子十分不好清点。如果把它划分成纸币，铜币、银子、金子，如果全部都放在钱庄，这样统一分类，我也能省去许多麻烦。”

    张青枫哈哈一笑，如果真的无欲无求，反倒是有鬼。

    他所说的这个目的，也确实存在，开设钱庄方便他人，也方便自己，其他人确实没什么好怀疑的。

    “这个确实，盐铺、书坊、粮铺，每天都有大量的银两，每次运送都颇为费力。”

    “如果有个钱庄，发行银票，将银两全部变为纸币，那么对于商铺、或者普通百姓而言，将会变得便捷许多。”

    “只不过，爵爷如果是以纸币的形式，有些人伪造纸币，那么对我们岂不是有着巨大损失？”

    唐堂依旧愁眉不展，一个新的货币问世，如果没有好的规划，还有朝廷的支持，注定变得困难重重。

    既然张爵爷的号召力，可以使白云、长兴县的百姓相信，在岚武郡内也有一定的影响力，那么在整个武朝呢？

    所有百姓都会相信吗？

    另外就是这伪造货币一事，铜钱都有人伪造，更何况纸币。

    纸币要伪造起来，比从前要简单许多，没有朝廷承担，那么就全由爵府承担。

    如果不能解决这一点，那么钱庄就没有开设的必要。

