    实验室其他人一听，顿时纷纷放下手中的工作，齐齐聚集了过来。

    站在小百合副队长身旁的是一个三十岁出头的男人。

    面容阳刚帅气，身穿干净整洁的黑色西装，留着一头利落的黑色短发。

    他左手提着个黑色的行李箱，右手还提着一个银色的手提箱，看上去像是个成功干练的商务人士。

    “这位是当麻博士，他是闪光玩偶的研究人员，UNVER上层领导推荐他来帮助我们的。”小百合副队长介绍道。

    “请各位多多指教。”当麻博士在小百合副队长介绍完毕，立刻躬身行礼显得相当礼貌。

    其余人见状，也纷纷躬身还礼。

    夏龙靠着远处的门扉上，眯着双眼看着那个男人，挑了挑眉感到十分的意外。

    这男人的面容竟然和东马快斗一模一样！

    东马快斗，乃是麦克斯奥特曼的主角，地球防卫联盟（UDF）中对怪兽防卫队（DASH）队员。

    经常被队员称作武士男孩，乃是一名认真善良又具有十足勇气的男人！

    不过……夏龙并未在他身上感受到光的气息。

    应该就是斯兰星人假冒的无疑了。

    斯兰星人作为麦克斯的老对头，这次应该是探听到麦克斯来到了这颗星球，所以才布置下陷阱的吧？

    不过自己的到来，或许会对剧情发展产生什么变数。

    因为夏龙记得原著中，斯兰星人说过自己提前调查过UNVER和xio。

    这样的话，自己的存在定然也暴露在了他的视野中。

    就是不知道，斯兰星人打算怎么对付自己了。

    夏龙想到这儿，竟然莫名有些期待起来。

    不过既然系统不让自己随便插手，那么自己还是不要乱出风头好了，静静等着这家伙自己露出马脚就好了。

    况且芝顿装甲的研发，也需要这家伙的协助，现在并不是揪出他的好时机。

    心急吃不了热豆腐，还是再观望观望吧！

    想到这儿，夏龙缓缓转过身离去，没有打扰到他们。

    ……

    众人认识后，当麻博士立刻拿出提着的银色小手提箱，将其摆放在桌子上打开。

    然后调转了下方向，好让实验室的大家更好的看清里面的东西。

    手提箱空间不大，只收藏着一样东西。

    芝顿的闪光玩偶！

    “为什么你会有这个闪光玩偶？”大地一看顿时大惊失色。

    “你是从哪里得到的？”新月守也抬起头震惊的看着当麻博士。

    xio目前所收集的闪光玩偶，基本上都是艾克斯奥特曼使用扎纳帝姆光线击败怪兽后得来的。

    当然世界上也有着其他的闪光玩偶。

    比如之前扎拉布星人就拥有贝蒙斯坦玩偶，黄金行星人辉所拥有的卢迪安玩偶……

    但毫无疑问，这些闪光玩偶都极为难得。

    更何况是芝顿这种强力怪兽的闪光玩偶了！

    当麻博士微微一笑，随后不慌不忙的解释道：“考虑到芝顿总有一天会出现，所以从很久以前，我就向UNVER申请了技术援助，而现在正是这个闪光玩偶派上用场的时候，让我们一起用这个开发出新的装甲吧！”

    当麻博士双手撑住桌子，看了眼手提箱内的玩偶，随后抬头实验室的众人，目光格外真诚。

    “大空大地，这个闪光玩偶乃是我和大空鹰志博士以前研究解析出来的。”

    “和我父亲吗？”大地闻言顿时瞪大眼睛。

    “当然，我一直都很仰慕大空博士，到现在我都以他为目标研究着闪光玩偶。”当麻博士背负着双手说道。

    “你能和我多说说父亲的事情吗？”大地脸上立刻换上副欣喜的表情问道。

    十五年实在是太久了，虽然大地努力珍藏着和父母一同生活的点滴回忆，但他还是想更多的了解自己父母。

    “当然可以，不过现在得先开发装甲，而这副装甲的开发正需要你们人的帮助，还请多多支持。”当麻博士笑着点头同意道，随后看向实验室其他人再度躬身行礼。

    “是！”

    其他人也对这位赶来的博士十分有好感，情绪俱都被调动起来，纷纷点头答应下来。

    随后众人就齐齐动作起来，纷纷拿出自己的笔记本围在博士身旁，显得干劲十足。

    小百合副队长看着这一幕十分欣慰，和当麻博士打了招呼后就转身回到了指挥室。

    指挥室内，除了两位通讯员，照常只有神木队长在。

    “我回来了。”

    “实验队伍和当麻博士相处的好吗？”神木队长端着盛着咖啡的白瓷杯问道。

    “博士他可是很会和年轻人打交道的。”小百合副队长笑着做到他的身旁回答道。

    “是吗？”

    “但是只有一点，我总觉得不是很放心。”小百合副队长犹豫了下，“就是大地还是太年轻了。”

    神木队长闻言放下杯子，双手交叉合十放在桌上。

    “过于相信自己的才能吗？”

