    正是意气风发的年纪，万子越城府再深，也终究是一名尚未从学院走出的青年。

    所以此刻说的越不经意，就越能显示出他的人脉和魅力。

    果不其然，听到万子越开口，曲志远脸上立刻露出敬佩，悄悄竖起大拇指，“不愧是子越，原来这不声不响已经拿下了啊。”

    “一会在楚君面前可不要这么说，我们是很好的朋友。”万子越脸上不由露出一丝笑意，然后在周围几人的眼神中拨通了林楚君的号码。

    “滴——”

    “滴——”

    声音持续了五六秒还无人接听，万子越的眼中略有些不悦，但还是能够凭借自身修养将这份简单的情绪给压下。

    “可能是林大小姐在精心准备吧，毕竟要是我白马王子千里迢迢的从燕京特意过来，我也要好好打扮一下啊，哈哈。”曲志远笑着说道，他心里真是挺嫉妒万子越这家世和卖相，不过却不敢表现出来。

    正在说话间，通讯忽然接通，万子越眼中一闪而过的不悦终于消失，他一手拿着通讯器，直视前方，边走边露出微笑，虽然只是通过语音，但仿佛已经看到了那名让多少龙木学院高材生魂牵梦绕的女神，正俏生生的站在自己面前。

    所以相应的，万子越也摆出了世家子弟的风范，优雅而含蓄，等着林楚君先开口，这将会在朋友面前将自己的面子抬到最高。

    “哪位？”平淡的声音传出，并没有不耐烦，有的只是一种居于上位者自然而然的漫不经心。

    当然，音色还是一如既往的好听，那种淡淡的慵懒不由自主让人心里升起好奇，以及隐匿在心底的征服欲。

    万子越脸上的笑容陡然凝固。

    曲志远半真半假的讨好笑容也僵住。

    玩世不恭的阮杰挑了挑眉头，诧异看来，险些以为自己听错了。

    就连禹一鸣这个平日里最沉默寡言的家伙，也好奇看来。

    后面正在说话的两名女生距离稍远，倒是一时间没有注意到。

    “呵呵，楚君，是我啊，万子越。”

    万子越不愧是家学渊源，这养气的功夫毕竟不同常人，脸上凝固的笑容继续绽放，像和老友聊天一样开口说道：

    “好不容易等到你从US联盟回来，想摆一场接风宴，结果没想到我们林大小姐这么快就回家了。这不刚好有些公事过来和林伯父商议，我也有机会能把这场接风宴给补上了。”

    “楚君，公事还早，商议之前不妨先出来一起坐坐呢，有半年没见，真不知道我们林大小姐又漂亮了多少？”

    声音温和，一番话说得更是滴水不漏，让人听起来如沐春风。

    曲志远和阮杰的脸上重新露出笑意，禹一鸣也不由笑着摇了摇头。

    “哦，万子越啊，怎么您这大忙人还有时间来到尚南旅游呢。”一声轻笑从通讯器里传出，语气自然，毫不见外。

    这个细节让万子越的心中一喜。

    然而林楚君的话却没说完，笑着回道：“可是真不凑巧，我现在公事在外面呢，一时半会回不去，所以只能跟你说声抱歉了。”

    万子越眯起眼睛，故作生气道：“不会是林伯父安排的吧，我这就和伯父请示，有什么公事需要我们林大小姐在外面亲力亲为呢，交给下面人办理不就好了。”

    “哎呀，小女子可受不起，谁让我现在只是个劳心劳力的小秘书呢，咯咯……万同学，我到地方了，先不说啦，回聊。”

    明明嘴上说的是劳心劳力，甚至当什么小秘书，怎么这语气完全没听出埋怨呢，反而美滋滋的？

    还有，就这么挂掉电话了！

    万子越有些错愕的看着通讯器，他实在没想到自己特意安排的尚南之旅，竟然热脸贴了个冷水桶。

    心中怒火蹭蹭上涨，但周围几人看着自己，有火不能发，万子越和吃了苍蝇一样恶心。

    “子越，依我说，女人就是欠管教。万大少特意从四九城出来，连她当老子的都得出来招待，她端的什么架子！”曲志远见人说人话，见鬼说鬼话，这察言观色的本事一流，自然是看出了万子越心中的不满。

    所以他自然而然抛出这句话，好让万大少借坡下驴。

    万子越强行将心头的不满压下，只是脸上的笑也没有了先前的风度，让人感觉生硬了不少，闻言说道：“楚君可是我们龙木学院的明星学员，说话做事都异常稳重，真正的巾帼不让须眉。既然她说有事，那一定是要紧的事情……”

    曲志远心中倒是吃了一惊，没想到万子越竟然对这妹子如此上心，平时以万子越那眼高于顶的性子，绝对不会对一名女人如此惯着，只不过也感到了无趣，没想到波澜还没升起就被盖灭了。

    “不过我万子越带着大家从燕京来到这千里之外的尚南，首要忙的当然是正事。楚君今天有事要忙，没有关系，等过两天不忙了，大家一起聚聚，相互之间也好认识一下，这样回去也好交差。”

    “既然来了，我万子越的面子还是有的。”

    万子越略有些自傲的说道。

    只是，在刚刚短暂的通话过程里，他忽略了一个细节。

    那就是以林楚君最后说的那句话，通常是开车的人准备停车时才会说的。

    ……

    ……

    在一群人目瞪口呆的表情里，把宾利慕尚生生开进机场贵宾通道的林楚君，没有开门下车，远处的工作人员也是一脸紧张想要上前却又不敢过去。

    没办法，真不是他们冒天下之大不韪公然给特权阶级特权啊。

    实在是……

    那车牌号的主家，就是尚南机场的大股东啊！！

    不过看到这一幕的人自然不清楚，都对着机场人员指指点点，让那几名可怜巴巴不敢上前的工作人员欲哭无泪，心里求着大老板赶紧下车。

    殊不知，此刻这辆宾利慕尚的主人，根本没注意到外面的情况，她正对着化妆镜描绘最后一点点淡妆。

    “哎，不喜欢职场风格，人家给你换个清纯风的，你说上哪里去找这么贴心的小秘书呢？”

    描好最后的眼线，林楚君出奇的没眯起那双带着媚意的桃花眸子，而是努力睁大眼睛。

    今天她放弃以往偏成熟性感路线的OL风，取而代之的是一件贴身穿的白色法式小吊带，清新V领落肩暗纹勾花短款针织开衫，搭配着珍珠纽扣，暗纹勾花。

    清新绿色的上衣将她那本就白皙的脸蛋儿映衬的越发白净，小牛皮腰带系着笔直的牛仔裤，将近乎完美的七头身比例清晰彰显出来。

    而且因为精心设计的淡妆和一反常态的澄澈眼神，让她此刻的气质，显得明亮温婉！

    只是这辆售价高达500万的奢华座驾，已经深深出卖了她。

    眨了眨眼，林楚君咬着嘴唇露出一个楚楚可怜的样子，看到镜子里的带着七分清纯三分怯懦的玉人儿，这才满意的皱起小鼻子。

    准备起身时，看到放在无线置物盒里的手环，眼眉一挑，似乎终于想起刚刚是谁打扰了她的正在酝酿的台词，不由轻笑一声，哀怜的自叹道：

    “哎，人家这是卖艺又卖身，一入宫闱深似海，哪儿还有这闲心去管你那边的小事。”

    “再说，我林楚君跟你很熟么，呵呵。”

    最后一声冷笑发出，林楚君顿觉浑身都舒坦了不少，心情愉悦的勾起一副墨镜，抄起那宽大的淡黄色翻边太阳帽，这才拉开车门走下。

    “唔……这墨镜戴上去就挡住我精心划的眼妆了，不行！”

    林楚君表情严肃的将墨镜又放了回去。

    这才关上车门，两手叠在身前，乖巧的站在车前。

    这一幕，惊呆了那群小心翼翼的机场人员。

    他们大张着嘴看着那恬静如水的背影。

    从来没听说过大老板的千金……还有个孪生妹妹啊！

