    同时一时间。

    婉儿一行人正在准备进入一个入侵副本。

    这个入侵场景还没有失控，按照苏木给出的攻略，虽然还有一定风险，但是可以大大减少死亡率。

    当今世道，就像小说电视里面放的一样，不入虎穴焉得虎子。

    想要更强，他们只能迎难而上。

    这里气氛有些紧张，但他们都还不知道苏木此时在经历什么。

    倒是在网上，看到红月和血海的报道。

    对于这种现象，大家也只是将其归类到了入侵场景失控的事件上。

    如此一来，他们反而更加坚定了几分决心。

    ……

    进入之前，伟哥被一通电话搞的闷闷不然，见状，潇妹处于关心上前询问。

    伟哥欲哭无泪的说道：“潇妹，呜呜呜……你给哥哥评评理，你说爱一个人，我怕她疼有错吗？”

    “疼？”潇妹皱了皱眉，说道：“这应该没啥问题吧？”

    “对啊，我也是那么认为的啊。”

    伟哥继续说道：“前段时间我不是谈了个女朋友嘛，她就一直想要怀上我的龙种，我就让她把她的闺蜜介绍给我。”

    潇妹：“嗯？为什么要给你介绍她的闺蜜？”

    “？？？”伟哥一脸闷逼的看着潇妹，“生孩子我怕她疼，所以寻思着让她闺蜜生，有什么问题吗？”

    潇妹：“？？？，！！！，滚！渣男！”

    这时候，已经准备好所有工作的老何插嘴，“你就不怕你的榴莲妹妹知道？”

    “怕啊。”伟哥一脸认真的说道：“所以她永远也不会知道。”

    老何：“擦，你特么真是个渣男。”

    伟哥：“(?_?)”

    “我的逻辑有问题吗？没有吧！”

    这时候，婉儿对大伙招了招手，道：“行了，别开玩笑了。”

    “都准备好了的话，一起进去吧。”

    封神基地的大部分人都在。

    众人面面相觑，皆是露出一抹决然。

    最后，众人在婉儿的带领下，都进入了这个入侵场景。

    天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    封神之路不好走。

    但他们毅然而然。

    因为他们知道。

    他们需要尽快得到能在未来生存下去的，力量。

    有一句话说的好。

    理想都是骗人的，都是鬼话。

    还不如及时行乐。

    还不如放纵一生。

    还不如今朝有酒今朝醉。

    但是，理想却是存在的。

    只不过追求理想，会很痛苦。

    但要记住：吃得苦中苦，方为人上人。

    ……

    ……

    神秘小岛，神秘海域。

    当苏木拿出死神骨刀之后，战局再一次发生了微妙的变化。

    天吴现在有把握杀掉苏木，但是没有把握不会被苏木手中的骨刀再一次击中。

    如果此时此刻拥有死神力量的苏木临时反扑的话，很有可能真的能把骨刀刺入他的心脏。

    那到时候，这柄能够杀死永恒的武器，会要了他的命！

    虽然说有了准备之后，苏木得手的几率很小，但是天吴不能冒险。

    尤其是对于他们这种活了不知道多少个年头的老家伙来说，避开致命的东西往往比任何东西都要重要。

    实力，力量并无法成为一个人不死的理由。

    只有小心谨慎，才能提高一个人生存的几率。

    天吴不再藏拙，十二祖巫的力量彻底凝聚。

    陡然间，苏木周围的空间扭曲。

    五行之力，纵横交错。

    “咔！”

    空间碎裂，如镜子般片片掉落。

    但这一招对苏木已经无法带来致命的攻击，只见苏木身上的死神斗篷随着空间碎裂了几次后，煞气涌动，瞬间就恢复了原状。

    阴厉的声音响起。

    苏木：“你的力量以及无法伤害我。”

    “死神是你无法匹敌的力量。”

    “我当主宰生死。”

    “我当掌控轮回！”

    “我当无敌于世间！”

    “天吴！！！”

    就在苏木想要发动攻击的时候，天吴突然一声怒喝。

    “离火，焚天！”

    “熋！”

    一道天火从天而降，直接冲在了苏木身上将其完全包裹！

    “巽风，散灵！”

    “坎水，龙吟”

    一阵飓风席卷，火势更加汹涌！天空中血月下卷，与海面连接，形成了四条呼啸的血色龙吸水！

    血色水龙朝着苏木席卷而去，哗哗作响，声势惊人。

    仿佛真的有龙吟声在天地间响彻。

    被这样的攻击包裹，就算是钢板都会被轻易撕裂，更何况是血肉之躯？

    但是，已经下了杀心的天吴并没有就此停手。

    前面他一直在敢苏木小打小闹，即便是决定杀掉苏木，也并没想动用自己那么多力量。

    但是，当苏木拿出骨刀的那一刻，一切都无法挽回。

    苏木很清楚，能够杀掉永恒的骨刀，也能够杀了天吴。

    那反之，天吴也不会留手。

    天吴那沉的可怕的声音继续响起。

    “艮山，裂地！”

    原本已经沉入海底的那半座小岛竟然在这时候飞离海面，化作一块块巨石不断分裂，最后化作一把把风力的石刀，融入了包裹苏木的攻击中，不断对立面的拿到身影进行疯狂切割！

    至此，苏木已经没有了任何动静。

    在各种理论的包裹下，也看不到苏木现在的情况。

    还有最后一击。

    天吴轻轻叹了口气，眼中闪过狠色。

    “震雷，灭……”

    “别急。”就在天吴想要结束这一切的时候，突然一个声音传来。

    紧接着，天会会长白泽出现在了视野中。

    银发如瀑的她看上去依然那么高冷。

    “你来这里干什么？”天吴刚说完这句话，立刻意识到了不对劲，随即嘴角扬了扬。

    “啪。”

    一个响指。

    刚刚天吴制造出来的各种攻击，顷刻间烟消云散，仿佛不曾出现过一般。

    与此同时，苏木的身影也再度出现。

    只不过此时的苏木，身上那无坚不摧的死神斗篷破烂不堪，即便煞气涌动，也无法短时间恢复这些被撕裂的地方。

    在这斗篷下，现在看能看到苏木那血肉模糊的身体。

    显然，刚刚天吴的攻击即便是死神斗篷也无法抵抗，如果天吴的最后一道攻击落下，丝毫不用怀疑。

    苏木会歇菜。

    在这时候，天吴不紧不慢的点了根烟，吞云吐雾，然后对白泽说道：“接下来，交给你了。”

    白泽自然明白天吴的意思，她这趟过来也是为了帮助苏木完成死神力量的激活。

    只见银发舞动的白泽拿出一把漆黑的唐刀。

    刀身渐渐抽离刀鞘。

    漆黑的刀身一缕缕红色气息出现，缠绕。

    白泽踏空而行，朝着已经没有动静的苏木缓缓靠近。

    最后长刀一扬。

    “嗤！”

    白泽手中这把诡异的黑色唐刀，直接贯穿了苏木的身体。

    “啊！——”

    嘶吼声，响彻一片狼藉。

