    “当然，你也可以选择拒绝。对于我来说，最多就是失去了一个有可能会成为朋友的异兽，不过我却可以得到一颗九阶魔兽的魔核。可对于你来说，你将失去的不仅仅是自由和理想，同时还有你的性命。”

    “你心里应该很清楚，你逃不出这个大厅，如果我想要杀死你的话并不难。可我并没有这么做，因为我觉得你肯定会做出一个明智的选择。”李振邦的眼睛里闪过一道杀机。

    狰没有说话，他的内心很是纠结。他能感觉到，如果自己不识时务的话，对面这个小子肯定是不会对自己手下留情的。

    “你来这里时间绝对不短了，你想必已经发现了一些端倪，这里已经不是你所了解的世界了。”李振邦看到狰没有说话，于是继续说道。

    听到李振邦的话，狰皱了皱眉头，眼睛微眯看向了李振邦，李振邦话里似乎隐藏着什么，但是他一时之间又不知道问题在哪里。

    “我可以答应你，如果毕方在这个世界的话，我一定会帮你找到她，而且一定全力以赴的帮助你，让你们有情人终成眷属。”李振邦信誓旦旦的说道。

    “哼！说得好听，如果我归顺你了，恐怕就是另一种情况了吧？”狰撇了撇嘴，冷哼一声。

    “你是不是觉得我在哄骗你？”李振邦眼神真诚的看着狰。

    “难道不是吗？”狰挑了挑眉毛，给了李振邦一个白眼，语气中充满了嘲讽和不屑。

    “有些事情不是一句话两句话就能说清楚的，我问你一个问题，你知道穷奇和英招吗？”李振邦想了想，开口问道。

    穷奇和英招不了解狰，但是不代表狰不知道他俩，穷奇和英招怎么说也是比较有名的凶兽和神兽，一般的异兽应该都听说过才对。

    “知不知道和你有什么关系？”狰警惕的看着李振邦，不知道他是什么意思。

    “和我没有什么太大的关系，但是和你却有很大的关系。”李振邦轻声说道。

    “和我有关系？”狰疑惑的看着李振邦。

    李振邦等的就是狰愣神的一瞬间，只见李振邦眼睛突然一亮，狰就消失不见了。

    所有人看到狰不见了，都是一愣，下意识的向周围看去，同时每个人的心都绷紧起来，警惕的防御着周围可能发生的一切。

    他们虽然在大厅之外，但是谁也不知道这个九阶魔兽是不是真的无法离开这个大厅，毕竟这都只是他的一面之词。

    万一他趁着这个机会蹿出大厅，蹿到这些人的身边，那这些人恐怕连自己是怎么死的都不知道。

    “大哥，你去看一下，能不能救救他们。”李振邦从牙缝里将话挤出，然后就紧皱眉头，不再说话了。

    欧米伽虽然不知道李振邦发生了什么，但是他明白，狰的消失肯定和李振邦有关。

    虽然李振邦看起来状况并不好，但是他还能分神和自己说话，证明一切还在他的掌控之中，至少暂时是这样的。于是点了点头，去救治那些断胳膊断腿的暗夜精灵去了。

    这一切其实都要归功于后天袋，后天袋修复以后，多了一个强大的攻击能力，那就是可以将目标收入其中。

    被收入后天袋中的目标可以在李振邦的控制下，被炼化为纯净的能量，然后被后天袋所吸收，最后反哺给李振邦，以及后天袋内装着的魔兽。

    后天袋被修复以后，李振邦还没有尝试过这个攻击能力，他觉得活生生的将一个人或者魔兽炼化吸收实在是太过于残忍，有伤天和，而且这种事情他想一想就有些接受不了。

    好在是否炼化被收入后天袋的目标，全都由李振邦说了算，否则这个技能恐怕他永远都不会使用了。

    被收入后天袋和用后天袋储物是不一样的，收入后天袋是不需要目标同意的，只要李振邦的精神力比对方强大，那就有可能会成功。精神力差距越大，成功的可能性就越大。

    李振邦在准备这一切的时候，已经和媪妖的精神力融合在了一切，短时间内精神力得到了极大的提升。

    狰怎么说也是九阶魔兽，尽管精神力不能和九级圣魔导师相媲美，但是也和圣战士差不多。

    李振邦的精神力媪妖融合了以后，即便比狰的精神力强，但也强的有限，所以李振邦才要趁着狰走神的一瞬间发动攻击。让李振邦有些意外的是，没想到竟然一下子就成功了。

    本来李振邦做好了两手准备，万一不成功，他就准备就把穷奇和英招释放出来和狰见见面。到时候就只能是说话的时候注意一些，或者是让其他人回避一下。现在将狰成功收入到后天袋以后，那就方便多了。

    李振邦现在要做的就是保证狰不会在后天袋中挣扎的时候突破后天袋的束缚就可以了，这事说起来简单，但是消耗的精神力却是极大的。

    毕竟他选择的只是困住，不是炼化，所以消耗的精神力不能被补充，只能是被持续不断的消耗。

    刚被收入后天袋以后，狰发现周围的环境发生了极大的改变，知道自己中计了，于是疯狂的冲着四周发动攻击，以求突破限制。

    狰被困在大厅内很久了，即便他对那里再是深恶痛绝，但是也对那个环境产生了一定的依赖，冷不丁的换了一个陌生的环境，只会让他心中更加的紧张，没有任何安全感，并不会因为换了环境而开心。

    “住手吧！”就在狰疯狂攻击的时候，突然一个声音传入了他的耳中。

    狰暂时停了下来，然后看向了声音传来的方向，只见一头长着黑色翅膀的黑老虎和一头马身人面鸟翼虎纹的异兽出现在了面前……

    看到欧米伽开始救治伤员，其他的暗夜精灵们也反应了过来，看样子那头消失的九阶魔兽应该不会攻击他们了。

    “他……他哪里去了？”雪莉走到了欧米伽的身边，忍不住出声问道。

    里根哈里斯在一旁冷眼观瞧，并没有说话，但是显然他对于这个问题也是很上心的。

    那可是九阶魔兽，浑身是宝，他们这些人虽然没有给九阶魔兽造成什么太大的伤害，但是终究也算是出过力了，很多人也为此重伤，甚至落下了终身残疾。

    不论这头九阶魔兽被杀死还是被李振邦收服，总要给他们一个说法，总不能就这么黑不提白不提就算了。他们也不是非要杀死这头九阶魔兽，但是终归要给他们足额的补偿才对。

    欧米伽没有理会雪莉，而是将一名痛苦哀嚎的暗夜精灵掉落的胳膊和腿接回了原位，然后双手变成了翠绿色，分别按在了暗夜精灵的断臂和断腿处。

    等绿色光芒消失以后，暗夜精灵的断臂和断腿都完好如初，刚才还在凄厉惨叫的暗夜精灵却沉沉睡了过去。

    “你刚才说什么？”欧米伽这才抬起头看向了雪莉。

    “没……没什么，后面肯定还会需要麻烦您的，请您一定要看在大家合作的面上，多多帮忙，拜托了！”雪莉犹豫了一下，放弃了询问，而是对着欧米伽深深鞠了一躬。

    这一幕里根哈里斯自然也看在了眼里，最后装作了什么都不知道，去照顾起来部落里的其他伤员

    一名九阶魔兽和能救暗夜精灵命的欧米伽相比，似乎也没有那么重要了，有了欧米伽的存在，他们这些暗夜精灵肯定可以将损失降低到最低。

    李振邦如果真的能将那头叫做狰的九阶魔兽收服的话，肯定是这一次探险的最大赢家。

    可是对于这些暗夜精灵来说，有了欧米伽的救治，他们的死亡和出现伤残的情况会大大降低。

    这些暗夜精灵对于雪莉来说，是后续建立部落的有生力量和中坚力量，对于里根哈里斯来说，那都是他们部落里的精英，他们要是能活下来，他俩又何尝不是最大的赢家呢？

    虽然欧米伽只是负责了一些重伤员，对于那些皮外伤的暗夜精灵并没有施以援手，但是欧米伽的额头上依然布满了汗水，救治这些重伤员并不是那么容易的事情。

    杀人对于欧米伽来说就是动动手的事情，但是认真的救人却要难的多。

    如果不是李振邦曾经和欧米伽深入探讨过人体结构和经络，恐怕欧米伽就算将这些人的肢体接好，也有一些人的未来会就此终止，实力甚至还会大幅退步。

    正是因为欧米伽是在用心救人，所以这些暗夜精灵未来的修炼并不会受到太大的影响。

    欧米伽这么做也是有私心的，只不过他的私心是为了李振邦。

    李振邦的意图已经很明显了，他想要收服这头叫做狰的九阶魔兽，可雪莉和里根哈里斯肯定不会那么轻易松口的，这可是九阶魔兽，不是随处可见的阿猫阿狗。

    他们现在是合作关系，除非双方撕破脸皮，否则就必须要按照之前的约定来执行。不能因为自己一方出力多，他和李振邦就可以为所欲为。

    大厅内光芒一闪，狰再次出现在了大厅之内，所有暗夜精灵们一下子都紧张了起来……

