    又是三天过去。

    这三天里，老屋里的祝羽好像变了个人似的，再也没有闷闷不乐，而是总带着笑容；再也没有孤僻离群，而是开始和韩阳他们打成一片。

    自从青衣伥鬼出现后，他的心结似乎解开了。

    祝羽虽然瘦弱，虽然不如韩阳那么壮，但却有一股子钻劲，一股子不服气的精神，韩阳就算已经是公认的孩子王了，却还是压不下他。

    这一天，又是黄昏时分。

    白妙婵正准备离开老屋，身后却忽地传来花晓霜的声音。

    “白姐姐，不好啦，不好啦。”

    “怎么了，晓霜，慢慢说。”

    “祝羽他不见啦！！他从早上就没人了，到现在也没见到回来，我问了其他孩子，说是都没看到他人，我问了韩阳，韩阳也说他今天没去武馆。这可怎么办呀？”

    白妙婵愣了下，然后转身拍了拍雪白的双手，娇声道：“孩子们，我们一起去找祝羽。”

    韩阳跳出来道：“白姐姐，祝羽那小子我知道的，保不准又在那老地方练武。”

    花晓霜道：“什么老地方呀？”

    韩阳道：“绿柳桥边上有片树林，他这两天总往那儿跑，我记得他老家是在那里的。

    估计是前两天在武馆学了拳，这是想在熟悉的环境里巩固一下把式吧？

    嘿...我知道的，他一定是默默修炼，然后想战胜我，可是，他还早得很呢！”

    ...

    ...

    一个时辰后。

    天已经黑了。

    但祝羽并不在绿柳桥。

    白妙婵等人寻了不少地方，都没找到祝羽。

    最后，众人无奈之下返回了老屋子，白妙婵想去找巡捕里的熟人帮帮忙。

    可就在这时，他们看到了在老屋后树林里的祝羽。

    男孩不知何时回到了这里，正坐在泥土上，呆呆地望着远处的林子。

    众人走近，却看到男孩双眼通红，脸颊上满是泪水。

    花晓霜上去问：“你怎么了，祝羽？”

    男孩呆呆地道：“我...我姐姐，没了...”

    他话音才落，韩阳冲上去一把揪住他衣服，怒道：“瞎说什么东西，你怎么能咒白姐姐？”

    祝羽也不反抗，只是继续机械道：“我...我姐姐...没了，没了，没了啊...”

    说着又嚎啕大哭起来。

    韩阳拎着拳头就要打。

    白妙婵喊了声：“韩阳！”

    韩阳这才罢手。

    白妙婵道：“你们先回去吧，我和小羽待一会儿。”

    “好吧...”韩阳虽然调皮捣蛋，但却很听白妙婵的话，此时应了声，便与其他孩子返回老屋。

    白妙婵也不顾地上脏，坐在瘦弱男孩旁边，然后轻声道：“她是洗去了心底的怨恨，重新投胎去了，这是好事，你该为她感到高兴才对。

    她之所以舍得离开，也是看你长大了，看你积极地生活在这个世界上，努力练拳，还有伙伴，可现在你这样子哭泣，她地下有知会有多伤心？”

    祝羽垂着头，道：“我知道的...我早就知道她只是来看我一下，就会走...可我没想到她走得这么快...”

    白妙婵温柔地笑道：“那就继续积极地生活下去，用能够让她放心离开的积极，继续生活下去。”

    祝羽垂头发呆了半晌，然后轻声道：“谢谢你，白姐姐。”

    “我姐姐对我说，让我一定要报答你和白大哥。我...我...我现在还小，但我长大了，一定会报答的！！”说着，他用力地握紧小拳头。

    白妙婵笑道：“我不用你报答，你白大哥也不会要。”

    祝羽急道：“那不行！”

    白妙婵笑道：“那你开心地活着吧，就是对我和你白大哥最好的报答了。走吧，我们回家吧。”

    她拍了拍小男孩的肩膀。

    祝羽擦去眼泪，如是有着仪式感地站起了身，继而努力地挤出微笑。

    他要带着能够让姐姐安心离去的笑，他要让九泉之下的姐姐看到他过的很好。

    这笑容终于撕破了脸上的哭泣，双眼笑的眯成了一条缝。

    他随在白衣少女身后，往老屋方向走去。

    他脸上虽然笑着，但那一双依然稚嫩的拳头，却握的极紧极紧。

    ...

    ...

    此时。

    新州，天翼府。

    “师妹，就算师父不在了，我们也得振作起来，好好活下去，你不要再这么闷闷不乐了。”

    “我知道...”

    “你知道就好，平时看起来机灵，可遇到这样的事却哭的稀里哗啦的，师兄我可真是拿你没办法了...”

    “师兄，我想离开天翼府一段时间。”

    “为什么啊，师妹？师父虽然去了，但是遵从供奉制，我们依然有着被优先选取，成为供奉的权力。

    而这次盘山盗，虽说是那位前辈剿灭，但你我应该也能顺带沾上不少功劳，这就让这供奉之位更稳了。

    我就差两脉就能达到五境了。一旦五境，那做这新州天翼府的供奉，那在实力上也达到了...”

    古瀚还欲再说，古檀娘却打断了他，笑道：“那等我游历回来，再见到师兄，怕是要喊一声古供奉了。”古檀娘姣好的脸庞上终于露出了笑容，“到时候我再来努力，争取也成为供奉。”

    古瀚看她坚持，也不再多劝，这次盘山之行他和师妹都得到了很大的成长，现在师妹必然是想要看看外面的世界，消化一下这些成长，于是笑道：“那好，一言为定！只是师妹你在外可一定要注意安全。”

    古檀娘道：“我现在又不立刻走...我...我还想去为师父守孝七日呢。”

    说罢，她又幽幽叹了口气。

    随后，师兄妹又说了会儿话，这才分别。

    古檀娘推门而出，沿着石阶随意行着。

    师父不在了，她心底有种空荡荡的失落感。

    眼见着已经走到了院门前，忽地她警惕地停下脚步。

    院门外，一左一右正站着一个巡捕。

    供奉和府尉的巡捕房平日里也偶有接触，并不算太陌生。

    古檀娘奇道：“两位大哥为何在我古府？”

    巡捕道：“这是上面的安排，古姑娘还请先回屋吧。”

    “回屋？”古檀娘诧异道：“我和师兄犯了什么事么？”

    巡捕道：“在下只是奉命行事，其他的并不知道，还请古姑娘不要让在下为难。”

    说着，听从怀里取出了一个文书，展开，文书上赫然有府尉和府主的大印。

    古檀娘用目光扫了扫那印，知是真的，便退了回去。

    ...

    ...

    一片环境颇暗的区域里。

    “义兄，我知道义父对我好，可这次我又没立功，突然调动会不会招人话柄？这会不会给义父带来麻烦？”

    “怀岳啊，过去是不行，但这次却是可以的。”

    “怀岳驽钝，还请义兄赐教。”

    “怀岳，首先你要知道一个前提，上面对于山仙野神之类的，是深恶痛绝，所以绝不可能同意为那什么山神、虎大仙立庙的，哪怕只是一个边角旮旯的小县城去祭祀，也不行！

    那此事，就绝不能是什么山神、虎大仙所为。

    三县剿匪活下来的，能够承接这份功劳的就只有你。

    所以，这功劳就是你的。

    有了这功劳，你的调动就很是正常。”

    “义兄，我也希望功劳是我的，但外面的人都知道这事儿不是我做的，那么多嘴，封不住啊。”

    “怀岳，我问你。山神、虎大仙的事是谁确认的？”

    “是天翼府供奉古霜原的两个弟子，古瀚，古檀娘，以及两个巡捕，还有三个据说也看到了的民女。”

    “那两个巡捕已经废了，如今回家养伤去了，他们若想今后能有安生的生活，就会改口。

    至于那三个民女，肯改口最好，不肯改的话...

    怀岳，你说该怎么办？”

    “义兄，她们会改的。”

    “哦？为什么？”

    “人经过了一次死亡，总会格外珍稀生命。”

    “可若是她们为了真相，而不愿改呢？”

    “既是如此不明事理之人，那天下人皆可杀之！！”

    “哈哈哈，好，好，好！也不枉义父对你一番栽培。”

    “可是，义兄，还有古霜原的那两名弟子。”

    “至于古霜原的弟子，那就有趣了。”

    但你知道古霜原是什么人吗？”

    “义兄，古霜原莫非还有身份？”

    “有，他是隐士会的人。”

    “什么？！！”

    “义父早得到了确切证据可以证明他是隐士会的人，没动他只是为了等一个好的机会。

    现在，天翼府府主办事不力，而让供奉中藏有隐士会的奸细，此事需得细细盘查，而其自然不可再担当府主之位。

    而古霜原既是隐士会之人，那么其两个弟子的话便不可信。

    真实情况就是你，赵怀岳带领士卒冲杀入寨，剿灭了山匪。

    如此大功，提拔为从七品的天翼府府尉，也不奇怪吧？”

    “义兄，我...我是大概知道的，盘山盗应该是某个大人的谋划吧，如果把这功劳归给我，就意味着是我破坏了他的谋划，那我会不会惹怒那位大人？”

    “不会。”

    黑暗里，赵怀岳舒了口气，又道：“只是...我还有一事不解。”

    “何事？”

    “那古霜原既然是隐士会的人，为何还会在不归峡里浴血死战呢？”

    “此事我倒是知道一点，那隐士会的人自认天下祸根在仙神，所以一边反对仙神，一边却又忠心报国，这浴血死战也实属寻常。”

    “好了，怀岳...你这边上位后，天翼府也会来新的府主，这府主是我们自己人。到时候，你还需和他多多合作，静侯天时，以谋大事。”

    “怀岳愿为义父效死，义父让怀岳做什么，怀岳就做什么，还请义兄转达义父。”

    “你这么懂事，义父肯定很开心！”

    “我只恨自己无法尽孝，无法常常侍奉在义父左右。”

    “怀岳你如此孝顺，义父知道后定会开心，哈哈哈哈。”

