    蒸汽机车在一处哑白色的建筑群落前停下。

    “科林阁下，时间已经不早。这里的接待女仆会带您去住的房间。我就不多打扰了。”

    车内，康妮看着科林说道。

    “好的。”科林点头。

    “至于您说的购买交通工具去圣焰王国一事，可能需要等到明天……”

    “没关系，不急。”科林回道。

    “好的，那我明天再来找您。”康妮笑了笑，注视着科林带着蕾妮姐妹走下车。

    科林站在路边对康妮点头致意。

    随后蒸汽机轰鸣，白色的机车很快便消失在道路尽头。

    “大人，跟我来吧。”一旁的接待女仆对他说道。

    “嗯。”收回目光，科林跟随着接待女仆朝里走进。

    穿过大门，入目是一条曲折的室外长廊，左右是哑光的白色立柱，底座刻着花卉浮雕。

    沿着走廊前行。

    科林微微蹙眉，他总觉得女仆走的速度稍微有些快，步伐也很匆忙，似乎是赶时间的样子。

    没过多久。

    在接待女仆的带领下，他们来到了一栋独立的二层洋房外。

    “大人，您的住所就是这里。”接待女仆一边掏出钥匙麻利的将门打开，一边对科林说道。

    待打开门之后，她从手上的钥匙串取出对应的钥匙递给科林说道：

    “这是钥匙，大人您请收好。”

    “嗯……蕾妮。”科林转头吩咐一句，而后先朝屋内走去。

    一旁的蕾妮心领神会，上前接过钥匙。

    从接待女仆手中接过钥匙后，她并没有着急跟上科林，而是又向接待女仆问道：

    “请问还有晚餐吗？”

    “如果没有的话，若是这里有厨房和食材的话，我也可以自己做。”

    现在大概晚上八点左右，天已经完全黑下来。若不是因为赶路早就该吃晚饭了。

    未等接待女仆回答。

    嘎吱。

    室外长廊连接着的隔壁洋房门突然打开，另一个女仆提着打扫工具走了出来。

    似乎是察觉到自己打断了对话，她冲着蕾妮二人歉意一笑，然后提着打扫工具沿着长廊离开。

    另一边的接待女仆收回目光，迟疑着对蕾妮回答道：

    “已经过了晚饭的时间，厨房不知道还有没有餐食……”

    “所以到底是有晚饭，还是没有？”蕾妮问道。

    接待女仆沉默了下，回答道：

    “我想应该是没有了……”

    这是实话，现在这个时间厨房应该已经没有现做的食物……

    但其实厨师还在。

    不过若是让厨师从零开始做的话，至少需要半个多小时，加上来回的路程，少说也会消耗她接近一个小时的时间。

    “这样……”蕾妮皱了皱眉，又问道：

    “那有食材吗？”

    “您住的这里并没有厨房……其它的厨房我不能做主给您用，抱歉。”女仆顿了下又说道。

    蕾妮还想问。

    但这时。

    “蕾妮。”

    科林的呼唤声从屋内传来。

    女仆趁机说道。

    “如果没什么事的话，那我就不打扰了。”

    “……”

    蕾妮犹豫片刻，还是转身走进房内。

    毕竟他们并不是没有吃的，科林的储物指环中还有许多干粮。

    询问接待女仆的原因，只不过是因为她想让科林吃上热的晚饭。

    嘎吱。

    接待女仆直起身，看着蕾妮关上门后，便转身沿着长廊快速离开。

    她走的很快，不多时，便追上了先前打扫卫生的女仆。

    “琼，三公主殿下又带着她的朋友回来了？”打扫卫生的女仆转头朝她问道。

    “嗯，应该明天就走……好像又是个巫师。”接待女仆琼回答道，脚步稍稍放缓。

    接待科林用的时间比她想象中的还要少一些……现在距离赴约还有大半个小时，时间还比较充裕。

    “又是巫师……这次的这个靠谱吗？”打扫卫生的女仆问道。

    康妮殿下最喜欢便是结交巫师，也经常邀请来这里住，可大部分都是不靠谱的。

    琼思索片刻后回答道：“应该也是个真正的巫师。”

    打扫卫生的女仆有些惊讶，轻声问道：

    “是奇迹之城过来的吗？”

    “怎么可能！”琼摇摇头，“和王宫供奉的两位巫师比还是差远了……那两位大人可才是货真价实来自奇迹之城的巫师！”

    说完这句，她似乎是想到什么，捋了捋耳边的发丝，有些不好意思的对旁边的女仆请求道：

    “凯西，你能帮我个忙吗？”

    “帮我去厨房叫三份晚餐送给刚才的巫师……拜托了，下次打扫我帮你做！”

    凯西笑了笑，没有着急回应，而是带着暧昧的笑容突然问道：“又要去见约翰？”

    琼楞了下，羞涩的笑了笑。

    “你去吧。”凯西善解人意说道。

    “那晚餐……”

    “我会帮你解决的，放心。”

    “记得下次多帮我打扫几间房就可以。”

    “没问题！”

    “感谢你，凯西！”琼说道，“那我就先走一步。”

    “快去吧。”凯西摆了摆手。

    她看着琼渐渐远去的背影，摇了摇头不由得感叹道：

    “年轻真好……”

    ……

    国王住所。

    书房中。

    怀尔德看着面前这个自己最疼爱的女儿有些头疼。

    ……果然王宫的卫兵还是拦不住她。

    “你又带着外面的‘巫师’回来了？”怀尔德叹了口气说道。

    他特意在巫师一词上加重了语气，有些揶揄。

    伊里王国只是一个小国，而且在巫师们看来这里缺乏重要的魔能，是一个贫瘠之地，也就极少有巫师来。

    在以往被康妮邀请而来朋友里面，虽然确实有货真价实的巫师，但数量却并不多。

    通常来说，学派的巫师基本上都会等到高级巫师学徒境界才会在外游历。

    而以往康妮要求而来都是些初级巫师学徒，甚至大部分都只是会几个戏法……

    不用想也知道是一些意外获得传承的野巫师。

    不过，野巫师也是巫师，在他的命令下，伊里王国上下对于巫师的态度都是交好为主……

    他对康妮的行为通常来说也是睁一只眼闭一只眼。

    “爸爸——”康妮听到他质疑的话佯怒道，“我这次可是仔细了解之后才邀请的。”

    “而且这名巫师是安佐客加的市长……”

    “好了好了。”怀尔德笑着安抚康妮，然后问道：“所以你来找我有什么事吗？”

    康妮气鼓鼓地看了怀尔德一眼，将科林拜托的的事告知怀尔德。

    “所以……就是说让我帮他找个交通工具，前往圣焰王国吗？”怀尔德重复道。

    在念到圣焰王国的时候，他微不可查的蹙了蹙眉。

    “是的。”康妮并未察觉怀尔德的异样，回应道。

    “嗯，我知道了。”

    “爸爸，你可不能应付我，我特意来找你就是为了把这件事做的更好一些！”康妮强调道。

    “好的，康妮。”怀尔德收回思绪，无奈笑着道，“我待会就吩咐人帮你做这件事。”

    “现在我还有事，你先回去早点休息吧。”

    “好的，晚安父亲。”

    康妮得到了自己想要的回答，也没有再纠缠，语气也变得淑女起来。

    说完便迈着轻快地步伐推门出去。

    身后坐在书桌后的怀尔德笑了笑，脸上闪过一丝宠溺。

    待康妮走后，他收回目光，面色渐渐变得严肃起来。

    康妮的事只不过是个小插曲，他现在还有更重要的事要处理。

    怀尔德转移视线看向墙角处的阴影，淡淡说道：

    “出来继续讲吧，海登。”

