    “乔治城打出了真正的团队篮球，这就是他们的打球方式。

    未来的超级巨星，休斯顿大学美洲狮队的准状元阿基姆·奥拉朱旺接受了采访。

    他满嘴的尼日利亚口音让人很有违和感。

    令人没想到的是，他在比赛结束后第一时间批评了自己的队友。

    “我的队友说他们在场上很想念我，”奥拉朱旺嘲讽地笑了下，“可是我在场上的时候根本没有人给我传球，他们到底‘想念’过我几回呢？”

    美洲狮队当天晚上的进攻核心迈克尔·杨惭愧地为此辩解：“当阿基姆在内线的时候，他无法看到他周围的那些球员在做什么，也不知道他们遇到了什么。”

    听到奥拉朱旺那么说，路易就知道他肯定要参加选秀了。

    或许他会挣扎一下，但休斯顿大学的上限就在这了，除非遇到一个竞争力很低的赛季，否则争冠无望，他已经是个成熟的球员，能够提高他的只有NBA。

    顺利夺冠的乔治城大学，驱散了他们身上的神秘感。

    约翰·汤普森的宗旨是关爱彼此，带领他们和世界对抗——所以只有这种人才能带阿伦·艾弗森那等桀骜不驯之辈。

    和世界对抗的方法，就是让惊叹队的比赛变得粗鲁血腥。

    他们的防守并不受欢迎，不只是对手不喜欢他们，球迷也不喜欢，媒体更不喜欢。

    因为汤普森主张团队孤立主义，他不允许任何一名球员单独接受媒体的采访，更不接受任何形式的赛前采访。而且，平日里他还不断地给球员灌输“世界很扌喿蛋，而我们要把他们扌喿翻”的意识。

    于是，像尤因这种出生自牙买加，70年代和家人一起来到美国，却从未体味过60年代的种族歧视氛围的非洲移民，居然形成了一种讨厌媒体，不信任白人，冷漠刻薄的个性。

    这就叫该教的他不教，不该教的他全给教了。

    郭靖要是来到这种人手下，都得被教成郭芙吧。

    路易特地等到他们剪篮网的时候，跟着奥尔巴赫走进场。

    现在的路易也是一张篮球圈的熟面孔了，对篮球感兴趣的人不可能不知道他，也不可能对他脸生。

    “帕翠，”路易跟尤因打得第一声招呼，就让他眉头紧锁。

    路易完全无视了Patrick的第三个发音，强调了前两个发音，而且，是用中文来发，他故意的。

    当然，尤因也只能认为他英文有问题，而不觉得那是冒犯。

    “Little Lu，很高兴见到你。”他即使高兴也是为今年的冠军高兴。

    路易看了眼狂欢中的霍亚偏执狂们，说：“我想和你单独聊一聊。”

    “可是我现在没有时间。”这句话不是搪塞，他的确没时间。

    “总会有时间的。”路易笑道，“今天是你的大日子，好好享受吧。”

    尤因听过路易的名字，但多是从约翰·汤普森那听到的。最初的时候，汤普森是欣赏路易的，因为他是奥尔巴赫亲自点的将。可当路易刻意对媒体表现出“轻狂”的一面的时候，汤普森就不喜欢他了。

    汤普森是个媒体绝缘体，他认为路易在媒体面前有明显的表演成分。

    他故意打造出了那样一个形象。

    汤普森的确看穿了路易，可是没有人在乎路易是不是在演。

    今天是路易和汤普森第一次见面。

    当初路易当球探的时候，很少关注到乔治城大学，他们是在80年代才进入校史巅峰。

    而那时，路易已经是助教了。

    “汤普森教练，很高兴见到你。”

    奥尔巴赫刚开始还担心路易对汤普森出言不逊，没想到当着人面，这家伙就把方才表现出来的厌恶和不满全部收起来了。

    光看他的嘴脸，哪里像是联盟第一球队的主教练，完全就是乔治城大学的校友啊。

    “我也是。”汤普森强迫自己咧嘴笑。

    路易接着寒暄道：“你们的防守是我这些年来见过的最好的，美国国家队没有选你当教练真是一大损失。”

    “不，奈特教练比我更有资格。”汤普森颇有13数地说道。

    “不不，奈特教练太霸道了，不一定是最佳人选。”路易的彩虹屁拍的汤普森心情愉悦，原先对路易的误解渐渐消除了，“如果未来美国队能被您执掌，我相信，那将会是史上最强的球队。”

    汤普森不好意思地笑了出来，这回，他的笑容不再勉强：“这我哪里敢当啊..”

    看这放肆的笑容，他有什么不敢当的吗？

    路易心里冷笑，算是给汤普森留下了个好印象。

    路易的表演，奥尔巴赫看在眼里，对这个人前人后两张脸的家伙，有了更深刻的认识。

    K.C·琼斯在他的报告里就屡屡提及路易变脸能力有多强，他早些时候还不了解，今天算见识到了，真的不一般。

    方才在观众席上气得脸都绿了，比赛也不看，这回却像是汤普森的脑残粉一样捧丫的臭脚，这人到底图什么啊？

    “汤普森教练，我们一定要多多交流，你知道吗？凯尔特人现在最缺的就是你们球队这种让人求生不得求死不能的防守哇！”

    “好了你俩，有完没完！”奥尔巴赫估计自己再听下去，他会吐出来。

    所以他阻止了路易，再让他吹下去，估计约翰·汤普森会以为自己是史上最佳教练，再对着采访说出一些例如“CTMD国家队主教练就该是我，选奈特不选我明显是种族歧视”之类的暴论。

    “里德，你当初就不该请我当凯尔特人的主教练，你应该请约翰的，有他在，我们将有联盟第一的进攻和联盟第一的防守，十连冠可期！”

    汤普森这下脸红了：“这话就过头了，路。”

    WTF！“路”都叫上了，你俩今天才第一次见面吧？

    奥尔巴赫知道他必须要阻止路易，“行了，他们还有事要做，我们先闪一边吧。”

    “对对，不能耽误约翰的正事。”

    好家伙，“约翰”也叫上了，你俩今天真的是第一次见面吧？

    等路易和奥尔巴赫回到观众席，惊叹队全体人员站在一起拍照留念。

    “你到底在打什么主意？”奥尔巴赫不相信路易会无缘无故跟汤普森献殷勤。

    路易笑吟吟地说：“人家现在可是冠军教头，我一个年轻的无冠教头跟德高望重的冠军教头示好不是很正常吗？”

    “你少跟我说这些没用的！”奥尔巴赫压低声音说，“你他妈到底想干什么？”

    路易委屈地说：“说的我好像能对他做什么似的，你就不能盼着我点好吗？我在你心里的形象到底有多差啊？”

    “就你还跟我说形象？”奥尔巴赫大哼一声。

    奥尔巴赫问不出个底来，便和路易一起看完了惊叹队的冠军典礼。

    路易遥望尤因，不得不感慨，若是一切如常，尤因还是他所认识的那个尤因，会怎样呢？好像也不会怎么样。

    这是选秀有意思的地方。

    有些天赋很高但技术很糙的潜力股，这类群体是高危人群。

    有些天赋一般但技术成熟的即战力，这种球员即使不能持续进步也能提供帮助。

    有些球员天赋异禀但心性不足以支撑他变得伟大。

    有些球员天赋异禀心性成熟但上帝不愿意看到这么完美的人于是伤病来了。

    还有些球员，他们在学校就掌握了篮球的真谛，拥有无尽的潜力或者史上最完美的技术，还没进入联盟，就有无数的坦克队对他们垂涎三尺。

    可是，即便是这种球员，也会出“水货”。

    比尔·拉塞尔、埃尔金·贝勒、奥斯卡·罗伯特森、杰里·韦斯特、威尔特·张伯伦、卡里姆·贾巴尔、皮特·马拉维奇、比尔·沃顿、伯德、魔术师、桑普森、奥拉朱旺、乔丹、尤因、鲨鱼、韦伯、邓肯、詹姆斯、杜兰特、锡安。

    这些人在进入联盟前，都被赋予过无限的期望，即使是他们具备了所有成才的条件，要达到人们所期望的那个高度，还是很困难，依然有一定的概率“水掉”。

    路易想改变一些事情，尤因触动了他心里的某些郁结。

    惊叹队的冠军典礼结束后，路易要到了汤普森酒店的电话和联系方式。他等到他们回酒店，便给汤普森打了电话，询问是否可以和尤因单独见面。

    理由？自然是想和未来的NBA状元聊一聊。

    联盟现在对于和NCAA球员的接触限制还不像未来那么严厉，赛季结束了，汤普森刚才还和路易聊的很愉快，所以他同意了。

    如果他知道路易的真实目的，他肯定会在半秒内收回这个决定。

