    <!--go-->第719章 阴阳都市1

    灰蒙的阴雨天，天空尽庶被乌云覆盖，见不到一丝的太阳光，毛毛细雨如同断线珍珠向地面砸落。

    在一处昏暗的巷子里，泛着酸臭味的垃圾堆里，时不时爬出一些黑乎乎的小动物。

    “咳咳咳……”忽然，一阵咳嗽声响起，惊吓住了附近的小动物，全都一股脑地藏进了垃圾堆里，失去踪影。

    苏听鱼捏了鼻子，小脸皱成一团。

    就在她刚刚恢复意识时，骇然地发现自己面对着一大坨的黑色塑料袋的垃圾，里面还散发着一些尸臭……都不用扒拉出来看，苏听鱼都能猜到里面装着什么。

    也正因为被‘吓’住，苏听鱼脚下不稳，差点脸朝垃圾，一把栽倒进去了。

    苏听鱼抬头看了眼四周的墙体，看着像是现代都市风，远远的天上，还能看到一些直耸入云的高楼大厦。

    “这……什么鬼地方啊？”

    苏听鱼好不容易找到个相对干净，没有太多难闻臭味的地方，然后准备先接收副本内容，再做下一步的打算。

    可等她看到这一轮的副本内容时，却是彻底傻眼了。

    【副本：阴阳都市】

    【背景：一个世界，阴阳分割。极阴地带，女性为尊，女人就是主宰者，生存在内的所有男性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任女性糟践的玩物；极阳地带，男性为尊，男人就是主宰者，生存在内的所有女性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任男性糟践的玩物……】

    【玩家人数：44444名】

    【主线任务：？？？】

    【难度：？？？】

    【时长：？？？】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【失败惩罚:？？？】

    苏听鱼：这这这……这都是啥啊？

    一堆的问号，主线任务、难度、时长和失败惩罚，全都不清不楚的。

    唯一能安慰苏听鱼，也就是副本背景还能看到，可以对这一轮副本世界多一些了解。

    ……不过。

    这副本背景感觉有点刺激哇！

    瞅着这个描述，苏听鱼大概能理解到，这个副本世界，同时并存着男尊女卑和女尊男卑的两种社会。

    苏听鱼现在，必须要先搞清楚自己是处于极阴地带还是极阳地带。

    而查探的方式，也简单，只需要偷偷摸摸地观察附近的NPC就行。

    “等会，这轮副本不会出什么幺蛾子吧……不对，好像已经出幺蛾子了。”苏听鱼脚步刚抬起一步，又收了回去。

    有44444名玩家都被迫进入这轮副本，那这么多的玩家哪里来的，抽选的方式又是什么？

    另外，苏听鱼可是使用了拼车票，那秦七和顾起两人会不会也进入了这个幺蛾子副本？

    “我是在传送进副本的途中，被这轮副本截胡的，那另外的44444名玩家，会不会也是这种情况……对了，单羽姐跟我进入副本的时间段，只是没有一起拼车，那她有没有也受到影响了？”

    苏听鱼越想，就有越多的疑云出现，促使她又去看了一眼副本内容。

    而这一次，苏听鱼有了个新发现。

    (本章完)

    <!--over-->

