
  王康怔怔看着自己的这位外公。
　　
　　  他穿着青色儒衣，两鬓霜白，皱纹密布，给人一种深深的苍老之感，他的表情，古板，严肃，不苟言笑，
　　
　　  哪怕在说话时，也是如此，
　　
　　  面色僵硬，如是一块石头，似乎很久都没变换过其他，
　　
　　  整体给人一种固执己见，不容说服的感觉，
　　
　　  原来他所坚持的，研究的是性恶论，难怪会如此了，
　　
　　  莫要小看这一字之差，或许常人觉得没什么，但在文人中，尤其是这些老儒中，是看得比什么都重。
　　
　　  谁都逃不过名利，
　　
　　  谁又不想著书立说，使得自己的思想流传，并被后世引据经典，
　　
　　  文人相轻，
　　
　　  更何况这是学术之争，是思想之争，更是寸步不能让了……
　　
　　  而且还是自己这位性格古板，守旧到近乎不近人情的外公身上，这一切都变得理所当然。
　　
　　  王康也眸微凝，尽管他说的话很难听，但他也是难以发作，
　　
　　  面前是一位老人，更是自己的外公，
　　
　　  就算不顾及这些，也得顾及母亲，
　　
　　  母亲每年都有几天，以泪洗面，希望能得到父亲的原谅……
　　
　　  “怎么？无话可说了么？”
　　
　　  苏定方的声音，打断王康的思绪，
　　
　　  王康回神道了句，“您请稍等，”
　　
　　  不一会他便出来，已经是洁面换衣。
　　
　　  “父亲，母亲，各位姑舅，既然外公是来找我，能否请您们先出去片刻，容我与外公，相谈几句，”
　　
　　  王康对着周遭说道。
　　
　　  “这……”
　　
　　  人们面面相觑，苏容顿了顿走过，低声道：“你外公年事已高，说话要多注意，”
　　
　　  “放心吧，”
　　
　　  “走吧，大哥，大嫂，我们就先出去吧，”苏容催促着，
　　
　　  王鼎昌也是附和，最终屋内，只剩他们二人，
　　
　　  王康给苏定方泡了一杯热茶放置桌上，“您请坐，”
　　
　　  “哼，”
　　
　　  苏定方冷哼一声。
　　
　　  “在解释您所问之前，我也有个问题想问您，”
　　
　　  王康开口道：“青州距阳州甚远，您之前并无来意，为何这时赶来，是谁相邀，又是何人送到？”
　　
　　  “幸亏是有人说了，不然我还不知道，在我身边还有你这逆子，简直有辱门庭！”
　　
　　  “门庭？”
　　
　　  王康疑惑的问道：“您不是不认我这个外孙吗，何来门庭之说？”
　　
　　  “你……”苏定方顿时一滞，
　　
　　  王康又接着问道：“怎么既然来，也不敢说是谁？”
　　
　　  “这有何不敢，我行正坐直，”苏定方冷声道：“是宣平候的人，”
　　
　　  “宣平候张敖？”
　　
　　  王康眼眸一凝，他之前还在疑惑，这大婚之日，他怎么可能不出来，原来是在这等着。
　　
　　  借着外公的性子，加以利用，让其来问责，自家人对付自家人，皆是宾客满朋，定会引起大笑话！
　　
　　  这才是真正的妙计！
　　
　　  只不过，或许是路上出了什么差错，并没有在昨天仪式上来，晚了一步！
　　
　　  “您就没想过，这是有人别有用心吗？”王康问道：“您已古稀之年，从青州而来……”
　　
　　  “你少扯这些虚情一直回避我所问，”苏定方直接打断，质问道：“我问你，为何写人之初，性本善那句？”
　　
　　  “你有何说辞，我来与你辩论，或者这根本就不是你所写，是你盗用！”
　　
　　  “有意义吗？”王康反问道，
　　
　　  “你什么意思？”
　　
　　  “人之命在天，无天地，恶生?天地者，万物各得其和以生，各得其养以成。”
　　
　　  “生之所以然者谓之性”，“不事而自然谓之性”
　　
　　  “性之好恶、喜怒、哀乐，谓之情。”
　　
　　  王康一字一句道：“这些即是性恶论的观点，”
　　
　　  既然人是由天而生的，人情也就出于天情，同于天情。出于天情同于天情的人情就叫做“性”
　　
　　  食色性怒等是人的天然性情，人性只限于食色、喜怒、好恶、利欲等情绪欲望，不论“君子”“小人”都一样，
　　
　　  这便是人之生也固小人。
　　
　　  人之生也固小人”就叫作“性恶”。
　　
　　  苏定方瞬间就从王康了了几语中读懂，
　　
　　  “这……这……”
　　
　　  一瞬间，他难以置信的看着王康，他所一直认定的性恶论，并著书阐述，但一直觉得差一些，总是不够完善，
　　
　　  但王康这一番，却是完美的解释了性恶论，将之弥补！
　　
　　  这当然让他惊骇，
　　
　　  他下意识的问道：“你不是坚持性善论吗？”
　　
　　  “不是，”
　　
　　  “那是性恶论了？”
　　
　　  “也不是！”
　　
　　  王康开口道：“性恶论以人性有恶，强调道德教育的必要性，”
　　
　　  “性善论以人性向善，注重道德的修养的自觉性，二者既相辅相成，有互相对立！”
　　
　　  “所以，计较这些又有什么意义？”
　　
　　  王康直视着苏定方，“外公身为前朝翰林学士，学识渊博，难道连这点都看不透吗？”
　　
　　  “你……你……”
　　
　　  王康这番话，尤如内心拷问，令得苏定方惊骇不已，想反驳，根本无法出口！
　　
　　  几番色变后，他一甩衣袖，直接道：“胡说八道，胡搅蛮缠……你父亲不过下等商人，你之前败家之名远盛，还跟长辈如此说话！”
　　
　　  “孽障，还不跪下！”
　　
　　  王康先前礼貌有加，听到如此喝音，反而是心起不平，想起母亲往年每日，
　　
　　  不由冷声道：“你既然不认我母亲，我为何要跪？”
　　
　　  “我让你跪下，不是因为你不敬长辈，是因你不尊礼法，妄言思想！”
　　
　　  “哼，好一个不尊礼法，妄言思想，”王康冷笑道：“你也不用扣什么大帽子，说的冠冕堂皇！”
　　
　　  “你不就是爱惜羽毛，怕污了你的名声，坏了你的著论，听信别人挑拨，不远从青州到来！”
　　
　　  “你以为别人，会说你为学正名？你错了，别人只会说你老糊涂！”
　　
　　  “你……你……混账！”
　　
　　  苏定方被说中心事，伸手相指，想说什么却根本说不出。
　　
　　  王康却又是向前一步，又是逼道：“当年你嫌我父亲出身卑微，以门不当户不对为由，不愿我父母结合，”
　　
　　  “其实你根本就是看不起商人，就是为了维护苏家的书香门第，”
　　
　　  “为了这个名，你连自己的女儿都不要，”
　　
　　  “而今我父亲家世崛起，受封伯爵，这本已经算是门当户对，可你还是不认，因为你不愿承认自己的错误！”
　　
　　  “说到底，你还是为了名，”
　　
　　  “你，你混账，给我闭嘴！”王康几语，一针见血，苏定方直接喝道。
　　
　　  “闭嘴？”
　　
　　  王康直视老人，“我的话还未说完，今日就要说个痛快……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，(洞房花烛夜，没洞明白，策马奔腾，没奔明白，章节被屏蔽了，不过已经修改了，是427章，有没看到的，重新加载下，)

