    洪武七年，除夕，应天府大内。

    朱启一大早就被内官喊了起来，穿戴得整整齐齐，然后跟着朱元璋还有老朱家的一大家子，一起去除夕祭祖去了。

    自然是不用去凤阳县的，在应天府大内之中便设置了有祖宗祠堂，也是祭祖的地方。

    除夕夜的祭祖并不需要多么的隆重，就和普通寻常百姓家差不多，跪拜烧纸，祈福祈愿，也没有随行的大臣，就一些太监宫女们跟着而已。

    祭祖之后，便准备晚上参加除夕家宴的事情，而这个空闲时候，就是孩童们疯狂玩耍的时候了。

    朱启当然不是孩子了，早上起的太早了，这时候还困得不行呢，马上就回去了被窝里面睡回笼觉了。

    主要是这段时间太缺睡眠了啊，自从回到了应天府，每天早上起来要早读，上午有晨课，下午有午课，这皇子亲王的日子，愣是给朱启过出了高中生的感觉。

    这当然不是因为朱启因为朱桓案有感而发，决定奋发图强，当一个爱读书的大明亲王，而全是因为那个新上任的辽王长吏，郑士元！

    一想到郑士元，朱启那是悔不当初，大腿都拍粉了，你说我好端端的保他郑士元一命干什么，让他直接去跟朱元璋谏言，当面冷嘲热讽朱元璋一通，然后给拖出去砍了多好啊，省得我现在这么痛苦了！

    自从当了辽王长吏，郑士元浑身上下使不完的正义凌然都使在了自己身上，督促着读书，你不读书，他也不去朱元璋那边告状，他就只是在你耳朵边上念叨着：

    “你怎么睡得着的？你怎么睡得着觉？你这个年龄段，你这个年龄段你睡得着觉？有点出息没有？”

    好家伙，怼人的功夫已经是出神入化了。

    好不容易今天除夕，不用去读书，郑士元也回家该干嘛干嘛去了，朱启可算是找到了机会睡个懒觉了。

    但人刚躺到床上，外面就又听到了吵闹不已的声响。

    “哎呦，我的小祖宗们，不要跑啊，辽王殿下在休息呢！”

    然后就是一场哄堂大笑的声音，还有小姑娘脆生生的喊道：

    “闪开闪开，别拦着我们，我们要找朱启哥哥玩！”

    啊？什么情况？

    朱启迷迷糊糊的坐起身来，随后就瞧见了四个小姑娘叽叽喳喳的就跑进来了，一瞧见来人，朱启那是头都炸了，分别是安庆公主，汝宁公主，怀庆公主和大名公主。

    她们四个年纪相仿，都在十来岁左右，互相之间也是玩的最开的。

    祭祖之后，就跑过来找朱启玩了，至于为啥找朱启，那当然是朱启这里好玩的东西最多呗！

    朱启好歹也是开皇家娱乐中心的，皇家娱乐中心里有的好玩的东西，他这里自然也有啊。

    像什么漫画书，小说，台球桌之类的，玩的东西简直不要太多。

    而朱启又是一个对弟弟妹妹们都特别和善的兄长，一来二去的，这四个小丫头就特别喜欢往自己这边跑了。

    得了，这还睡个屁吧，起来嗨吧。

    朱启耸拉着眼皮子，看着围过来的叽叽喳喳的四个妹妹，就知道今天是没的觉可睡了。

    带着四个妹妹正玩呢，那边朱棣又跑过来了，一看到这边玩的热火朝天的，立马凑过来“带我一个！”

    一直折腾到了下午接近黄昏时候，那四个小丫头才终于走人了，不过也不用睡了，马上就要除夕家宴了，还睡个屁啊，一想到今天晚上也不能睡觉，要熬夜守岁，朱启心里那个苦啊。

    苦归苦，除夕家宴还是要去的。

    朱元璋是非常勤俭节约的一个月，极度讨厌铺张浪费，他自己自然也是如此。

    宴请臣子的时候，一个臣子还有单独的三菜一汤，家宴的时候，可就没有这么好的待遇了，不存在分开吃饭，一人三菜一汤这么美的事情了。

    直接两个桌子，朱元璋，马皇后，太子朱标，秦王朱樉，辽王朱启，燕王朱棣，周王朱橚，楚王朱桢等十来个人为一桌。

    余下十岁以下的孩子们，聚在一起坐在另外一桌。

    桌子上也就十个菜两个汤，吃的倒像是朱启以前在现代经历过的年夜饭了，至于说电视里面，清朝宫廷那样的满汉全席，自然是绝无可能的。

    边上也没有臣子们作陪，更没有乐师奏乐，舞女跳舞，有的只是宫外一声声的炮仗声响，还有远处一盏盏挂起来的大红灯笼。

    但也就是这样的一顿饭，吃的才热闹，才有温度。

    朱元璋对待家人也没有什么架子，笑呵呵的看着另外一桌的孩子们吃饭，偶尔还逗一逗怀里的孙子朱雄英，直到朱雄英被吵得哇哇大哭起来，这才手忙脚乱的把朱雄英给了旁边的马皇后，而后的来了马皇后的一顿白眼。

    朱标在边上无奈的笑了笑，朱启和朱棣直接化身为干饭人，没办法啊，两个人饿呀，尤其是朱启，被四个妹妹缠的紧，那是中午饭都没吃好呢！

    一顿饭后，朱标带头拿出了过年礼物，就是他画的贺岁画，余下的秦王等人也是不甘落后，大家都各自画了贺岁画，或者自己写了对联等等，这都是朱标带头，兄弟们商量好的事情。

    又不花钱浪费，又很有心意，朱元璋那是别提有多高兴了。

    指着孩子们，对着马皇后直说：

    “妹子，你看咱们儿子们多好啊，就该这样，大明的亲王，都要如此勤俭节约！”

    说的朱棣那是立马嘚瑟起来了，满脸写着“我爹夸我了呢！”

    不过这里面画的最好看的自然是朱启了，其实朱启已经留了五成功力了，没想到这画一拿出来，还是技压群雄，可以说是非常牛逼了。

    说实在的，就朱启现在这个画工，在山水画方面不敢说第一，但油画和素描写真简笔画等等方面，那真的是他自称第一，就没人敢称第二！

    就算是西方欧洲，现在在绘画方面，那也是一片黑暗混沌，拿头跟我这个漫画家比哦！

    朱启画的内容则是画了一个扎着鞭角的胖娃娃，正抱着一条红色大锦鲤的画面，这当然是朱启直接照搬课本上的插画的，这玩意本来就是除夕用的画，在九十年代的时候可以说是家家户户都有，年年有鱼的意思，上了点年纪的人都认识。

    寓意有了，画工也不用说的，朱元璋把朱启逮着又是一阵猛夸。

    其他的公主们也嘤嘤嘤的过来，求着朱启给她们画肖像。

    没办法，宫里的画师画的简笔画，素描写真哪里比得上朱启啊，主要还是理论和科学方法没到位，这年头画画大部分时候都是凭借熟能生巧和经验手法，但科学系统的学习可从未有过的，自然是比不上朱启的。

    但若是遇到真正的国画大师，朱启也是甘拜下风，自叹不如的，比如唐伯虎存世的那些画，朱启都看过，不是说画工不如人，而是意境方面，就已经败下阵来。

    对于妹妹们的请求，朱启也不拒绝，一个个的通通答应，当然画不画，什么时候画，那就是另说了，只是嘴巴上说着“好好好，都画，你们启哥哥什么时候骗过你们？”

    妹子们一高兴，又是嘤嘤嘤一阵子。

    洪武七年的最后一天，我们的辽王殿下，在与家人们的欢声笑语中，愉快度过。

    而此时在应天府中的一个宅院里，名为刘基字伯温的老人，正和妻儿在家中吃着饭，因为某些特殊的原因，此时屋子里吃年夜饭的，也就只有他的妻子和大儿子刘琏而已，场景倒是颇为凄凉。

    他听着儿子刘琏说着有关于辽王殿下最近的奇闻异事，只说了一句话：

    “过几日，带为父去皇家娱乐中心坐一坐吧。”

    ——————

    （求票求追读啊！！！）

