
　　第二天一大早，董唤娣送走了阮平，回屋就看安宁正翻箱倒柜呢。

　　“干啥呢这是？”

　　安宁从柜底找出一个小布包，她笑着打开布包，拿出里边的钱数了数。

　　董唤娣也凑过去看：“你攒的钱还真不少呢。”

　　安宁把钱数好了又整了整，然后小心的放到布包里。

　　她把布包装到口袋里：“这都是我省吃俭用攒下来的。”

　　董唤娣问安宁：“你拿钱干啥？是去买东西吗？还是想买两件鲜亮的衣服？”

　　安宁摇头：“都不是，我拿给萧原，他家不是穷吗，估摸着彩礼钱都得借，这一借还不得拉饥荒，倒不如我拿钱给他，到时候让他家拿了来当彩礼。”

　　董唤娣好悬没给气死。

　　这死丫头，谁家姑娘像她这样恨嫁的。

　　好家伙，都没这么着的，一个大姑娘家家的拿钱给男人，让男人倒腾过来当彩礼，亏的安宁能说出这话来，她也不嫌害臊。

　　“反正这钱最后还得到我手里，也就转个圈的是。”安宁还乐呵呵的说呢。

　　董唤娣气的在她背上拍了一巴掌：“哪有你这样的，你这么着会让人看轻的，将来萧家人……”

　　她话没说完就住了嘴。

　　董唤娣刚才给气懵了，等回过神来一想安宁这亲事和别人家的不一样。

　　她未来的公婆是她亲爹亲娘，就算将来遇到了事情，也不可能去外头宣扬她怎么着的。

　　安宁笑道：“我知道娘要说啥，可现在情况不是不一样吗，就萧家那样子，你说让他们上哪儿弄钱去啊。”

　　“算了，算了。”董唤娣摆手：“我不管你了，你爱怎么着就怎么着吧。”

　　安宁走的时候不但揣了钱，还拿了两个煮鸡蛋以及一包点心。

　　她哼着小曲出了门，她一出门，东厢房边上的柴禾垛后头钻出一个人来。

　　这人是阮大丫。

　　阮大丫在安宁身后瞧着她的背影，眼光阴狠狠的，看着挺吓人。

　　安宁去了萧家一趟。

　　她悄悄的把攒的钱给了萧原。

　　萧原拿着那个用碎花布缝的小布包，捏着里边装的鼓鼓的钱，那些钱都是安宁一毛一毛，一分分的攒的，看着是不少，但真数一数，也不过四五十块钱。

　　可就是这四五十块钱，却让萧原感觉沉甸甸的。

　　安宁脸上带着笑叮嘱萧原：“你先拿着用，咱们的婚事肯定得等到明年开春，到时候我发了工资，等我再攒点给你……”

　　她话没说完就被萧原抱在怀里。

　　俩人就站在外头背风的地方，这会儿阴着天，就是背风处，也冷的不行。

　　可是安宁和萧原丝毫没觉得冷。

　　萧原牵着安宁的手找了个地儿蹲下：“你想吃啥，我给你寻摸。”

　　安宁摸了摸肚子，别说，还真有点饿了。

　　“我想吃烤红薯。”

　　“等着。”萧原跑回去挑了几个最好的红薯，过来之后捡了柴，他把红薯埋到柴堆下边，又把柴点头开始烧火。

　　火烧的差不多了，把火移开，用粗树枝扒拉开浮土，把里边的红薯弄出来，红薯才烤出来，那香甜的味道逼人。

　　萧原拿着不知道从哪些柴堆上扒拉下来的干玉米叶子叠在一起，把红薯放到上头，托着递给安宁。

　　俩人烤着火，蹲在一起吃红薯。

　　萧原啃了一口红薯，再看一眼安宁。

　　他看着安宁吃的脸上和嘴角都带了灰黑的印子，就忍不住笑了起来。

　　这个傻姑娘呀，她怎么就那么好。

　　安宁也没有在萧家这边多呆，吃完了红薯，拿手绢把嘴角擦干净就回阮家了。

　　萧原送她，一直把她送到回水村才走。

　　安宁回了家就开始收拾东西，收拾好了又拿着老鲁开的介绍信去找支书也开了介绍信，之后再拿着户口本去镇上转户口。

　　办完了这些，天都黑了。

　　她回来喝了一缸子热水，又胡乱吃了点东西就歇下了。

　　等到天亮的时候，萧原就来阮家，说是送安宁去县城的。

　　俩人收拾一番结伴而行。

　　去了钢铁厂，老鲁之前都安排好了，安宁拿着户籍证明和村子里的介绍信啥的把手续办好了，粮油关系什么的也都弄好，才把各种证明办好，徐会计就来了。

　　他问了之后知道手续弄好了，就拉着安宁去帮他算帐。

　　萧原知道安宁一时半会儿肯定叫事给绊住了，他就从钢铁厂出来，直接去了运输大队。

　　今儿运输大队的车子多，萧原找到了任队长，和任队长一通的说，最终给运输大队干了一点的活，把停在院子里的卡车全给保养了一遍。

　　安宁这边帮着徐会计把活干完，然后去了后勤处，从那里领了宿舍钥匙。

　　到底有老鲁的关系，后勤处的王处长给安宁安排了一个小单间，虽然屋子挺小的，可胜在一个人住清静的很。www.23sk.net

　　安宁拿了钥匙过去，先把宿舍打扫了一遍，弄干净了就把带来的两个厚褥子铺到床上，又把董唤娣给她新买的印花床单铺好，上边放了叠的整整齐齐的被子和枕头。

　　这屋子里除了床，还有一个桌子，以及一个小柜子。

　　安宁把衣服放到柜子里，把带来的书和笔还有本子放到桌子上。

　　她转了一圈，发现想要安顿下来还得准备挺多东西的。

　　比如说脸盆，还有饭盆，以及毛巾啊，香皂肥皂之类的，另外，还得准备一个暖水瓶。

　　她临来的时候董唤娣给了她钱和票，安宁就拿着想去厂里的商店买齐。

　　结果她还没出门呢，门就被敲响了。

　　安宁开了门，就看到吴惠英笑吟吟的站在门外。

　　“吴姨，您怎么来了，赶紧进来，赶紧进来。”

　　安宁请吴惠英进屋：“我才说安顿好了去看您和鲁叔，没想着您倒是先来了。”

　　吴惠英可不是空着手来的，她提了两个脸盆，还有饭盆以及一些日用品，她进屋把东西放下就说：“知道你才来，肯定缺好些东西，我就给你带了些，这些都是残次品，卖的比供销社的便宜多了，我早先托人买了好些，有一些在家里放着用不着，就挑了给你捎过来，你可别嫌弃啊。”

　　安宁请吴惠英坐下，又把在家里拿的一点炒花生抓出来放到桌上：“您吃，您说的这叫什么话，这么好的东西我哪敢嫌弃啊，这些东西平常想买都难，钱倒是小事，就是这票难攒，您给送过来，这是多大的情分啊，我心里感激着呢。”

　　吴惠英笑笑：“你才来，好些事情都不知道，得空我带你在县城转一转，也给你说些事，省的你想买什么都瞎蒙。”

　　“行。”安宁干脆的答应了：“等我安顿好了去家里拜访，还请吴姨好好的教我。”

　　吴惠英也没多呆，她坐了一会儿就走：“你先收拾着，一会儿饿了就去后勤处那边先预支点饭票，等下个月发了工资再还钱。”

　　“好。”安宁送吴惠英出门。

　　送走了人，安宁回来就拿着脸盆啥的去找了水管，把脸盆饭盆和暖水瓶什么的都洗了一遍。

　　然后她提着暖水瓶打了一壶开水，开水提回来，在饭盆里先晾了点水，之后就开始归置东西。

　　忙活了一会儿，这屋子里总算收拾利落了，四处也都打扫干净了，边边角角的也用抹布擦过，当真算得上是窗明几亮，安宁这才坐到床上喘了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十四章 极品人家24免费阅读。https://www.23sk.net 