    下一秒，张义便直接飞出去装在柱子上，当场哇的一声吐出了一大口血，反应过来看向王晓彤的方向时整个人傻了眼，语气中带着浓浓的恐惧：“胡，胡九郎！”

    胡楚轩却是看都不看他，蹲下身子问道：“你没事吧？”

    “我，我没事。”王晓彤呆愣愣的看着胡楚轩，一时间都忘了自己受了重伤，拽着他的袖子问道：“你真的是胡九郎。”

    胡楚轩见王晓彤还能说话，便招手叫无意和九尾过来把人抬走，而后才看向张义等人。

    那些小喽啰没有想到他们大哥竟然这么容易就被收拾了，一时间慌乱的围在张义身边不知所措。

    “扶我起来。”可见胡楚轩刚才那一脚是有多用力，直接让张义站都站不稳了，他依靠着小喽啰站起身，思考着现在认错还有少几率能活下去。

    毕竟在另一个游戏的胡九郎已经不是以一当十的程度了，可以说是一夫当关万夫莫开，就他这实力基本不够人塞牙缝。

    “这都是误会……”事到如今，为了活命张义也只能认怂了。

    “什么误会！”王晓彤正被九尾治疗着，听到这句话直接反驳道：“你就是想要杀了我而已！”

    “哪里敢呢，我就是想试探试探你的实力。”张义心虚的抹着汗，但是看胡九郎似乎也没有大家的念头，便又继续胡诌：“没想到竟然能在这里碰到您胡九郎，真是修了八辈子福。”

    “想要活命就快滚。”胡楚轩懒得跟这些人计较，原本以为阻止这群人会触发任务，没想到确实只是普通纠纷。

    “滚滚滚，马上滚，快走！”张义见胡楚轩放过他了，便声嘶力竭的招呼着自己的手下把他抬走，很快便消失在他们面前了。

    王晓彤虽然不明白胡楚轩为什么要把这些人放走，但毕竟是胡楚轩救了她她也不好多说什么了。

    看客们见已经没戏看了便各自散了，就在胡楚轩准备找个客栈安置王晓彤的时候，察觉到有一个人正快速接近他们，上前便跟那人打起来。

    才过了几招胡楚轩就发现了这个人是一个元素使，实力也不容小觑，所以他不得不拔出武器认真起来。

    徐小仙被安排去找客栈，回来的时候发现胡楚轩已经跟那元素使打得难舍难分了，而且这个元素使看起来似乎有点眼熟，长得特别像自己的同事张书源：“张……木木？”

    脱口而出想叫张书源的名字，但是想起之前那鸡肋的规定，徐小仙还是选择称呼张书源的ID。

    那边的张书源听到徐小仙的话，直接后退了数米主动退出战圈，朝着徐小仙打招呼：“小仙，好久不见。”

    胡楚轩毕竟不是是非不分的人，知道是徐小仙的熟人就没有再打下去了，收了武器但是也没有放下他的警惕：“这位是？”

    “我同事木木。”徐小仙介绍完后便又看向张书源：“这么巧，你也来这里做任务？”

    “是的，我路过听说胡九郎在这附近，顺路过来讨教讨教，没想到胡九郎果然如传言那般厉害。”张书源说着，朝着胡楚轩拱了拱手。

    “过奖了，木木先生也不赖”胡楚轩也回了礼，刚刚他就发现了这家伙的招数并没有什么恶意，猜测估计不是敌人。

    眼看时间也到傍晚了，是时候找地方休息了，徐小仙想带他们去客栈，张书源却阻止了：“不必去住什么客栈了，我现在在城主家办事，随我一起去一趟，我帮你们安排住处。”

    他们原本想拒绝，但是考虑到队伍里还有伤患，城主家的照顾肯定是比他们要好很多，而且危险肯定也少了不少，而且说不定还能拉拢到张书源，便同意了。

    当时胡楚轩就发现了，他的任务进度涨了百分之一。

    有张书源打通关系，他们几人很顺利的在城主家住下了，胡楚轩和张书源说了想四处看看，其实是想知道城主家到底与任务有什么关系。

    “木木兄弟，你在城主家待了这么久，有没有听说过什么传闻？”在张书源带领下逛了大半个城主府都没有什么发现的胡楚轩，终于忍不住问道。

    “传闻？”张书源思考了片刻后，似乎想起了什么：“别的我不知道，听说城主府养的家畜似乎有点异常，胡兄这是来做任务？”

    胡楚轩不置可否，继续追问着张书源关于城主府家畜的事。

    原本城主养家畜就是为了想吃更好肉，头几年还没什么问题，都吃了好几批了，但是近来出现了一些奇怪的事情。

    “你应该也经历过时空裂缝吧？”张书源见胡楚轩点头，继续解释道：“事情就是那之后出现的，我当时醒来后就是城主的管家了，而仆人间也开始盛传家畜会说话的事。”

    一开始那些家畜也只敢在夜里说上几句，但是后面逐渐肆无忌惮了，甚至是出现了伤人的事件，在那不久之后便再没有人敢靠近了。

    “木木兄弟实力也不差，制服几只成了精的家畜不是轻而易举的吗？”胡楚轩有些疑惑，今天跟张书源交手便知道了张书源必定排名前列。

    “只可惜我虽然是玩家，但是在这个任务里我却只是一个npc，系统没有安排的事情我不能去做。”

    张书源苦笑着摇头，看胡楚轩一脸迷茫，张书源便解释道：“你估计还没有接触到这个概念吧？听说之前晋级的玩家有一半变成了npc，只能一直待在任务点，我就是其中之一。”

    “完成任务后能离开吗？”

    “不清楚，不过我刚刚刷新的任务时把你带到家畜那里，你需要回去准备一下吗？”张书源问道，他以为胡楚轩会带上那几个女孩子，至少带上闫婷婷和徐小仙。

    没想到胡楚轩直接拒绝了：“不必了，待会回去她们估计要跟着我出来，这点时间还是留给她们好好休息吧”他觉得这个任务大概没有自己想象中的那么困难，自己一个人解决就足够了。

