    第716章装逼如风徐老三

    五十六斤，对很多人来讲，拿起来并不难，但是要长时间的挥动，可真的就不容易了。

    但是，这枪对于徐老三来讲，还真的是差了点意思。

    他，徐老三用的是八八六十四的镔铁枪。

    当然，比不得他爹和两个兄长，尤其是徐老二，如今用的是一百几十斤的大枪，具体一百几，徐老三不知道，主要是没问，怕被打击。因为，他这二哥的力气一直在长，手里的枪都换了几次了。

    这也就是他们家现在不差钱，换了一般的人家，光是兵器都买不起。

    穷文富武，真特么的不是瞎吹。

    当然，现在这世道，即便是学文，也是很费钱。

    笔墨纸砚，哪一样不要钱？

    至于束脩，相比笔墨纸砚的花费，倒也不算是什么了不得的花费。

    徐老三接过这所谓的重枪，可以做了一个差点儿没能拿稳的小动作，虽然他隐藏的很好，但对于那些一直盯着他的人来讲，这可是藏不住的。

    “一群蠢货！”

    察觉到随着冷刺而来的旋风骑的这一帮人的眼神，徐老三则是心里冷笑。

    冷刺想要借机算计他，他又何尝不是打算借机收拾一下冷刺，甚至于直接将旋风骑拿下。

    虽然这事儿有些冒险，但有些时候，你不能啥事儿都这么保险。

    事实上，随着身份地位的渐渐转变，徐老三也在慢慢发生着改变。

    曾经，他一个人走夜路，都觉得有些心里瘆得慌。

    但现在，便是临阵厮杀，对他来讲，也都不算个事儿了。

    “这枪，还成，也就一般般！”

    枪在手，徐老三刻意做出一副无所谓的样子，很淡定地开口。

    而这一切，落在冷刺等人的眼里，越发显得徐老三是在强装镇定。

    他们是纯粹的武人，虽然也会耍心眼儿，但遇到徐老三这种专业耍心眼儿的人，明显是差了几个档次。

    不客气的说，徐老三想要玩死这些人，真的是有太多的法子。

    “徐解元，能骑马么？”

    “还是说，需要本将下马步战？”

    “不管是骑战，还是步战，本将也不欺负你，由你选，免得输了，您徐解元又有新的借口！”

    冷刺很是有些得意。

    他的战力，在旋风骑中都是数得着的。

    而现在，冷刺或许能算得上是旋风骑中的战力第一。

    至于比他厉害的，都死了！

    现在的旋风骑，虽然依旧是有着赫赫威名，但真实的情况，绝对是山中无老虎，猴子称大王的那种。

    “马，本解元自然是有的！”

    徐老三继续装。

    然后，有人送来了徐老三的坐骑。

    就是那一匹外形很高大上，内里其实很挫的伪照玉夜狮子。

    这样的一匹马，根本瞒不过跟战马多有接触的冷刺等人。

    而看到这一批伪照玉夜狮子，冷刺等人更坚定了徐老三是个样子货的真相。毕竟，真正的强者，必然有着相匹配的宝马。

    就如冷刺，他现在的坐骑，虽然是一匹杂色马，但却是实打实的千里马。

    可惜，这些人并不知道，徐老三对自己的定义是文人。

    文人骑白马，有问题吗？

    没问题！

    非但没问题，反倒是就该如此。

    仿佛不如此，不能显现文人的那股出尘之气质。

    说得直白点儿，徐老三就是个装逼如风，常伴己身的货。

    可偏偏此时此刻，他的只管卖相的配置，成了他伪装的最佳掩护。

    “徐解元，要不，本将给你换一匹马吧？你这马，它不行啊！”

    冷刺现在是丝毫不掩饰对徐老三的嘲讽。

    徐老三哼了一声，道：“冷刺，休要多言，本解元的坐骑，乃是传说中的照玉夜狮子，亏你还是军中骁将，连这等宝马名驹都不认得，简直就是浪得虚名，看枪！”

    徐老三上马，双腿一夹马腹，催马上前，毫无章法地递出了手中的重枪。

    冷刺瞧着徐老三的动作，真的是想笑，就这样的枪法，他都不需要动用兵器，一只手就能把徐老三给生擒活捉了。

    然而，就在冷刺大咧咧地出手，想要捉住徐老三手里的铁枪时，这铁枪刚才还慢吞吞的出击动作，竟在瞬间加速，洞穿了他的咽喉。

    毒蛇吐信！

    经典的长枪刺杀招式。

    但凡是练枪的，基本都学过这样的招式。

    当然，招式之间，也是存在一些小差异的，这就是各家枪法中的独门小技巧。

    但是，能一招毒蛇吐信直接干掉对手的，这绝对是用枪的高手。

    冷刺，死了！

    死的超级憋屈，一身的本事，连一招都没有使出。

    他的尸体从马上坠落，软软地倒在地上。

    “徐老三，你敢！”

    旋风骑的四位副将，看到冷刺被杀，全都傻眼，继而愤怒，齐齐望向徐老三，其中两人更是直接向着徐老三动了手。

    这一刻，他们只想杀了徐老三，也不再顾忌徐老三背后的徐老爷子和徐老二。

    然而，徐老三却是冷笑一声，枪出如龙，在刹那之间，再杀两人。

    四大副将，其中一人将手里的枪借给了徐老三，没有出手，而另一个没有出手的，则是没反应过来。

    “臣服，或者，死！”

    徐老三长枪在手，目光傲然地望向剩下的两名副统领。

    至于旋风骑的普通士卒，徐老三没有过多关注。

    事实上，任何一支军队，除非有着超然的信仰忠诚，不然的话，只要主将被斩杀，这一支军队的军心士气就已经散了大半。

    “杀了他！”

    “都给我上，杀了他！”

    剩下的两名副统领猛然拨转马头，在嘶吼声中，试图逃离这里。

    然而，背对徐老三，只会让他们死得更快。

    伪照玉夜狮子的确不是宝马名驹，但除非是像徐老二的汗血宝马那样的猛货，一把的战马，哪怕是千里马，在起步阶段又能快到哪儿去？

    等到徐老三骑着伪照玉夜狮子发动，剩下的两名副统领，也被徐老三戳死了。

    旋风骑，瞬间群龙无首。

    徐老三则是缓缓催动自己的白马，在旋风骑的阵列前缓缓而行。

    “你们，是想被野人吃掉，还是，干掉野人？”

    “给我一个回答！”

    “若是有人想要离开，本解元，不勉强你们！”

    (本章完)

