    “创世可是老牌娱乐公司了，当年就是因为不肯同流合污，才会在众多娱乐公司崛起下，渐渐从顶流滑了下去，这波我站创世！”

    “创世名声真的很好，宁愿不赚钱不发展，亦要坚持自己的本心。它既然选择出来发声支持师心安，可能这事真和她没啥关系！”

    “你可以不相信师心安，但你可以永远相信创世！”

    “对啊，柴文有隐疾的事情谁能知道？”

    “烈日之下不是寰盛的大项目嘛？剧组里基本都是公司里的人，师心安爱惜名声，应该不至于当着同公司的去针对柴文吧？”

    “反正寰盛发的声明很奇怪，我还是站师心安。”

    小九饶有兴致地看着评论：“创世这么厉害啊？才一发博，画风就转了？”

    “多少人累积的声誉，自然不是那些扒皮公司能比拟的！”烈幺幺想了想，“出了这么大的事情，师心安估计没法继续待在剧组了！我本来打算让她和她师兄拍完这部剧，现在瞧起来悬。”

    “那师傅打算怎么办？”

    烈幺幺沉思片刻：“有个真人秀，要不……你带着师心安去散散心？”

    “去真人秀？”

    烈幺幺嗯了一声，点开手机，拨通了师心安的微信电话。

    两人虽在一家酒店，甚至隔着一扇房门，不过烈幺幺可是打着照顾小九的名义过来，频繁接触师心安，要是落人口实便不好了！

    风口浪尖之上，还是少会面些！

    对方几乎是秒接，情绪激动道：“幺幺……我看到了创世发的微博，我——”

    “是我让创世发的。”烈幺幺并不打算告诉她、创世已经被自己收入囊中的事实，缓缓道，“我让朋友帮了个小忙。”

    小忙？！

    这忙可一点都不小啊！

    师心安松了一口气：“还是你有办法!”

    她以前被寰盛保护的十分用心，几乎没有在网上看到什么黑料黑评，就算是有，不过是蜻蜓点水般，稍稍荡出些涟漪便没有后文。可这次不同！寰盛亲自发的官博，立刻搅起滔天巨浪！

    要不是幺幺，师心安真的是束手无措。

    想到这里，她叹了口气：“我没想到他们会这么狠心，居然利用舆论压我？公司既然已经发声，想必烈日之上是没法拍摄下去了……”

    不仅是拍摄……寰盛在圈子里地位不低，大BOSS的人脉也很广，如果对方铁了心要封.杀自己，那么她以后在娱乐圈真的非常难立足！现在幺幺能委托创世帮忙替自己说话，可寰盛的强势压下来，她又能坚持多久呢？

    圈子里得罪资本的下场都不太好，以前也有不服气，自认为可以靠满身傲气坚持下去，结果岂是一个惨字能形容？

    签下自己的是幺幺，并不是创世，没有大公司的靠力，也不知道自己这个艺人是不是快做到头了？

    不过，这些心思，师心安并没有跟烈幺幺提。

    她是个非常知趣的人！心里十分清楚——如果那天不是幺幺在片场，自己可能早就死了！寰盛的人既然想整死自己，以后怎么样，都不能怪到幺幺身上。

    烈幺幺听出来师心安有点破罐子破摔，平静道：“今天先在这里住一晚上，明天我派人来接你。”

    “接我？”

    “嗯，去创世娱乐。”

    师心安愣了下：“创世娱乐？”

    “我单独签你的事情，外界尚未知晓，寰盛那边铁了心想收拾你，如果不是为了避嫌，我估计他们甚至想过，要在你去公司的时候下手！”

    师心安回想起大BOSS看自己的阴鸷眼神，心里咯噔一下：“你说的不错……我从没见过，他那么凶狠地瞧着一个人。”

    “所以啊，你一旦离开了寰盛，麻烦便会接踵而来！咱们签约的事情暂不能往外公布，否则坐实了你在合同期限到期前签约的事情，会让寰盛变本加厉的报复！”

    师心安心凉了：“我——”

    “你放心，有我在。”烈幺幺宽慰道，“创世的发声，估计连寰盛自己都没想到！他应该提前和业界里的朋友打好了招呼，不许任何人签你。不过创世的祈总向来与他们不对付，我找他卖个人情，对外公开你打算去创世，寰盛便不会欺压太紧了。”

    “进创世？！真的可以么？”

    师心安的眸子忽然溢出了眼泪。

    创世之名，是圈子里良心的保证！在还没出道时，她心心念念便是加入创世，可惜它被排挤地太快，几乎是在两三年的时间便没落了下去。

    一边是坚持本心却摇摇欲坠的创世，一边是福利优渥前途光明的寰盛……师心安纠结了许久，还是决定签了寰盛。

    没想到兜兜转转七年，最后又是创世拯救了自己。

    烈幺幺故意道：“进创世容易，不过你要想清楚，创世的老总祈盛身体不佳，可能也就是这两年的时间。如果他走了，创世的情形只会比几年前更乱更糟！如果你现在对外宣布进了创世，以后——”

    “我明白的！幺幺！”师心安没有犹豫，果决道，“我已经错过创世一次，绝不可能再错过第二次！我知道，你是担心我与创世绑上后，未来遇到问题会想逃走！”

    她深吸一口气：“我向你保证——师心安不是那种人！”

    烈幺幺含笑点头：“既然这样，你好好休息，明天我让创世的沈晨来接你。”

    “好。”

    “另外，烈日是拍不成了，我答应你与师兄合作的事情，只能在其他剧里完成了。”

    “没关系。”师心安是真不介意，现在的情况，能活下来已经很好了。

    烈幺幺看着沈晨发过来的几个项目，开口道：“去创世以后，你带着小九去参加下真人秀吧。”

    “真人秀？”师心安愣了下。

    烈幺幺轻松道：“嗯，一则散心，二来嘛……我打算给你换个路线，让你多进入进入大众视野。”

    师心安不太理解，以前寰盛将她捧得跟公主似得，说去真人秀浪费时间还容易被扒人设，让自己好好演戏，现在却——

    不过，她一口答应了：“嗯，我都听你安排。”

