 陈光等人的战力是强，可体力终究有限，如果是两个普通人互殴，可能来回打个不到两分钟，就累的气喘吁吁了，更不要说这种级别的高强度战斗，毕竟每一拳每一脚，那都是用出全力的。

    很快，之前连战数人的陈光便彻底不支，出拳也是软绵无力。

    陈光的状态，很快就被对方捕捉到，在于齐兵等人的对战当中，着重向陈光下手，搞得齐兵等人也放不开手脚。

    “看看，就这实力，很普通。”

安娜身旁的青年摇了摇头，“还不如我身后这两名保镖呢。”

    青年冲自己身后努了努嘴，在他身后，站了两名黑人壮汉，每个人都目不斜视，他俩虽然站的笔直，但能看出来，在他俩的神色当中，一直都带着不屑，对整个大厅内所有雇佣兵团队的不屑。

    安娜笑笑，“你是将军的宝贝儿子，他给你安排的人，怎么可能差，要知道，这两人是从魑魅集训队出来的，那里可是号称地狱行者的诞生地啊，如果他们能通过魍魉训练，就会成为地狱行者中的一员了，那可是至高无上的荣耀。”

    “切。”

青年撇嘴，“什么地狱行者，那光明岛还不是毁了？

狗屁玩意。”

    一直笑面如花的安娜，突然脸色一变，冲青年低喝道：“注意你的措辞，哪怕是沙赞将军，也不敢对光明岛不敬！”

    “他不敢？

他不敢还来抢矿？

谁不知道这矿是光明岛的？”

青年一脸的不在意。

    “这里面，自然有特殊的原因，你要记清楚，光明岛，还不是你我这种人有资格讨论的，哪怕那座岛已沉。”

安娜眼中充满警告意味的盯着青年。

    “好了好了，我知道了，你们就会大题小做。”

青年烦躁的挥了挥手，随后指了下大厅内正战在一起的两个雇佣兵团队，“看猴表演吧。”

    齐兵几人，一连战了好几个雇佣兵团队，体力已经消耗百分之七十，可以看到，他们现在的出手，已经没有最开始那种雷霆之势。

    再看整个大厅，最起码还有十六七个雇佣兵团队虎视眈眈。

    齐兵几人再败一个雇佣兵团队后，全都气喘吁吁的站在那里，饶是齐兵本人，也累的够呛。

    “怎么办，他们还有很多人，再这么下去，我们绝对撑不住。”

陈光已经满头是汗，他才擦掉了一把汗水，额头立马又被汗水布满。

    “没办法，只能硬撑下去了。”

韩温柔咬着牙。

    袁率和伟强，甚至连话都不说，趁机恢复着体力，他俩已经看到，还有一个雇佣兵团队，马上就走来了。

    那名叫做小七的女队员，体力最差，此时双腿都在发抖，这是肌肉已经达到一种透支地步了。

    “希望能把他们打怕吧，不然全都上来，我们今天可能真的要栽。”

齐兵说道。

    程沁看了眼还站在一旁，手里抓着根火鸡腿的张玄，低声开口道：“张忆清，你快来帮忙啊，咱们可是一起的，如果我们今天被清出去了，对你也没什么好处。”

    “你们自己蠢，干嘛要拉我下水？”

张玄翻了翻白眼。

    “你什么意思？”

程沁柳眉一皱。

    张玄伸手指着满屋的雇佣兵，开口道：“你自己看看，这里面有多少人，挨个打下去，我加进去也是个累死的命。”

    “不然怎么办？

他们全都针对我们！”

程沁感觉有些委屈。

    “这可不是他们针对你们，而是你们，最好欺负。”

张玄冷笑一声，“如果我是他们，也会找你们这样的软柿子捏。”

    “软柿子？”

程沁瞳孔一缩，“我们已经打败了六个雇佣兵团队了，谁敢说我们是软柿子。”

    张玄耸了耸肩，托了托手，“显而易见，你们就是软柿子。”

    程沁还准备说什么，结果被齐兵响起的声音打断。

    “注意，准备迎敌。”

    程沁立马收回注意力，看向前方，一个有二十人的佣兵团站在他们面前，这要打起来，以齐兵几人现在的体力消耗程度，加上对方的人数优势，那绝对是要败了。

    齐兵等人，深吸口气，全都做好要拼了的准备。

    “上！”

对面那个雇佣兵团大吼一声，全部朝齐兵等人冲来。

    齐兵等人已经没有力气主动进攻了，只能见招拆招，找机会击败对手。

    眼看两方人就要缠在一起，一道喝声响起。

    “行了，都他吗没完没了了是吧！”

    这道喝声很大，在这安娜专门发声主导的战斗中，竟然有人说出这么一句话，顿时让大家都朝声音的主人看来，包括正要和齐兵等人战在一起的雇佣兵团，也都把目光放来，停下了战斗。

    就见张玄将手中刚啃完的火鸡腿往旁边一扔，“打打打，打啥时候去？

老子出来是赚钱的，现在吃饱了，要么有屁就放，要么老子回去睡觉了。”

    “这是什么东西？”

安娜身旁的青年一脸不爽的看向张玄，同时冲自己身后两人挥了挥手，“去把他给我撵出去。”

    青年那两名通过魑魅训练的保镖，立马大步走上前来，语气平静的冲张玄道：“先生，请你出去。”

    这两人语气虽然平静，但行为举止当中，都充满了一种蔑视。

    张玄笑笑，“除非老子自己想出去，你们现在撵老子出去，老子还不出了。”

    “先生，再次提醒一句，请你出去。”

一名黑人保镖，用威胁的口吻再次道。

    张玄疑惑的看着黑人保镖，“是你们想让我出去，还是你们的主子想让我出去？”

    “先生，我最后……”    黑人保镖刚说几个字，便听张玄道：“算了，我也没心思知道，不管是你们要让我出去，还是你们主子想让我出去，结果都一样。”

    张玄话音落下的瞬间，冲黑人保镖呲了呲牙，随后，一巴掌抽在黑人保镖脸上，这一巴掌快到黑人保镖都没反应过来，等其回过劲来时，张玄已经一脚踹在其胸口，将黑人保镖踹飞出去。

    在黑人保镖倒飞出去的同时，张玄顺手将对方别在腰间的手枪拿下，上膛，对准另外一名保镖的脑袋，扣下扳机。

 