    “小白，你刚才去哪了？怎么这么久才回来。”

    看着姗姗来迟的苏小白，罗雨桐有些好奇的说道。

    “没去哪？就在这周围逛了逛...”

    苏小白顿了顿又继续说道：

    “我到这四周逛了几圈，才发现法师一下子增加了好多。”

    “正常，就剩最后一天了，谁还坐的住？”

    坐在中间的塞拉比较平静的回答道。

    天坑上方数千个天眼依然在不停的游动着。

    房间内上空依旧摆放着数千个的屏幕。

    但事实上剩下的不到100人里，每个人都有着数十个的天眼拍摄着。

    堪称无死角录像。

    “塞拉前辈，你认为剩下的这些人谁会夺得头筹。”

    塞拉微微摇了摇头，说道：

    “战场上的情况瞬息万变，谁也不能肯定猜到谁会夺冠，而且这牵扯到了整个星辉联邦，哪怕是大预言师也不敢轻易推算。”

    苏小白看着上面数十个屏幕中的一个人，正是苏小语，已经没有来的时候的优雅，但气势更甚。

    仿佛一夜之间成长了一般。

    现在天坑区内早就不满100人，而且此时的苏小语的积分经过苏小白的粗略计算。

    已经稳稳当当的进入了前30。

    不过，要想更进一步的话，可就有点难了。

    七个九级的已经被淘汰两个，剩下的全都是八级的，像和苏小语这样刚进入的八级也没有几个。

    而此时处于天坑内的苏小语正在感受着剩余竞争对手的位置。

    身上大大小小的伤势，也令她有些吃不消了，但眼神却越加凌厉。

    越来越近了，马上就要到中心了，苏小语心中在默默的想着。

    淘汰一个对手，就能获得一定积分，越强的对手获得的积分也就越多。

    而这时候混战就是最好的选择。

    没有人会傻到选择躲在一旁，这样做的话必然会被群起而攻之。

    现在每个考生都有些狼狈不堪，毕竟经历了六天的高强度战斗，不仅仅是魔力连体力都有些不支了。

    随着一个个的到来，此时，剩下的大部分人都已经到了。

    却诡异的相安无事相互之间保持着一定距离。

    时间一分一秒的过去，随着最后一位考生的到来。

    但众人依然默契的没有选择动手，抓紧时间恢复着体内的魔力。

    昏暗的天坑中央寂静无声，仿佛是暴风雨前的宁静。

    对于法师来说，这种昏暗的环境并不会影响到他们的视野，和白昼毫无差别。

    只不过这种环境会增加人的心理压力，导致容错率的降低。

    随着第一缕光芒从天空照射下来，第七天正式来临。

    仿佛是约定好的一般，所有人同时动手，无数坐在屏幕前的普通民众也不由得有些紧张了起来。

    而坐在高位的那些大人物们，也投下了一丝有趣的目光。

    漫天的水箭，火球，风刃...

    顷刻间令天坑中央的峡谷爆炸声连绵不绝，一般随着落石的滚落声。

    苏小语此时也找好了她的对手，一个精灵人。

    看着主动找上他的精灵男子。

    苏小语抬手便是几个火球释放了出去，但都被那个人灵巧的精灵男子躲了过去。

    苏小语并没有感到失望，这些都在她的意料之中。

    一边继续和那个精灵人缠斗着，一边观察着四处的战局，防止偷袭并找寻机会。

    随着一个又一个的人淘汰，战斗也进入了僵局，每个人都在不断的试探。

    尽量保留着体内的魔力。

    此时的苏小语，心中也有些着急，不能再这么耗下去了。

    突然，苏小语的目光瞄向了突然混战在一起的仅剩的四个九级法师。

    苏小雨眼神一凌，也不再考虑什么后果，直接释放了蓄谋已久的杀手锏。

    低阶法术—厉火。

    苏小语手上瞬间燃起了紫色的火焰。

    直接吓退了还要继续进攻的精灵人。

    看着突然插手进来的苏小语，四人几乎同时向她攻了过去，

    坐在天上的那位高阶法师也有些坐不住了，伸手就准备救人。

    不过救的不是苏小语，而是那四个九级法师学徒。

    当四人攻向苏小语时，才发现到了不对劲，苏小语手上的紫色火焰很快，沿着手臂蔓延到了全身。

    最后无声无息的爆炸了。

    看到此情形的苏小白下意识的站了起来，紧张的盯着屏幕上的画面。

    差点就要驱动分身过去救人了。

    紫色的火海席卷了全场，四人虽尽可能的逃离爆炸的中心，但依旧沾到了一些紫色火焰。

    可怕的是那些紫色火焰无法被扑灭，只能尽可能的用魔力去遏制它。

    但两个魔力所剩不多的九级法师学徒很快，便布满了半个身子躺在地上哀嚎。

    高阶法师出现在了他们身边，手轻轻一挥，便将他们身上的火焰扑灭。

    另一位高阶法师来到了苏小语的旁边，检查过后松了口气，只是魔力透支过多导致昏迷。

    看着如此优秀的苏小语，这位高阶法师也动了很久没有的收徒的念头。

    苏小语的这道法术不仅连着带走了两位九级法师学徒，还带走了几个也在周围并躲闪不及的考生。

    屏幕前的无数人也被这突如其来的骚操作，给惊到了。

    一个法师学徒竟然释放了低阶法术，这种场面在星际联考的历史上也不多见。

    释放低阶法术的话哪怕是拥有七级资质的九级法师学徒在全盛状态下施展低阶阶法术也有点勉强。

    强行释放，稍有不慎就有反噬的危险。

    苏小白脸色有点复杂，他这个妹妹隐藏的真够深。

    黄雨桐看向了紧张的苏小白，若有所思的问道：

    “小白，你认识吗？”

    “嗯，我亲妹妹苏小语。”

    听完苏小白说完了这句话，塞拉的眼神一亮，没想到这兄妹俩一个比一个天才。

    看着这两人的眼神，苏小白自然明白他们的意思，但还是解释道：

    “我这个妹妹从小就很有主见，我的话她也不怎么听，但该说的我还是会说的。”

    听完苏小白说的话，塞拉满意的点点头。

    “嗯，至于待遇方面，你可以放心的跟她讲，我可以做主将这些条件再翻上两翻。”

    苏小白有些惊讶，但很快就明白过来。

    无疑因为两点，一是背景，二是那可怕的天赋。

    能在这种情况下施展出低阶法术，可想而知，苏小语对这道低阶法术的契合度和掌控力。

    等未来突破正式法师时，苏小语在面对最难的那一道关卡刻印法术模型，就变得轻而易举了。

    在资源的大力倾斜下成为正式法师几乎已经成为必然。

    再加上是平民出身，背景如此“干净”。

    几乎已经可以当做下一任接班人来培养，谁见谁不心动。

    而这一次的星级联考更是让无数人大开眼界。

    这么优秀你爸妈真的知道吗？

    随着苏小语这一波操作之后，剩余魔力接近枯竭的考生们也陆陆续续结束了战斗。

    “走吧！现在他们可有没有理由再拦我们了。”

    三人便开始前往那些早就看好了的考生房间。

    半小时后。

    三人再一次汇集到了一起，事情出奇的顺利，倒是令苏小白和黄雨桐有点不相信了。

    竟然没有人阻拦他们，还给他们指路。

    黄鼠狼给鸡拜年，会安好心？

    塞拉好像瞧出了两人的疑惑，便开口解释道：

    “虽然很多势力不喜我们枯萎军团，但也没有哪个头铁的敢故意针对我们，法师协会自然也不会故意针对我们，而且...”

    塞拉又有些嘲讽似的说道：

    “他们可不想惊动我们正在闭关的团长。”

    ……

    PS：今天更新的有点晚，稍后还有一章。

