    很多人都看到了连浩龙站在了窗户边。

    聚集起来的几百人都安静了下来，连浩东也安静了下来。

    能够让香江四大社团之一的东星现任老大骆驼，在手下五虎之一的乌鸦今日身死之后，还能够亲自过来祝寿，连浩龙依靠的当然不是忠信义的几百个小弟。

    几百人而已，还没有东星一个堂口的人多。

    而忠信义能够在人手这么少的情况下，从事暴利的违法犯罪活动，并占据了近乎三分之一的香江市场，就是因为连浩龙的存在。

    疑似成就了丹劲这一点，只是江湖传闻，但有一件事情却是人尽皆知的事实。

    现场的近千人之中，还有不少当时的亲历者。

    比如站在连浩龙身边的东星老大骆驼，所以他在看到了肖章之后，并没有因为凌晨的事情而喧宾夺主。

    “你就是肖章？”

    连浩龙双手按在窗沿上，俯视着肖章：“确实很嚣张啊。”

    肖章当时在码头跟赵蕊说的话，也被赵四和赵四的保镖们听到了，当时赵四就是要把肖章架在火上烤，自然不会错过宣传普通话里面，肖章的读音就等于嚣张的机会。

    所以现在知道肖章的人，大多数也知道了这一点。

    “还行吧。”肖章笑呵呵的看着连浩龙，语气有些轻佻的问道：“你就是连浩龙吧，我听说，你当年一个人打的一百多个刀手抱头鼠窜，是不是真的啊。”

    那是连浩龙的成名之战，也是忠信义能够立足并发展壮大的一战。

    当时并没有龙门，香江的社团三天两头就在大街上打群架，出动刀手实在是太寻常了。

    廖sir也知道这件事情，那个时候的他刚刚成为一名军装警。

    所以他抬头看向连浩龙的眼神里，有紧张和警告的情绪。

    紧张是因为怕这些人直接开打，他就算是有枪也不一定能够真正控制住现场。

    警告则是身份是的天然压制。

    可平时很给警方面子的连浩龙，此时却像是完全没看到廖sir一样，目不斜视的看着肖章。

    “是不是真的，和你又有什么关系呢？”

    “当然有了，因为你弟弟偷了我五千万现金，还烧了我的游艇毁灭证据。”

    “你可以去报警，也可以去请律师，没有证据的情况下胡搅蛮缠，你看看他们理不理你。”

    “如果我真的是胡搅蛮缠，那你为什么理我呢？”

    “因为你很像是曾经的我。”连浩龙语气略微变化，有了一些冷意的说道：“年轻人，你想出名的心情我可以理解，但事情不是这样做的。”

    “我很像曾经的你？哈哈哈……”肖章肆无忌惮的笑了出来，然后拍了拍肩膀上的钟表说道：“连浩龙，我决定给你写一首歌，歌名就叫做《勇气》。”

    “恩？”

    “这样的话，以后我再问你是谁给你的勇气时，你可以说是我给你的。”

    连浩龙皱眉沉默的时候，忠信义的小弟们再次忍不住叫嚣怒骂了起来。

    但连浩东很了解他大哥，和骆天虹等人同时出声，让场间再一次安静了下来。

    “今天我过寿，不想有什么事情，但这并不代表我连浩龙老了，开始怕事了。”连浩龙平复情绪再次出声道：“肖章，划下道来，我连浩龙接了。”

    “好。”肖章狮子大开口的说道：“给你们三天时间，还回我的五千万现金，三天之后如果没把我的钱还回来……”

    廖sir听到这里突然来劲了。

    他没有多少证据钉死忠信义的人，但他也不介意多接一个案子，把这个很能打、做事又不讲究规矩、有杀人嫌疑、性格疯狂热衷于搞事的肖章先给抓起来。

    可肖章不会忘了他这个警察就在旁边，更不会忘了自己今天来搞事情的真正目的。

    最主要的原因，还是不想放弃风叔的绝学。

    “我会盯着你，还有你，你，你……”

    肖章出声的同时，伸出空着的那只手的中指，分别指向了连浩龙、连浩东、骆天虹、罗定发、阿K等忠信义的高层。

    之前他看过这些人的照片，所以都能够认出来。

    而照片来自于黄sir之前提供的情报《香江社团人物大全（大哥篇）》。

    “我以后什么都不会做，只会一直盯着你们，只要你们有任何违法犯罪的活动，我都会报警。”

    廖sir又懵了，他都准备好在肖章威胁出声的时候，先把肖章抓起来关至少24个小时，好让肖章知道无法无天的下场。

    但肖章这样威胁的话……颁发一个好市民奖状？

    其他人全都震惊了。

    下意识的就觉得肖章是在开玩笑，可他们之中有不少人，又想到了之前听到的一个江湖传闻：肖章在龙门要求南越帮的野狼去自首。

    这个消息对于很多人来说是传闻，但对于部分人来说却是亲身经历的事实。

    特别是连浩东，他当时就是亲历者。

    所以他很确定，肖章绝对不是在开玩笑。

    “哦，对了。”肖章像是突然想起来了一样，说道：“我还准备买一个便携的摄像机，照相机什么的，就是那些八卦杂志狗仔队用的那种，顺便跟他们取取经，怎么才能够拍到我想要的东西。”

    你一个能打赢化劲高手的高手，拿着照相机去当狗仔？

    那被偷拍的人还有活路吗？

    肖章不管其他人怎么想，他答应过阿黄，不对，今天之后还是要称呼人家为黄sir。

    他答应了这些天要给黄sir一个大功劳，好让黄sir在风叔面前多说好话，让自己拥有更大程度的自由。

    怎么能食言呢？

    “还有啊。”肖章笑呵呵的继续说道：“我听说正当防卫是不犯法的，见义勇为是有奖金的。我准备找个金牌大律师好好的学一学什么叫正当防卫，什么又叫做见义勇为。到时候……还要麻烦你们多多配合啊。”

    这意思是不仅要偷拍，还要人赃并获？

    你以为你是警察啊。

    没有人相信肖章是警察，说肖章是卧底现在都没有人相信。

    因为他们都认为乌鸦就是肖章杀的，还有之前龙门擂台上打死过三个人的事情，加上现在的行为……

    这样的人怎么可能是警察？

    而肖章也像是能够听到其他人的心声一样，笑呵呵的又看向了廖sir。

    “廖sir，你看我这种觉悟，能不能跟你混啊，没有正式编制也没关系，我可以当你的线人、卧底嘛。”

    廖sir有些无语，看向肖章的眼神就像是在看一个神经病。

    你一个古惑仔，当着这么多古惑仔的面，说要当我的线人、卧底，你是真的不怕被砍死？

    廖sir虽然不想肖章被人砍死，但他却不会放过打击肖章的机会。

    以他的眼光来看，肖章这种人只要不死，那就肯定能够在社团界混出头，将来也必然会成为他要抓捕的社团大哥。

    “好啊。”廖sir很配合的出声说道：“我一会回去就给你建立一个卧底档案，从今天起你就是我的人了，也是香江皇家警察的人了。”

    “谢了啊廖sir。”

    肖章满意的点头，看了一眼三楼窗户边上的连浩龙之后，视线又转移到了连浩东的身上。

    旁边蠢蠢欲动的骆天虹，完全没有被肖章放在眼里。

    “连浩东，你涉嫌一起五千万的现金盗窃案，以及一起价值一亿的豪华游艇纵火案，我现在以一名香江皇家警察的身份拘捕你，你有权保持沉默，但你所说的一切都将会成为呈堂证供。”

    肖章说的正气凛然。

    其他所有人听的无言以对。

    连浩东深吸一口气说出了很多人的心声。

    “你要是能当警察，老子就能当警务处长。”

    肖章无奈的笑了。

    “我真的是警察啊，廖sir刚说的啊。”

    廖sir：“……”

