    “是的，因为前线航空魔导士不足的问题，我准备成立机动性更强的中央军直属航空魔导士部队。

    计划组建七支部队，他们有经验丰富的官兵组成，而且指挥权归团队所有。

    设立一个指挥部，并配备同样机动性质的后勤部门，如果前线部队需要航空魔导士提供支援，那么可以迅速调配。完成任务后，则迅速归队。”

    克莱顿上校一边说着，给上级递上了一份报告。

    “为什么要中队规模，而不是大队。”

    男人皱了皱眉头，以他霍林格尔中将的经验，虽然航空魔导士稀缺，但想改变战局……至少要大队规模才可以。

    “因为人不够，如果大队规模的话，受后勤制约将会非常严重，相对的，中队规模会更灵活。如果必须需要大队规模，可以把这七个中队凑两个。”克莱顿不慌不忙的解释道。

    “很好。”

    霍林格尔中将抽了一口雪茄，眯着眼打量起克莱顿，一个老油条的经验就体现出来了。

    “这个提议很好，你可以在下次参谋部会议的时候提出来，我将给予你支持。不过人员问题需要你自己去物色了，至于那些部队放不放人，参谋部可是不会去说话的。”

    没错，你的决定你来实行，参谋部不会干预，但自己的“恶人”行为要自己承担。

    “感谢支持，后面的事情我将会妥善安排。”克莱顿很自信的笑了笑。

    “看来是已经有人选了。”

    “是的，您看这不就是一个中队长的位置么。”克莱顿把桌上卡尔的资料推了推。

    “这个小家伙？你确定你没看走眼？”霍林格尔对于这个名不见经传的新人，并不是太看好。

    “不会错的，我想把他招进帝国军事学院，按照帝国军事学院的军官班规定，毕业后官升一级，也就是说他会成为一名上尉，这完全符合一名中队长的要求。”

    “哈，原来是我多言了，你很看好他。”

    霍林格尔也笑了，他把雪茄放在一旁，重新拿起卡尔的资料看了起来。

    “对了，我记得帝国军事学院最近在搞新载具的研究，似乎得到了不错的进步，如果可以正式引用的话，这批机动中队会有更好的战斗力”克莱顿这才想起来另一件事。

    “这就需要你自己去协调了，不过我听说，新载具的研发虽然取得突破，但是对魔导士的要求极为苛刻，可不是那么容易操作的。”

    霍林格尔淡淡说道，眼神停留在卡尔的战绩上，脸上不自觉的露出微笑。

    他开始注意起这个冉冉升起的星星，只要不夭折，此子未来恐怖如斯。

    “下个月月初，我将前往海德堡，到时候会去找他们协商。”克莱顿看见了霍林格尔的微笑，有些差异。

    一位大佬的重视是极为苛刻和罕见的，不过这也让克莱顿庆幸自己当时的眼光，是那么的精准。

    一名帕里西诺士官学校的普通学员，短短一年多的时间摇身一变，成了德意志的王牌航空魔导士之一。

    这种事情怎么听起来都像是一个传说，够流传好久的了。

    此时西线战场上的卡尔，并不知道自己已经进入了大人物们的视线，他只知道自己现在正随着勃兰登堡师，进入后方休整。

    黎明时分，勃兰登堡师的先头部队，已经来到萨尔布吕肯郊外。

    他们先是简单的停下来修整一番，然后搭建帐篷，布置防空阵地，竖起栅栏和瞭望塔。

    一个月的休整期来到了，苦日子到头了。

    卡尔连续作战时间超过了两个月，他们这只部队经历了太多，甚至因为一些进攻行动让人员大减，还好，指挥部是有人性的。

    三个预备役师替换下了这支功勋满满的雄鹰小队，而他们终于迎来了自己的休息日。

    由于之前的外交争端，卡尔被命令暂时不准上战场，顺带他的整个小队都处于待机状态。眼睁睁看着503大队的其他人飞来飞去，卡尔硬气的和鲁尔大队长吵了一架。

    不过卡尔的真实想法，却是对这个命令感到非常。他并不喜欢子弹贴着脑皮飞过的刺激感，但他要装作一个狂热的爱国者。

    他在和鲁尔大队长吵架时，脸上疯狂压抑着准备跳动的肌肉。

    顺带一提的是，卡尔已经立下了足够的功勋，这是很多航空魔导士打到战争结束，都不可能达到的战绩。

    在这两个多月的激战，卡尔一人击落了37个法兰克航空魔导士，摧毁火炮和机枪阵地26个，坦克4辆，其他无法统计的战果若干。

    卡尔把自己的名声打响了，不仅仅是勃兰登堡师，也不是西线，而是整个德意志帝国，都知道了这个神兵小将。

    不过现在万众瞩目的王牌，正在帐篷里呼呼大睡。脱离前线的第一天，他什么都没干一直在睡觉。

    ……

    “祝贺你，成为帝国历史上第五十七位银翼勋章获得者。”

    营地里的众人把卡尔围成一个圈，一位发奖的老人家手里拿着一枚银翼勋章。

    顿时众人鼓掌起来，这一切显得很热闹。卡尔先是对着这位老者敬了一个礼，然后对着全场战友敬了一个。

    德意志帝国是十分重视荣誉的，霍夫是个后勤兵，再加上没什么重大战绩，所以另谈。

    除了一些纪念勋章外，一共设计了七种极具价值的勋章。

    分别是银十字勋章，银翼勋章，铁十字勋章，铁心勋章，铜十字勋章，橡树勋章和勇气勋章。

    银十字勋章是最高荣誉奖，能拿到这个勋章的无一不是有重大贡献，名流千史的人才。通常情况下都是一些名的将军，或者各个领域的顶尖人才。

    卡尔就很能理解，因为这种人物放到上一世，肯定是课本上有名，早早就有雕像的大人物。

    获取难度之高让这个勋章到目前为止，一共十四名。

    它需要内阁呈报，议会批准，皇帝陛下同意。

    这也让每一次的领奖现场，都被举办成举国盛世，上一次发奖的时候，卡尔父亲并没有赶上，这也成了他心中的遗憾。

    银十字勋章下一级的就是银翼勋章和铁十字勋章了。

    银翼勋章并不是什么银十字的低配般，额……好像还真是。它们通常是用来奖励那些有突出贡献的人，只不过没有那么繁琐和高端，只需内阁呈报给议会，议会同意即可。

    虽然是银十字的低配版，但到卡尔为止也才五十七个，从设立到现在已经有两百年了，单说价值，甚至远在卡尔那把雏鹰指挥刀之上。

    铁十字勋章和银十字的区别在于人群，它们是专门发给军队的，是军人的专属以及极高的荣誉。能有这个玩意的人，军队特别津贴一直到进地府前。妥妥军队中的SVIP。

    再低一点，就是铁心勋章和铜十字勋章了。

    铁心勋章的大部分获得者都是为国捐躯的烈士，能活着拿的人没几个。所以也有人喜欢调侃这个勋章叫“棺材勋章”。

    铜十字勋章也是军人的荣耀，同样会有终身津贴，只不过津贴比铁十字勋章低了点，算是普通VIP。

    最后，则是橡树勋章和勇气勋章。

    前者的受众人群是社会工作人员，简称内卷证明章或者大冤种认证章。后者勇气是针对于军人的，算是勋章中最底层的……安慰奖？

    当然，如果想升官的话，还是会起到一点加分作用。

    顺带一提，所有勋章都是可以反复授予的。

    不过津贴只能领一份，这就让已经有了铁十字勋章的人在得到铜十字勋章后有点尴尬。

    瞧不上肯定是不至于的，但快乐会失去很多。

