
　　“犬啮红莲！”

　　赤犬手臂化为熔岩，猛然朝着青雉延伸过去，熔岩的头断变化为一个狰狞的犬颅形状，张开了口。

　　这一招，是真的会咬人。

　　“两棘矛！”

　　青雉双手张开，在空气中凝结出大量的冰矛，射向了那咬过来的犬啮红莲。

　　轰！

　　熔岩融化了冰块，冷气也冰冻住了熔岩，激发出炽白的气体。

　　自然系，当然不存在什么霸气附着，也用不着那种东西，他们本就是威力的代表。

　　赤犬的果实，是世界上单体破坏力最强大的果实。

　　而青雉的果实，应当算是世界上控制能力最强大的果实。

　　“冰冻时光胶囊！”

　　一击抵消，青雉伸手一张，从远距离放出一团冷气，直扑向赤犬。

　　那速度并不慢，被冷气吹过，赤犬很快就被冰冻住，成了一个冰雕。

　　在这瞬间，青雉单手贴地，吐出一团冷气，“冰河世纪！”

　　大量的冰冻，以青雉为中心，迅速往周围扩散。

　　那冰雕还没维持一会儿，就整体化开，露出了赤犬已经化为熔岩形态的躯体，他双手上举，拳头处喷涌出大量的熔岩之拳。

　　“流星火山！”

　　宛如火山爆发一样，天空中降落下如之前‘大喷火’一样大的熔岩之拳，其热度甚至还没靠近地面，就将地面的冰块给蒸发，但很快，那被蒸发的地面又重新冰冻上，其冷气又隐隐影响到了上方的熔岩之拳，让它们的威力下降了一点。

　　轰轰轰！！！

　　熔岩之拳大量落地，这本能轻易毁灭岛屿的一击在冰面的作用下，只是将冰块给融化掉，顺道将地面炸的坑坑洼洼，然后被融化的冰面又重新浮起，将落在地上的熔岩之拳给冰封住。

　　如此往复，纠缠不休。

　　大量的熔岩之拳，混着冷气形成的大冰雹，砰砰砰砸在了玄武护盾上，将这盾都砸的直颤。

　　咔！

　　护盾上，肉眼可见的多出了几条裂缝，宛如碎裂的玻璃一样。

　　那裂缝越来越大，随着一声脆响，护盾碎裂开，熔岩之拳和冰山一样的冰块朝着军舰上落去。

　　“哦~好可怕呢。”

　　黄猿抬头扫了眼，身躯忽然闪现在空中，双手交叉形成‘OK’状，散发出大量的激光。

　　“八尺琼勾玉！”

　　密集的激光弹扑向了上空，将熔岩之拳和冰块打的全都四散分裂，在激光之下逐渐消失，但还是有一些在往下落。

　　“库洛。”黄猿淡淡来了一句。

　　“嘁...”

　　库洛五指一张，猛然握紧，“风缚柩！”

　　自他手掌中，猛然刮出一道旋风，搅动着周边空气，将降落下来的小型火山弹和冰块给扭曲开，让它们降落在军舰四周的大海里。

　　“哦...都能做到这种程度了吗，库洛，你又厉害了呢。”黄猿朝下方惊讶的道。

　　“少在这打趣了，老爷子，你不是你不出手吗？”

　　库洛咂咂嘴，又冲着岛屿那边叫了起来，“喂，稍微看一下周围啊！”

　　这两个开大招的完全不顾周遭情况，什么AOE都放出来了。

　　不过，他们哪里会听到，听到了，也没空在乎了。

　　别看一个个游刃有余，这个化为熔岩那个成为冰块的，但是注意力都在对方那边，稍有不慎，那受到的伤害，可就不是一点半点了。

　　冷热交替，冰火激荡，岛屿的地形变了又变，天上的雷霆在这刺激下如雨一般的打落。M.23sk.com

　　好好的一座岛，现在已经完全看不出样子了。

　　这还只是才战斗了一会儿。

　　这要是打的时间长了...

　　库洛看向天空，“怕是气候都要彻底变了。”

　　强者之威，改天换地啊。

　　“让军舰离远点。”

　　战国叹了口气，吩咐道：“除却中将以上的座舰，其他附属军舰离远一点，医疗船留下，波鲁萨利诺，你多看一下。”

　　“好的呢，战国桑，你听到了吗，库洛。”

　　黄猿落在船上，对库洛来了句。

　　库洛扯扯嘴角，横了这猥琐老头一眼，没有答话。

　　特么叫的你跟老子有什么关系。

　　上司了不起啊！

　　等我以后成了元帅...

　　算了，没这想法，你了不起就了不起吧。

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　这一场战斗，从白天打到了黑夜，双方依旧在对轰着。

　　能力、霸气、体术，已经不断的接连转换过了，那岛屿之上，只能见到白色与红色不断碰撞，偶尔传来了几声大喝。

　　不过看情形，这一天时间是结束不了的。

　　毕竟这个等级，体力都是怪物级别的。

　　这一天夜里，除了那些普通海军，中将以上的倒是没人去睡觉，都在那观看着。

　　偶尔处理一下飞过来的熔岩或者冰块，不让其波及到军舰上。

　　第二天，依旧如此。

　　直到第三天，有人先受不住了。

　　“噗哈哈哈，老夫先去睡了。”

　　深夜，卡普打了大大的哈欠，“这看起来也没那么容易结束。”

　　陆续的，有中将回到军舰上的堡垒里。

　　“老夫也去休息一下，库洛，你在这看着。”

　　黄猿用手拍了拍嘴，对库洛道：“有事情叫我哦。”

　　“嘁，我还想去休息呢，算了你也先去，明天换班。”

　　库洛咬着雪茄，双手环抱，盯着岛屿上。

　　战斗，还在继续。

　　第四天，库洛去休息了，睡了一个白天，到了夜里和黄猿一同在这守夜。

　　第五天，岛屿上的战斗愈发激烈，宛如末日一样，大量的火山弹和严寒形成的冰块在岛屿内胡乱开花。

　　这一次，战国和卡普都行动了，才压下了这波及到海外的外泄力量。

　　那两个已经打的白热化了，岛屿内没人可以进去。

　　第六天，战斗程度，稍稍缓了不少。

　　第七天，战斗程度再次激烈。

　　第八天，光是在岛屿外看着，都能闻到一股激烈的气息，附近的海兽，早就跑的不知道去哪里了。

　　“啧，是不是太过了...”

　　库洛有些不忍心的道：“都是同僚，点到为止不就算了。”

　　此时在岛屿中央激烈战斗的二人，浑身带伤，尽是血液，激烈程度上虽不如以前，但惨烈上，却已经够了。

　　那些伤势，可不是简单治疗就能完好如初的。

　　已经过了那个时间度了。

　　“理念的争夺，可不是点到为止就能算的，这也是你本身的弱势所在。”

　　鹤瞧了一眼库洛，淡淡道：“在这越来越汹涌的大海，少了信念，可是很难活下去的。”

　　库洛不置可否的耸耸肩，吐了口烟雾，陪笑道：“鹤婆婆，就不要关注我了，先看那边吧。”

　　第九天，双方的气息，已经到达了一个临界点，不再用自然系的招式对轰，而是亲自上阵，能力混杂着体术进行对战。

　　双方的体力，已是差不多了。

　　第十天，这气息，已经降临到了一个濒点。

　　直到第十一天凌晨。

　　“萨卡斯基！！！”

　　青雉爆吼了一声，单手化为了冰爪，迅速冲着赤犬脸上抓取。

　　“库赞！！！”

　　赤犬拳头上冒出熔岩，形成了一副熔岩之爪，极快的轰向了青雉。

　　“冥狗！！”

　　轰！！！

　　冰爪在赤犬的脸上留出了两道豁口，将他的耳朵打出了一个缺口。

　　同时，那副极快的熔岩之爪，往着青雉胸口轰去。

　　在这关键时刻，青雉往左一侧，只见熔岩之爪打在了他的腿上，随着一声轰鸣，青雉的腿应声炸断，倒了下去。

　　赤犬身躯也摇摇晃晃的，握着拳头，神色复杂的看着倒下的青雉。

　　“你这个...混蛋！”

　　砰...

　　说完，他跪倒在地，大口喘着气，再也没了力气。

　　双方体力，已是耗尽了。

　　“医疗队！”战国立马喝道：“上去救援！”

　　“估计是进不去，老夫来吧。”

　　黄猿化为一道黄光，冲入了岛屿内部。

　　库洛也化为一道残影，跟了上去。

　　不过多时，黄猿扶着赤犬，库洛带着青雉，返回了船上。

　　元帅之争，历经十天十夜，以赤犬微弱优势取胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百零一章 是不是太过了...免费阅读。https://xs.23sk.com 