    他在战场上经历了太多事，只要是他认为对的事，他就会去做，没有什么后不后悔的，生死他都能看开！

    而且，就这种场面想要他的命，还不配！

    他的衣袖中已经藏了数十根银针，待会只要确保了白雪的安全，他就会放手一搏，冲进人群，杀他个七进七出！

    虽然这么多人都有枪，他难免会受伤，但他只要毫无顾忌的使出全力，在自己倒地之前，在场这些败类，全部都要死！

    这是他曾身为军中青龙，应有的底气！

    有些时候，不是他不想拼，是没这个必要，现在军队还没赶至，因为白雪，他有这个必要全力拼杀一次呢！

    “小子，你挺有种啊！这个时候了，竟然还笑的出来！”

    章枭仔细的打量陈焲一眼，面露冷笑。

    “少废话，我已经按照你说的做了，放了白雪！”

    陈焲神色冰冷道，只要对方放了白雪，他殊死相搏起来也没有了顾虑。

    “哼！死到临头还敢嘴硬，我看你当真不知道死字怎么写！”

    面色阴沉的章枭，抬手一枪就向着陈焲腹部射去，他对陈焲的杀心已经毋庸置疑，迫不及待想让陈焲死！

    但陈焲一个侧身，就躲开了这一枪，后面站着的一个猛虎帮小弟则遭了无妄之灾，被这一枪打中腹部，倒在地上鬼哭狼嚎。

    “动手，乱枪打死他！”

    见这么近距离的一枪都被陈焲躲开，章枭脸色大骇的招呼一帮手下动手，同时手枪再次抵在了白雪的头上，只有用这个女人胁迫陈焲，他心里才放心一些！

    一帮猛虎帮的手下得到命令，都掏出了枪，准备乱枪打死陈焲！

    见此情形，陈焲心中暗暗着急，章枭这家伙太卑鄙了，事到如今还拿白雪来胁迫他，这让他心里矛盾至极，真有种被逼到绝境的感觉！

    他不想看到白雪被杀，但同样的，他也不想就这样坐以待毙，他要是死了，白雪的下场也不会比现在好！

    “慢着，我有话要说！”

    见很多枪口已经对准了自己，陈焲连忙开口说道。

    现在他无法确保白雪安全，不敢轻举妄动，只能尽力的拖延时间，只希望军队能快点赶来救场！

    “怎么，小子你也知道怕了，是不是想求饶？”

    “你害我折了这么多弟兄，我现在可没心情听你废话，现在你的女人还在我手上，你除了乖乖受死，没有别的路可选！”

    章枭冷笑着说道。

    “你们要是敢杀我，我保证你们一个个都别想活着离开这里！”

    陈焲放着狠话，现在能拖延一点时间是一点！

    “是吗？还没有我不敢杀的人，我倒要看看，杀了你，会有什么后果！”

    章枭作出了一个手势，“开枪！”

    “慢着！”

    正当猛虎帮的人听了章枭命令，要对陈焲开枪的时候，后边的邹俊逸突然出声制止。

    “邹兄，你什么意思，难道要保这小子？”

    章枭脸色难看的看向邹俊逸。

    “我保他干什么，我只是觉得就这样杀了这小子，岂不是太便宜他了，他先前偷袭我二弟，害的我二弟中弹，今天不把他千刀万剐，我心中这口怨气难平！”

    邹俊逸神色狠辣的说道。

    旁边的杜中义还有贾虎都深有体会的点点头，的确，不然让陈焲这小子死的太轻松！

    “哼！想将我千刀万剐，就怕你们的刀子不够快！”

    陈焲冷笑着挑衅起来，这正合他意啊！正愁没法拖延时间呢！

    只是军队可得给他快点来，不来他真的要绷不住呢！

