    突然有了孩子，萧寒不知道该怎么形容自己的心情。

    自从父母被变异兽杀死之后，他在这个世界上边再也没有血脉相连的亲人了。

    而现在，却毫无准备的听到了这样一个消息。

    进化者之间诞生下一代，其成功率其实是非常低的，萧寒从没想过江小云会怀孕。

    甚至此时依旧还有一种不太真实的感觉，不由得轻声嘀咕道：“我有孩子了，她该不会是为了让我活着回去，而故意骗我的吧！”

    “她没骗你。”

    七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“我能感觉到她的腹部，正在孕育一个强悍的小生命。”

    “强悍的小生命？”萧寒低头看向胸口的七彩游龙，尽管心中因为它的举动很是不爽，但还是开口问道：“你什么意思，什么叫强悍的小生命？”

    “就是字面上的意思。”

    七彩游龙向界域夹缝深处看了一眼，立刻沉声继续说道：“先去追那个魔帝，等会儿我再和你解释。”

    “若不能将它彻底封印，不仅你活不下来，江小云和她腹中的胎儿也同样活不下来。”

    “我知道，不用你再提醒我一次。”萧寒阴沉着脸说了一句，耳朵立刻就微微抖动了起来，同时也瞬间听到数百公里外的声音。

    轰！轰！轰！

    阵阵爆裂的轰鸣声不断在耳边响起，而八岐大蛇极速飞行的声音，也很轻松的就能分辨出来。

    萧寒明白事情的轻重缓急，所以即便心中不爽，也还是伸手向前方一指，沉声继续说道：“它在那边，全都跟我一起来。”

    说着，背后的翅膀便猛的一拍，瞬间向远处疾驰而去。

    而一旁的秦战也一样，没有任何废话的跟了上去，但青龙，白虎，朱雀就稍稍凄惨了一些，他们扛不住阴阳之气爆炸产生的冲击波。

    但好在玄武的防御虽然不如天神战甲，但它的防御也极为强悍，可以无视这样的伤害。

    所以青龙，白虎，还有朱雀瞬间将体型缩小到了极致，藏在了它的甲壳下面。

    帕维尔和屠格涅夫倒是无需躲藏，满身圣器装备经过四百倍防御的提升后，已经足以让他们硬抗这样的伤害。

    轰！轰！轰！

    阵阵爆裂的轰鸣声中，萧寒耳听八岐大蛇和他们之间的距离越拉越远，也只能回身抱住帕维尔，又让秦战抱住了屠格涅夫。

    四圣兽则将体型缩小到了极致，蜷缩在他们的怀里。

    直到感觉和八岐大蛇之间的距离达到了一个平衡，他才沉声继续问道：“现在可以告诉我，你刚才说的那句话是什么意思了吧！”

    “江小云孕育的，也是一个天选之子。”

    七彩游龙没有卖关子，直接了当的继续说道：“因为是从娘胎里就开始孕育的，所以需要吸收气运之力。”

    “更重要的是，他的血脉好像也不一样，也才一个多月而已，心跳声就已经很强劲了。”

    “若非如此，我甚至都发现不了。”

    “可是孕育这种强悍的小生命，对母体的消耗是极为恐怖的，不仅需要吸收气运之力，也还需要庞大的能量供他吸收。”

    “如果这两种能量不足，他就会强行抽取母体的生命力。”

    “虽然你刚才已经将空间戒指交给了邱明远，但他会不会取出里面的夺天珠供江小云吸收，这就是一件无法预知的事情了。”

    “而想要让她活着，你也要尽可能的活着回去。”

    “操，你踏马刚才怎么不说？”萧寒怒骂一声，气急败坏的大声吼道：“若是你早点告诉我，我可以把这个消息告诉邱明远的。”

    “那夺天珠他即便拿走也吸收不了，肯定是愿意交出去的。”

    “我知道，但我刚才是真的忘了。”七彩游龙急忙沉声解释了一句，立刻又道：“我的全部心神，全都放在八岐大蛇的身上。”

    “若不是江小云突然喊了一声，我甚至想不起来这个事情。”

    “还有那空间裂缝，我也是在她没有出声之前，就已经着手开始修补界壁的。”

    说着，便指了指身旁的帕维尔，还有秦战怀中的屠格涅夫，才继续解释道：“而之所以这么做，就是怕这两个家伙逃回去。”

    “操。”

    萧寒怒声骂了一句，但此时也没有任何的办法，即便天神战甲的第三层封印已经解开，他也没有破开界壁的能力。

    所以现在只能一条道走到黑，去阻止那个魔帝救出自己的本体。

    只是这样一来，他好像是被迫的一样。

    虽然七彩游龙的解释听着很完美，但萧寒还是觉得有些不对劲，但究竟是哪里不对劲，一时半会儿却又没有一点的头绪。

    轰！轰！轰！

    这时，耳边的轰鸣声还在连续不断的响着，他也只能暂时放下心中的疑惑，将目光看向魔帝那边。

    此时他们之间的距离，大概维持在四百公里左右。

    萧寒不想将战场放在阴阳之地那边，那家伙的本体就被镇压在阴阳之地的下面。

    若是战斗过于激烈，甚至有可能直接摧毁那块黑白两色的陆地。

    想到这里，萧寒也就不再犹豫，立刻对身边的秦战说道：“我要加速了，得阻止八岐大蛇去它想去的地方。”

    “放心，我能跟得上。”

    秦战立刻沉声回了一句，同时猛的一拍三对魔神之翼，速度瞬间又提升了三成。

    接着身形一闪，便已经冲到了前面。

    呼！

    萧寒见状也没有多说任何废话，同样用力拍动身后的翅膀，快速超越秦战的同时，风驰电掣的向八岐大蛇那边疾驰而去。

    而此时的八岐大蛇，并不知道有两个尾巴追了上来。

    他一边以恒定的速度继续向本体所在的方位飞去，一边也在全力吸收着凶灵中的力量。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，其中一个蛇头的双眼猛然睁开。

    吼！

    一声沉闷的龙啸响起，睁开双眼的蛇头立刻急剧变幻起来，眨眼间就变化为了一个恐怖而狰狞的龙头。

    而它的飞行速度，竟在这时提升了三成之多。

    随着第一个凶灵被吸收殆尽，它不仅体型发生了变化，实力同样也和之前不可同日而语。

    不过即便如此，它的瞳孔却没有一丝波动，甚至也没有一丝喜色。

    只是不断的继续消化，吸收第二个凶灵中的能量，同时也在继续向阴阳之地的深处疾驰而去……

