    

    弓月城的石族人不少，可是伴随着夜幕的降临，并没有出现喧闹嘈杂的声音，反而十分的寂静，显得格外的不同。

    沙屋内。

    在石安懋说完那句话之后，许一凡端着茶碗，一脸的茫然，石安懋见状，则笑着解释起来。

    “小将军，你了解塔撒哈沙漠吗？”

    许一凡想了想，点点头，又摇摇头，说道：“知之甚少。”

    石安懋点点头，说道：“你现在看到的塔撒哈沙漠，是经过无数岁月变迁之后的塔撒哈，其实，在很早之前，塔撒哈沙漠并没有现在看起来这么大。”

    许一凡没有说话，而是静静的看着石安懋，静等下文。

    “数千年前，整个天下都很混乱，尤其是在武朝末期的时候，藩镇割据，诸侯并起，修行者横行无忌，一切都是无序的存在，西域这边有四大种族，其中人数最多的是月氏人，其次就是阿修罗族，然后就是我们石族人和沙族人。”

    “四大种族？”

    许一凡微微眯起眼睛，一脸好奇的看着石安懋。

    “对，就是四大种族......”

    石安懋开始缓缓的讲述起了关于西域的历史。

    在数千年之前，西域的面积还没有这么大，西北因为海拔高，昼夜温差大，水源缺乏，导致这片土地很贫瘠，人们生活十分的困苦，但是，就是在这片贫瘠的土地上，却生存着四大种族，他们分别是人数众多，等级分明的月氏人；天生好战、嗜血的阿修罗族；人数最少，耕种是把好手的沙族人；还有人数不多，战斗力不亚于阿修罗族人的石族人。

    这四大种族，信仰的东西也不一样，月氏人信仰的是佛，他们觉得，世间有佛，佛会庇佑他们；阿修罗族信仰的则是至暗之神，他们只相信自己手里的兵器，常常以掠夺他们为生；沙族人则信仰沙之神，而沙之神在他们看来，是无比和善和慈悲的；至于石族人，他们信仰的是石神。

    因为信仰不同，习俗不同，矛盾自然也就随之出现了，四方人经常因为一些小事儿而大打出手，混乱在当年的西域，是最常见的事情。

    混战时代，打的最凶狠的，还是月氏人和阿修罗，他们的人数相仿，信仰却是天壤之别，不过，就战力而言，阿修罗是天生的战士，普通作战，月氏人根本不是他们的对手，随着战争的次数越多，月氏人的劣势越来越大，而地盘损失的越来越多，到了最后，月氏人差一点儿就灭族了。

    为了保存火种，月氏人开始朝极西之地迁徙，他们一路往西，这一路上死了很多很多人，最终他们抵达了现在了南陀山一代。

    在月氏人选择迁徙之后，当初的西域，就是阿修罗一家独大，而沙族人和石族人，只能在夹缝当中求存。

    沙族人和石族人，虽然始终保持着中立，但是，这个世界来哪有真正的中立，沙族人更倾向于阿修罗族人，因为沙族人天生不适合作战，他们需要依附强者，而阿修罗就是当时最大的强者，沙族人只能依附阿修罗族。

    石族人则不愿意作战，在月氏人选择往西迁徙之后，石族的先知预测到，石族即将迎来灭顶之灾，于是，他们也选择了迁徙，只是，在迁徙的时候，去往哪里，成为了他们最大的分歧，有人觉得应该往东而去，去东夷，也就是现在的中原定居，毕竟，东夷要比西域富饶的多，而有的人则担心，他们石族人去往了东夷，会被同化，丢失传承，选择去往最不适合定居，也是当时阿修罗族人了无法去往的塔撒哈沙漠。

    就这样，当初的石族人一分为二，一部分人去往了中原，一路向东，还有一部分人，在先知的带领下，进入了茫茫无际的塔撒哈沙漠，从此消失在塔撒哈沙漠之中。

    石族人的迁徙，引来了当时阿修罗族强烈的不满，对于那些进入塔撒哈沙漠的人，他们没有办法，但是，对于那些去往中原的石族人，他们却可以掌握其行踪，在他们看来，去往中原就是对西域的背叛，于是，这支人数不算少的石族人，遭到了阿修罗的追杀。

    面对阿修罗的追杀，石族人自然不可能束手待毙，开始奋起反抗，可是，越是反抗，换来的却是更加猛烈的报复和杀戮，这一支去往中原的石族人，真正走出西域的，十去七八，仅仅只有一小部分人，进入了中原。

    这群仅存下来的石族人，在进入中原之后，他们担心阿修罗族人继续追杀，就选择了隐姓埋名，绝口不提自己是石族人。

    随着时间的推移，很多进入中原的石族人，或老死，或病死，或被同化，至于极少的一部分人，还知道自己是石族人，一代又一代的口口相传，不断的告诫后人，如果可以的话，一定要回到西域，找到进入塔撒哈沙漠的族人，让他们的文化继续传承下去。

    只是，随着时间的不断流逝，历史的车轮不断的前行，真正还记得自己是石族人的人，少之又少，大多数人都因为各种各样的原因，忘记了自己的祖先是谁，他们把自己当成了土生土长的中原人，而当初石族先知最担心的事情，终究成为了事实。

    说完了石族人，再说说月氏人。

    月氏人的人数很多，当初在迁徙的时候，选择离开的只是一小部分而已，大多数人还是留在了这里，在阿修罗族一家独大的时候，他们成为了生活在最底层的人，其待遇和奴隶差不多。

    就在所有人都以为月氏人就此沉沦的时候，没想到，远走极西之地的月氏人当中，居然出现了一个大人物，而这个人就是佛祖。

    月氏人在向西迁徙之后，不断有人选择放弃，选择就地留下，最终，大部分人都选择在南陀山一带定居了，而只有极少的一部分人，选择继续西行，去往更远的地方。

    这一小部分人，大多数都死在了西行的路上，只有极少极少的一部分人，才幸存下来。

    据说，这群人在不断西行之后，找到了西海，在那里，他们发现了一个远古遗迹，在远古遗迹当中，他们找到了很多佛经，借助这些佛经，很多之前还跌跌撞撞修行的人，修行速度一日千里，很快就修行有成，而其中最为典型的，就是佛祖了。

    佛祖在西海悟道成佛，然后，带着仅存不多的同族人，开始回迁，他们从西海一路回到了南陀山，然后创立了佛门，广收信徒，在极短的时间内，就聚集了一大群信徒，而这些信徒其实就是月氏人。

    佛门有了，修行体系也有了，他们自然不会忘记当初族人遭受的耻辱，于是，他们回来了，开始跟阿修罗族开战。

    起初，月氏人还是不敌阿修罗族，可是，因为阿修罗本身的好战，他们在月氏人离开之后，不但在本土不断发起战争，也跟中原人挑起战争，多年来，边境战火不断，导致当地民不聊生，在月氏人王者归来之后，很多之前被压迫的月氏人，奋起反抗。

    有了这支生力军的加入，月氏人从起初的不敌，慢慢跟阿修罗族打的旗鼓相当，平分秋色，但是，这种局面，随着佛门的出现，最终被扭转，佛祖终究成佛，而战役从起初的普通的人大战，转化成为了高武高修之间的战役。

    至于最后的结果，也一目了然，阿修罗王被佛祖打败，并且击杀，而原本人数不少的阿修罗族人，在持续很多很多年的战役当中，也死伤无数，到了最后，真正活下来的阿修罗族人只有其巅峰时刻的三分之一而已。

    这些幸存下来的阿修罗族人，一部分被渡入佛门，一部分人被流放进去了塔撒哈沙漠，而月氏人成为整个西域唯一的主宰。

    至于人数少的沙族人，在之前还能跟石族人抱团取暖，在夹缝中生存，可是，在石族人一分为二，选择迁徙之后，沙族人就成为了孤木，犹如大海上的浮萍，在月氏人和阿修罗族人的大战当中，被殃及池鱼，成为了历史的尘埃。

    自此以后，西域原本的四大种族，最终只剩下了月氏人，也就是现如今的西域人，至于说沙族和石族，则彻底的被人遗忘，而这就是西域的发展史。

    听完了石安懋的讲述，许一凡这才恍然，难怪他从未听说过石族和沙族，甚至是月氏人也只是在年代久远的书籍当中，偶尔看到。

    在沉默了很久之后，许一凡开口问道：“你们在进入塔撒哈沙漠之后，就一直生活在里面？”

    石安懋点点头，说道：“是啊。”

    “你们究竟是如何生存下来的？”许一凡好奇的问道。

    “呵呵......这就说来话长了。”

    -------------------------------------

    当年，在月氏人落败，远走极西之地之后，石族这边也选择了迁徙。

    因为观念不同，石族内部也出现了分歧，分为了两派，一派在族长的带领下去往了中原，另一派则在先知的带领下，进入了塔撒哈沙漠。

    之所以这么做，究其原因，还是为了延续种族的火种。

    去往中原的那一脉如何了，不得而知，但是，去往塔撒哈沙漠的一脉，为了生存下去，他们付出了无比沉重的代价。

    当初，进入塔撒哈沙漠的石族人，有近十万人之多，刚开始进入塔撒哈的时候，他们准备的很充分，并没有出现多大的伤亡，只是，随着他们不断的深入，各种稀奇古怪，极端恶劣的情况，频频发生，而这支队伍也开始出现大规模的伤亡。

    一望无际的沙漠，极端恶劣的天气，很多人走着走着，就迷失在茫茫的沙漠中，也有不少人永久的倒在了前行的路上，沦为了黄沙当中的一具骸骨。

    可能是上天都被石族人感动了，也可能是先知的坚持是对的，他们在沙漠当中走了不知道多长时间，可能是一个月，可能是三个月，也可能是一年，或者很多年，原本近十万人的队伍，到了最后，连一半都不到，就在所有人感到绝望的时候，他们找到了绿洲。

    沙漠之中有绿洲，这是很正常的事情，以往他们也遇到过不少绿洲，但是，那些绿洲都太小了，而且属于无根之水，根本不适合长期居住，他们往往是绿洲生活一段时间，在绿洲消失之前，他们就继续寻找下一个绿洲，就这样周而复始，走走停停，终于让他们在沙漠的深处，找到了一个大型的绿洲。

    绿洲很大，差不多有康城那么大，如此之大的绿洲，足够他们生存下来了，而且这块绿洲很茂盛，短时间内不会枯竭，也不会消失，于是，先知就让族人在绿洲安定下来。

    虽然找到了绿洲，有了栖息之地，但是，在绿洲内，生存的远远不止他们，还有很多沙漠当中的动物，而想要生存下去，他们不但要跟沙漠当中的恶劣气候做斗争，还要跟这些动物做斗争。

    有了斗争，就意味着要有伤亡，在持续不断的斗争当中，有很多人死在了战场之上，原本不善于战斗，也不爱战斗的石族人，就是在这种摧残之下，快速的成长起来，成为了战斗力无比强悍的种族。

    最终，他们成为了当地的王者，也从一个外来者，成为了当地的土著。

    就这样，他们一边继续跟沙漠做斗争，一边跟周围的野兽作斗争，一代又一代，一年又一年的在沙漠之中生存繁衍下去。

    石安懋在说这些的时候，语气十分的平静，话语也十分的简洁，但是，许一凡听完之后，内心的震惊是巨大的。

    这辈子，许一凡没有进入过沙漠，但是，在上辈子，许一凡可去过沙漠，正是因为去过，他才知道，在沙漠当中生存下去，是一件多么困难的事情。

    要知道，在上辈子的时候，进入沙漠，可是有很多现代化机械和装备辅助，哪怕是在沙漠的深处，也是有补给站的，可饶是如此，还是有很多进入沙漠的人，死在了沙漠当中，而石族人举族迁徙，进入沙漠，除了依靠沙漠之舟的骆驼代步在外，更多的还是依靠两条腿行走，其中的艰辛可想而知。

    更重要的是，在这支队伍当中，还有很多老人、女人、孩子，成年男子进入其中，随时都可能死去，更何况这些老弱妇孺了。

    石安懋说他们的先祖，在找到大型绿洲之前，族人只剩下一半不到，听起来损失不大，但是，许一凡却知道，真实的损失肯定要比想象的还要大的多。

    最为不可思议的，也是最为伟大的地方在于，石族人是在数千年前进路塔撒哈的，现如今，数千年过去了，他们的种族居然没有灭绝，还保持着如此庞大的基数，这就相当的了不起了。

    至于石族人这么多年，是如何坚持下来的，恐怕除了他们自己，外人很难窥探一二，也很难感同身受。

    又是一阵长时间的沉默之后，许一凡再次开口了。

    “你们现在还剩下多少人？”

    “剩下的人，都在这儿了。”石安懋没有说话，光头男却开口说道。

    在刚才的交谈当中，许一凡知道了光头男的身份，石昊，是石族的三长老，曾经是石族最强战士，这一点儿，从其形象就可以看出，不过，因为上了年纪，最强战士的称呼已经易主了。

    听到石昊的话，许一凡默然，在进入弓月城的时候，许一凡粗略估计了一下，整个石族目前的族人，也就只有三万不到，而且大部分都是老人、女人和孩子，其中，老人很少，除了眼前的石安懋和石昊之外，许一凡看到的老人并不多。

    “好像你们族中的长者并不多啊。”许一凡随口问道。

    石昊深深地看了一眼许一凡，语气淡然的说道：“他们都留在了塔撒哈当中。”

    许一凡再次默然，他发现自己问了一个很蠢的问题。

    进入塔撒哈沙漠很难，想要从里面走出来也很难，成年人还好说一些，老弱妇孺想要活着走出来就很难了，而其中行动迟缓，体力不充沛的老人，就是他们的累赘。

    弱肉强食在哪里都存在，越是在极端恶劣的环境里，这种生存规则也是明显，老人不多，很明显是他们被放弃了，或者说，是他们自己放弃了自己。

    “既然你们都出来了，那被流放的阿修罗族人呢？他们为何没有出来？”许一凡想到了另外一个问题，开口问道。

    “他们暂时出不来。”石昊随口说道。

    “为什么？”

    “他们遇到了大-麻烦。”

    “什么麻烦？”

    石昊却摇摇头，说道：“具体什么麻烦，我们也不清楚，这是他们的秘密，如果能解决掉麻烦，他们就能走出来，如果不能，他们就会继续留在沙漠当中。”

    “这样啊。”

    许一凡愈发的好奇起来，阿修罗族到底遇到了什么麻烦。        

