    夜色浓浓，乔冉冉守着云朵朵，枕在帝尘的大豹掌上，睡得正酣。

    豹小七四仰八叉地趴在门口，打着轻微的呼噜。

    屋子里，偶尔有几只蚊子嗡嗡飞进，撞到冉冉做的灭蚊香上，发出滋啦的声响，随即便烧成了一缕烟。

    就在众人都睡熟之时，忽然，云朵朵猛的开始大喘气，喘了几下便扑通一声坐直了身子！

    眼睛睁得老大，愣愣地直视前方。

    帝尘警觉蹙眉，豹掌上顿时冒出五个尖尖的爪甲。

    他眯起眼睛盯着云朵朵，只见云朵朵喘了几口气后，好像缓过来了不少，她慢慢地转过身，和他对视上了。

    帝尘的目光毫无感情，让云朵朵有点害怕，云朵朵低下头，看见了躺在帝尘怀里的乔冉冉。

    这才哑哑地开了口：“冉冉，冉冉。”

    乔冉冉迷迷糊糊地起来了，见居然是云朵朵在叫自己，一下子就清醒了过来。

    “朵朵，你醒啦，感觉怎么样？”

    云朵朵虽然还有些虚弱，但脸色已经恢复过来了，精神看起来也不差。

    整个人愣愣的，好像大梦初醒一般。

    “冉冉，我是不是睡了很久，我阿父和阿母呢，他们一直没有回来吗。”

    乔冉冉心头一喜，朵朵这是好了？

    这么看来，黑木那边应该已经得手了。

    只要青死了，云朵朵就能彻底好起来。

    乔冉冉赶紧拿了点儿吃的给云朵朵，等云朵朵恢复了些体力后，冉冉才告诉她这些天来发生的事情。

    “黑木？就是那个首领吗，我都不认识他，他为什么要帮我。”

    云朵朵微微浮肿的脸颊上露出不解。

    乔冉冉拿起那块擦脚抹布：“他不光帮你去找青，还给你擦过手手和脚丫子呢。”

    “那他真是个好雄性。”云朵朵随口嘀咕道。

    天还没亮时，黑木就回来了。

    黑木受了点儿伤，胸口和手臂上都有骨折的迹象。

    还算耐看的脸上也划了道口子。

    见自己部落的首领归来，黑寒部落的兽人围了上去，表达关心，可却被黑木驱散开了。

    这点儿小伤，对黑木来说不算什么。

    只是他的脸色不太好看，一直沉着，其他人也不知道是为了什么。

    “黑木，青是不是已经死了。”

    乔冉冉给他指了指已经能蹦能跳的云朵朵。

    见云朵朵已经好了，黑木的眼睛里这才终于有了一点笑意。

    “嗯，死了。”

    “怎么死的，被你杀的？”云朵朵声音小小地问。

    青虽然可恶，但好歹也和自己有过伴侣的情分。

    现在这人没了，云朵朵心里说不上难受，就是觉得有点小感慨。

    黑木没有承认，也没否认，只是对她笑道：“你可算好了，再不赶紧好起来，可把我们大家折腾坏了。”

    云朵朵皱皱眉毛：“又没折腾你。”

    “那云阿母和云阿父呢，他俩你可找到了。”乔冉冉最关心的就是这个。

    云朵朵也一脸期盼地看向黑木看去，她多想听到，自己阿父阿母安然无恙的消息啊。

    黑木顿了一下后，点了点头。

    “我找到他俩了，他俩没事儿，就是受了点儿轻伤，已经被我送回霄云豹族部落养着了。”黑木的语气很平淡。

    云朵朵松了口气，没那么担心了。

    可帝尘却察觉出不对劲儿来，看了冉冉一眼。

    乔冉冉默默点头，小脸儿不由得皱起，不可能，云阿父和云阿母要是真没事儿，肯定会过来找云朵朵。

    所以没一会儿，乔冉冉就把黑木拉出了屋子。

    问他：“你跟我说实话，云阿父和云阿母他俩到底怎么了？”

    黑木也没想能瞒过她，叹了口气。

    “刚才当着云朵朵的面儿，怕吓着她，就没全说。我确实在白羽鹰族找到她的阿父阿母了，只是……”

    “只是什么，他俩还活着吗？”乔冉冉的心都快提到嗓子眼儿了。

    “活倒是活着，就是被废了精神力。”黑木说着。

    语气变得艰难起来：“而且还被打坏了双腿，俩人的下半身被埋在了谷地里，只露出半个身子，被人逼着驱赶谷地里的鸟儿。”

    乔冉冉的小脸儿顿时一白，震惊极了。

    要知道，云阿母和云阿父最为要强了。

    白羽鹰族居然把他俩毫无尊严地插在地里，让他们像个稻草人似的，驱赶飞鸟，这简直是太羞辱人了。

    “没了精神力，他俩受的打击可不小。我把他俩救下后，只能先送回去。”黑木不住地摇头。

    他不太看好云阿父和云阿母以后的活路。

    像这种强者，突然变残，很难在兽世活得长久。

    “那青呢，你也是在白羽鹰族找到的？”乔冉冉过了好久才缓过来，抬头问道。

    说起青，黑木不由面露疑惑：“没错。只是青并不是我杀的，在我找到他之前，他就已经断气了。”

    “不是你？那他在白羽鹰族还能得罪什么人。”

    “这个，可能白翼会知道。”

    ……

    想不到，向来和霄云豹族交好的白羽鹰族，竟然会对云朵朵的阿父阿母如此残忍。

    再想想看心机深重的白翼，和伪装自己真实身份在黑寒部落当首领的黑木。

    这一切的一切，都让乔冉冉感到迷雾重重，看来这个白羽鹰族绝对不简单。

    这几日，大祭长倦了身边的雌性们，把心思都花在去外族找雌性，也不管部落繁衍后代的事儿了。

    没了他的吩咐，平时只听命于大祭长的那些兽人，也开始摆烂，什么活儿也不干。

    眼看着这生产季人手不够，黑木没法子，就跟乔冉冉借了鹿小和豆花这俩小雌性，让她们过去帮忙。

    白翼很会哄雌性开心，三言两语就哄得鹿小也带他一起去了。

    黑寒部落的蛋崽都是集中孵化，一个大山洞里至少有几十个蛋崽。

    雄性们排排坐，笨重的身子趴在蛋崽上，为了孵蛋能一整天不挪地方，饿了渴了也不舍得离开。

    都眼巴巴地等着蛋崽破壳呢。

    守卫的兽人见是鹿小送饭过来，就没设防，让白翼可以同她一起进山洞。

    直到花霸示警的哨声响起，白翼美滋滋的计划才被打断。

    乔冉冉闻声赶来，看着正打算往雄性食物里放草药的白翼，声音冷冽了起来。

    “你要干嘛白翼，又想做什么坏事儿？”

