    成，成了！

    一群魔兽被他们这样推进了黑色漩涡，虽然有受伤，但是至少没人死啊！

    总好过他们没脑子直接冲进去，被这些魔兽吞了或者是撕成粉碎！

    赤羽走到仓梧他们几个面前，目光在他们身上打量，她眼中划过笑意。

    “你们挺强的嘛。”他们四个真不是之前那四个。

    仓梧他们可没这样的实力，再让他们修炼三十年，他们都不会有这样的实力。

    四人相视一看，很有默契没有回答。

    他们本来就不是之前的那四个人，之前的人是什么实力他们也不清楚，不过会死在萧家陵墓，想必也没有多强。

    要是因为这样，赤羽怀疑了什么，他们也没什么好说的。

    夙樱呼出一口气，她扶着穆朝，站在人群最后面。

    她带着一个人，能够帮忙的也就是看到凶兽偷袭，帮忙盯一下，阻拦一下，更多的也做不了。

    主要的事情，还是他们几个来。

    见他们不说话，赤羽也不为难他们，“我们下去吧。”

    她已经了解到了，接下来就不会好奇，当然也不会问，不会说，自己心知肚明，足够。

    五道身影飞落，风珞情看到南风他们身上的伤，皱了皱眉头。

    “你们不吃点药吗？”看看凤栖这身上，肉都被撕掉了大块，她却连眉头都没皱一下，跟没有感觉到一样。

    凤栖被风珞情指了指，这才注意到自己受伤了。

    “没事，下一批吧。”凤栖面无表情摇头。

    “接下来我们来引开他们。”温尔提议，在后面的人只要在关键时候退一把就行了，不需要多大力气。

    “我们……”

    “就这么决定，别浪费时间。”苏兰叶说着，朝着兽群走去。

    “师兄！”他怎么能一个人偷跑！

    温尔也赶紧跑进去！

    三道身影没入兽群，直接就跟他们打了起来，真正面对过了兽群，他们才知道刚刚仓梧他们有多难！

    被群兽困在其中，他们不动的时候的确没什么，一旦动了，真的是要命！

    被咬掉一块肉，那都还是轻松的！

    “你们就这么交换着来吧，就当时休息，别忘了这个阵里没有灵气，我们的力量用多少就会减弱多少，不会再恢复。”

    如果不好好休息，接下来他们还怎么这么继续？

    赤羽说完，飞身往空中走去。

    “说的是，我们快跟上去吧。”凤栖点头，她看了一眼伤，拿出药丹吃下。

    这里没有灵气，能依靠的就是药丹这些东西给他们恢复一部分力量。

    还好他们来之前，大小姐强行给他们塞了很多药丹，当时他们还觉得用不上，现在不禁庆幸带了。

    其他人也都吃了，这才个上去。

    继续着刚才的速度，保持着带动他们的规律，没有离凶兽们太远，也不会离他们太近。

    他们四个人又在后面推动，如果有兽族没有跟上，还会跳进边缘兽群吸引。

    刚刚苏兰叶他们也是这样，把兽群完全吸引进对战。

    因为是兽群边缘，攻击没那么猛烈，进去以后有人帮忙就能够出来，就是狼狈了一点。

    不过现在这种情况，能活着就不错了，狼狈一点也没有人在意。

    他们带着兽族，一批一批把他们送进黑色漩涡，只是就这么看去，兽族数量似乎就没减少过，依然是那么一望无际。

    没有靠近他们的时候，他们就像是石像一样一动不动坐在那，一旦靠近，他们就会凶狠进攻！

    完全不顾后果！

    看到兽族没完没了，大家不是不着急，只是明白现在着急也急不来。

    这么多魔兽，他们不可能全部吸引过来，要是把他们全部惊动，密密麻麻的兽潮攻击，他们这些人都会被踩成肉泥！

    这么说，一点都不夸张！

    苍溯一刀落下，萧沐凌手中凝聚火刃，吃力挡下那锋利猛烈的刀锋！

    远处的动静没有传过来，苍溯却知道发生了什么。

    他们已经突破了第一层，马上就要往第二层过来！

    那么多魔兽，他们是怎么解决的？

    苍溯眼中划过怒意，已经这样，还有这么多人活了下来！

    更离谱的是赤羽！

    她竟然真不顾后果的背叛他！

    等这件事情结束，他真要好好考虑，是不是还要让赤羽活在这个世上！

    “烛焱。”

    萧沐凌趁机传音给烛焱。

    烛焱没有回头，依然对付着思寐。

    它对付思寐，并不是看着的那么而简单，思寐又不是普通的兽族，没什么实力，要不然被它刚刚打的那一下，早就散架！

    “你把思寐往我左手边方向引，如果遇到兽群，直接把他们都杀了，一个也不用留，要是可以把思寐推进去，就直接推。”

    她能够感觉到，鸢年他们正朝着她这边赶来，只是他们被什么东西挡住。

    放眼看去，前面密密麻麻站着的只有兽族，想来是这焚天灭神阵变化以后凝聚出来的东西。

    烛焱回头看了一眼，静静注视着按个方向，然后点了点头。

    这个简单。

    “小兽，就你这样，还想成为上古凶兽吗？”烛焱不屑看着思寐，开始出言挑衅。

    它以为上古凶兽是什么？

    它以为上古神兽又是什么？

    像它们这些上古活到现在的兽族都是上天孕育出来，天生而成，不是靠修炼提升上去的。

    它们生来就是上古凶兽和上古神兽，完全不用修炼，像它们下面的这种兽族，根本没有办法理解。

    思寐不服气瞪着烛焱，心里的怒火，早就被烛焱挑起，因为烛焱这话，它更生气了！

    “凭什么！凭什么你们能够成为上古凶兽，拥有至高无上的地位和权力，我们拼尽一切修炼，都达不到这样的高度！”

    老天太不公平！

    烛焱一脸高傲，“老天从来就不是公平的，你就算再生气也没用，我依然是上古凶兽，而你，依然只是凶兽，哪怕你比别的凶兽凶狠，也比不过我。”

    这个地方真讨厌，没有灵气，继续这样下去，它这样可维持不了多久。

    它是出来帮萧萧的，可不是出来帮倒忙！

    必须，要速战速决！

    想来，萧萧也是这么想的！

