    轰！轰！轰！

    猛烈的炮火响起，黄色的毒雾也再次在兽潮中爆开，只是这次没有狂风的配合，效果弱了很多。

    数之不尽的飞行变异兽扇动翅膀，将毒雾吹向高空。

    “白磷弹准备，自由射击……”

    愤怒的吼声不断在城内响起，一发发炮弹也不断的向城外飞去。

    吼！

    哞！

    嚎！

    ······

    愤怒的咆哮声此起彼伏，短短不过一分多钟，兽潮距离城墙就已经不足八百米了。

    哒！哒！哒！

    砰！砰！砰！

    这时，冲锋枪和高射机炮也怒吼了起来，甚至还有十几架每分钟可以打出万发子弹的金属风暴。

    数之不尽的子弹向兽潮倾泻而去，瞬间压抑住了它们靠近城墙的步伐。

    唳！

    刺耳的鹰鸣声突然响起，遮天蔽日的飞鸟猛然升高，极速向田城这边冲来。

    “所有法系进化者，给老子保护好所有的金属风暴。”

    几百米外，随之立刻有一道怒吼声响起，闪电，狂风，烈焰，还有水幕从天空落下，灭杀着一切冲进攻击范围之内的变异兽。

    “将军，接着！”

    突然城墙处传来一声怒吼，随之一个大号瓷瓶被扔了上来，接着李龙身形一转，也向变异兽杀了过去。

    傅承志念力一动，凌空将瓷瓶接住。

    “这么多？”

    打开瓷瓶后，他稍稍有些惊讶，随即立刻有五颗丹药从里面飞出，飘到高丘的身前，这才说道：“有这五颗，暂时也够用了。”

    “你也别愣着了，这就动手吧！”

    “这次的确是我坑了你，可只要度过这一劫，你身上的问题，我一定想办法帮你解决。”

    “玛德，真是让人窝火。”高丘低声咒骂了一句，脸色很是难看，不过看向汹涌而来的兽群，还是不得不接受这样一个现实。

    虽然有预感这边的兽群迟早会攻城，但他觉得至少是十天半个月以后的事情。

    有那么长的时间作为缓冲，说不定萧寒都能把那头七级的紫焰雷翼驹给具现出来了。

    到了那个时候，就算七级变异狼过来攻城，那也没什么好怕的。

    可现在，也才过了不到十二个小时，铺天盖地的兽潮便汹涌而来，而他竟然还不知道。

    直到空天飞行器离开，傅承志才把他放出来。

    “希望萧寒能给力一点吧！”

    低声嘀咕了一句，高丘眼神突然一亮，急忙叫住正要离开的那道身影，立刻问道：“萧寒，你那种黑色的丹药还有没有，也给我一颗呗！”

    “丹药倒是还有两颗，可却不能给你。”

    萧寒停住脚步，沉声说道：“那东西的副作用很大，一旦吃了就会敌我不分，而且还会被杀意控制。”

    “你若是冲进兽潮，那也就罢了，还能多杀一些变异兽。”

    “可一旦你没能控制住，跑回田城怎么办？”

    “到时候我们少了一个六级的帮手也就罢了，还踏马多了一个六级巅峰的对手。”

    “卧槽，到底是什么丹药，竟然这么霸道？”高丘眼神中闪过一抹惊骇之色，不过还是有些意动，开口说道：“还是给我一颗吧，不到万不得已的时候，我不会……”

    “啊！”

    突然一声惨叫从城墙上响起，引的两人立刻向那边看去。

    一只有着四级能量波动的变异喜鹊，脚下的黑色利爪，已然抓碎了一个三级兽化者的脑袋。

    “啊，给老子去死！”

    怒吼声响起的同时，两个身穿绿色军装的战士，猛然抬起手中的冲锋起，喷用出汹涌的火舌。

    强大的后坐力，震得两人不断后退。

    不过就算是特制的穿甲弹，都无法破开那羽毛的防御，更不用说那普通的铁质弹头了。

    喳！喳！

    子弹打在黑白相间的羽毛上，激荡出一圈圈波纹，变异喜鹊鸣叫一声，长达一米的翅膀猛然一挥。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂声响起的同时，两个满是愤怒的脑袋也紧跟着飞起。

    不过就算这样，他们依旧还是没有停下手中的攻击，手中端着的冲锋枪，依旧在喷涌着火舌。

    直到两秒后，等弹夹里面的子弹打空，才“啪嗒”一声，重重的甩在了地上。

    “找死！”

    傅承志脸色猛的一沉，怀中立刻飞出一柄黑色的匕首，“嗖”的一声就已经飞到了变异喜鹊身前。

    咔嚓！

    同样的骨骼断裂声也紧跟着响起，又是一颗脑袋在匕首的带动下飞连起来。

    更远处，三级，四级的变异鸟不断飞来，城墙上的压力剧增，伤亡立刻变大了起来。

    残值断臂飞的倒出都是，猩红的血液也顺着水泥浇筑的城墙流了下去。

    轰！轰！轰！

    一颗颗燃烧弹在鸟群中间爆炸，可依旧无法击退它们。

    “这就是变异兽攻城吗？”

    虽然早就从网络上看过无数次这样的视频，可亲眼看到这种场面还是第一次。

    眼前的这一幕，才更加真实，更加血腥，也更加的残忍。

    “啊，老子和你拼啦！”

    一条两米多长的壁虎顺着城墙爬上来，一个年轻的战士立刻抱着炸药包，义无反顾的跳了下去。

    轰！

    爆炸声响起，方圆五米内的变异兽瞬间被清空。

    可下一秒，又如打不死的小强一般，再次沿着水泥墙壁爬了上来。

    轰！轰！轰！

    这样的爆炸声此起彼伏，杀红了眼的士兵，没有想过要后退，他们此时也没有后路可退！

    虽然只有东面城墙上出现了变异兽，其它三个方向似乎还有逃跑的可能。

    可千万级别的兽潮，放眼望去是黑压压的一片，去往靖安方向的逃生之路，已经彻底被堵死了。

    而西面，是更为恐怖的横断山脉。

    那里不仅变异兽更多，实力也更为强大，甚至七级的变异兽都不止一头。

    若不是相距田城有千里之远，可能这里早就不存在了。

    甚至就连靖安，也同样并不能幸免。

    轰！轰！轰！

    爆炸声还在继续，城墙上的伤亡也越来越大，萧寒看在眼里，急在心里。

    吼！

    随着一声怒吼响起，他的体型立刻极速膨胀了起来，而后直接向城墙下跳去……

