    在拥有三十只工蜂之后，资源采集效率得到了非常大的提升，如果这是在游戏当中，现在就需要孵化王虫来提供孵化场可控制的虫群单位数量。

    可是，云奕现在却发现，自己好像可以无视这样的规则，继续孵化虫群单位，不过，超过的虫群单位却是需要云奕自己来控制，不然的话，它们就会成为无头苍蝇，完全无法反抗自己的生物本能，对任何事物都会爆发出强烈的攻击欲望，出来掌控者。

    虽然不需要精准控制，只需要让它们知道该干嘛就可以这样的模糊控制，但这也让云奕体会到了非常大的压力，因为这种控制不是说下一个命令就不用管，而是需要持续的进行命令下达，一个接着一个。

    现在，云奕极限能够模糊操控的单位是八只，就好像同时在玩八个RPG游戏角色，也幸好虫子有一点定的智能，要不然，云奕还真不一定能够做到同时管八只。

    在副脑的强烈要求之下，云奕最终还是放弃了省一点的想法，多种田的想法，制造了两只王虫。

    在王虫孵化完成的那一刻，云奕交出控制权，精神，或者说是大脑压力顿消，一股从未有过的放松感油然而生。

    舒服的伸个懒腰，云奕试着共享了一下王虫的视野，倒是别有一番风味，身处几十米的高空之上，地面上的东西还是纤毫毕现，而且还能瞬间锁定视野之中一切活动的物体，怎么能不是一种新奇的体验。

    放弃对王虫的掌控，云奕就在想，王虫还只是虫群中提供人口控制上限的生物，那么，专门服务于侦查的眼虫又会怎么样？

    这个问题的答案云奕暂时得不到答案，因为眼虫这个虫群单位是孵化场升级为虫穴，才会解锁的兵种。

    既然都孵化了王虫，三十只工蜂也够用，云奕也就放开了，直接着手孵化虫群的基础战斗兵种跳虫，因为体型看起来和狗子相似，于是被玩家们亲切的称之为小狗。

    其实这是不对的，跳虫的体型可比小型犬大的多，最低也有藏獒犬那么大，应该是大狗才对。

    不过这都不重要，重要的是，跳虫战斗力，在它的速度以及灵活的加持下，变的十分强悍，是任何被它认定成敌人生物的噩梦。

    经过这段时间多工蜂的捕猎，本就不算太大的水潭已经变得的无鱼可捕，但是，热带雨林中还没有什么太大体型的生物。

    于是，云奕重新命令工蜂们采集一切可以采集的资源，于是乎，孵化场周围的树木算是遭了殃，每时每刻都有树木被工蜂送进孵化场。

    直到一只工蜂找到了一处铜矿，这是它捕猎一只兔子时找到的，云奕通过副脑的信息知道虫群是可以利用大部分矿物的，于是便命令了采集，这些矿物也没有什么别的作用，主要就是提升虫群单位甲壳的硬度，也就是防御力。

    接下来的日子里，云奕让大部分工蜂去采集矿物，想不到工蜂，去跟着跳虫捕猎。

    当然，因为工蜂捕猎效率有限，所以它们的主要任务是搬运，主要的捕猎成员是跳虫。

    捕猎需要跑的范围很大，再加上有了王虫这样的空中力量，虫群的势力范围变得很大。

    不过在云奕看来，还是不够大，因为在探索的范围中，根本没有任何可使用的气体矿物，包括石化矿产。

    用游戏中的一样资源来表达，那就是高能瓦斯，是虫群高级兵种孵化必不可少的资源。

    只不过，这里是现实，游戏中概括来说的高能瓦斯，在这里可以用天然气之类的气体，或者是石油这种液态矿产来代替。

    当然，用这些资源孵化的虫群单位，攻击强度肯定没有高能瓦斯孵化的厉害就是了。

    强度高低其实在云奕看来并不是很重要，重要的是，现在别说强度低了，甚至连一样可以替代高能瓦斯的资源都没有。

    在一个月后的一天，云奕的虫群规模已经高达五千之数，其中有一半都是工蜂，一千只是王虫，剩下则是跳虫这种最基本的虫群战斗单位。

    至于建筑单位，云奕没有孵化，因为他觉得没必要，在这热带雨林之中，跳虫就可以说是天下无敌了。

    可以轻易切断人类特种合金的口器，用来在连大型动物都没有的热带雨林生存，简直不要太轻松。

    有了足够的资本，以及对气体矿物的需求，云奕觉得自己是时候看一下，外面到底是一个怎样的世界了。

    命令五百只王虫，分别携带两只工蜂，飞向近外层空间轨道。

    通过副脑给予的信息，云奕知道，王虫是可以飞出星球，进入外层空间的。

    只是，在这里根本没必要，虽然王虫能进去太空，可是速度太慢，根本不能指望他从一颗星球飞去另一颗星球。

    在这里，别的不说，至少有生命存在，可以得到生物质的补充，外部空间有什么？

    无生命贫瘠星球，除了矿物，就没有什么其他的东西了。

    虫群虽说可以在哪里活，但是，会过得比较艰难，哪里有在这颗生命星球上好呀。

    通过五百只王虫联动的视角，云奕看到了这颗星球的全貌，和地球，不，甚至比地球还要美丽，整体同样是深邃的蔚蓝色。

    上面有着六块大陆，有暗淡的土黄色，有清脆的绿色，也有……

    嗯？不对，就在刚刚，云奕好像看到了火光以及硝烟，就在那块仅仅有一点点链接在一起的两块大路上。

    没有犹豫，五百头王虫一分为三，分别去往三块大陆之上，刚刚看到火光以及硝烟的大陆分别两百头。

    而那土黄色居多的大陆上，则是一百只，在云奕看来，哪里的生物一定不多，没有必要派去太多。

    最后就是虫群一开始所在的大陆，云奕不准备再进行大规模的资源采集。

    如果需要的话，虫群会采集一些需要的资源，这样会对生态环境，甚至星球本身，造成极大的破坏。

    云奕准备把这里当做母星，可不愿意让星球变得满眼风沙。

