    宋严并没有在意两位老者的说法，而是目光紧紧放在这一张画卷之上。

    这幅画卷通体由看起来不寻常的兽皮绘制，看起来十分的野性，但是却能够从这幅画之中，体会到一种浓浓的怨念。

    这种怨念，也正是宋严所不能够理解的。

    嗡！

    一声轻响之后，这幅画又一次开始循环播放。

    上面的两道人影浮现而出，开始按照先前的顺序诉说情话，紧接着便是男人决定选择征战，离开家乡。

    女人苦苦等待，却也没有等到这一道身影的归来。

    “难不成这又是什么悲伤的苦情剧？”

    “唉～”

    宋严刚刚说出来，在他的耳边传来一声轻轻的叹息，他回过神，却发现自己的周围并没有人。

    那这道声音，究竟是从哪里传出来的？

    殊不知，在另一个世界之中，一个迟暮的老者坐在自家院落的门槛上，昏花的眼睛望向门外道：

    “小子，居然翻到了旧账，这事情确实是我对不住瑶儿，可是重来一次，我还是会选择这样做。”

    老者的眼神之中，吐露出一丝饱经风霜，似乎有些低落、伤感。

    “爷爷，爷爷，您又在想什么呢？”

    一个小孩子似乎玩了一天，看着天空的颜色变成灿烂的橙色，便赶紧朝着自己门口的方向赶去，却没想到自己的爷爷正蹲坐在门口。

    “哈哈哈，小孙儿，爷爷想的事情，你又怎么会懂。”

    老者笑了笑，缓缓站起身朝着屋里走去，一边走一边回头说道：

    “孙儿，快洗洗手，今天吃清蒸鲈鱼。”

    “好耶，爷爷最好了！”

    孩童欢呼雀跃起来，挥舞着两只小脏手朝着不远处的洗漱台走了过去。

    老者进了屋，看着桌子上的这一盘鲈鱼，突发奇想的愣了一下，紧接着屈指一弹。

    嗡！

    一道光芒顺着他的指尖极速飞了出去，这道光芒像是穿云箭，穿过木桌，穿过地面......

    甚至是穿过空间，朝着另一个世界冲了过去。

    .......

    宋严缓缓睁开双眼，恰好在这时刻，那道光芒直接击中了他。

    轰！

    一道庞大的记忆碎片充斥在他的脑海之中，这让他有种吃东西吃撑，却又没有办法排出来的感觉。

    甚至，一团团信息从他的脑海之中，逐渐的开始涨大他的识海。

    他瘫倒在地上，咬住牙齿不发出一丝一毫的声音。

    旁边的迟暮二老似乎注意到了这里的情形，他们连忙跑了过来。

    “苏斯，你怎么看？这梧桐枝怎么会变成这般模样？”

    老甘瑟仔细看了一眼宋严，顿时露出一副惊讶的神情，他还是第一次看到这样的后者。

    苏斯摇了摇头，紧接着取出一片瓦片说道：

    “我能够看得出来，是一股强大的精神能量，似乎在拓宽他的脑海，说不定，是因为吃了这个？”

    他说完，眼神看向手中的瓦片，欲言又止。

    “不可能，这玩意一定不是吃下去那么简单，肯定还有别的用处！”

    老甘瑟摇了摇头，紧接着缓缓退开两步，他伸手指了一下那幅画卷开口道：

    “你说，会不会是这幅画？”

    苏斯顿时愣住了，这一切都十分的迷幻，但是如果说真的是这幅画在作祟，倒是可以说得清楚。

    只见此时，那幅画开始焚烧，眨眼之间变化作了团团大火。

    “糟糕，这幅画怎么会自燃？”

    老甘瑟大惊失色，这要是烧光了，宋严清醒过来，岂不是会怪罪下来？

    苏斯也连忙跟着忙活起来，两人拼尽全力也没有让这幅画停止燃烧，甚至于，烧得更加猛烈。

    不出一分钟，两位老人脸上都是灰头土脸，却并没有救下那幅画。

    老甘瑟的脸上满是黑灰，另一个也没有好太多，甚至头顶的头发也少了一块。

    两人互相对视了一眼，又不禁笑出声来。

    “哈哈哈哈，老甘瑟，你的胡子呢？这下没得摸了吧？”

    苏斯大笑着，在地上滚来滚去。

    “你还好意思说，你的头皮都露出来了，你变秃了，却没有变强是怎么回事？”

    两人互相调侃着，宋严也停止了自己的抽搐，他平静的躺在地上，似乎像是睡着了一样。

    梦中，他缓缓站起身，却发现自己出现在了一个小村庄里面。

    自己的身上缠着绷带，甚至还有些虚弱，这让他有些纳闷道：

    “这里是哪里，我身上的伤又是怎么来的？”

    “君，你醒了？”

    就在这时，一道声音响起，这声音听起来就如同林间的鸟儿一般，格外清脆婉转。

    宋严猛地一回头，却发现自己似乎并不能够控制这个梦，他尽力地睁了睁眼睛，也同样没有什么办法。

    “该死，我这到底是在哪里，这难道是我的梦境？”

    他刚刚说完，面前的小村庄视角开始转变，‘他’回过头，看向了那名女子。

    一身粗布麻衫，面上未施粉黛却格外清纯亮丽，看起来就像是画中的美人一般。

    宋严微微一愣，这不正是画卷上的那个女人？

    女人此时正冲着他甜甜一笑，眼神之中的色彩，让他不由得怀疑起，自己的真实身份来。

    “嗯，已经醒来了，我身上的伤也好的差不多了。”

    “太好了君，我带你上集市上转转吧，说不定，你的记忆也能够想起一些。”

    女人似乎更开心一些，她伸手拉住‘他’的手，两人开始朝着街上走去。

    这里的路十分平坦，但是却又有些与现实世界不太相同，平整的土路面上，一个个的行人穿着也是十分的怪异。

    宋严此刻已经接受了自己没有办法控制这个梦的事实，他跟着两人的视角，渐渐来到了一处街角。

    这里聚集了一堆人，似乎在围着某样东西讨论着。

    “城里又招兵买马，这次与魔人的战斗，究竟什么时候才是个头啊？”

    “害，你还说呢，我家里四十亩地都没有种东西，硬是被那魔人打得全是坑。”

    “听说上面好像还在找那名大将军，也不知道去哪了，按照上面的意思是说战斗之中失踪了，我觉得倒是有可能当了逃兵吧？”

    “现在这世道，当逃兵也没什么大不了的，但是最起码应该先照顾照顾我们这些平头老百姓吧？”

    众人的议论声，引起了这两人的好奇，那名美貌女子轻轻说道：

    “君，你在这等我一下，我过去看一眼。”

    说完，男人便点了点头，他虽然好奇，却并没有往前凑过去。

    他身上有伤在身，如果走过去碰到伤口有些得不偿失。

    很快，视野之中的女人走进人群，又缓缓走了出来，一脸忧心忡忡的道：

    “君，看来是城主又要招兵买马了，估计这魔人快要打过来了吧？”

    说着，她的眼神之中露出一抹恐惧，在场的所有人都对于魔人有着深刻的恐惧。

    就在这时，男人缓缓开口道：

    “魔人？只要将它们打退，我们的世界是不是就安全了？”

    “君，不要开玩笑了，魔人的实力那么强大，我们怎么跟他们打？”

    女人摇了摇头，紧接着又仿佛想起了什么，连忙开口道：

    “连这次急行军之中，最有望突破天阶的大将军都失踪了，我们这普通人，还是不要想那么多了。”

    “大将军？”

