
　　葬神星的人们目光都聚集在那个扭曲时空降临的男人身上，一身紫色西装，黑色西裤，在他们看来同样的奇装异服。

　　男人在空中站姿松散，像是对任何事都不太放在心上，看向魔术师，带着玩味的笑。

　　“这……这是怎么回事？怎么又来一个人？”

　　下方的人一阵疑惑,今天的超展开已经让他们一脸懵逼，什么“空间”，“先驱者”，“NPC”等名词，已经让他们一头雾水了。

　　眼看陆晨等人好像要被这名自称魔术师的男子抹杀，又出现了一名装束相似的男子。

　　新来的这位紫色西装的男人,似乎和魔术师是老相识，而他的话语更是带着狂意，居然说要取魔术师的性命。

　　止戈峰顶，薛败天看着新降临者，秀眉微皱。

　　她们所生活的世界，变数未免也太多了。

　　好在新降临的这名强大的外来者不像是要对这世界做什么的样子，是那名自称魔术师的男子的敌人，否则还不知道这方天地最终会变成什么样子。

　　“哈哈哈……”

　　魔术师发出肆意的笑声，那笑声越来越低沉，最后他双眸凝视对面的男人时，脸上的笑意消失，“我就说你不可能什么都没准备。”

　　陆晨此时感觉方才面对的那股压力完全消失了,身边的这个男人站在这儿，就将魔术师所有的气势挡下了。

　　他想要看清这位虚空追猎者,马戏团的团长，起源空间乃至九大空间的传奇人物的样貌,却同魔术师一般,得见真容,却无法理解其样貌。

　　双方的境界差距过大,就像凡人无法直视神明，永远看不清神明的真容。

　　“你行事可真够高调的，真以为这里和其他地方一样吗，即便我不来，你也很难走了。”

　　Joker耸了耸肩，神情玩味。

　　“你是指那些存在？祂们似乎并不在意，我也没有触动祂们的利益。”

　　魔术师和马戏团团长的对话，无论是葬神星土著还是探索者们都有些听不懂。

　　“这可就难说了，就像你想等更大的猎物，却等到了我。”

　　Joker闲庭信步，拍了下陆晨的肩膀，“你的任务完成了，可以下去了，放心，我办事一向效率很高，不会影响到你们的世界体验。”

　　说着，陆晨就被一股不可抵御的力量送回了地面。

　　无殇城内，探索者们也是缓缓回神，发现自己并没有迎接魔术师的制裁，也没有等到空间的传送。

　　最终降临在这片世界的，是空间的终极杀器之一，虚空追猎者。

　　“这个语气,这个穿搭，他是马戏团的团长……Joker。”

　　墨雨此时一个鲤鱼打挺，从楼台上站起身，神情凝重的看着空中。

　　“这次的世界，可真是神仙打架啊。”

　　墨雨感慨道，“总之，我们貌似不用死了。”

　　千雪看着空中，秀眉微皱，“可我怎么感觉，魔术师一点也不慌张？”

　　她也听闻过起源空间马戏团团长的传说，那个得到团长称号名为Joker的男人，可是纵横九大空间几近无敌的存在。

　　即便魔术师是九阶违规者，应该也在这个男人的猎杀范围之内才对，可魔术师看起来神情悠哉，甚至还有心情和Joker聊天，一点遁逃的意思都没有。

　　另一边，勇敢牛牛看着天际的两个男人，皱眉自语道：“他降临的太快了，有些不对劲。”

　　唯有已经降落在地面的陆晨知道是怎么回事，魔术师不害怕是正常的，因为来的人根本就不是真正的马戏团团长。

　　这只是通过对方给自己的纽扣，极速降临在这方天地的投影罢了，否则即便是九阶先驱者，想要降临这方天地，也是需要一定时间的。

　　就像魔术师，跨越时间长河降临，也花了数秒时间凝实身躯。

　　从马戏团团长的语气来看，他当然是有实力猎杀魔术师，前提是他本人在这里。

　　而让陆晨感觉有些不对的是，魔术师应该比谁都清楚Joker的状况，却也没有进一步动作。

　　换位思考，如果自己遇到一个战胜不了的敌人，但对方的本体没有来，只是一道投影，自己必然只会有两种选择。

　　一种是先击杀掉对方的投影，做完自己想做的事，然后遁出这方天地。

　　第二种则是直接开溜，否则此时敌人的投影已经降临，就相当于确定了世界坐标和时代坐标，马戏团团长本人到来也只是时间问题。

　　他不知道魔术师为何还不落荒而逃，反而再此侃侃而谈。

　　这种感觉就像是在……拖延时间。

　　“楚兄，你怎么看？”

　　陆晨想不通，就在团频内问楚子航，他知道楚子航就在无殇城外围上方的星空母舰内。

　　“我正站着看。”

　　楚子航回复道。

　　陆晨：……

　　“楚兄，你还有心情开玩笑？我们要不要先回到现代？”

　　陆晨提议道。

　　“不用，这位虚空追猎者已经安排好一切了，只是在进行博弈而已，违规者的目标也不是我们，所以我们看戏就好。”

　　楚子航站在大屏幕前，语气平静。

　　在Joker现身的一瞬间，他就明白了一些事，作为来世界执行任务的探索者，他们委实不必担心那么多。

　　“你们……这到底是怎么回事？”

　　陆天华看着降落在他身边的陆晨，皱着眉问道，今日发生了太多奇怪的事，让他这个终境的顶尖强者一头雾水。

　　“大长老，晚辈在事情落幕后，会向您解释下的。”

　　陆晨恭敬的道，违规者霍乱世界，本质对土著来说就是一种冲击，实力超然的违规者，更是对世界的稳定造成巨大的破坏。

　　恐怕在这场闹剧落幕后，他们的任务多半也无法正常继续了。

　　空间为了修正这巨大的漏洞，可能会采取某些措施，让探索者们先行回归。

　　否则今日如此多的土著听到了关于空间的事，这对世界产生的影响过于深远。

　　“晨哥哥，什么是空间？先驱者啊？”

　　小陆溟终究是孩子心性，听到了一些不懂的名词，耐不住好奇直接问道。

　　陆晨沉默不语，尽管此时世界已经被违规者霍乱，他也不能向土著解释这些东西，因为这是明显的违规。

　　他只是摸了摸小陆溟的脑袋，“你就当先驱是很强的人好了。”

　　小陆溟不太理解，他不知道那个跨越时间长河强到逆天的人为何要来击杀晨哥哥几人，但他锁定的目标好像的确都很强，是最强的天骄。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了陆晨含糊的解释，他有些兴奋和好奇，“那我将来也要成为先驱者。”

　　陆晨眼中闪过一瞬的讶异，他忽然感觉自己被某种巨大的阴影笼罩了。

　　那阴影压抑的令人喘不过气，其名为命运。

　　因为他知道，这个十一岁的孩子，将来真的会成为先驱者，明明他此时只是故乡世界的一名土著，和空间完全不搭边。

　　空中，两名绝世强者对峙，让葬神星上的居民们压抑的难以呼吸。

　　因为这两人随手一击，就能毁灭葬神星上的一切，即便是原初矿洞内那些古老的存在，此时也都噤若寒蝉。

　　那些古老存在此时已经感觉自己活了悠久岁月的世界观崩碎了，为何会有其他天地的存在能降临，而真正至高的存在，又为何对这一切熟视无睹？

　　“你还是这样，明明作为魔术师，这身衣服很违和，为什么不穿黑色西装呢。”

　　在很多人意外的目光中，马戏团团长并未动手，居然和魔术师叙起了旧。

　　“你也还是这样，自大到认为能掌控一切，想要拖延时间等本体降临？”

　　魔术师嘴角带着讥讽的笑，“可我现在杀人，你拦得住吗？”

　　他目光扫视下方的五位先驱者，“你也是带着任务的吧？我要把他们都杀掉，你会受到什么处罚呢？”

　　他也是在空间内混到九阶的人，对起源空间的一切，对各大空间的秘密了如指掌。

　　他敢肯定，Joker是带着临时任务来的，多半是保护类任务，奖励可能不怎么地，但处罚令人恶心。

　　“你猜得不错，想杀人的话，可以试试。”

　　Joker带着玩世不恭的笑，似乎并不在意自己只是一道投影，“我一开始就说了，是来取你性命的，你还有心情和我聊天，真是出人意料呢。”

　　两位大佬的对话，让先驱者们听了感觉汗毛炸立。

　　开始听空间的提示音，什么“虚空追猎者”抵达战场，他们还以为安全了，结果搞了半天，这居然只是大佬的一道投影？本体并未降临？

　　魔术师自信的语气，让他们不能怀疑此时他才是处于上风的存在，若他真的动手杀人，那么五位先驱者没有人能幸免。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　魔术师忽然发出一阵狂笑，“Joker，你太自大了，你现在一定很得意吧？”

　　“并没有很得意，只是很喜欢你的笑，就像我记忆中那般，不那么严肃……”

　　JoKer淡淡道，看着魔术师的脸，“你只有笑起来会看着有魅力些，平时看起来太阴沉。”

　　“少跟我打感情牌，我是不会跟你回去的，你这个自恋狂。”

　　魔术师冷声道，“你以为一切都在自己的掌控中？在牵着我的鼻子走？”

　　“难道不是吗？”

　　Joker从胸前的小铁盒中抽出一根雪茄，又取出一盒火柴，以复古的方式点上，在空中长长的抽了一口，像是在缅怀过去，又似体悟人生。

　　“别以为我不知道，给我送信，让我提前撤离的人就是你，我在马戏团的确有着旧部，但信息不是他们给我的。”

　　魔术师嘴角带着冷笑，“你以为我的离开被你算中了，来到这片世界被你算中了，你甚至提前给了低阶的小子西装纽扣，自认算无遗策，甚至连驯兽师那家伙都未必清楚你的计划，此时此刻，你站在我面前，认为已经胜券在握了？”

　　“难道不是吗？”

　　Joker重复着方才的话语，脸上依旧带着那种玩味的笑。

　　“可你有没有想过，我在知道这些事情的情况下，依旧选择入瓮，是为了什么？”

　　魔术师看向下方的先驱者，“难道只是为了击杀五名小先驱？”

　　“难道不是吗？”

　　Joker脸上笑意盈盈，那笑容在魔术师看来，极其令人火大。

　　“直到现在，你还是一幅淡定的样子，仿佛运筹帷幄，一切都被你算到了，这幅嘴脸真令人恶心，我从以前就一直想这么说了。”

　　魔术师冷声道，“你这个自恋狂。”

　　Joker这次没有再重复话语，只是点头道，依旧带着那股笑意，“啊对对对。”

　　魔术师额头青筋暴露，但那只是一瞬间，紧接着，他脸上也露出笑意，“看来你的速度并没有那么快，你自负无敌，那我就先在你面前杀了你看好的后辈。”

　　说着，他探手而出，不可抵御的意志从天而降，怪异扭曲的力量，侵蚀向陆晨。

　　陆晨面色一变，心说小丑皇，您到底行不行啊，可不能只是斗嘴强啊！

　　好在下一瞬，他感觉自己被一股能量包裹，那怪异扭曲的力量消失，在生死关口走了一遭，陆晨也是心有余悸。

　　魔术师皱了皱眉，他刚刚可不是随意出手，这不该是一道投影能挡下来的力量。

　　Joker脸上带着玩味的笑，“发现了？”

　　魔术师和Joker对视，眼中像是闪过时间长河中的各种片段，出现一丝惊讶，但片刻就恢复了神色。

　　“怪不得，你的自信就源于这里吗，你早就做了准备……不，你早就逆乱了因果，插手这个世界了！”

　　魔术师发现了对方搞得小把戏，方才有一瞬，他还以为是Joker用了某种手段，本体已经降临，却在戏耍自己，确实有一刹那间心惊。

　　但他现在明白了，对方的本体还没有到来，只是在这个世界的某些节点，临时的，却又逆乱时间的，埋下了某个种子。

　　“所以你不跑吗？我本人快到了哦。”

　　JoKer语气轻松，就像是一个老辣的猎人，在等待猎物奔逃瞬间带给他的快感。

　　“跑？”

　　魔术师脸上露出诡异的笑，“你以为我若想杀人，你真拦得住？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十章：谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 