    吴胜恩在脑袋清醒和思路清晰之后，他一共打了三个电话，第一个电话是给他昨晚一起玩的朋友打的，就是王赞在机场碰见的那个。

    能和吴胜恩玩到一起的朋友段位肯定都差不多，这人家中在沪海经商，方方面面肯定都有关系，所以他先和对方把事情交代了一下。

    朋友一听肯定也是吓了一跳，本来的第一反应就是让他跑来着，但说完也回过神来了，往哪跑啊？

    “跑不了你就在那等着吧，这一片的辖区我比较熟，我现在就往你那去，然后打电话给这边的派出所，你尽量呆着别动，保护好现场哈……”

    第二个电话，吴胜恩打给了自己家公司在这边的律师，将事情原原本本的告诉了他，然后叮嘱律师先别和家里说，等事情查明白了再交代也行。

    律师嘱咐的就要全面多了，他首先就问道：“你先确定一下人是不是你杀的？”

    吴胜恩捂着脑门想了半天，说道：“我真的不记得了，一点印象都没有，完全没有任何的记忆了，本来昨天晚上就喝了不少的酒，断片了啊”

    “有人能证明你喝酒了，喝多少么？”

    “啊？”

    “我是问你有没有人能够证明你们昨晚在一起玩的，喝了多少酒”

    吴胜恩说道：“那肯定能啊，当时是先吃的饭然后去酒吧开了间包厢，玩的人得有十几个呢吧，他们肯定都记得昨晚的事，而且开的放点了多少酒消费了多少，都是有记录的啊”

    律师点头说道：“那就行，跟你在一起的女人是死了，首先就可以从你是酒后丧失主导行为能力这一点下手，事实是你并不是主观意义上的犯罪，顶多就是激情杀人而已，有这个因素在你就能相对要好处理点，还有，房间里什么也都不要动，让警方的判断不至于太麻烦了”

    跟律师打完电话之后，吴胜恩最后一个电话是报警的。

    毕竟主动报警就算自首了，至少态度上还是可以被肯定的。

    十五分钟，附近的派出所就有几名民警到了现场，看见房间里面的这一幕，民警都懵了。

    “你这个搞的，是不是有点太疯狂了？”

    吴胜恩一阵无语，他实在是不知道怎么回答了，因为房间里的现场状况确实挺疯的，床上床下都是一片狼藉，地上全是散落的卫生纸，从这一点上就能看出昨晚他们折腾的有多狠了。

    吴胜恩随后就被警方给带走关押了。

    另外一头的王赞差不多也是在这时候醒来的，同样的他也是喝醉了之后经过一宿宿醉，脑袋也迷迷糊糊的。

    接下来这一天，王赞就陪着二小一家和常昆一家，在沪海逛了起来，反正他都已经回来了也不差这两天去土地庙了。

    吴胜恩出事过后的一天，他的朋友找了关系，律师单独接见了他。

    见面的时候，吴胜恩就憔悴多了，曾经的浮夸青年颓废不已，全然没有任何的精神了。

    律师的表情很慎重，跟吴胜恩说道：“你的事情，有点不太好处理啊……”

    吴胜恩搓了搓自己疲惫的脸蛋，声音嘶哑的说道：“怎么了？”

    “首先是，房间里面就只有你和死者的痕迹，指纹，也就是说没有第三人在，你是凶手这件事就已经坐实了，其次是，死者身上的抓痕跟你手指里的残留物是一样的，最关键的是她的死因是颈部受挤压导致窒息死亡的，而在她的脖子上，那处勒痕是来自于你的双手的……”

    吴胜恩叹了口气，眼神迷茫而惊慌的说道：“也就是说，我肯定就是凶手了呗？”

    “是的，这已经是非常肯定了的事，所以我的意思是你必须得认罪，这样先把自己的态度摆正了，就能得到检方的一点同情，其次是你们先前并无矛盾，并且还一起吃饭喝酒开房，这一点可以证明她人不是被你胁迫的，所以你也就不属于是故意杀人了”

    “你的认罪态度好，加上她也不是被胁迫是自愿跟你走的，那我们就可以往你酒后失态，大脑麻痹而无法控制自己的行为能力上努力了，不是故意杀人那就是失手致人死亡了……”

    吴胜恩忽然有点激动的说道：“这不可能，我从十几岁就开始喝酒，到现在喝了快十年了，跟女人出去多少次了，都从来没有发生过这种事，这怎么可能？”

    “过量酒精的摄入，是可以导致人失去判断力，行为能力的，也就是说会做出自己都不知道的事！”

    “我没有，我一丁点的印象都没有！”

    律师摊了摊手，说道：“我不是在给你分析你到底有没有喝醉，有没有印象，我是在告诉你，你现在唯一的路就只有这一条了，别无选择”

    吴胜恩愣住了，身子忽然就软了下来，说道：“那是什么结果？”

    “上面我说的检方应该都会接受的，毕竟你没有什么前科，你和死者之间也没有矛盾，那剩下的就是想方设法的取得死者家属的谅解了，而所谓的谅解也很简单，条件就只有一个，除非他们非得要你偿命，否则你可以出钱让他们谅解你”律师伸出手说道：“钱你有，人也是因你而死的，你应该不会吝啬吧？”

    “你说呢？”

    “那我就照着这方面努力好了，至于结果的话，正常是三到七年，如果情节较轻问题不严重的，三年以下吧，我的意见是比较倾向于后者”

    这个结果并不算太严重，首先是吴胜恩确实不是故意的，甚至他压根都不知道发生了什么，所以三年的监狱蹲起来并不算太过分，毕竟是一条人命的事。

    但这三年对于吴胜恩来说，他也是很难接受的，他连三天失去自由都有点接受不了呢。

    “那就这么定了，我会尽量给你努力争取的，毕竟我是你们家的律师，还有，这件事得要通知你家里了，这是瞒不住的……”

    吴承恩麻木的点了点头，遗憾而惆怅的说道：“真后悔啊，刚老实几天我就原形毕露了，哎，忍一忍好了”

    忽然间，吴承恩的脑袋里有一个念头一闪即逝了。

    他记得曾经有人跟他说过，让他这几天被招惹女人，否则会发现一些让他意想不到的事。

