    第2982章  没有问题了   

    松开苏宇的衣袖后，紫魅狠狠瞪了他一眼，然后就起身准备给恒彦林和穆诗姗行礼，但是她发现自己刚刚想要站起身来的时候，就感受到自己全身没有任何力气，就好像自己整个人都被抽空了力量一样。

    

    因此，紫魅直接腿脚一软，又是要朝着下方地面栽去。

    

    不过好在一旁的苏宇时时刻刻都关注着紫魅的情况，因此他在看到了紫魅这一副情况的时候，他眼疾手快，迅速的出手，就扶住了紫魅的娇躯。

    

    这一会儿，紫魅只是狠狠瞪了苏宇一眼，但也是没有拒绝。

    

    旋即紫魅就看向了恒彦林，穆诗姗，俏丽的脸庞上露出了一抹颇为无奈的神色，对着恒彦林二人开口说道：“先生，夫人，真的是对不住了，我的身体突然没有了力气，也不知道是为什么，还请见谅。”

    

    “没有什么大碍，你刚刚才苏醒过来，暂时失去了力气，倒也是再正常不过的事情了，你不用太过于在意了。”

    恒彦林听到紫魅所说的话语，当下便是出声说道，安慰她。

    

    紫魅看着恒彦林，出声问道：“先生，刚刚到底是发生了什么呢？”

    

    穆诗姗在这会儿便是出声问道：“我想要问你，你现在可还记得一些什么吗？”

    

    “我记得……”   

    紫魅皱起了秀眉，然后开始回想起刚刚所发生的一切：“我只记得，我很愤怒，然后我跟苏宇吵架，到后面好像是有一个东西在控制我一样，逼迫我，让我杀戮，想要让我喝血，就非常的可怕，我不停的反抗它，但是我反抗不了它，它实在是太过于强大了，等到我再有意识的时候，就已经是到这里了。”

    

    听到紫魅口中所说的话语，恒彦林与穆诗姗二人互相对视了一眼，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹认真的神色，出声问道：“你之所以会这个样子，是因为你体内的那一丝上古九尾凶狐的血脉突然被激发了，然后凶性大作，不停的发疯，最后我将你制止住了。”

    

    “之后，我就用精神力化体进入到你的身体，想要压制住你体内的那一缕上古九尾凶狐的血脉，但是不知道为什么，我的精神力化体进入到了你的体内后，却是与我突然断了联系，甚至到了最后都是消失不见了，所以我想要问你，你可还记得有没有什么其它事情发生，或者是说有没有跟我的精神力化体有过什么接触呢？”

    

    恒彦林说出来的这些话，让紫魅大吃一惊，她倒是完全没有想到，自己的身上居然还有上古九尾凶狐的血脉，这可就很了不得了啊！   

    但是更让紫魅吃惊的是，恒彦林的精神力化体居然进入到了自己的身体里，而且还断了联系，消散了。

    

    难道她体内还发生了什么惊人的变化不成？

    

    不过眼下紫魅自然是只能老老实实的回忆起刚刚所发生的一切，只是她回忆了一会儿的时间，发现自己根本就什么都想不起来，当下只能是对着恒彦林无奈的摇了摇头，旋即便是出声说道：“我想不起来了，此时此刻，我觉得我的脑袋一片空白，就好像没有任何的记忆一样。”

    

    听到紫魅的话语，恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，脸庞上都是浮现出了一抹凝重之色。

    

    看到恒彦林与穆诗姗两人的脸上都是显得非常凝重，紫魅心中也是变得有一些不安起来，急忙出声问道：“怎么了吗？

    难道这其中有什么是不对劲的吗？”

    

    恒彦林闻言，当下便是摇了摇头，开口说道：“没有什么，我们相信你所说的，不过为了以防万一，我现在需要再重新查探一下你的身体，你觉得可以吗？”

    

    紫魅心里头也是很想要知道自己的身体里到底发生了什么变化，居然连她认为无所不能的恒彦林都会吃了亏，所以她自然是连连点头，开口说道：“自然是可以的，还请先生尽管检查。”

    

    恒彦林听到这话，顿时脸庞上便是浮现出了一抹古怪的神色，因为他总觉得这个“检查”两个字说出来怎么听着有那么一点别扭呢？

    

    不过，不管到底有没有什么别扭了，当下恒彦林也是顾不得这一切了，因为他现在很需要知道刚刚究竟在紫魅的体内到底是发生了什么，为什么他的精神力化体会与自己突然断开了联系，而且还消散了。

    

    这背后的一切，他必须得查明出真相。

    

    当即，恒彦林便是深呼吸一口气，再一次运转自己的精神力，汇聚到自己的手掌心里，然后他轻轻的拍在了紫魅的脑袋上，顿时这股精神力就在恒彦林的掌心里奔涌而出，注入到了紫魅的娇躯里。

    

    紧接着，恒彦林就感受到了紫魅的身体里并没有什么变化，五脏六腑都完好无损。

    

    这让恒彦林觉得好生奇怪，因为紫魅的身体状况并没有任何的异常，甚至就连那一缕上古九尾凶狐的血脉都是隐匿不见了。

    

    这不禁让恒彦林觉得事情真的是好生奇怪，为什么会出现这样的事情呢？

    

    “难道出现问题的，是识海那一边吗？”

    

    恒彦林想了一想，旋即便是有一些迟疑，便是睁开了双眼，看着紫魅，出声说道：“紫魅，你的身体情况，并没有什么问题，都是正常的，至于你的那一丝上古九尾凶狐的血脉，也好像已经隐匿不见了，也不知道是为什么。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗与苏宇二人都是暗暗松了一口气。

    

    但是紫魅却是从恒彦林说的这一番话中听到了弦外之音：“先生，你是不是还有什么话没有说？”

    

    “不错，你身体上的情况没有任何问题，但是我的精神力化体居然消散了，这就说明，我的精神力化体应该是进入到了你的识海里，所以我想问你，能不能让我进去你的识海探查一番。”

    恒彦林闻言，当下也没有犹豫，直接开口说道。

    

    

    

