    “老大，我们回去吧？”石骨说道。

    太阳快下山了，他们已经出来了一整天。

    陈立看了看还在昏迷的棕熊，一时有点犯难。

    回去的话……熊状态不好，万一再来个剑齿虎或者巨石氏族的人，百分百去世。

    可不回去的话，大半夜在山里带着，好像也不大舒服。

    要不……把熊拖回去？

    陈立脑袋里冒出一个想法。

    旋即被自己掐灭。

    拖？

    怎么拖？

    一没拖拉机二没担架，直接拽着一条熊腿拖回去，皮都能磨掉几层！

    而且棕熊太大了，体型都快赶上铁角黑牛了，重量少说都有1.5吨！

    “你们先回去吧，我再等等。”

    略微犹豫过后，陈立便决定独自留下来。

    任务都做了一半了，把棕熊丢野外自生自灭可不是他的作风。

    反正现在林子里能够威胁到他的野兽也没有多少，露天睡觉这种事情，之前也没少做过。

    但石骨等人就有点担心了，“老大，晚上林子里很危险的，你还是和我们一起回去吧。部落人多，比这里安全。”

    他们都是生活在原始丛林中的野蛮人，对于睡野外这种事情本身是不排斥的。

    主要是怕陈立自己留在这里太危险。

    远的不说，光是躺地上的这头棕熊，醒过来之后的战斗力就很可怕。

    不过陈立没有采纳石骨的意见。

    “让你们回去你们就回去，哪那么多废话。老大我可是神一样的男人，在外面睡一觉而已，能有什么事？”

    说着踢着石骨的屁股，把众人赶走了。

    “老大……”

    石骨等人还有点担心他，想再劝说。

    陈立又补了两脚，把后面的话给踢进了肚子里。

    目送一行人离开山林返回部落，他自己开始准备过夜的设施。

    都一整天了，他饭还没吃呢。

    长夜漫漫，饿着肚子可不是办法。

    陈立瞅了瞅，在周围的林子里找到了一只被血腥味吸引过来，但不敢靠近棕熊的猞猁，直接一巴掌拍死。

    然后使用钻木取火技能，生了堆火，把猞猁剥皮去脏，架起来烤上。

    “不知不觉我都成了野外求生达人了。”

    一边烤着食物，陈立一边感叹。

    来到这个世界也有一段时间了。

    他的成长可不仅仅是在属性方面，对于丛林生存的种种小技巧，也有了长足的进步。

    尽管大多数时候都有小弟给他办事，不需要亲力亲为，但是搞发明，做工具之类的事情，一直都是由他自己动手的。

    其中不乏许多他自己原先也不懂，只是听说过原理的东西，需要一次次尝试才能实现。

    这其中也包括了料理食材。

    亲手屠宰动物，是比较血腥的事情。

    一开始陈立还挺难接受剥皮去脏这种事情。

    不过现在已经没有任何心理压力了，动起手来速度飞快，不到2分钟就能搞定。

    烤肉的香气弥漫在树林之中，和地上的血腥味混合在一起，形成一股对于肉食动物而言无比诱惑的香气。

    周围来了很多野兽。

    主要都是一些小型的肉食动物，如山猫、狐狸等。

    不过也有一两只豹子、孤狼，在旁边虎视眈眈。

    如果放在以前，被这么多野兽围着，陈立肯定是提心吊胆。

    但现在他已经有了足够的底气，完全没有惧怕的必要了。

    他老神在在的坐在大树底下，取下烤好的山猫，闻了闻。

    “嗯，真香~”

    然后贱兮兮的对着不远处的野兽们挥了挥，就自己大口大口吃了起来。

    火光照射范围之外的野兽们馋得口水直流，却又不敢靠近。

    但凡有点智商的动物，看见一个人类坐在一头庞大的棕熊旁边，都不敢轻举妄动。

    尤其是那头熊看起来好像已经死了，且有可能是被眼前的人类杀死的情况下。

    至于自己为什么不跑？

    野兽们也不知道。

    可能就是纯粹的馋吧。

    毕竟熟食的味道是真的香啊~

    哪怕吃不到，闻一闻也挺过瘾的。

    运气好说不定还能抢到人类吃剩下的骨架子呢！

    ……

    夜晚很漫长。

    陈立吃完东西之后，就抱着斧头坐在大树底下休息了。

    有那么多野兽环伺左右，他也不敢爽呼呼的睡大觉，最多只能眯着眼睛假寐。

    否则万一自己睡着的时候来几头野狼把棕熊给吃了，那可真是亏大发了。

    没有其他人在身边，连个说话的伴都没有。

    搞小发明也没有合适的条件。

    他无聊得只能干坐着幻想一下未来。

    想想部落扩大以后的样子……

    想想科技发展起来后的样子……

    想想自己从部落酋长变成封建王朝皇帝的样子……

    顺便再想想以前包养自己的富婆。

    嗯……肤白貌美大长腿的富婆，比原始人强了不知道多少个版本！

    “要是富婆也和我一起来到这个世界就好了。”

    “光是在原始人面前装哔多没意思，都没几个懂我的。”

    “唉，好无聊，这一晚怎么这么长？”

    “要是能修仙就好了，打个坐就是一晚上，不仅不无聊，还能涨属性。”

    想想以前看过的修仙小说，陈立向往不已。

    然后他又开始幻想自己变成一个剑仙，御剑凌空，绕着海岛飞行。

    一剑劈了巨人，一剑送走霸王龙什么的。

    想想就带劲！

    只可惜……纯幻想，根本不可能实现。

    ……

    “唉，到底什么时候才能天亮啊……”

    陈立已经在脑海里推演了宇宙诞生到宇宙衰变的全过程，然而这个夜晚似乎才只过去了一半。

    他开始犯困了。

    想睡觉，又怕睡着了以后自己被野兽吃掉。

    只能撑着眼皮子，使劲熬夜。

    “呼噜噜~”

    “呼噜噜~”

    忽然，一阵打鼾声打破了夜的宁静。

    昏昏欲睡的陈立一个激灵，清醒过来。

    “谁打鼾呢？该不会是我自己吧？”他捏了捏鼻子，一时有点小尴尬。

    不过下一秒，他就发现是误会自己了。

    呼噜噜的声音是从旁边传来的。

    就是体型超大，流血超多，昏迷不醒的大棕熊阁下。

    棕熊趴在地上，睡得香甜，呼吸的声音比白天的时候有力了许多。

    “看这样子，应该好转了许多。”陈立笑了笑。

    动物的自愈能力还是比较强的，只要毒素没有压倒免疫系统，就能渐渐恢复过来。

    不过免疫系统工作是需要消耗能量的，棕熊估计很快就需要进食补充营养了。

    想到这里，陈立眯了眯眼，把目光放在了周围那些不肯离去的野兽身上。

    “今晚，就拿你们祭天吧。”

    他低声说了句，提起斧头，身子一闪冲了出去。

