    “终于结束了！”

    “卢老，您可一定要追查清楚，昨天到底是何方天骄在星空当中搅动风云！”

    “对！不管如何，这等天骄，绝不能被藏在暗处！最起码，若是我国之人，必须让上层知晓！”

    “只希望这一名天骄能为我人族所用，能为人类做出贡献！”

    正午时分，随着周天星斗大阵逐渐的停止运转，韩司长等人长呼出一口气的同时，沉声道。

    这一次开启阵法，着实是让人肉疼的事情。

    但是，相比起这一切，一天之内，接连三次有神灵被唤醒，这才是重中之重。

    “放心，稍后我就会返回上京追查这件事情！”卢老面色严肃。

    这一天之内星空长河发生的变化，相信不单单只是自己，很多人都注意到了。

    甚至，国家方面现在很可能已经派人进行调查。

    这么一个天骄，绝对没有人愿意错过。

    “好了！既然如此，一切就等消息吧！先看看这些小家伙，此番有什么收获，这一次咱们可是大出血了！”

    韩司长等人轻叹一声，将目光朝着场内逐渐从修炼当中退出的少年们看去。

    “怎么样？此番再入星河，可有收获？”

    直到苏辰等人纷纷退出修炼，韩司长一行人来训练场内，看着众人开口问道。

    “没有！我就是感觉跟星空长河亲近了一些，好像吸收星力更快了一点！”郑博一脸沮丧。

    “之前星空长河里到底发生了什么？能量一股接一股的爆发，好像有什么洪水猛兽正在猎食，险些将我的一丝感悟冲散！”林怡心有余悸。

    “天了个噜，你们都感觉到了？我还以为是我的错觉，吓死胖爷我了！”金烨瞪大了眼睛，紧接着却是露出一丝笑容：“不过我这一次有一些收获。嘿嘿……在星空长河当中我好像看到了一尊巨大无比的金刚罩，挡住了天地崩塌的景象。这让胖爷我对四象护体术有了一些想法！”

    “哦？金烨竟然感悟到了元灵战技？”韩司长一惊。

    “这能算元灵战技？”卢老给了韩司长一个白眼：“这应该是一些上古强者在星河当中留下的意志，在碰到有缘人之后具现出来的！”

    要知道，元灵战技，那可是需要踏入显灵境之后，元灵师靠着自身元灵为引领，踏入星空长河，之后将元灵融入长河当中，去感受和领悟的。

    不出意外的话，金烨看到的是强者留下的意志！

    一些强者，在自身实力足够强大之后，踏入星空长河领悟奥义的时候，往往会留下一丝自己的意志！

    有的人是主动留下些许自己的感悟，给后来有缘者一个造化，也有的人是被动被留下了自己的意志。

    不管如何，蕴灵境之人，能够在星空长河当中看到这些意志具现，这已经是不小的机缘了。

    没想到，这个小胖子倒是好运气，卢老不由多看了一眼。

    “哈哈哈……是我着急了！没错，这应该是意志的具现！这也已经很不错了，记住在你们面前具现的意志，回去之后好好领悟，必有大收获！”韩司长露出一丝尴尬笑道。

    紧接着，他将注意力转移到了苏辰等人身上：“你们呢？有没有收获？”

    这几个小家伙，才是韩司长最在乎和关注的。

    “我应该也是看到了意志的具现！”李寒衣沉吟道。

    “我也是！另外，对于元灵之力，我有了一些新的想法和感悟！”林雪开口道。

    “好！很好！”两人的回答，让韩司长眼前一亮。

    要知道，寻常情况下，十个人再入星河，能有一个人获得收获，见证到强者意志的具现，就已经算是不小的收获了！

    此番，岩岗市送入星空长河的不过是六个人罢了。

    金烨的收获已经是意外了。

    没想到，李寒衣和林雪也有所斩获！

    尤其是林雪，竟然对元灵有了更深层次的领悟？这已经不单单只是看到强者意志具现，那么简单了吧？她显然还有更大的机缘造化。

    今年岩岗市这一批学生还真是藏龙卧虎啊。

    “苏辰，你呢？”想到这边，韩司长顿时期待了起来。

    何止是韩司长一人。

    这一刻所有人的目光都朝着苏辰看了过去。

    虽然在场众人，单纯的从目前看到的情况，林雪融合了拥有八十三枚星辰印记的元灵，天赋当属第一。

    但是，几个月来，苏辰的表现甚至让人们忘记了天赋的影响！

    无疑，他才是所有人最为期待的存在。

    他又获得了什么收获？

    “我？”

    感受着看向自己的那一道道目光，苏辰眉头紧锁了起来。

    “苏大佬，你不会吧？你难道没有收获？”看到苏辰的表情，金烨瞪大了眼睛。

    “这……”郑博也是一脸诧异。

    一时间，场内的气氛突然沉寂了下来。

    韩司长等人的脸上，也不由得露出一丝凝重和狐疑。

    就连金烨都有所斩获，以苏辰展现出来的天赋，怎么可能会一无所获……

    “苏大佬，没事！又不是说进入星空长河一定就要有所收获的。这样的话，大家还不都得想方设法的再入星空长河！以你的天赋，到时候踏入显灵镜自行踏入星空长河，肯定能有巨大的收获！再说，实在不行，咱们想想办法，在蕴灵境再入一次星空长河就是。”

    金烨笑哈哈的拍了拍苏辰的肩膀安慰道，打破了沉默的气氛。

    “我们也不过是看到了一些意志的具现，能有多大的收获还未可知……”林雪等人也是连忙说道。

    一时间，众人反倒是安慰起了苏辰。

    那一道道同情的眼光，一句句宽慰的话语，让他面色变得怪异了起来。

    自己什么时候说毫无收获了。

    这些家伙！

    无奈的同时，苏辰心中却也生出了一丝感动。

    这就是自己的朋友，战友啊！

    “谁说我没有收获了？”想到这边，苏辰露出一丝笑意，反问道。

    之前他陷入沉吟，眉头紧锁，那是因为他要思考怎么回答众人的问题。

    实在是这一次再入星空，自己的收获太大。大到让苏辰甚至需要好好的整理一番！

    难道直接跟大家说自己融合了三尊神灵，现在自己的万灵图册已经有了两百九十一枚星辰印记。甚至自己已经缔结了四百八十七枚星辰？

    或者告诉他们，自己虽然在最后一段时间无法继续提升万灵图册的星辰印记，但是却靠着吞噬虚空元灵将自己的神纹凝聚到了六十六道？而且，与星空的契合度也更近了一步？

    虽然没有领悟星空长河，收获什么意志具现的机缘，但是，自己的这些收获，随便拎出来一个，都足够逆天！

    尤其是万灵图册的成长，这几乎是闻所未闻的！

    苏辰可以肯定，如果自己敢这么说出来的话，肯定会被当成疯子！或者会被立刻抓入实验室！

    “哦？有收获吗？收获了什么？赶紧说！”

    看着一脸笑意的苏辰，韩司长心中长呼出一口气，连忙问道。

    这小子，吓死人！

    虽然正如金烨所言，不是所有人再入星空长河都能有所收获，就算是天骄也未必。

    但是，众人对苏辰的期待太大了。

    而苏辰这一路走来也不断的给人创造奇迹。

    如今乍一听苏辰毫无收获，众人难免失望。

    谁想到这小子，藏着一手？

    “我在星空长河当中再次觉醒元灵！”

    一道道期待的目光中，苏辰缓缓开口。

    静！

    随着这一番话说出，场内突然陷入到了死一般的沉寂当中。

    “什么？”

    “你小子的元灵再次觉醒了？”

    “你确定？”

    足足片刻，回过神来的韩司长等人瞠目结舌。

    场内的气氛，瞬间炸开了。

    他们没有听错吧？

    元灵二次觉醒？

    这不是在做梦？

    古往今来，是有一些天骄融合的元灵极其诡异，若是有大机缘大造化，在星空长河当中，有望二次觉醒！

    所谓的二次觉醒，有的是觉醒元灵的第二能力，有的甚至是觉醒元灵潜力，更有甚者两方面同时觉醒！

    可以说，这一类人，是当之无愧的天骄，说是亿里挑一，一点也不为过！

    历史上最出名的就是武帝朱元璋，以一介布衣之身，庸庸碌碌二十余载，乱世当中以自身之力再入星空，二次觉醒，天赋惊人，从此逆袭而上，势不可挡！最终横扫四方，创立大明基业，传承至今！更是在之后抵挡异族当中，展现出超凡实力，威名甚至盖过武神刘彻！

    还有大汉之祖刘邦。原先只是一个小县城当中的小混子，在元灵二次觉醒之后，非但元灵潜力暴涨成神灵，更是觉醒了强大的能力，从此一飞冲天最终在乱世当中立下汉国基业，至今依旧屹立在人族十三国当中！

    除此之外，历史上还有一些二次觉醒的逆袭之人，如韩信，卫青……

    放眼现代，各国也不乏一些二次觉醒之人。虽然不如古人那般逆天和闪耀，甚至有一些人二次觉醒之后，再度沉沦。但是，却也有不少人创造出一番不凡的造化。

    夏国如今最出名的二次觉醒之人，便是天骄陈羽。

    这个被视为十年之内夏国最有可能踏足神境的强者，当年初步融合元灵便是拥有一百一十三枚星辰印记的神灵。

    而后，在蕴灵境再入星空二次觉醒，元灵潜力获得二次开发，达到了惊人的一百三十五枚星辰印记，几乎不逊色后起之秀张采薇！

    更主要的是，据说陈羽觉醒了一种强大的能力。

    因此他能扶摇而上，甩开同辈之人，如今已经达到星河境巅峰，几乎踏入准神境序列！

    现在，苏辰竟然说他也二次觉醒了？

    这让人如何能够淡定？

