
　　淡然望着孙悟空的如来，心中也有点点疑惑。

　　这一次的出手，赵公明居然没有出现。

　　上次他才刚在花果山现身，赵公明就直接奔来。

　　眼下已经有段时间，天际却没有用一点动静。

　　当了那么多年截教大师兄，对于截教众人的性格，如来还是非常的清楚。

　　有仇报仇，有怨报怨，绝对不含糊。

　　截教众人对于他的痛恨，如来同样非常明白。

　　当初碧游宫中，通天一掌劈杀长耳定光仙就能说明一切。

　　眼下佛门这么大的动静，截教不可能没有反应。

　　“难道这就是两位圣人的布局？”

　　转念间，如来想到了来时西方二圣的话语。

　　先前见识了长风剑斩冥河，如来此行还是非常的忐忑。

　　毕竟长风一出，诸圣谁能挡住。

　　只是事关西游之事，他也是迫于无奈。

　　事前，少不了接引、准提的保证。

　　如今看来，两位圣人手段倒也不简单。

　　收回望向金鳌岛的目光，如来心情前所未有的舒坦。

　　这个时候截教不出来，镇压了孙悟空，西游之事就稳了。

　　四周不断溢散而出的金光，同样让如来心中欢喜。

　　孙悟空可以说是聚集了天下大部分的妖族，当中不乏实力强大者。

　　就算是能渡走一小部分，于佛门而言，亦是不可多得的好事。

　　毕竟眼下的佛门，最缺少的就是中下层。

　　这些妖族无疑能很好的填补这个缺口。

　　若是能渡走几位大妖，那就更妙了。

　　相较于佛门的兴致高昂，此刻凌霄宝殿之中，却是有人心有不甘。

　　“玉帝！既已大败妖猴，为何不趁势斩杀这些妖孽，以竖我天庭之威。”

　　哪吒踏奔而出，口中大声说道。

　　先前东极青华帝君等人出现之后，哪吒早就想着打上花果山，灭了孙悟空一众。

　　哪知，最后竟然变成这般情景。

　　有镇压妖族的实力，却只遣下九天荡魔祖师一人。

　　一人也就算了，明明有斩杀孙悟空一众的机会，居然屡屡放他们走。

　　眼下更是任由佛门强渡一众妖族。

　　哪吒心中非常的不甘。

　　随着哪吒的话语，殿中不少仙家也是连连附和。

　　当初他们被孙悟空一众吓得半死，现在自然想着痛打落水狗。

　　对于这些妖族，就应当一并震杀。

　　听着殿中的吵杂声，玉帝心中也是无奈。

　　李靖身死，他同样非常的伤心。

　　毕竟那是他最听话的马仔。

　　斩杀蛟魔王一众，他当然想了。

　　将他们一个个送上斩妖台，必将震慑群妖。

　　可昊天心中明白，想要彻底执掌三界，少不了几位师兄的相助。

　　毕竟眼下天地中最强的乃是截教。

　　就是如今的天庭之中，大部分仙家都来至截教。

　　李靖已经死了，天庭还要向前看。

　　至于哪吒的感受，在天庭面前又算什么。

　　不过哪吒来历不简单，昊天只能温和应道：“三太子勿慌，本尊自有算计，妖族之事自不会这般揭过。”

　　昊天的话语，让哪吒面色无奈。

　　昊天毕竟是天帝，而且他跟殿中大部分仙家不同，他身负任务而来。

　　对于昊天，他还是非常的恭敬，至少表面上表现的很恭敬。

　　“如此！哪吒但凭玉帝吩咐。”

　　双手一拱的哪吒，缓缓退回了阵列。

　　哪吒都没说话了，那些原先附和的仙家，自然也就没吭声了。

　　看着如此配合的哪吒，昊天心中一阵舒坦。

　　整个天庭之中，李靖父子果真是最听话之人。

　　想到先前与佛门的交易，昊天不由心中有点点愧疚。

　　不过转念之间，这等多余的情感就被他抛弃。

　　他注定是要执掌三界之人。

　　怎么能让这等小事情影响到。

　　妖族之事已经不足为虑，眼下还有截教的长风。

　　南天门外发生这么大的事情，截教那些弟子居然都没有出现。

　　这让昊天心中非常疑惑。

　　截教很多弟子都是昔日妖庭余孽，那孙悟空还跟长风的弟子关系匪浅。

　　按道理来讲，此次事件，截教很大概率会出手。

　　但现在安静的有点可怕。

　　昊天镜中，都是一个个逃窜的妖族。

　　跑得慢的，直接被佛门之人渡走，并不见截教门徒身影。

　　整个大殿之中，没有人再说话，只是一个个静静看着空中。

　　众仙的目光中，有遗憾，有郁闷，也有期待。

　　很明显，有仙家幻想着能有意外发生。

　　“猴头！你逃不出我的五指山。”

　　端坐空中的如来，望着下首飞蹿的孙悟空，滚滚佛音传了出去。

　　“可恶！可恶！俺老孙最讨厌巴掌！”

　　筋斗连翻的孙悟空，瞧着眼前、头顶遮天辟日的金色手掌，双目中充满了愤怒。

　　僵持了这么长时间，孙悟空感觉的出来。

　　如来完全是在戏耍他。

　　根本就没尽全力！

　　“吼！”

　　仰天一声怒吼的孙悟空，混身浓郁的战之法则席卷而去。

　　“不愧是五彩神石所化，天赋当真非凡。”

　　感受着掌中冲天的战意，如来心中也是稍稍惊讶。

　　“只可惜，本座就是要选择在你爆发最强的时候将你镇压。”

　　望着持棍朝着他掌心捅来的身影，如来心中想道。

　　叛出截教之后，他来东方屈指可数，但不意味着他没有关注孙悟空。

　　这么长时间，对于孙悟空的性格，如来还是有点了解。

　　因为刚出生就有大罗金仙修为。

　　孙悟空异常神气。

　　就算是见识了诸多准圣强者的战斗，但依然没有消磨对方心中的傲气。

　　毕竟不到万载岁月就有这等实力，孙悟空确实值得自傲。

　　想要彻底降服这种人，自然不可随意败之。

　　只有选择在对方最强的时候，将其彻底击败，才能粉碎他的桀骜不驯。

　　不然想要在取经之中让孙悟空俯首听命，无异于痴人说梦。

　　浓郁的金光至掌心奔涌而出。

　　飞蹿而上的孙悟空，同样感受到当中的强大。

　　但此时此刻，孙悟空也别无选择。

　　大罗金仙后期的修为，运转到极致。

　　身形与手中的金箍棒合成一物，化作一道璀璨的金光。

　　沿途的空间尽数碾碎。

　　携无可匹敌之势，孙悟空迎头撞在了如来的掌心处。

　　咚！

　　坚硬如铁！

　　才刚接触，孙悟空就感觉到一股无以撼挡的威压降下。

　　本是快速席卷而上身形，在掌心处，以更快的速度落下。

　　他爆发出的全部实力，没有让落下的手掌哪怕稍稍一顿。

　　“俺老孙不服！”

　　听着耳边刺破的声响，孙悟空爆吼。

　　可惜，在头顶那股若天威般的金光中，孙悟空有股深深的力不从心感。

　　原来，差距这么大。

　　大到，就算是再如何反抗，也难以扭转哪怕一丝一毫。

　　难道就要这么被这跑出来的秃子斩杀？

　　有那么一瞬间，孙悟空的道心有点不稳。

　　只是想到那还未曾谋面的师尊，想到蛟魔王等人的安危，孙悟空瞬间又恢复。

　　这个天地间还有很多事情他没有做，怎么能就这么放弃了。

　　时刻注意孙悟空的如来，自然第一时间感受到对方的异常。

　　“任你天赋强悍，依旧逃不出本座的掌心。”

　　如来心中大喜。

　　落下的手掌更加的迅猛。

　　轰！

　　一道巨大的响声，孙悟空感觉自己的身体撞在地上，接着猛的一沉。

　　他并没有死！

　　稍稍感应，孙悟空已经发现了周围情况。

　　他被那秃子镇压了。

　　一座大山，压在了他身上。

　　心中不甘的孙悟空，口中连连怒吼。

　　登时之间，山体炸裂。

　　无数乱石飞溅，孙悟空从漆黑的山体中露出了身形。

　　他看到了外面的天空，孙悟空心中大喜。

　　端坐于五指山上空的如来，瞧见奋起反抗的孙悟空，眼中划过一抹异色。

　　这猴头，不愧是西游之劫的天命之人。

　　一声轻诧的他，伸出右手掐了佛印。

　　顿见掌心处，一个金光闪闪的‘卍’印飞出。

　　印在了那被孙悟空拱起的五指山上。

　　佛印一出，一抹璀璨的金光快速流转。

　　霎时间，五指山一震。

　　已经撑起身形的孙悟空，直接被再次压下。

　　孙悟空心中大惊，就要施展神通遁走。

　　哪知五指山猛的金光大盛，山体再次稳稳落下，将孙悟空镇压。

　　只是此刻的他，露出了一个脑袋，还有一只手臂。

　　心中大怒的孙悟空，欲要再行反抗。

　　却发现，这下不管他如何施展神通，身上大山纹丝不动。

　　真的彻底被镇压了！

　　整个天地还有这么多大事没干。

　　孙悟空怎么甘心。

　　怒吼！咆哮！

　　回荡在五指山下。

　　可惜，所有的努力，依旧难以撼动身后的大山一丝一毫。

　　“如来！你这叛教小人，出来！”

　　脱困不得的孙悟空，只能仰着脑袋朝天怒吼。

　　“这猴头，果然不是一个安分的主。”

　　听着下方的声音，如来面色淡然。

　　对于孙悟空的嘲笑，他可没当回事。

　　身为眼下的西方佛祖，这等心性还是有的。

　　淡淡扫了眼东方，如来心中也是松了口气。

　　成功将孙悟空镇压，意味着西游之事已经提上了行程。

　　佛门必将大兴，而身为佛祖的他，将会有很大的收获。

　　面带笑容的他，转身朝着天庭飞去。

　　孙悟空之事告一段落，该跟天庭好好谋划谋划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十九章 荣誉之战 遗言煽情免费阅读。https://xs.23sk.com 