    家族联盟的行动虽然很隐秘，却还是被有心人发现了。

    扶风钱氏在外的练气修士知晓后，心中虽然很疑惑，却并未做出什么反应。

    因为他们尚不知道扶风岛发生的事情，所以思考也就没有那么深渊。

    难不成八个筑基家族还敢挑战扶风钱氏？

    但沧漓凌氏的人不一样，他们深知眼下流云群岛的形势，清楚扶风岛正在发生的事情。

    单个筑基家族的实力很弱，对扶风岛造成不了任何影响。

    然而由八个筑基家族组成的家族联盟就不一样了，其中仅筑基战力就超过了二十位，更不要说数量“庞大”的练气修士了。

    这样的一股力量，足以影响沧漓凌氏一统流云群岛的进程。

    对此，坐镇沧漓岛的凌定宗怎能不重视。

    此时，青苍山中部的议事堂内正站立着几名练气九层修士，褶皱的皮肤，稀疏的白发，标志着年事已高，寿元不多了。

    而在几人的前面，正有一个中年人来回踱步。

    他就是沧漓凌氏留守沧漓岛的长老凌定宗，此刻却一改往日的沉着冷静，显得是那样的的焦急。

    “四长老，关许等家族狼子野心，将我们派去扶风岛传信的族人全杀了，现在最重要的就是将此事告知扶风岛上的族人，让他们早做防备，以免让家族联盟做了黄雀。”

    “是啊，四长老，眼下恐怕也只能由您亲自出马了。”

    踱步中的凌定宗突然停下，很是无奈的说道：“家族联盟的人将扶风岛隔绝起来，不让外面的人进去，我们派去的练气修士均已被杀，难道他们会放老夫进去吗？”

    闻言，几位老者脸色难看。

    “那该怎么办？”

    几位老者看向凌定宗，希望他能拿个主意。

    “扶风岛上的族人是族中几乎全部的精锐，绝对不能让家族联盟这只黄雀给吃了。”

    “这样立即将岛上的练气后期修士召集起来，届时我大张旗鼓向扶风岛而去，将家族联盟的布署搅乱。”

    “你们趁机穿过家族联盟的封锁，将消息带给扶风岛上的族人。”

    几位老者凝重的点了点头，“眼下也只能如此了。”

    “那好，你们赶紧去召集人手。”

    凌定宗明白自己肯定是家族联盟重点关注对象，对方有二十多位筑基战力，他别说是闯了，就是自保都成问题。

    所以，传信的重任绝对不能由他来完成，还是应该由练气修士来做，或许可以瞒过对方，将消息带给扶风岛上的族人。

    为此，他甘愿冒着生命危险，独自一人闯阵，吸引家族联盟的注意，给传递信息的练气修士创造机会。

    不到一个时辰，议事堂内就聚集了近二十名练气后期修士。

    凌定宗压下心中的担忧，尽量不那么着急。

    “关许等家族狼子野心，今围困扶风岛，欲待钱凌两族具伤之后，行那黄雀之事。”

    “尔等当随老夫一起，誓死将此消息传于扶风岛上的族人。”

    闻言，在场凌氏修士齐声道：“领命。”

    凌定宗点了点头，“老夫会为你们吸引对方的注意，尔等则悄悄穿过家族联盟的封锁，切记，此事关乎到家族的存亡，尔等当不死不退。”

    “不死不退！不死不退！”

    “好，出发。”

    众人先乘飞舟，赶到扶风岛海域。

    然后，凌定宗毫不掩饰的向着扶风岛而去。

    接近着，近二十名凌氏练气修士则隐匿行踪，海中与空中各有一半人，目标均是扶风岛。

    凌定宗刚一靠近家族联盟的封锁区，就被对方的筑基修士注意到了。

    便见两道人影御剑而来，直接挡在了他的前面。

    却听其中一人说道：“凌道友，此地你不能进。”

    凌定宗大袖一甩，“笑话，整个流云群岛之内，我沧漓凌氏哪里去不得？”

    那人针锋相对道：“老夫不管以前，可从现在起，此地不准任何人进入。”

    他目光冷冷的看着面前两人，“怎么，你们是打算要与我沧漓凌氏作对？”

    说着，已经祭出了储物袋里的灵器。

    见此一幕，那人玩味一笑，“怎么？凌道友是打算动武？老夫奉劝道友莫要做傻事，否则就不要怪老夫不客气了。”

    此人自以为是筑基中期修士，且旁边还站着一个筑基初期修士，自然不讲凌定宗这个筑基初期修士放在眼里了。

    “哼，凌某倒要领教一番两位道友的高招了。”

    闻言，对面两位筑基修士立马祭出自己的灵器。

    然而凌定宗并未选择与两人硬拼，而是立即御剑向着另一方方向飞去。

    “呸，凌氏之人皆无胆鼠辈。”

    “追，绝对不能放跑了他。”

    两人立即御剑，紧追前面的凌定宗。

    凌定宗不与家族联盟的筑基修士正面激战，而是在逃跑的途中击杀对方的练气修士。

    一时之间，好大一片区域被其搅乱。

    近二十名沧漓凌氏练气修士，则在这个时候悄悄向着扶风岛而去。

    但家族联盟布署修士多，且布署范围广，一个个凌氏修士被发现，遭到对方修士的围攻。

    敌众我寡，往往数次交锋后就被击杀了。

    凌定宗反常的行为到底还是引起了任易悬的注意，他立即将自己心中的猜测告诉了关氏族长。

    “凌定宗带领凌氏的练气修士闹出这么大的动静，必然是为了吸引我们的注意，肯定有凌氏修士借此悄悄潜往扶风岛。”

    关氏族长瞬间意识到了事情的严重性，立即派出更多的练气修士严加巡查，坚决不能放过一个凌氏修士。

    眼见迟迟不能击杀凌定宗，他又派出了几名筑基修士追杀对方。

    凌定宗且战且逃，沿途给家族联盟制造混乱。

    但随着对方派来追杀自己的筑基修士越来越多，他的压力也就越来越大，好几次险死还生。

    凌定宗想到，“如此长的时间，若真有族人穿过了家族联盟的封锁，消息就应该传到了扶风岛。”

    不得已，他只好逃离扶风岛海域。

    家族联盟派了三个筑基修士追杀他，却是一无所获。

