
　　他微微转回头，呼吸喷在徐品羽鼻息之间，“躺着不好，坐着吧。”

　　脸的距离太近，她缩了缩脖子，腰后的手掌却辗转收紧。

　　徐品羽还没明白坐着是什么意思，就被他揽住肩膀转了个身，往房间的方向走去。

　　突然间开窍，他说的是体位。

　　秦然两只手夹着酒瓶，左右张望，“咦，寿星呢？”

　　站在沙发上的陈子萱，利用高处优势，一眼就发现目标，嚷着，“诶你们去哪！”

　　周崎山翻身跃过沙发，截获他们，“白日宣淫有碍健康，我们来玩点积极向上的游戏。”

　　结果这些所谓积极向上的游戏，目的全是为了灌酒。

　　他们开了几瓶洋酒如同滚滚的河流，倾倒进鱼缸似的玻璃容器中，再倒入果汁。五颜六色的液体沉沉浮浮，最终混合在一起。

　　徐品羽不清楚自己的酒量如何，但玩游戏的手气是其烂无比。

　　她捏起杯子，酒是甜腥的，滑下食道气味却直冲头顶。

　　不记得过去了几轮，她已经分不出到底是赢是输，酒精在体内烧起来了，身体轻的似羽毛一样飘浮。

　　朦朦胧胧听见喧杂的音乐，还有烂醉如泥的秦然摔下沙发，周围一阵哄笑。

　　脑袋晕乎乎的徐品羽，突然脚底腾空，被人拦腰抱起。

　　离那些噪音远了一些，又像耳鸣。

　　有杯子贴上她的唇瓣。

　　徐品羽本能的想抗拒，嘴唇歙动着，吐字含糊。

　　被温热的掌心攥住挥动的手腕，一个低沉冰凉的声音就在她耳边，“乖，不是酒，喝了它。”

　　这嗓音比酒精更能迷惑人，徐品羽顺从的喝了一口。

　　但浓烈的苦涩入侵喉咙，还是让她皱眉扭过头，“……好苦。”

　　徐品羽抓住他的手，抵抗着往她嘴边送的杯子，同时转过头。

　　此刻她的思维完全混沌一片，记忆倒退回他将玫瑰，扔进垃圾桶的瞬间。仿佛亲身感受着，不断下坠，跌进深渊中。

　　现在她看着这人的脸庞，晦暗光束交织，像极了沈佑白。

　　甚至，比他还要美。

　　她就笑了，“你吻我一下，我就喝一口，好不好？”

　　他愣了下，在光影中徐品羽的眼睛醺红，像江面的桅灯。

　　而自己如同航行的船，夜幕下的灯火，是唯一的方向。

　　沈佑白放下手臂，只是轻轻抛下，但杯子落在洗碗池里却发出沉重的闷响。

　　褐色的药汁流进排水孔。

　　他的手掌扣住徐品羽后脑勺，低头吻住她。

　　受不了舌尖描绘唇边的痒，她微微张开嘴，让温软长驱直入。

　　她脚底轻飘飘的，扶着沈佑白的手臂，不由自主的后退，直到抵在墙上。23sK.com

　　徐品羽最后的意识，停留在凌乱又灼热的呼吸。

　　离开她的唇瓣，沈佑白及时抱住她向下滑落的身子。

　　等徐品羽逐渐醒来，视线从一条线慢慢打开。

　　她似乎是躺在了冰箱和料理台间的地上，偏绿的灯光越过高耸的冰箱，印在暗的天花板。

　　不知道是什么时间，但光线的确没有她睡着之前亮，像到了晚上。

　　手肘一弯，碰到放在她身体两边的腿。

　　这会儿她才感觉到背后的温热，仰过头。

　　倒着的视野中，沈佑白靠着墙手指停在嘴上，指间夹根烟，目光沉沉地盯着她。

　　五光十色的烟雾。

　　一丝丝疼感袭上脑袋，徐品羽干脆闭上眼睛，再次倒向他身上。

　　沈佑白抬起胳膊，将烟扔在橱柜台上，抱起她拖到怀里。

　　几乎坐在他的腰身上，徐品羽吸了口气，微凉的指尖扫过后颈，撩起她的头发放在一边。

　　柔软的薄唇触碰她脖子露出的肌肤，一只修长的手从她的毛衣下摆进去，滚烫的体温相衬下，像一大片冰顺滑的抚摸她。

　　一侧的乳房被他握住，徐品羽抖了下肩膀，回过些头，“喂！”

　　沈佑白往前倾去，脸庞凑到她耳边，“嘘。”

　　他低眸，眼睑的弧度阴柔，唇角浅浅勾起。

　　徐品羽晃神的时候，没发现裤腰上的扣子被打开。

　　直到他的手就这么伸进了裤裆里，钻进内裤。

　　客厅节奏缓慢的音乐，提醒徐品羽还有一群人在外面。她有些挣扎着扭动身子，但身后的人紧紧钳住了她。

　　捏着乳房的手掌稍加用力辗拧，她就感觉到温热的东西，正在渗出来。

　　他指尖沾上湿滑的液体，贴在外唇搓揉，一点点探进窄狭的入口。

　　冰凉的异物挤进身体里，酸软的感觉从她的脚底漫上来，快要淹没她。

　　徐品羽肩膀松了下去，任由他推进了整根中指，在滑腻的内壁搅动。

　　沈佑白咬了下她的耳尖，“怎么不挣扎了。”

　　“没办法，谁让你生日呢。”徐品羽轻轻喘着气说。

　　他抬了抬眉骨，笑了，头低了些去舔舐她的脖颈，发丝蹭着她的侧脸，痒。

　　曹云雯没想到，自己就是来厨房找白开水，也能撞见眼前的这种场景。

　　整个德治都知道，那个在男厕所向学生会长告白的女生，此时正在角落里被沈佑白侵犯。

　　他胳膊在她的衣服，露着腰间肌肤，她胸前一股一股的隆起，另一只手更是在她的内裤下蠕动。

　　估计是音乐声太大，他们没听见脚步声。

　　曹云雯看呆了，忘记手里还倒着水，盛满的水杯溢了出来，流过指缝，她下意识的惊呼了声。

　　徐品羽吓了一跳，用手肘捅了下身后的人，幸好来的是个女生。

　　曹云雯急忙扶稳水杯，眼睛都不知道该往哪看，慌乱的说着，“他们，他们在拆蛋糕了！”

　　说完她便仓猝逃离现场，连水都没喝上口。

　　陈默在众人簇拥下，小心翼翼的捧着蛋糕走进厨房时，徐品羽在前一秒整理好了衣服。

　　配合着关了灯的室内，蛋糕上的烛光抢眼，谁也没注意到他们的异样，除了脸颊有些烧烫的曹云雯。

　　沈佑白明显对过生日这种事情，兴致缺缺。在他看来，和徐品羽做爱大概才是最有意思的事。

　　等他吹灭了蜡烛，随着灯亮啪的一声，他们扯开手中的礼花筒。

　　满眼闪烁的纸片飞扬。

　　欢呼声中，周崎山拿着一个礼品盒过来，“生日没有礼物怎么行。”

　　酒醒不久的秦然，迷蒙着眼睛说，“哇，你居然准备礼物了。”

　　周崎山笑而不语。

　　沈佑白也有几分好奇的接下，他揭开盒子。

　　包括徐品羽都探进头来，随即又都愣住。

　　盒底铺满了羽毛，上面放着捆绳、手铐、口塞、脖套、润滑剂。

　　以及，沈佑白拿出了一根粉色的假阳具。

　　众人尚未回过神，就见表情平静的沈佑白歪着头，拇指划下开关。

　　那根东西就开始频率很快的震动起来。

　　周崎山拍手大笑，“是不是很赞！”

　　徐品羽顿时羞愤，抓起一把爆米花，就朝他扔了过去。

　　也不知为什么演变成了一场混战。

　　沈佑白微张着嘴，看了看他们用各种零食来互砸，摇着头叹了口气。

　　放弃参战的徐品羽来到他面前，他正靠在吧台，将蛋糕上的纸片摘下来。

　　沈佑白指尖沾上了奶油，被她抓住手腕，拉到双唇前。

　　她伸出舌尖，卷走。

　　沈佑白皱起眉，声音略低几分，“徐品羽，你过来。”

　　“干什么！”徐品羽松开他的手腕，反被擒住，拖往他的方向。

　　沈佑白将她抵在吧台边，“你凭什么觉得勾引我，不用付出代价？”

　　徐品羽笑着试图挣脱，“我没这么觉得呀。”

　　逃脱无果，她抬起下巴，偏头移向沈佑白的耳边，“我今晚不回家。”

　　客厅外战况激烈，周崎山不知踩到了什么，滑倒在玄关。

　　他正抱着膝盖哀嚎，却听大门被打开的声音，仰头顺着那双高跟鞋，慢慢往上看去。

　　简玥开门后，愣了几秒，还以为自己走错门了。

　　周崎山自然认得眼前的女人，她的头衔很多。

　　比如，齐东实业的股东，简家的人，沈氏集团的女主人。

　　还有，沈佑白的母亲。

　　周崎山张了张口，“啊……阿姨好。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十三章 贪婪（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 