    地狱之门后。

    阴冷、黑暗、潮湿……砖头堆砌的墙壁上每隔一段距离就有一个铁笼，里面布置着永不熄灭的火把。

    一扇扇冰冷漆黑的铁门整齐排列，不断延伸向黑暗中。

    如果说之前的调查局总部还有一些钢筋水泥的蒸汽时代风格的话，此时的地狱之门后，就令亚伦感觉回到了绿森林时代，来到了贵族城堡普遍设有的地牢中。

    “就这间吧。”

    看门人掏出钥匙，打开距离地狱之门最近的一间牢房，将亚伦丢了进去，然后锁上门。

    亚伦看了看，发现牢房内摆设很简单，只有一张固定的床，面积很小。

    “但居然是单人间？待遇真好……这怕不是为了防止非凡者弄死同监的人？”

    “放在古代，起码得塞六七个人进来。”

    亚伦看了看环境，表示还算满意。

    轰隆！

    伴随着‘地狱之门’的关闭，监狱内的气息变得更加幽深，某种压制随之而来。

    ‘这是调查总局的封印，以‘太阳王之矛’的位格，压制所有非凡之物，包括人！’

    亚伦感受着一种来自虚空的压抑感：“在这里待久了，不论是什么人，恐怕都会出问题的。”

    他神情十分轻松，宛若来郊游一样。

    因为他身体在请假之后，就另外找了一处隐秘地点沉睡，外面有威廉带着‘罗伯茨的神奇虫箱’看守。

    经过占卜确认，短时间内应该不会出问题。

    而‘虚妄之灵’在这里，想走随时可以丢下臭皮囊离开。

    不过此时，他并不想走，反而对‘地狱之门’后的囚室充满兴趣。

    在囚室铁门之上，还有一个小小的窗口，应该是平时用来递取食盒等物品用的。

    透过这个小小的窗口，亚伦可以将视线投到甬道当中，可惜，只能观察附近很小一块区域。

    他看到熊熊燃烧的火把，以及在火焰下摇曳不定的黑影。

    “呜呜！”

    从对面的囚室中，似乎有低低的女人哭泣声传出。

    “嗯？有人么？”

    亚伦敲打着自己这边的铁门，吸引注意：“对面的小姐，你为什么哭泣？”

    “呵……来了个傻子！”

    “唉，看他被关押得那么近，危险程度很低，应该就是一个普通人！”

    “调查局的实验有时候就需要普通人作为素材，他运气不好，普通人是消耗最快的……”

    一个个声音从不同的囚室中传出。

    当然，也只是这片区域附近。

    按照亚伦的理解，这边应该关押的都是‘轻型犯’，不是罪名轻，而是实力不强。

    “呜呜……姐姐，我不想当实验人员。”斜对面的铁门上，一张脸透过窗口浮现出来。

    这个声音，也令亚伦觉得耳熟。

    “不要怕，我们是‘女巫姐妹会’的人，教团一定会想办法营救我们的。”

    在亚伦囚室旁边，又有一个女声从监牢里传出。

    这个声音，他更加熟悉了：“女巫姐妹会的姐妹……这声音……莉莉与杰西塔？是了，她们经常在哈尔西的移动城堡中做生意，遇到调查局突袭，被抓捕的可能很大……”

    亚伦感觉他与这对姐妹还挺有缘分的，竟然一起做了‘狱友’。

    “呵呵，傻女人……被关进‘地狱之门’后的非凡者，不论是落日学派、食莲人结社、陨星教团、衰亡之血、美食家协会，还是橡木之环、衰亡之血等等……你见过有谁活着出去的？我们的命运，就是成为试验品，最终死亡。”

    一个绝望的男人声音从深处响起，竟然似乎携带着一些非凡影响。

    他赫然是一位‘闇’的非凡者，想利用非凡能力在众人心中种下堕落的种子。

    但亚伦还没有行动，就感觉这种影响在飞快消散。

    “黑狗，你又想控制我们……没有用的，在‘不可知’级诡物之下，你的非凡能力已经被压制得跟没有一样，与普通人相比也好不到哪里去。”

    莉莉咒骂了一句：“总有一天，我要宰了你！”

    “桀桀……我等着……绝望吧……怨恨吧……你们的咒骂与啼哭，是我最好的安眠曲。”

    男人怪笑道。

    亚伦听着感觉这男人的声音也有些熟悉，或许也是当初哈尔西城堡内的某个熟人。

    他没有管这些隔空嘴炮，径自躺在床上。

    忽然！

    躺在床上的‘所罗门’身体一抽，表情变得呆滞，但仍在呼吸，具有生命活动。

    旁边，亚伦以‘虚妄之灵’的状态走了出来，注视着这具身躯。

    ‘奥克莱尔本来就是一张白纸，我解除附体状态之后，它凭借本能依旧附身这具身体，虽然变成了白痴，但暂时蒙骗一阵没有丝毫问题……’

    他仿佛没有感受到丝毫来自‘太阳王之矛’的压制一般，向着铁门走去。

    悄无声息间，亚伦就穿过铁门，来到了长长的甬道上。

    他走入对面的囚室，看到了缩在墙角，正抱着自己膝盖抽泣的杰西塔。

    然后，又在对面找到了满脸焦躁、不安的莉莉。

    ‘这对姐妹真倒霉……’

    他同情地叹息一声，然后走向了囚牢更深处。

    越往深处走，气息就越发幽深。

    那一扇扇铁门也相应变化，有的没有窗户，有的表面铭刻了复杂的神秘符号，形成了双重封印。

    很显然，这是令调查局都觉得危险的非凡者罪犯。

    其中甚至可能有非人存在！

    “但可惜……没见到其它的神奇物品，看来是在另外的地方关押着。”

    亚伦走到监狱最深处，看到了一扇古朴的木门。

    在木门之上，竟然还有把手！

    这代表对方或许并非被监禁，拥有一定的自由度，却又受到限制。

    他来了兴趣，走入木门之中，就看到了一间很大的起居室。

    室内有床、有桌椅、还有梳妆台跟书架。

    一册册古籍被整齐摆放在书架上，桌子上铺着洁白的桌布，上面的花瓶中插着一束新鲜的花卉。

    看得出来，这里的主人生活得很精致，她正躺在一张安乐椅上，手里还抱着一本黑色硬壳笔记本。

    对方二十来岁，相貌普通，却有着一种特殊的气质，是那种耐看型的女人。

    当然，更加吸引亚伦的，还是那种奇异的灵感。

    这时，躺在软椅上的女人睁开眼睛，望着手上的笔记本，喃喃自语：“教宗已经到来，我看见……调查总部的陷落……将不可避免！”

