    随手赏了诚心跟自己过不去的太乙一巴掌之后，谢华又提着通幽剑摆了几个自我感觉还不错的造型。

    旁边捂着脸委屈巴巴的太乙这时候突然想起来还有一件比较重要的事，立马也不装了，敲了几下桌子示意自己还有事。

    谢华听到太乙敲桌子的声音把目光看想他：“怎么了我的大神？你又想搞什么事啊？”

    太乙虽然被阴阳了一下，但是也没在乎那么多，而是一本正经的说到：“我送你个礼物。”

    谢华疑惑的看了一眼，也不知道太乙想搞啥，只能随口应着：“礼物？我会送别人礼物？我只能说你让我对我自己的了解上升了一个档次。”

    这时候太乙从自己的袖子里掏出一只黑色的小奶猫放在了桌子上：“诺，这就是我说的礼物，你不是一直想养猫么。”

    小奶猫出来之后一样就盯上了谢华，缓缓的朝谢华走了过去。而谢华也是露出一个惊喜的神情，直接就伸手向小奶猫抓了过去。

    一人一猫一见面就算是看对眼了，谢华刚伸出手掌，小猫就直接跳了上去，然后盯着谢华的眼睛。

    谢华揉了几下小猫的脑袋，小猫也蹭了蹭谢华的手，谢华顺手就把小猫放脑袋上了。

    太乙这时候又忍不住了：“我说本体，你啥时候有这癖好的，我寻思你也没得啥病啊，咋现在头上喜欢顶着点东西？之前的剑草，现在的小奶猫，咱们也不是印度来的啊。”

    谢华忍住想再给太乙一巴掌的冲动，他以前怎么没发现自己的化身嘴这么贱，自己也没这样啊。

    虽然很想但是谢华还是忍住了自己骂脏话的冲动：“我想顶着，你管我那么多做啥？我发现你最近是越来越作了，哪天直接被人打死可别找我。”

    太乙似乎也觉得自己作过头了，下一秒脸色直接就正经了起来，说的话也正经了许多：“行吧，那么你打算给猫起什么名字呢？”

    对于这个事情显然谢华也考虑过了：“这个嘛，我已经想过了，我打算给它起名晚饭。”

    刚刚脸上正经的太乙又一次浮现了疑惑的神情，他听到了什么？于是开口问到：“晚饭？你确定要叫这个名字？洪荒世界你怎么也得取个高大上的名字吧，你这个晚饭是个什么情况。”

    虽然太乙很疑惑，但是明显谢华对这个名字很满意，而且小猫也对这个名字表示了赞同。

    就当太乙以为谢华不会跟他解释的时候却听到谢华说话了：“我以前想养猫的时候，就想好名字叫晚饭了，然后还没来得及养就来到这里了。

    而且晚饭有什么不好的吗？我叫谢华，这个名字也不高大上啊，也是俗得很，所以我的猫叫晚饭也没问题吧，大俗即大雅，我愚蠢的化身哟，你的境界还是不够啊。”

    太乙听了这个说法也不知道说啥了，只能勉为其难的接受了这个理由，至于猫猫的名字，他又不在乎，刚开始只是因为被这个名字给惊到了而已。

    他也懒得管猫猫叫什么，反正不是他养猫，只是按照他的预想中，谢华这种多少带点文青的人，可能会起一个略带意境的名字，晚饭这种他是怎么也没想到的。

    于是只能说到：“行吧，你说啥就是啥吧，反正我只是你的化身，你是本体，我也只能听你的。”

    谢华听了之后也是满意的点点头，然后继续用手指逗猫，顺便想想自己刚才想说什么来着。

    不过还没等他想起来想说什么，太乙倒是把自己之前忘说的的想起来了：“对了本体我发现一个事情，我走过了大半个洪荒也没发现那些前世里所谓的先天生灵。”

    谢华倒是蛮不以为然的说到：“这不很正常么，这时候他们大概率还没有出生吧，再等等应该就有了。”

    对比着谢华的不以为意，太乙反而对这点很重视：“但是你要想想啊本体，马上就要打起来了，打完之后就是鸿钧证道，然后是紫霄宫讲课，这时间可不多啊。”

    谢华想了一下，太乙说的有道理，但是还是觉得还没出生的概率大：“但是鸿钧证道也花了蛮久的，所以有没有可能是他们在这期间出生的？”

    太乙觉得自己可能分析的不够清楚，于是准备跟谢华好好分析一下：“首先咱们要确认一个点就是，现在留给他们发育的时间不多了。

    所以如果只是一个两个没出生那可以说得过去，但是我是一个都没有找到，所以他们必不可能说全都没有出生。

    就算是只出生了一部分，那么他们是不是也该会被我搜寻到呢？但是我并没有找到任何一个符合原剧情的洪荒大佬的生灵。说到这你应该懂了吧。”

    谢华似乎懂了一些，于是猜了一下太乙的想法：“所以你的意思是说他们有可能躲了起来，或者是主动，或者是被动的，但是他们现在不在洪荒大陆上？”

    太乙打了个响指：“对咯，我就是这个意思，我猜想他们是不是在一些小空间内。比如昆仑山的某个山洞，又或者是在不周山的某个地方。”

    谢华越听越觉得有道理，但是觉得还是严谨一点比较好：“那么你还有其他证据没有？猜想可不能作为证据哦”

    太乙这时候则是信心满满的表情，手一挥出现了一个画面，就是谢华刚到洪荒时的离渊岛。

    太乙指着画面说到：“这是我们刚来的时候，这时候离渊岛也处于一个封闭的小空间内，但是我们来的时候是没有这些空间裂缝的，是你神识探测之后，才有的空间裂缝。

    所以这就有了一个问题，这个空间到底是怎么回事，是空间的问题还是天道的问题？不过这暂且不谈，反正咱们最开始是在一个小空间内的。

    我在路过一些地方的时候，比如昆仑山，不周山，明显有着感知到多层的空间，所以这些人藏在里面也是很合理很正常的。”

