    居住的庭院中，林墨盘膝而坐，四周的天地灵气仿佛细细的丝线般，源源不断注入体内，一会儿后，四周的天地灵气耗尽。

    “居住地的天地灵气实在太少了。”林墨站起身。

    外院的灵气室已经封闭了，据说是因为灵脉枯竭的缘故，灵气室不能用，林墨只能在居住的庭院修炼，只是这里的天地灵气太稀薄了，很快就会吸尽。

    一旁的冷无言不知该说什么好，居住地的天地灵气虽然稀薄，但以往他要吸收，也得耗费半天的时间，才能耗尽庭院内的天地灵气。

    林墨仅仅用了一刻钟的时间。

    先前的最终考核上，林墨已经从炼体第六重突破到第七重了，若不是灵气室封闭的话，他还真打算冲击炼体第八重的修为。

    “放榜的时间差不多了，我们走吧。”林墨挥手说道。

    冷无言跟了上去。

    ……

    午时。

    外院广场上竖立着一块青色的石碑，这是榜石，上方闪耀着淡淡的青色光泽，整块榜石分为四个区域，每一个区域上都罗列着一排排的名字。

    林墨和冷无言二人的到来，吸引了大量的目光。

    原本在外院中，林墨的名气就很大，毕竟连续两年各项试炼考核成绩垫底，想不让人记住都难，而在最终考核上，被称之为‘压缸粪石’的林墨更是惊爆了所有学员的眼球，不但夺取了最终考核的第一，并且还创下了外院五百年来最终考核的第一纪录。

    压缸粪石这个称谓，顿时成为了历史。

    按理来说，应该没人会再小看林墨了，可在行走的途中，冷无言敏锐的察觉到四周的目光透着戏谑，甚至还有幸灾乐祸的意味，而这些神情都直指林墨一人。

    不远处，以裘俊为首的一行人，似笑非笑的看着林墨。

    “林墨，恭喜你啊，考入了天星分院。”裘俊朗声说道。

    天星分院……

    冷无言脸色顿时变了，目光迅速投向了榜石，只见在天星分院的区域中，罗列着一排名字，而林墨的姓名就位居在最末位上。

    真的是天星分院……

    冷无言神情犹如万年寒冰，森森寒意弥漫而出，眼眸的冷意更甚，熟悉他的人都知道，这是冷无言怒到极致的反应，在外院这两年来，冷无言只出现过两次这样的反应，第一次是林墨被人欺辱，冷无言暴起出手，要不是最后教员赶来，那个欺辱林墨的学员早就被他杀了。

    现在，冷无言心中充满了怒意，任何事他可以不计较，哪怕是被人欺辱上来，他也不会多说什么，可是他却不希望林墨受到任何不公的对待，哪怕是一点也不行。

    天星分院是什么地方？

    天星内院对外称是四大分院，但外院的学员都知道，天星内院实际上只有三大分院而已，分别为罗刹、三绝和玄灵这三座分院。

    而天星分院，放在一百年前，或许还位列分院行列中，而在现在，天星分院早已被称之为废院了。

    但凡了解一些内情的人都知道，天星分院虽也是四大分院之一，但在修炼资源上，远远无法和其他分院相提并论，不仅如此，还有学员修炼的空间，以及享受的各种福利待遇，同样无法比其他分院相比，顶多也就是比外院要好那么一点罢了。

    关键是，天星分院的传承早就断了。

    功法残缺、修炼资源匮乏、再加上没有出路，历届被选入天星分院的学员，大部分都会选择离开，剩余一小部分，除去个别尚在坚持的以外，其他的都会转入外院，担任教员等职位，至少成为外院教员，享受的资源都要比待在天星分院要强得多。

    种种限制，以至于天星分院几乎成了废院。

    一般被选入天星分院的学员，基本上都是三大分院不愿意要的，或是在考核中属于勉强及格的那种。

    以林墨最终考核的成绩，入选罗刹分院是必然的，哪怕再差一点，要么是三绝，要么是玄灵，怎么可能会被选入天星分院这个废院？

    别人不知道林墨的能耐，冷无言却是清清楚楚，自从林墨突破到炼体第七重后，他就已经很难战胜林墨了，更何况，林墨还觉醒了锐金灵魄。

    无论如何，林墨都不可能被选入天星分院，很显然，这其中出了一些问题。

    冷无言察觉到裘俊目光中若有若无的讥诮和戏谑之色，当即一步踏出，森冷的寒意伴随着他的步伐，步步朝着裘俊逼近。

    “怎么？你认为是我做的？”

    裘俊面含微笑的看着冷无言，“就算是我做，你又如何能奈何得了我？最终考核拿第一又怎么样？就算林墨这块压缸粪石运气再怎么逆天，他依旧还是一块粪石。是粪石，就好好在茅坑待着，何必费尽心机混入璞玉中呢。”

    杀意涌现，冷无言身上的寒意卷起了一股股气劲，四周的学员面色微变，纷纷退到了远处。

    “我真不明白，拥有如此好资质的你，怎么会甘心待在他身边，真不知道他给你灌了什么迷魂药。我这两年在外院感到无趣得很，早就很期待和你一战了。来吧，我倒要看看，你有什么本事，能够被内院评价潜力在我之上。这是你最后一次机会，一旦进了内院，你永远也不会有机会和我一战了。”裘俊面带微笑，缓缓摊开了双臂。

    一缕缕土黄色的气劲从臂膀涌出，仿佛万千丝线般缠绕，这些气劲发出了轻微的鸣爆声，裘俊身上的衣袍随之狂舞了起来。

    气劲凝实……

    一些修为较高的学员震惊的看着裘俊，这是炼体第九重才有的特征，原本在最终考核的时候，裘俊只是炼体第八重而已，现在居然达到了第九重。

    炼体境达到第七重后，每突破一重难度都极大，而一旦突破，力量上的变化将以倍增来形容。

    原本裘俊就是外院第一人，如今再突破到第九重，以这样的实力，就算放入到内院中，也足以和上一届的一些学员相提并论了。

    凝实的气劲狂涌，以裘俊为中心，周边一丈范围的气流疯狂转动，浩大的声势完全盖压了冷无言。

    冷无言的眸子凝缩，寒意越来越强。

    “等一下！”林墨不知何时已经站在冷无言前方，目光平静的看着裘俊，“你刚刚说我是压缸粪石？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

