    朱雄英坐在龙椅上，仰望着眼前那个高大的背影。

    朱元璋的肩膀很宽，宽得几乎遮挡住了他的视线。脊背很直，直得像是一把出鞘的宝剑。

    他忽然有些感叹，揭开历史的面纱，真正来到时代，才能看到在那些历史上被人刻意抹黑扭曲的背后，朱元璋到底是个什么样的皇帝，是个何样的汉子。

    放才，他让锦衣卫去传旨，在朱雄英看来，就很有几分老派带头大哥的味道。

    “告状的百姓以后就是我的人，谁都不许欺负，明里暗里都不行。但凡以后这些人遭遇点什么，哪怕走路崴了脚，都要算在他们的地方官头上！”

    不讲理！

    可听着，真他娘的提气！

    此时殿中，韩国公李善长请罪。

    朱元璋微顿片刻，开口道，“你何罪？”

    李善长行礼道，“臣弟存义有失察之罪，臣亦有教导无方之错！当时应天府尹出出却，是臣举荐臣弟担任。如今出了这等事，臣悔不当初！”

    朱雄英注意到，李善长一开口，站在御阶旁的朱标顿时微微皱眉。而朱元璋也渐渐转身，神色有些不悦。

    这爷俩为何会同时不高兴呢？

    李善长说错了什么？

    “陛下爱民心切，痛恨蠢官坏官，对玩忽职守深恶痛绝。臣弟管理天子脚下，首善之地，却不能管束部下，使其知晓陛下爱民之心，可谓德不配位，有失圣望！”

    朱雄英再次注意到，背着手站在龙椅前的朱元璋，手指忽然用力的相互捏了捏。

    显然，李善长的话，让老爷子听了有几分不舒服。

    “是喽，若真请罪，不该在朝会上请！”朱雄英心中暗道，“他李善长是开国的老臣，皇家的儿女亲家，还是太子太师。若真心请罪，该私下里上折子，或者私下觐见时请罪。”

    “当着满朝文武的面，如此这般请罪，皇帝怎么处罚？罚重了，会有人多想。罚轻了，会让人以为皇帝迁就老臣！”

    这是，把难题交给了皇帝！

    看着殿内，须发皆白，已经垂垂老矣的韩国公。朱雄英忽然生出几分朱标曾有过的心思，这么大年纪了，荣华富贵已经到了顶点，为何还要在朝堂上贪恋权位呢。

    早点退休，享受天伦之乐不好吗？

    现在是洪武十五年，再过几年，朱元璋对这些淮西旧人耐心耗尽的时候，李善长全家七十余口。除了当驸马的儿子，还有公主儿媳妇所出的两个儿子，全被杀尽了。

    “你说你也有罪？”朱元璋淡淡一笑，环视群臣，“既然韩国公说他有罪，那你们谁来说说，该如何处罚？”说着，目光落在一众文臣身上，“御史茹太素，你来说说！”

    “臣以为，韩国公无罪！”茹太素出列说道，“应天府巡检不许百姓进京告状，但追查巡检上官主官之罪。李存义有驭下不严之罪，陛下已免除其官职算作惩戒。不能因李存义乃韩国公之弟，亦说韩国公有罪！”

    “哦？”朱元璋口中拉个长音儿，没有说话。

    “但臣以为，韩国公有错！”茹太素又道，“错在不该举荐其弟担任应天府尹，虽说举贤不避亲，但应当避嫌。”

    这茹太素是山西人，素来以忠直著称。他话中避嫌的意思是，你韩国公已经位极人臣，何必再举荐自家弟弟，管理天子脚下，京师重地。

    “嗯，避嫌这个词儿，说的好！”朱元璋道，“那你说说，他虽无罪，但有错，该不该罚！”说着，又大笑，对殿中群臣道，“来，你们都说说，该不该罚！”

    殿中群臣有人说点头，有人摇头，但却没人先开口。

    看到群臣这等样子，朱雄英心中知道，没人先开口，是因为大家都不想无故的得罪李善长。再者说，谁家都有三亲六故，他们心中，也并未认为这是何等的大事。

    朱元璋背着的手，又用力攥了攥。然后回身，欲坐回龙椅上。

    但转身之时，忽然见朱雄英正若有所思，心中一动，开口道，“大孙，你来说说，韩国公该不该罚！”

    话音落下，群臣惊愕。

    皇太孙虽然身份贵重，但毕竟是个八岁的孩子，他知道什么？

    就连朱标也紧张起来，生怕朱雄英在这个场合说错话。

    “皇爷爷，孙儿以为，有错就该罚！”朱雄英站起身，走到朱元璋身边，用力的大声说道，“且不说李存义是不是他的弟弟，就因为是他举荐的，他就应该受罚！”

    说着，朱雄英看向群臣，继续大声道，“官员之中，素来有引荐的传统。按理说为国举才是好事，可诸位爱卿想必心里也清楚。古往今来，能真正一心为国举才的举动，有多少？”

    “孤虽年幼，但前几日在大学堂听翰林学士讲史时说过。前朝赵宋时，党争此起彼伏，盖因大臣们相互举荐的，要么是自己的门生，要么是同乡，都是他们的自己人。。”

    “还有一些大臣，把举荐官员当成了敛财的法子！”

    “当然，孤不是说本朝官员大臣亦是如此，可现在没有不代表以后没有。被举荐人身登高位，自然会对提拔他的人感激涕零，如此一来，没有党争才怪！”

    朱雄英一开口，朱元璋眼睛一亮，而群臣则是目瞪口呆。

    因为皇太孙这个调子，定得实在太高。李存义说破天不过是玩忽职守的罪过，最多是免官罢职。可皇太孙一上来，直接拔到了党争的高度。

    李善长更为惶恐，直接跪地道，“陛下，臣绝没有结党之心！”

    “韩国公不必如此！”朱雄英在朱元璋眼神的鼓励下，继续开口，“孤说的不是你，只是因为应天府不许百姓告状，而联想到此处。”

    “孤所说的，不过是四个字，防微杜渐！”

    “举荐是好事，但若举荐之人德行不端，从而做了错事，那举荐他的人，也应该收到责罚！”朱雄英继续道，“此乃官员追责，试想一下，数十年之后，我大明国运升平，繁花似锦之时。官员举荐，会不会如前宋一般，成为某种官场规则，谁也不知！”

    “但现在定下这种调子，若被举荐人有错，举荐提拔之人也有连带责任。那想必，可以防患于未然。起码，举荐之前，都会深思熟虑。更不会把举荐官员这等事，弄成手段！”

    “完了，这将来又是个不好伺候的！”

    群臣心中惊涛骇浪一般，八岁的孩子，能从官员的玩忽职守，联想到党争，再想到举荐官员的弊端，简直闻所未闻。

    而且，八岁的皇太孙说话时毫不怯场。更可怕的，是他这种敏锐的洞察力。还有说话时，不容旁人辩驳，直指人心的霸气。

    有人偷偷抬头，朱雄英小小的身影在前，皇帝的身影在后，渐渐的这一老一少，竟然似乎在视线中，重叠在一起。

    “这种问责，也是一种监督，对事不是对人！”朱雄英继续说道，“孤以为，从此次事起，当实行问责。防微杜渐，防患于未然！”

    朱元璋站起身，走到朱雄英身边，弯腰看着他，笑道，“你说这个法儿有些连坐的意思，那咱问你，若是官员们都因为害怕问责，不给朝廷举荐贤才了，那岂不是因小失大？”

    朱雄英笑笑，眼神格外坚毅，“*******，*******！人有私心，自然趋避厉害，明哲保身。但若无私心，全然公心，又怎么会把个人得失放在国家之上！”

