    战城。

    孔战的声音清冷道：“查清楚了吗？”

    这些时间，他们孔城的人接连消失，莫说他原本都准备筹备万枚令牌召唤大遗迹，眼下甚至是连小遗迹都难以开启了。

    “查清楚了！”

    有人将前因后果一一诉说了过去，当听完之后，孔战眸子闪过冷意，道：“那个大块头也想召集大遗迹，这是在痴心妄想吗？”

    他向前走去，刚毅的脸庞满是冷漠。

    他坐下负责处理杂物的人连忙告知，东城与焱城的关系，两者之间不日便要大战，让他不用冲动。

    然：

    孔战骄傲而自负道：“我孔战还不需要！”

    东城。

    唐云周身有一柄柄神剑悬浮与苍穹，有一剑通体火红，如太阳精火般灼热旺盛，腾腾了无尽的火焰，汹涌燃动，威严可怖。

    火焰法则之剑。

    下一刻，寒冰笼罩天地，有一柄寒冰之剑悬浮在虚空当中与那炽热的火焰法则之剑形成对峙，两者水火不兼容。

    之后，又出现了一柄风暴之剑，乃是用风之法则凝聚而成的剑光。

    最后则是一柄虚空之剑。

    数剑悬浮与小院上方，每一剑都流动了法则之力，如纯粹的法则凝成，蕴含了无尽的锋利，在一侧的洪剑眼神灼灼的望着这一幕。

    他是修剑之人。

    能深刻的体悟这其中的剑意以及锋利。

    “真是个妖孽！”他望着唐云的背影嘀咕道，从唐云入住这小院初开始修剑到眼下他都看在眼中，然而这一切才用了多久。

    他手中的剑道造诣却在不断的突飞猛进。

    纵然是专修剑的一些王境强者怕都难以与他媲美了。

    凝视着数柄悬浮在虚空中的浩然这剑，唐云脸色淡然，这是他从辰州沐白身上学来的剑法，数剑各自蕴藏了自己的法则之力。

    十分的纯粹。

    并且他在这几种法则上拥有极深的造诣。

    “本以为多强，斩我麾下赤一，如今看来不过如此！”有一道极尽冷漠的声音落下，唐云的目光也豁然抬高，望了过去。

    能看到。

    一片汹汹的火焰缭绕与虚空中，燃烧的虚空都在扭曲，而在那大火当中有一道青年男子走出，他身上被火焰之光所笼罩。

    脑后更有一轮火焰光环。

    悬浮在他的身后。

    丝丝缕缕的火焰之意弥漫，十分的炽热与灼烧。

    “赤无尽！”

    东城外不知是谁惊呼了一句，无数人抬起了目光纷纷遥望了过去，只见那漫天神火在逐渐的消散，将赤无尽的身影显露出来。

    而在他的身后则是一道道身影，这些都是追随者，如云之多。

    “焱城这是所有人都来了吗？”东城外的人都露出了骇然之色，焱城修炼者齐齐出来，奔赴东城，其意已经无需多言。

    “咚！”

    一道沉闷的声响，只看到东城有一道雄伟的身影脚掌踩踏而起，顶天立地，一双魔性的双眼透着野性的凌厉，凝视赤无尽，道：“滚！”

    在赤无尽的身后，楚芸芸俏脸透着虚弱，昔日轩辕漠一声滚字将她喝伤，至今都没好转过来。

    “哼！”

    赤无尽冷哼，道：“轩辕漠，这不是你该插手的事，我劝你不要插手进来，否则有些东西不是你能担当的！”

    “我让你滚，你听到了吗？”轩辕漠野蛮的开口。

    “你这是要一力承担吗？”

    轩辕漠脚掌直接踩踏在虚空上，一个踏步，身后有一尊恐怖的魔神法相凝成，这魔神法相身披暗金色战甲，魔性十足。

    “很好！”赤无尽眼神清冷：“本想最后再收拾你，既然你想送死，我便成全你！”

    他向前行去一步。

    身后神火滔天，凝聚成一尊火焰君王，燃烧的半边天色都是赤红色，他向前行去，无尽的神火凝聚成一只火焰大手掌。

    “咚！”

    隔着虚空与轩辕漠交手了一次。

    至于下方的唐云他没有在意，在他的理解中，身后自有人会将这一切解决，几个金身境的小子能翻起什么风浪？

    “破境！”

    唐云的耳旁响起了一道轻声的呢喃，只见在他的身旁，吴秋生，林秋二人都闭上了眸子，身上有破境的气息涌动。

    到了如今。

    他们再保持金身境的修为上去已经不够看。

    “轰！”

    随着汹涌的波动从他们身上弥漫而出，唐云眼神复杂道：“何必呢！”

    焱城的人来势汹汹，他唐云就真的怕了吗。

    吴秋生洒脱而不介意的笑了笑道：“够了，知足了，这些时间的积攒足够受用一生了！”

    林秋也点头，若是没有唐云或许现在他已经在东州破了王境，只是一个寻常的王境修为，便外出游荡九洲了，现如今多了这么多的积攒，他已经知足。

    二人将目光落向了楚芸芸等一行人。

    只见楚芸芸从高空上走下，一双美眸透着清冷，残忍道：“真可笑，以为破了一个境界便能抵挡住我们。”

    在他身旁的一行人都极其漠视的看着一行人，眼眸当中没有丝毫的波动，只是新增两位王境，还当真没被他们放在眼中。

    “昔日给你机会你不珍惜，现如今你已经没有机会了！”楚芸芸残忍的望向唐云。

    她身上不再有圣洁的仙气，只有那戾气的杀气。

    洪剑身上剑意澄澈，如有剑骨铮铮。

    “她交给我了！”唐云道。

    洪剑犹豫了一下，道：“你行吗？”这些时间虽然见识过唐云的修炼，但，这之间终归还是差了一个大境，对他有一些不放心。

    唐云笑了笑。

    这种话语，自己真是好久没有听闻了。

    楚芸芸也眼神残忍的看着他，觉得真是太好笑了，一个金身境，还是出自落魄的东州竟然想挑战自己，怕真以为自己也是东州那些废物。

    “剑！”

    唐云道，身后应念而生的数柄剑顿时有一柄焱阳之剑破空刺去，宛若有一轮太阳悬挂在巨剑上，若要漫天苍穹化作火海。

    一路前冲，视若无睹。

    “真是可笑，还以随意掌控了一种法则便能对我挑衅，你的死刑，我宣了！”楚芸芸仍然高高在上，每将这一剑放在眼中。

    只见焱阳之剑弥漫了无穷的火焰，割裂虚空，瞬息间与她的出手撞击在一起，让漫天火焰燃烧，将她吞没，而一道剑光，更是电闪雷鸣般洞穿而过。

    “呼哧！”

    剑光从容而随意的刺透她的脖颈。

    楚芸芸脸上的傲然凝固了，她从未想过自己会死在这里，连轩辕漠都未曾杀的了自己，却死在了一个金身境的小子手中。

