    第一天只是初步的设计改造规划，这不需要太多的人参只要雷蒙和罗两个人就可以搞定。

    而第二天要做的就是确定每一项改造的具体布置和安排了，按照罗的规划所有的纸面工作都必须要在五天之内全部完成，这其中涉及到了非常多需要计算的地方。

    等于就是将这台还是绿色的异端从里到外每一个地方都拿出来，根据现在制定的初步设计图进行最完整的计算比对，而之后十天内生产制造出相应的零部件，并在这个时间持续的进行组装和调整重新制定不符合参数的零件。

    反正十五天之内必须将机体组装出来，在一个月剩下的半个月进行最后的调整和测试，最终完成一个月内对这个机体完全彻底的改造任务。

    如果雷蒙没有掌握卡潘塔利亚的技术分部，那这个任务只靠他们两个人是绝对不可能那么轻松完成的。

    也幸好雷蒙的这些手下都是调整者，也根本没到三天的时间就将纸面上的作业全部完成，甚至在第二天一开始还专门集结了材料方面的专家成立小组开始对月神钛合金γ开始进行攻坚。

    有了那份照抄就能制造出月神钛合金的技术资料，材料小组在异端高达开始改造的第四天就将样品给制造了出来，并在经过检测之后开始全力的制造各项部件。

    不过因为涉及到保密的关系，所以只是利用了卡潘塔利亚基地内部的专门用于机体整备零件制造的小型工厂进行生产，幸好所需要的数量并不是很多，倒也能够满足消耗所需。

    当卡潘塔利亚技术部中的大部分人手开始投入到对异端的改造和零部件生产工作，在全员都是调整者的情况下改造的速度也飞一般的快。

    骨架的关节替换加强，躯干的改造，线路的重新布置整理，接口，推进器，喷射嘴的固定，头部的重新制造，各项系统的安装，一切都有条不紊的在两天之内就全部结束。

    罗也是真正见到了什么叫做人多力量大，也感觉到了有一个巨大的势力做靠背能够调动的资源到底有多么的恐怖。

    雷蒙也同样参与到了改造工作当中，但想不起其他真正在第一线工作的人而言，雷蒙并没有去实际的做太多的工作，观察和学习反倒成了他的第一任务，每个人都有值得学习的地方，而且他也能够在这个过程里寻找到自己更多的不足。

    等到了装甲部分也拖进了工厂中的时候，雷蒙手中又得到了一份全新的技术资料，这是有人从奥布那边通过极为隐秘的渠道专门给雷蒙送过来的东西。

    八咫镜装甲，但也可以称之为八咫镜系统。

    这个雷蒙从很久之前就窥觑着的东西终于落到了他的手里，而雷蒙在得到这个系统的第一时间就将分部中值得信任的人包括罗给拉进了会议室开始研读技术资料。

    “幻象粒子……”

    雷蒙又在这份技术资料中看见了这个玩意，这玩意和他之前搞出来只能用于攻击的卡米粒子不同，可以说是在这个世界中相当神奇的一种特殊的东西了，又一种能够体现出这个世界纳米技术高超的玩意。

    迅雷高达的隐形，强袭改的光束能量偏向装甲都无法离开这个幻象粒子，雷蒙更没想到的是原来八咫镜装甲竟然也是幻象粒子再开发后的产物。

    这么说来，未来出现的光辉传递者系统仿佛也是幻象粒子的再开发产物。

    “不只是隐形那么简单，这种粒子的潜力竟然这么大么，看样子是我之前忽略得太多了。”

    雷蒙一边看着技术资料一边若有所思，并决心彻底搞明白幻象粒子的基础技术，同时也得将现在已有的几种通过幻象粒子达成的新技术给牢牢的掌握在手里。

    罗在一边有着小八的配合，很快变将技术资料中最核心的东西给提取了出来，效率反而是在整个会议室中所有人里最快的那一个。

    “单相光波盾和幻象粒子的组合运用？”罗看见小八的分析出来的玩意之后有些愕然的看向了雷蒙：“这不就是那个阿尔忒弥斯之伞的小型化系统么？我记得那个要塞当初不是已经被ZAFT夺取，可是奥布怎么会得到这个技术的？”

    雷蒙看了一眼罗，说道：“这个技术本就是从欧亚联邦那边被开发出来的，不一定就是从ZAFT泄漏出去的。”

    罗轻轻敲了敲脑袋：“说得也是，距离ZAFT夺取那个要塞到现在也没多久，不过这个技术应该是要更之前就已经在着手开发了的才对……不过，G系列是曙光社制造出来的。”

    “虽然当初粒子武器是你先开发出来的，可现在G系列的武器才算是真正的能量型光束武器，但到现在都已经开始大规模运用了，而这种装甲不管是粒子武器还是能量型光束武器都能够进行绝对防御……奥布这是要干什么，提前就做好了准备么？”

    “一台可以在只有光束武器的战场上算作是无敌的机体？再配合一个小队装载了PS装甲的机体，这不管是什么情况都可以轻易面对了吧。”

    雷蒙看了罗一眼，还真没想到罗竟然能够联想到这些东西，事实上他都还没有联想到这些，不过这么一说还真不是没可能啊？这八咫镜装甲简直就是现在MS的最大克星，厉害了阿斯哈。

    雷蒙翻开资料的一页看着上面的内容说道：“又是幻象粒子，基于海市蜃楼系统的另一个版本，无法隐形但却可以反射光束攻击，而且和海市蜃楼系统一样，无法在开启PS装甲的时候使用，两者的磁场会相互抵消。”

    罗点点头，有些兴奋的说道：“正和你一开始设想的一样，但是现在我们有了月神钛合金根本就不需要使用PS装甲！实弹防御光束防御现在全部被我们解决掉了！”

    “不。”雷蒙摇摇头，道：“PS装甲，八咫镜装甲，月神钛合金都无法抗衡光束回旋镖或是光束军刀这样的武器。”

    罗朝着雷蒙竖起一根大拇指，咧嘴一笑：“原本是没有但现在有了。”

    雷蒙：“？？？”

    罗将小八的屏幕转向了雷蒙的位置，说道：“这个，单向光波盾，就在刚才小八已经对这个技术做出了改良路线，接下来只要等上两天小八对整个技术进行整理分析之后我们就能得到光束盾的制造技术了！”

    雷蒙愕然：“什么鬼？”

