    第627章 战斗的序章

    等到拿完这些宝物之后，方天很快就走了出去，去寻找玄武，这个时候的玄武早就已经把外面的尸体全部都给吃完了。

    玄武这个时候，直接把神的核心扔给了方天，然后说道：“既然已经拿到的东西，那我们就赶紧去下一个目标吧。”

    “我觉得我们应该行动快一点，在这个安静的时候，多干一些事情，避免引起那些其他神兽的不安，否则的话，等到他们引起了他们的注意，绝对就不会像现在这样能够轻松行动。”

    方天点点头说道：“如果没有猜错的话，现在那些神兽早就已经有所警惕了，不过将近，他们现在恐怕只是觉得，我们只不过是在猎杀一些神兽而已。”

    “而他们现在所想的肯定是还比较高兴的，恐怕觉得这样子的话，他们就能够少一些竞争对手，自己就能够在之后获得更多的好东西。”

    “如此一来的话，其实我们的时间还是比较充足的，这些神兽之间还没有任何的配合，我们早点行动把他们中间一些比较难缠的给干掉，再之后，我们的压力就会少很多了。”

    玄武说道：“确实是如此，不过我们还是应该小心一点，行动必须要尽快才行。”

    “虽然说这些神兽现在还没有多想什么东西，但是如果我们再杀一些的话，恐怕他们就会引起警惕，并且出来阻止我们了。”

    “这些神兽也不是傻子，在见识到我们的力量之后，刚开始肯定是高兴的，但是在后来肯定就会因此感到十分的烦恼，怎样把我们都给解决掉，所以我们必须在此之前，尽快地有所行动才行，必须要做到一些进展。”

    这么想着，两个人也就不再犹豫，开始飞到天空之中寻找新的目标了。

    而这个时候，整个城市里面的神兽也已经开始议论纷纷起来，话题自然也就是这个人类和乌龟吧。

    就在城市中心的一个角落里面，趴着一条巨大的黑龙。

    在这条黑龙的旁边，还有几只其他的神兽正在这里等待着。

    其中一个看起来像是鳄鱼的神兽，在这个时候开口说道：“你要想到这是两个家伙，竟然这么厉害。”

    “原本以为他们对付这些神兽一定会非常的吃力的，现在看来的话，肯定是我们低估他们了，竟然能够这么轻松地把这两个神兽全部都给解决掉。”

    “不过这样子也好，只要神兽越少，对于我们来说就越有利，这样子的话，到了后面之后，我们获得的那些宝物，自然就会越来越多了。”

    虽然他是这么想的，但是旁边的另一只神兽却是皱起眉头说道：“我们不应该对这两个家伙放松警惕，他们实在是太强了。”

    “刚开始的时候，我确实觉得他们两个人的实力并不是特别的厉害，但是在见识了这一连串的合作以及攻击之后，发现确实非常的厉害。”

    “就单单是其中的那个巨大的乌龟就能够看得出来，他们绝对不是一般的人。”

    “而且这个所谓的人类也是十分的奇怪，看起来和我们这里之前生活的那些人类根本就不一样，身上必然藏着一些秘密才对。”

    就在一群神兽这个时候叽叽喳喳的说着自己的话的时候，最中间的那个黑龙在这个时候开口了。

    他缓缓的抬起自己硕大的狰狞的头，然后看见的所有人说道。

    “不过是区区这这两个家伙而已，根本就不足为惧，难道你们看到这两个人就怕了吗？”

    “属下不敢。”其他人自然是不可能在这个时候有任何的逃避的现象。

    黑龙继续说道：“从这两个人身上的气息来看，肯定不是简单的两个人，我甚至从他们的身上，感觉不到我们这个世界里面独特的那股生命的能量气息。”

    “如果没有猜错的话，他们应该是来自于其他的世界，相信你们应该也非常清楚，我们这个世界应该是破碎的，而且还不知道什么时候，就会彻底的灭绝在整个空间宇宙里面。”

    “在这种情况下，我们这个破碎的世界，留到到其他的世界里面，还是有一些可能性的，这两个人可能就是从这个时候才找到了我们这个世界，并且进来到这个世界里面寻宝。”

    “既然他们能够通过这个空间的隧道来到我们这个世界，我们也能够通过这个隧道到达他们的世界。”

    在黑龙的身后，一只蝙蝠在听到这句话之后，兴奋地说道。

    “也就是说我们能够通过他们来的时候，那个通道到达他们的世界里面，然后获得属于我们的新生。”

    黑龙点点头说道：“没错，我的意思就是这样子的，到时候我们就能够通过他们来的时候，那条空间分析到达他们的世界，这样子我们就能够摆脱这个世界快要濒临灭绝的情况。”

    “不过在此之前的话，我们肯定是不能够多去干涉他们的，一定要让他们放松警惕，如果没有猜错的话，他们应该早就已经和那个鬼魂接触过了，通过他那里，早就已经知道了他们的计划。”

    “我们的目标自然不是那些所谓的族人，而是去寻找那些神奇的宝物，以及在里面藏着的那些神奇的秘境珍宝，只要获得了这些东西之后，我们的实力就能够得到极大的提升。”

    “说不定到时候我的实力到达了新的境界之后，就能够打开空间隧道，但你们逃到其他的世界里面了。”

    在听到黑龙的话，周围的其他神兽也是十分的兴奋，他们早就已经想要离开这个世界了。

    作为在这个世界里面都是非常厉害的神兽，他们自然也非常清楚，现在这个世界面临的是什么情况。

    现在这个世界早就已经是濒临破碎了，如果不是因为原本强大的世界支撑着这个世界的法则，继续存在着。

    否则的话，这个世界早就已经彻底的灭绝了，这些生物就自然也就不复存在。

    然而他们就算是神兽，再知道了自己的世界快要灭亡了，他们也没有办法去逃避这个现实，因为他们的实力还达不到能够去其他空间的程度。

    不过现在他们面前的这个黑龙的实力早就已经非常的厉害了。

    如果他能够在这个期间实力上，在更加强大的话，那我说不定真的能够到达那个新的境界，然后打开时间和空间的裂缝。

    到了那个时候，他们自然就能够通过这个裂缝到达其他的世界，死里逃生了。

    虽然是这样想的，但是他们知道这绝对不是一件简单的事情，能够打开空间裂缝，实力上就必须要有所保障才行。

    黑龙的实力在这个世界确实是非常的强大，但是还是无法能够稳定地打开空间，所以到必须要有所外地的帮助才行。

    他们这些神兽之所以能够变得这么强大，除了原本族群里面那些其他的族人信仰成神之外，其实最主要的原因还是有所机遇。

    就像是这条黑龙一样，他之所以能够变得这么强大，最主要的原因就是他曾经吃了一个这个世界原本存在的一个非常强大的人的尸体。

    也就是因为凭借着这个人尸体上面强大的神力，他才能够变得这么强大。

    只不过到了现在，那我身体早就已经失去了功效，他必须寻找新的机遇才行，否则的话，他就只能止步不前了。

    这个世界看似十分的丰富多彩，而且物资还十分的充裕，但是早就已经是濒临枯竭。

    这里所谓的枯竭，并不是真正的枯竭，而是因为他们现在所拥有的那些物资，不能够支撑着神明的新的诞生。

    虽然能够创造出来低等的神明，但是想要在网上继续提升的话，在这个世界是几乎不可能的事情了。

    方天之所以能够在这个世界里面实力提升这么快，最主要的原因就是他的实力本身就在这个世界里面比较弱，其实还是因为他并没有成为神明。

    而玄武自然就不一样了，玄武在这个世界里面提升自己实力的最主要的方法就是去吞噬其他的神兽。

    虽然说这个方法对于黑龙来说也是非常的好用，但是黑龙不敢用这个方法，就是因为他如果真的使用这样的方法的话，那么其他的神兽就会联合起来对付他。

    这个世界的那些神兽可不都是傻子，一旦在发现了事情的不对劲之后，很快就能够猜出来到底发生了什么事情。

    也正是因为这个原因，黑龙才会在这个时候蛰伏。

    他在这里一直等待着秘境的开启，就是为了在第一时间里面，能够获得里面最强大的一个宝物，来提升自己的实力。

    只要能够通过这个方法来提升自己的实力的话，哪怕是没有找到那两个外来人来到这个世界的隧道，他也能够自己打开一条隧道，逃到其他的世界里面。

    这么想着，黑龙就越来越激动起来，他有一种预感，就是这个秘境已经快要开启了。

    或许这两个人的到来，就是打开这个秘境最主要的手段。

    黑龙其实也不知道为什么，但是他总有一种预感，他的预感一直非常的正确。

    “总而言之，在这个期间不用去理会他们，如果他们找到咱们这里的话，那么只需要把他们驱逐掉就可以了，没必要和他们继续纠缠下去。”

    “另外还有一件事情就是一定要看着那个鬼魂，不要让他有所小动作，那个鬼魂身上的力量非常的强大，如果没有猜错的话，他在生前一定是一个非常强大的神明，我甚至认为他原来是杜灵族的祭祀。”

    “总而言之，在最近这段时间里面，一定要把它看好，我总感觉这最近一段时间会发生什么事情。”

    手下的那些神手，自然是点点头。

    那边的方天和玄武两人正在寻找着其他的神明。

    似乎是那些神兽已经知道了，有两个家伙在刻意的去猎杀神兽，所以说现在的其他神兽早就已经躲藏了起来，不想要遇见方天，还有玄武。

    两个人虽然能够感受到这些神兽所在，但是并不是特别的清晰。

    不过这并不妨碍两个人寻找目标，在察觉了一段时间之后，凭借着玄武强大的敏捷的嗅觉之后，他们总算是找到了一个目标。

    玄武停在了一座大楼面前，对着旁边的方天说道。

    “这座大楼的顶峰应该是生活着一个神兽的，不过具体是什么样子，我并不清楚，但是非常的厉害，我们应该小心才对。”

    “我感觉经过我们两个人之前的战斗，应该早就已经有神兽注意到我们了，但是这些神兽实力上非常强，并没有出来阻碍，我们应该是想要通过我们去清理掉更多的神兽，或者说他们也是预感到最近这些秘境会打开，所以说并没有着急着出来和我们对战。”

    “总而言之，这些神兽都是老油条了，要是从单纯的智商上面相比的话，他们和那些古老的智者相比，并没有什么区别。”

    方天点点头说道：“我也差不多能够猜出来。”

    “不过这些神兽现在没有来找，我们的事情自然是最好的，现在我们也能够有时间去对付其他的神兽，恐怕他们也不会知道，我们在得到这些神兽之后，能够大大的提升我们的实力吧！”

    要知道他们两个人的实力提升都不是非常迅速的，方天只需要通过击杀对方的神兽来得到对方的宝物，就能够提升自己的实力。

    而玄武也是更加简单粗暴，只需要吞噬神兽的实体，就能够大大提升自己的实力，经过这么长时间，早就已经比以前强大了许多。

    现在的玄武已经今非昔比，如果真的出实力上来看的话，比方天强的不止一星半点。

    现在的方天已经无法像第一次一样，对付玄武是没有任何的胜利的可能性了，甚至可能会面临死亡的危险。

    “总而言之，我们上吧。”

    两人一拍即合，随即直接冲上了楼顶，准备直接把对方给干掉。

    (本章完)

