 之前出手的长老面色大变，天圣武府的弟子全都是安静了。

这一只九彩大手将风雷大手完全崩碎，反着压向了天圣武府的长老！“不好！”

天圣武府的长老哪里遇见过这等画面，顿时面色难看，连忙恢复自己的实力一拳轰向前去。

劲风肆虐，卷动开来。

姜空的一拳虽被格挡下来，但是天圣武府长老也是身形一晃，一步后退。

他只是武皇之躯，而姜空拥有着远超武皇的力量，反震之力依旧是轰的他浑身直颤。

整个会场原本喧哗的声音顿时安静下来，透露着死一般的寂静。

空气之中有许多人的呼吸声响起，极为的急促，带着惊骇之色。

姜空真的击退了天圣武府的长老！被击退的天圣武府长老此时一张脸青一时红一时，煞是好看。

“好！”

朝圣山这边不知道谁喊了一句，整个地界爆发出雷鸣般的叫好声。

那些原本紧张、压抑的长老此时哈哈大笑，心头一口恶气吐出，可谓是荡气回肠。

“天圣武府的同僚，你们连一个弟子也打不过，这也能够为人师长？”

“看来这小子目无尊长是没错啊。

就你们这样，如何让人尊师重道？”

“孟浩，你可真是培养出来一个好弟子啊！”

几个长老哈哈大笑。

孟浩也是终于是松了一口气，无奈一笑：“这小子。”

楚狂刀一步走出看向姜空，脸上带着一丝愠怒之色：“你很不错，但是想要挑战我们的圣子。

还得过我的刀，走的过去再说！”

锵！森寒的刀芒如同腊月飞雪，冰寒刺骨，蕴含着肃杀之意。

刀身之中隐隐有风雷声响，刀气如若凝丝，汇聚在一起似云海逐浪，煞气腾腾。

楚狂刀没有保留，直接动用了刀帝的意志。

“意志之力吗？”

姜空淡淡的看了一眼，就是这个意志之前击败了紫若晴。

“可就算比意志，你恐怕无法撑过一招。

在我的意志之前，你形同蝼蚁。”

“小心闪了你的舌头！”

楚狂刀眼中快要喷火，姜空的狂与霸道简直是进入了骨子之中。

同为天骄，怎能屈于人下。

三尺寒刀迸发出滚滚寒意，虚空都像是被切裂开来。

簌簌大风里，楚狂刀一刀高举，大喝一声竖斩而下：“云雷绝响！”

嗡！虚空颤鸣，一道苍白色的匹练刀芒呼啸而出，正是之前击败紫若晴的那一刀！刀光灿灿，奔走龙蛇，照耀的姜空面色都是一片苍白。

姜空深吸一口气，双眸之中露出果决之色，他双脚踩在地上，如若扎根。

浑身每一寸肌肉都在颤抖着，爆发出一股子兴奋之意。

其脚底下的石层开始龟裂，粉碎成极为细密的齑粉。

隔着老远都能够感受到从姜空身上散发出来的浩瀚伟力！此时的姜空仿佛不像是人，而是一尊从太古走出来的神魔，肉身齐天！一道道金黄色的纹路覆盖在他的身上，沧桑浩渺之气扩散，一举一动之间气吞山河！“这……这是什么！”

“他的意志怎么会如此古老强大！”

“不对！这股意志是来源于血脉！”

天圣武府长老此时全都惊得张大了下巴。

就连五行圣皇都是拨开人群站在最前端看着这一场战斗。

姜空片刻间已经是金光腾腾，金纹满身，如若一轮升起的烈阳，爆发出极为璀璨的光芒。

“蝼蚁！”

他淡漠的说了一声，一拳头轰出去。

金色的拳头比之任何兵器都要坚韧。

直接以肉身抗衡蕴含刀帝意志的刀气，而且在众目睽睽之下，姜空一拳将之砸成了粉碎！“黄金圣体！”

天瞳组织参与那一次行动的人全都瞠目结舌，难以相信这一幕。

姜空一只手如同天神下凡，探向前去，横亘在楚狂刀上方。

砰！楚狂刀脚底下地面顿时下沉一尺多深，无数岩石化为细微的齑粉扬散。

他怔怔看着头顶上的黄金大手，瞳孔急剧缩小，露出了前所未有的恐惧，这种恐惧就算是在五行圣皇的身上都没有感受到过。

“下一个。”

金光消散，姜空站在原地散去了所有黄金神纹。

这种意志力的招式，只要是能够动用更强的意志力，所有招式将会不攻自破。

天圣武府惊雷刀帝的刀帝意志是很恐怖。

但是与黄金古族相比，还是形如天地之隔！黄金古族，那是已经踏上圣路的存在！“我……我输了！”

楚狂刀依旧是在那一只黄金大手之中无法自拔，整个人神情恍惚。

姜空这一击留手了，可是给他的武道来了一记重创，以后恐怕会成为他的心魔！寻常天骄想要走出这等心魔太艰难了。

现实就是如此的残酷，成王败寇，仅此而已。

“狂刀，回来吧。”

天圣武府的长老们也不再小瞧姜空了。

一招击败楚狂刀，这已经证明，眼前人乃是与五行圣皇一样的实力！天圣武府一圣三皇已经溃败三人，只剩下最后的这个一圣了！朝圣山燃起了最后的希望。

他们还没有输！只要眼前姜空赢下来这最后一场！朝圣山将拒绝三年连败！姜空成了朝圣山最后的希望。

“陆行秋，去吧。”

天圣武府终究搬出了最后的底牌。

五行圣皇陆行秋。

陆行秋一步步走到会场之中，看向了姜空，开口问道：“你叫什么名字？”

“姜空？”

“你有封号吗？”

问及至此，姜空看向他淡淡道：“弃天。”

全场再一次安静。

原本以为姜空之前已经够狂，现在他们才明白，这个人简直是狂到你无法想象他的上限在哪。

弃天！连天都可弃！世间还有什么他不敢做的？

“很霸气的名字，但是你们朝圣山，还是要结束了！”

 