    回到宿舍，七舍里都是一帮跟程才不熟悉的人，但是都还是一一向程才打了招呼。因为程才现在是七舍的老大，打招呼是必须的。

    “奇怪了，唐三这小子怎么还没有回来，都快下午了。”

    唐三出去的时候是正午时分，距离现在已经快三个小时了，按道理来说以唐三如此直男的性格，他俩应该肯定很快就回来了的。但是看现在这个情况，应该是发生了什么变故。

    “老大，不好了，唐三和小舞被一帮高年级的给围住了。”

    一位男生从门口直接冲到程才面前，气喘吁吁的说道。

    果然，和程才想的一样，他们两个出事了。

    “怎么回事？你慢慢说清楚。”

    程才有些急了，要是唐三出了什么事情，他可真不好交代啊。

    毕竟人家老爹可是目前来说最年轻的封号斗罗啊。

    而且还是吊打过教皇的男人，可见其实力强悍的程度。

    唐三要是出了什么事，程才怕自己会被他给一锤子敲死。

    毕竟自己的老爹也才是魂斗罗而已。

    拼爹拼不过，那就只好自己努力了。

    “我在操场看到他们，他们被一帮高年级的学员围着，之后就被被那帮高年级的带去了后山的方向。”

    “我问他们老大你人在哪，他们说在宿舍里，我赶紧就来找你了。”这名男生大口喘着粗气，显然是刚刚激烈运动所导致的。

    “好，你先休息，我现在就赶过去。”

    “难道是因为我的原因，导致剧情加快发展了吗？按道理来说那些高年级的学员应该是小三获取了第一魂环才会来找事的啊。”

    程才有些想不通了，也罢，早来早解决。

    反正都不是他的对手，什么时候来都一样。

    程才瞬间爆炸，头也不回的一路狂奔，此时他的腿部肌肉发挥到了极限，一路火光带闪电的飞奔，如同闪电一般迅猛。

    “小三你们可一定要等我啊！”

    程才心中默默祈祷唐三他们不要出什么事，否则那些高年级的学员可就得为他们愚蠢至极的行为买单了。

    ……

    后山这边，唐三和小舞被高年级的给围住了，小舞对着这群高年级的学员就是一顿臭骂，已经有了几年后的风范了。

    “你们这些臭不要脸的，有本事咱们来单挑啊，谁怕谁啊！”

    小舞气冲冲的指着这些人，她刚刚和唐三从外面开开心心的回来，就遇到了这些人，现在心情那是极其的差。

    一位比唐三身高要高出两个头的高年级学员此时站了出来，他应该就是这些高年级的老大了吧。

    他看着唐三和小舞，很是嚣张的说道：

    “你们是工读生吧？在这乖乖等着你们的老大来救你们吧，到时候你们就看着我怎么揉捏你们的老大吧，哈哈哈哈哈！”

    “你到底是谁，为什么要这么做？”唐三询问道。

    是冲着程哥来的吗？那你们估计找错人了。

    因为程哥的实力，可不是你们能够招惹的。

    高年级老大嚣张跋扈的看向唐三，说道：

    “我吗？你们的老大不小心惹到我了，我现在要好好教训教训他，让他知道什么才是真正的老大。”

    高年级老大冷冽的气息散发开来，原地狂妄自大的大笑开来，在他脑海里早已模拟了上百种程才被他暴揍的场景。

    “你个扑街！给你大爷我放开他俩！”

    程才不知到什么时候赶到的，他奔跑的速度令众人都没有反应过来，众人只看见一个黑影凌空跃起，对着高年级老大的头就是一脚踢去。

    砰！

    高年级老大被踹在地上，在草地上滚了好几圈，在地上趴了半天才很是狼狈的站起来。

    “我艹，全部给老子上，上，给老子干死他，他妈的他居然敢打我。”

    高年级老大此时怒火冲天，他还是第一次这么生气，看向程才的眼睛充满了血丝，这是满满的杀意。

    “品质优良的刀——现！”

    程才召唤出了自己的新武魂。

    此时，一把通体乌黑的刀悄然出现在了程才的手里。

    这把刀看上去十分的淳朴，通体没有任何的装饰，但是长度足足有一米长，外表看起来也是重量实足。

    高年级学员们听到他们老大的命令后，一个个的都开始向程才发起攻击，唐三和小舞趁乱就离开了现场。

    “大哥，那两个人跑了。”有人向高年级老大提醒道。

    “不要管他们，给我打死这小子，我要让他付出代价。敢踢我，你今天必须给我死在这。”

    高年级老大怒目圆睁的看着程才。

    好家伙，你是我见过最狂的新生，今天我必须得让你看看惹怒我的代价。

    “小小年纪杀心就如此之重，看来我得替你爹好好管教管教你了。”

    子不教父之过，既然你爹没教好你，那就只有让我来好好教教你了。

    毕竟棍棒底下出孝子嘛。

    众人释放出武魂来，开始围攻程才，十几个人，没有一个人拥有魂环，因此还算好应付。

    程才此时施展起《基础刀法》来。劈，斩，刺三个招式被程才给使用着。

    如果从旁观者的角度来看的话，程才就像是刚刚学习《基础刀法》一般，但是很快他就进入了状态，像是一位刀修宗师一般轻车熟练的施展开来。

    这就是十万年刀修经验的好处了，可以让程才在很短的时间内就掌握刀类功法，无论是多么强的刀类功法，在程才这里现在都能够分分钟就学会，现在程才已经完全掌握了《基础刀法》，抵达圆满境界。

    程才在众人的围攻下，有些吃力的抵挡着。

    他现在是压制着自己的力量的，因为他怕一个不小心，就把这些人都给砍死了。

    要是惹上什么麻烦可就不好玩了。

    所以还是稳扎稳打一点好。

    ……

    唐三这边则是拉起小舞的手就是一路的狂奔，飞快的带着小舞离开了后山。在山脚下，唐三怒气冲天的望着山上，对着小舞说道：

    “如果太阳落山之前，我们没有回到学院，你跟大师说一声，让他来找我们。”

    唐三这么说，就是因为他知道有可能他和程才有可能回不来了，但也有可能要很晚才能回来。

    因为如果他们输了，那那些高年级的要么就是将他们囚禁起来，要么就是丢到后山让他们自生自灭。

    这样他们也不至于丢了性命。毕竟在学院里杀人，那些高年级的还是没有这个胆量的，要是出了人命，那事可就大了。

    “不，我和你一起回去，我们一起去救他。”小舞拉着唐三的手，迟迟不放开。

    “不行，你必须得回去，要是我们都出了什么事没人跟老师说，那怎么办？你还是快走吧。”

    唐三挣脱开小舞的手，施展开鬼影迷踪步来，朝着山上狂奔而去。

    “程哥，你可一定要等着我啊！”

    唐三心里为程才默默祈祷着。

    ……

    程才这边已经解决掉了所有没有魂环的魂师，这些人大多都是器武魂，有几个兽武魂的，没有魂环比的就是身体素质，这些人和程才比起来简直就是天差地别，很快就败下阵来。

    属于虾兵蟹将一类的存在。

    “放弃挣扎吧，蝼蚁。”

    高年级老大此时迈着嚣张跋扈的步伐走到程才面前。

    还有两个人站在高年级老大的身旁，一个手持长棍，肌肉十分健硕。

    另外一个程才刚才见识过了他的武魂，这家伙应该是一名敏捷型的战魂师。

    他的武魂应该是能够飞行的魂兽，从他刚才对程才的攻击方式来看，应该不是鹰。

    那么，只有一种可能性，那就是燕子、乌鸦一类的武魂了。

