    “轰！！”

    云洪只觉眼前的天地变得愈发模糊，不断沉沦，不断坠落，但他更深切感觉到外界的可怕枪锋要落在自己的身上！

    绝境吗？

    不！

    从昌风世界中走出，经历了一场又一场生死血战的云洪，如今修炼元神都有数年时间，又岂会倒在这里？

    “炳神锁！”

    “雾海星辰！”

    “给我挡住，清醒过来！”云洪心中在狂啸，在怒吼！

    体内的晶莹元神，浮现出了一道道淡金色光泽，层层虚幻光泽凝聚恍若一颗虚幻星辰，如同一件铠甲护住了元神。

    同时，一道道奇异锁链升腾而且，无形的力量切割着周围虚空，尽可能隔绝外界传递出来的力量。

    疯狂爆发之下。

    从中招沉沦，到元神意识挣脱这一招束缚彻底恢复清晰，仅仅过去了一瞬息的时间。

    元神意识刚恢复清醒！

    “这一枪！”云洪就感受到了迎面袭来的这一枪的可怕，不单纯是长枪本身拥有的威能，更多的是周围空间的急剧变化！

    空间变得急剧凝滞！

    仿佛有一重重无形枷锁落在身上，令他想要移动变得比之前困难上十倍百倍，无法再像之前尽可能避开这一枪！

    “是空间封禁！”

    作为对空间之道感悟极深的存在，云洪在一瞬间就感应出这一枪蕴含的道之玄妙和可怕之处。

    之前，月流真人所施展的‘雷云枪法’只蕴含雷霆法则，但眼前这一枪，却融合了月流真人部分空间之道感悟！

    威能暴涨，更兼镇封之效！

    空间之道中的诸多分支，若说空间波动最擅逃窜、身法，那么空间封禁就是最擅长利用空间来进行镇压、束缚的。

    可以说，空间封禁是绝对克制空间波动的！

    “这么短时间，竟然就摆脱了我的元神秘术‘原光’。”远处的月流真人微微惊讶，但眼眸中杀意不变分毫。

    “但是。”

    “这一点时间，足够了！任你身法逆天，但你擅长的空间波动，却是恰好被我克制，除非你在空间波动方面达到‘法印’层次，否则都避不开，只能硬扛我的枪法！”月流真人充满着信心！

    感悟出一种空间封禁道意，是他在空间之道上的最大成就，也是他震慑一方的一大依仗！

    忽然的。

    天地间，原本稳固到极点的空间，浮现了一道令空间扭曲的光芒，那是一抹暗青色的剑光！

    锋利！

    迅猛！

    “铿！”飞羽剑直接划开了无形的重重束缚，随后和黑色长枪猛烈的碰撞到了一起。

    两者蕴含的滔天威能完全爆发开来，令云洪直接被轰击的抛飞起来，月流真人同样后退数步方才稳住身形！

    半响，一切能量波动才完全消散，彻底平静下来。

    川波域的空间稳固到极点，即使云洪和月流真人这一次交锋威能强到极点，依旧未能真正撼动空间。

    “竟然令我受了点伤！”云洪屹立在高空，心中震撼难以言表：“虽然伤势很轻微，但也说明我无法做到无损。”

    “这还是因为我悟出了空间撕裂道意，能够将他枪法附带的‘空间镇封’撕裂开，使我能够后退卸去大半力道。”

    “若我没有悟出空间撕裂道意，单凭空间波动方面的感悟，恐怕难以完全挣脱，仅仅这一枪，就足以重创我，令我消耗掉百分之一的神力！”云洪暗叹：“眼下，却仅令我付出万分之一神力的代价！”

    百千分之一的神力消耗，看似也很少，但对这一层次的交手而言，真的全力爆发起来，一息时间就足以交手数十次乃至上百次。

    至于万分之一的神力消耗，那就非常少了，已接近无损。

    毕竟，像云洪他们飞行、战斗、搏杀，本身也会消耗少量神力的，施展一些威能巨大的绝招，更是会大量消耗神力。

    “厉害。”

    “过去我遇到的玉渊真人、泰恒真人等等，没一个比得上他！”

    “难怪能够站在川波域中的巅峰行列！”

    “不对，玉渊真人论招数之强，恐怕不亚于他，只是法力上相差太多，所以整体实力远不及他。”云洪脑海中掠过诸多念头。

    “哈哈！”

    “厉害！”云洪悬浮高空中，手持飞羽剑，朗声笑道：“不愧是月流真人，这一枪的确厉害，超乎我的想象，但似乎还杀不死我！”

    顿时。

    远处一直紧张注视的数十位修仙者，一片哗然！

    “月流真人的这一枪，和他当初杀死那位万物真人施展的枪法一模一样，当时一枪连着一枪，连绵不绝，令那万物真人无法逃窜，最终硬是杀死了那万物真人！”

    “可这云洪，竟直接挣脱了枪法束缚，仅承受一枪就远遁了，且气息不见丝毫衰减。”

    “云洪真人，实力当真是可怕，恐怕月流真人是奈何不了他。”众多修仙者议论纷纷。

    他们都震撼于云洪展露出的强大实力。

    “竟直接挣脱了我的空间封禁束缚！”月流真人同样震惊望着云洪，他能够威震川波域，靠的就是这枪法。

    空间封禁，他虽只感悟出一种道意，但空间之道本就玄妙特殊，配合他已达到法界一重天的雷霆法则，爆发出无比惊人的威能！

    将两条道的感悟融合归一，他耗费了诸多心力。

    像川波域其他巅峰强者，想杀一位万物真人都极难，因为对方会逃窜，会竭尽所能拖延。

    但他，却敢说有可能杀死泰恒真人这样的大高手，为何？靠的就是空间封禁。

    他之所以觉得能够稳赢云洪，就是因为他的枪法非常克制一些擅长飞行、逃窜的修仙者。

    “是风之道中的‘极光’？还是空间之道的空间撕裂？”月流真人脑海中念头起伏，思索着。

    要迅速破开空间封禁的镇压，要么就是以力破法！如千斧真人等最巅峰的五大强者都能做到！

    要么，就是刚好克制。

    只是，仅仅交手碰撞数次，月流真人难以直接判断。

    “云洪，你确实有骄傲的本钱，凭我的枪法杀不死你，你有资格从我面前取走仙山令。”月流真人淡漠道：“你走吧！”

    说罢。

    月流真人化为一道黑色雷光，向着远处飞去。

    “你让我留我就要留？你让我走我就要走？做梦！”云洪嗤笑道，震星翼震颤，直接爆发了！

    嗖！嗖！嗖！

    闪电般的，天空中浮现了数道云洪的身影，下一刻，云洪就已追杀上百里外的月流真人。

    这般恐怖的速度，令月流真人吃惊，更令远处观战的所有人发懵，完全不知道云洪的身法极限到底在何处。

    “月流，来和我一战！”云洪怒喝道。

    飞羽剑划过长空，狠狠劈下！

    “云洪，你难道觉得你能杀死我？”月流真人冰冷声音中蕴含着杀意，一翻掌，长枪再度浮现，一枪狠狠刺破苍穹！

    轰！

    轰！轰！

    两大强者，再度展开了无比可怕的对决，月流真人不断施展元神秘术，竭尽全力干扰着云洪的剑法。

    同时，他的神体比云洪强大了数十倍，枪法也玄妙莫测，自然占据着绝对上风！

    “嘭！”云洪在虚空中一次次闪烁飞行，不时被轰飞受创，但也会迅速恢复身形冲杀上去，而月流真人却难以追上去对云洪造成不间歇的伤害。

    这就是身法占据优势的好处！

    一招鲜吃遍天！

    身法占据优势，即使攻击弱、防御弱，只要不是被瞬间轰杀，都能再战或者选择逃窜。

    而身法普通的，除非防御极强，否则很容易被不断缠斗击杀，追杀敌人更是痴心妄想。

    “他的枪法！”云洪暗叹感慨：“竟然又变了，之前的雷云枪法和那一套空间之道奥妙枪法，都属于攻击枪法，而如今施展的却是纯粹的防御枪法，枪法同样蕴含空间、雷霆法则奥妙，快如闪电，又连绵不绝！”

    “任我如何，都难以破开他的防御！”

    嘭！嘭！嘭！

    在笼罩数百里的雷霆法界中，云洪灵活多变，不断闪烁着从各个方向杀向月流真人。

    但是，月流真人那巍峨近万丈的神体屹立于天地间，巍然不动，唯有一杆黑色长枪一次次横击虚空，或是将云洪的攻击引向一旁，或是强硬对轰，或是因势力导施展反击招数。

    堪称变幻莫测！

    “没有一丝希望！”云洪感觉到自身和月流真人间的差距。

    “他杀不死我，是因为我的身法太强，追不上我。”

    “但我奈何不了他，却是他的正面实力真的太强，完全胜过了我。”云洪心中暗叹：“能够位列巅峰行列的，果然没一位好相与的。”

    “这月流真人，在十八位巅峰强者中排名中上，就如此厉害。”

    “那最巅峰的五位，又会强到何等地步？”云洪暗叹，他回想起，当初第一次碰见千斧真人时，其人不曾施展战体，随意一斧就劈死一位星辰真人。

    “轰！”“轰！”

    云洪和月流真人的交手还在继续。

    短短数十息时间，两人就交手了近千回合。

    “我的神力消耗近三成。”

    “但对手难得，和月流真人交手如此之久，他的枪法，令我也受益良多，察觉到剑法中的许多缺陷，足够了！”云洪心中暗道：“该走了！”

    原本，云洪就没想过能杀死月流真人，那不现实。

    只是想要借月流真人之手磨砺自身罢了！

    “哈哈，月流真人，多谢你的枪法磨砺，他日我若更进一步，定有你的一份功劳，告辞！”云洪的声音蕴含真元，回荡天地间。

    紧接着。

    嗖！

    两对青色羽翼振颤，云洪一个闪烁在虚空中划过一道契合空间波动的弧线，眨眼间挣脱了雷霆法界束缚，拉开了和月流真人的距离。

    尔后。

    云洪的飞行速度不断飙升，迅速达到了‘一息一百五十里’的层次，很快就消失在月流真人和众多修仙者视线中。

    而月流真人，则是收起法界和长枪，恢复了正常形态，默默注视着云洪的远处，并没有其他动作。

    他没有追，毕竟追也追不上。

    “这云洪，有资格和我比肩。”月流真人留下这一句话，似是自语，又似是说给其他修仙者听。

    旋即，他同样化为一道流光，朝着相反的方向飞去，迅速消失在天际。

    ……

    云洪、月流真人，在交战之后迅速离去。

    但是，远处观战的数十位星辰真人、万物真人却感到震撼，云洪竟能和月流真人厮杀的难分难解。

    月流真人，那可是十八位巅峰强者中排名中游的存在了，寻常的顶尖强者，例如玉渊真人、泰恒真人等，碰到都是被完虐的。

    “当真是精彩的一战。”

    “月流真人的攻击、防御等诸多方面，都要胜过云洪，唯独身法远远不如。”

    “但云洪也不弱，他的防御之强能硬扛月流的枪法，他的剑法威能之强，能令泰恒真人逃窜。”

    “不过，他最可怕的，还是身法！”

    “论身法，五大巅峰强者，都未必能胜过云洪。”

    “综合来说，云洪真人的实力，远远超越了顶尖强者，有资格踏入巅峰行列的圈子！”

    “十八位巅峰强者，变成十九位巅峰强者？我承认云洪真人很强，但也没强到这般地步吧！”

    “月流真人都承认云洪有资格和他比肩！”

    这数十位星辰真人、万物真人议论纷纷，有的人认为云洪有资格成为第十九位巅峰强者，有的人认为他还要差点。

    但无论如何。

    云洪经过和泰恒真人、月流真人的连番大战，得到了在场所有人的公认，其的实力完全超越了顶尖强者，尤其是他的身法更可怕到极点。

    这一战，毫无疑问是川波域最近一月最具爆炸性的大战，再加上云洪仅洞天境的修为，以及颇具传奇性的年龄！

    亲眼见证这一战的修仙者，许多都开始将消息传给自身势力的同伴。

    这一战的消息，如同风一般，迅速传向川波域内各方势力，令各方势力诸多强者为之震撼。

    云洪过去的几次大战，能够传播那么广，更多是因为他那惊人的年龄！因为他的‘绝世天才’之名。

    但是。

    这一战，抛去一切外在因素，就足以震撼一时。

