    而袁大宝则是眼睛一亮，小心翼翼的上下看了看月儿，旋即一咬牙，袁大宝直接伸出手抓住了月儿的兔子耳朵。

    “你……”月儿死死的抿着嘴，那眼睛里是委屈坏了，当然更多的是用恶毒的眼神死死的看着袁大宝。

    “很好。”袁大宝倒吸了一口气，自己没猜错，果然自己镇住了这个丫头，这夜兔族很害怕自己上古生命这个身份。

    抓了抓月儿的耳朵后，袁大宝猛地蹲下身恶狠狠的看着月儿：“送我出去！！！！”

    而月儿根本答不理袁大宝，就这么死死的盯着袁大宝。

    “臭丫头，我告诉你哦，我是上古生命，你应该明白这个代表什么的对吧。”袁大宝一挑眉，上古生命有啥厉害的，袁大宝也不知道，但很显然夜兔族怕这个，那袁大宝肯定要利用好了。

    “说话啊，臭丫头。”袁大宝抓着月儿的耳朵一扯。

    “你……”月儿红彤彤的眼睛猛地爆发出了渗人的杀气，但袁大宝就是脖子一硬，一副你有办事就弄我的表情。

    气得月儿咬牙切齿直接趴在地上开始刨泥巴，一眨眼的功夫就在地上挖出一个大坑来。

    “喂喂喂，回答我啊，你要不回答我，你们夜兔族可就没了啊。”洛天趴在坑边，拍了拍那坑里撅起的小屁股，这丫头就像是个兔子似的，此时气呼呼的脑袋顶在泥巴里。

    “你敢。”月儿一听这话立刻恶狠狠的咆哮道。

    “我敢不敢？”袁大宝一指自己的鼻子：“我也不知道我敢不敢，赌一把好不好，反正我敢赌。”

    “你呢？”袁大宝跳进坑里重新抓着月儿的朵儿。

    看着月儿那楚楚可怜的样子，说实话袁大宝是真的不想这样的，但现在不这样自己走不掉啊，这特娘的夜兔族是哪里袁大宝都不知道，而且这里是哪袁大宝也不知道，现在袁大宝唯一想的就是离开这里回九天尊联盟，师傅可还等着自己呢。

    可要是实话实话，袁大宝用脚趾头都能想到，自己肯定走不了，所以自然要利用夜兔族对自己上古生命这个身份的恐惧咯。

    “臭丫头，我现在挑明了跟你说，你配合我，送我离开这里去我想去的地方，然后你回夜兔族，从今往后大家山高水远有缘再聚，客气点说就是好聚好散日后好见面。”袁大宝趴在坑里，努力的寻找月儿的眼睛，同时满是低沉的说道。

    “老祖宗不发话，我不能带你走。”月儿气呼呼的吼道，同时头一侧看都不看袁大宝。

    袁大宝听这话立刻又扯了扯月儿的耳朵，旋即强行把月儿扳到自己面前。

    “哎，你别用力啊，我知道你厉害，我呢，对你来说就是一块脆弱的豆腐，但现在我这豆腐块你可得小心翼翼的对待哦。”袁大宝眉头一挑，旋即压低声音道：“你们老祖宗不让我走，为什么？”

    “因为你是上古生命。”月儿气呼呼的吼道。

    “那不就得了，你们欢迎上古生命么？”袁大宝反问道。

    “谁会欢迎上古生命啊，你们就是一群没有霸道的种族，你们自认为就是天地的一份子，你们看不起所有生命。”月儿气呼呼的瞪着袁大宝。

    “上古生命这样的么？”袁大宝一愣，而且说实话袁大宝这才反应过来，这鸟地方上古生命很多么？。

    “喂喂喂，难道上古生命很多么？”袁大宝下意识问道。

    “你不就是个上古生命，你问我？”月儿气呼呼的一瞪眼：“上古八族，天地本源凝聚的种族，高高在山，从界石里诞生就注定了强大无比的实力，你现在是在戏耍我么？”

    “谁有那个闲心戏耍你啊。”袁大宝白眼一翻，不过也留意到了月儿嘴里的那个东西。

    “界灵石？”

    “你不知道界灵石？”月儿错愕的看着袁大宝。

    “你猜？”袁大宝一愣，旋即又一抓月儿的耳朵：“臭丫头，现在是我问你回答，我问什么你回答什么，你那么关心干什么，嗯！”

    随着袁大宝用力拽了好几下，月儿是气得一张脸涨得通红，但又不敢打袁大宝，这猛地眼睛里憋得泪珠子颗颗的滚。

    “界灵石就是天界八方的八块天石，八大本源之力构成了天界的稳定，同时八大本源天石也诞生出的生命，就是上古八族，以天地本源构造自身。”月儿委屈的说道。

    “嘶……”袁大宝一听这话明白了，那这么说的话，上古生命就是从这些石头里诞生出来，那自己的话，自己是被上古生活改造的啊。

    “那行，你现在送我出去吧，直接送我去天方岛，你这山脉叫做天界？”袁大宝急匆匆的拉着月儿起来。

    “这里是横断山脉！”月儿气呼呼的甩开袁大宝的手，同时没好气的吼道。

    “横断山脉。”袁大宝仔细一琢磨，突然就想起来了，小黑之前不是说了嘛，有个天界横断山脉的夜兔族来找了自己。

    “嘶，这误会好像是有点大了啊，那女人既然是夜兔族来的，那这么说的话，夜兔族和自己的师傅应该认识啊，那这里距离天方岛很近嘛。”

    “哎哟，对不住对不住。”袁大宝急忙松开了月儿的耳朵，还急忙伸出手揉了揉耳朵，同时跳起来吹了吹耳朵上的毛。

    “哎，瞧我这脑子啊，得了，得送我到了天方岛，我肯定好好的给你道个歉，亲自给你端茶，实在不见我去见见你老祖宗，你带我去吧，都不用送了，告诉我天方岛位置就行。”袁大宝哈哈大笑。

    既然夜兔族和自己师傅认识，那这就没事了啊。

    “天方岛位置，在脚下啊，你亲自去？”月儿错愕的看着袁大宝，这人没病吧，突然怎么跟变了一个人似的。

    “那不我亲自去还能怎么样？”袁大宝歪头一笑，同时一拍月儿的肩膀：“姑娘，实在对不住，是我失礼了，走走走，去见你老祖宗。”

    “呃……依照你的修为，你根本没办法冲破天界的壁障，你怎么去天方岛？”月儿嘀咕了一声，旋即点了点头，月儿已经把袁大宝当成是一个神经病了。

    说不定火族不承认有族人外出，就是因为这是个神经病，死了就死了也不关心。

    越看月儿越肯定自己的猜测。

    “呃……壁障？”袁大宝突然眉头一挑。

