一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡有些诧异两个女人的态度。

    吴可可是什么人，她们肯定比自己更清楚，可是为什么她们会这么护着吴可可。

    难不成，自己还真误会了她？

    这时候，包间的门打开了，一个喝得醉醺醺的男的从里面走了出来。

    这男的三十多岁，一对三角眼色迷迷的，一把抓住陈晓丽的手腕。

    “噢，你们在这里呀！美女，你要去干什么？”

    “放开我！”陈晓丽愠怒道。

    “不能放，不能放。”三角眼咧嘴笑道：“王总特意交代了，待会儿要跟你好好谈一下人生，我要是放你走了，王总以后就看不起我咯！”

    “你神经病啊，我不认识那个什么王总！”陈晓丽怒道。

    “嘿嘿，以后慢慢就认识了……呃！”三角眼打了个酒嗝，嘴里吐出一口恶臭。

    叶凡皱了皱眉，一把攒起三角眼的胳膊，帮陈晓丽摆脱骚扰。

    “你谁啊？”三角眼靠在门框边，不爽的低骂道：“臭小子，把手给我放开，不然老子让你吃不了兜着走。”

    “我问你几个问题。”叶凡懒得理他，拽着他来到拐角。

    陈晓丽和林姗姗连忙跟了过来。

    “干什么，干什么……”三角眼仗着酒劲，用力挣扎，一路上嗷嗷乱叫，“放开我啊，别动我……”

    路过的人投来疑惑的目光，叶凡脸上挂起歉笑，“不好意思，我朋友喝醉了。”

    那些顾客了然，在这个地方喝醉的人一天没有一百也有八十了，还有不少耍酒疯的。

    所以最好还是离远一点，不然被这个酒鬼骚扰，那就蛋疼了。

    叶凡拽着三角眼来到厕所，左右看了看，发现里面没人，一脚把酒鬼蹬进一个小隔间。

    林姗姗和陈晓丽跟进厕所，反锁住房门。

    酒鬼倒在马桶上，吐着肚子嗷嗷乱叫，想要爬起来，可是两只脚虚软无力，到处打滑，根本站不起来。

    “你……尼玛，你敢打……打我？哎哟哟……”

    话还没说完，叶凡上去“啪啪啪”几巴掌，把酒鬼扇得找不着北。

    “姗姗，接半桶水过来。”

    “哦！”林姗姗连忙应道，跑去卫生角拿了水桶，接了半桶水。

    叶凡端起水桶，把水从三角眼的脑袋往下倒。

    “哗啦啦！”

    三角眼被水刺激的清醒了许多，晃着脑袋坐到马桶上。

    他的脸被叶凡扇肿了，“呜呜”的说话特别费劲。

    “你……你要干什么？”

    “我问你，那个王总把吴可可带哪里去了？”叶凡一脚踏在三角眼的大腿上，沉声问道。

    “去……去六楼的VIP包间了。”三角眼有点怕叶凡，连忙如实说道。

    “还有谁？”

    “就王总和孙总两个人。”三角眼目光躲躲闪闪，不敢跟叶凡直视。

    陈晓丽在一旁说道：“那个孙总是可可的朋友，姓王的就是跟他来的。”

    “嗯，我知道了。”叶凡点头一笑，一脚踹在三角眼的面门上。

    三角眼顿时昏死过去，脸上硕大一个脚印子。

    叶凡合上卫生间的门，对陈晓丽和林姗姗说道：“你们现在去楼下停车场等我，我去找吴可可。”

    “我们也去。”林姗姗和陈晓丽回道。

    “算了吧，不是有个人对晓丽有意思么？你们去了反而不好。”叶凡笑了笑，“我很快就下来，放心。”

    “那好吧，你小心点。”林姗姗担忧道。

    三人走出卫生间，叶凡直奔电梯口。

    六楼是恒华VIP包间，一般人上不来。

    叶凡在恒华是明面上的人物，所有服务经理都认得他，就算有的没见过他的真容，可是一报大名，他们立马点头哈腰。

    叶凡顺利来到六楼，准备一个包间一个包间找过去。

    谁知，刚过转交，便和三个人打了个照面。

    其中两个男的扶着一个女人往外走，那女人醉的很厉害，耷拉着脑袋咿咿呀呀比划着手脚，呢喃不断。

    另外两个男的倒是比较清醒，嘴角挂着YD的笑容，在女人身上摸来摸去。

    叶凡与这三人擦肩而过，眼睛一直盯着他们。

    其中一个中年人不爽，梗着脖子低骂一声：“看什么看，没见过啊!他娘的，再看老子戳瞎你的眼睛!”

    本来还不打算掺和这些人乱七八糟的事情，可是自己不过好奇一二，就被指着鼻子骂。

    叶凡当即站定，从口袋里取出一支香烟，“煞笔，说话客气点，否则我会……报警的!”

    “你他妈的有病吧!”中年人吐了口唾沫，对叶凡竖起中指，冷哼着继续架着女人朝外边走去。

    那女人忽然抬起头，迷离的双眼看了看叶凡，忽然咧嘴，疯疯癫癫的笑道：“咦，是叶凡啊，来，我们再喝几杯!”

    叶凡看清楚女人的面容，顿时皱眉：“吴可可?!”

    “叶凡，你不是说不来么……呕……”女人嘻嘻哈哈，醉的厉害，喉咙口一阵蠕动。

    两个中年人急忙闪开，果真还不到三秒钟，她就“哇”的一下吐了一小口清水出来。

    叶凡知道吴可可是真喝大了，连吐的东西都没有。

    他上前两步，想要把吴可可扶起来，中年人一把抓住叶凡的胳膊：“小子，你他娘的动我的妞儿，找死么!”

    “她是你什么人?”叶凡歪着脑袋，一手拍开他的手掌，顺势往前一推，顿时把中年人摔了个大马岔。

    “煞笔，你说她是你的妞……好，我问你她住在什么地方，在哪来工作，大学的时候在哪里读书，读什么专业?全部答对了，我立马走人。”

    “这……”中年人被推倒在地，本来大怒，可是一连串的问题把他给直接问懵。

    另外一个黑发青年哼哼的上前推搡叶凡一把，“玛德，关你屁事!滚进滚蛋。妈的，狗拿耗子多管闲事……”

    叶凡心中暗怒，抬手一巴掌甩在青年的脸上。

    “啪”的一声大响，青年给拍的在原地转了两圈。

    他的脸瞬间红肿起来，张嘴“啊啊”的呜咽一阵，吐出两颗断牙。

    中年怒发冲冠，从地上爬起朝叶凡冲去。

    可是拳头还没挥起来，叶凡就一脚踹在他的肚子上。

    “哎哟……”中年捂着小腹呼痛不止，感觉肠子都快打成了结，五脏六腑左右移位，气血倒流，别说叫嚣骂人，就连站起来的力气都没有。

    吴可可坐在地上咯咯直笑，拍着手掌欢呼：“耶，好看，好看，你们快点还手啊，快还手啊!”

    青年一手捂着脸蛋，漏风的牙齿说着模糊不清的话。

    叶凡依稀可以听到，“你死定了，我在外面有人，老子让你活不到明天的日出……”

    叶凡懒得废话，上前一拳砸在他的太阳穴，直接砸晕。

    吴可可大呼小叫，耶耶耶个不停。

    叶凡见她酒后发癫，也没有计较，手上用力把她给拽起来，扛在肩膀上往一旁的空包间里走去。

    由于叶凡打了招呼，周围那些看场的小弟明知道有人被叶凡揍了，也不敢上来打扰，

    于是两个被打惨的成功人士在地上睡了半宿，没人去招呼他们。

    来到包间，叶凡把吴可可丢到沙发上。

    “我出去安排一下，没人敢进来。你先在这里睡着，醒了自己回家去！”

    说完，叶凡转身便走。

    忽然，吴可可一阵风似的跑了过来，从背后用力抱住了他，“你……你别走!”

    叶凡一只手架在门把上，嘴角冷笑一声：“怎么，不装醉了?”

    “……你怎么知道我装醉?”吴可可微微一愣。

    “你装醉的本事太差，只要懂点酒的人一眼就能看破。行了，你在这里休息吧，我得回去了。”

    叶凡对吴可可实在是没什么好感，她给自己留下的印象都烂到谷底。

    今天下午自己居然傻愣愣的看她可怜，想要帮她。

    真特么的蠢呐！

    这个女人，完全不值得他去帮助。

    看看她现在都什么样子，明明没喝醉，却还逆来顺受，欲拒还迎。

    这实在是令人厌恶!

    吴可可听叶凡说要离开，手里的力道更大了，乞求一般的说道：“叶凡，你别走，好不好……”

    “不走，不走干什么?”叶凡的嘴角溢出淡淡的苦笑，“吴可可，你太让我失望了!”

    吴可可的身躯轻轻一颤，眼泪夺眶而出。

    她抽泣着，死死的抱住叶凡：“我知道，我不是一个好女人。可是……我已经在改变了。叶凡，真的，我真的和原来不一样了!”

    “不一样?是啊，你的确不一样了……”

    叶凡用力掰开吴可可的手，转身冷笑：“下午演得挺像那么一回事，晚上一喝酒，原形毕露了吧？”

    吴可可的身躯颤抖的愈发剧烈，她连连摇头，泪水跟着脑袋的摆动而四处洒落，“不是的，不是你想象的那样……”

    “不是吗?”叶凡眯着眼睛，居高临下的看着对方，丝毫没有被吴可可的哭泣而心软：“耳听为虚眼见为实，吴可可，你别演了!”

    “没有，我没有演。叶凡，你相信我，请你相信我!”

    吴可可不敢直视叶凡的目光，一手抓着他的胳膊，脸上的妆都哭花，眼泪顺下四条淡黑色的痕迹。

    叶凡没有听吴可可的解释，将她一把推开，转身拉开房门走了出去。

    “哐”的一声大响，包间漆黑一片。