    “大小姐，接下来该怎么办？”

    白铠战士彻底没了招，这防护罩已经让他没了脾气，反正这次的指挥权不在他手里，不承担任何责任，在老板那边也能交代过去，有大小姐顶雷，怕什么！

    “继续攻击！我就不信了，他还能无限刷新防护罩不成！”

    韩思颖深吸一口气，用自认为平淡的语气说道，只不过那夹杂的颤音，出卖了她此时的心情。

    “只是……兄弟们这边……”

    “我会去父亲那边，给他们争取相应的补偿，我说过，责任我会承担！”

    韩思颖深深的看了白铠战士一眼，“传令下去，继续攻打！”

    去老板那争取补偿？

    开什么玩笑！

    白铠战士吓了一跳，这大小姐又不是不知道老板的脾气，什么话都敢往外说，这补偿十有八九没戏了，一点可能性都没有！

    在韩思颖的指挥下，所有人再度展开了攻击，只不过这次没了之前的那股激情，连怒吼声都七零八落的，给人一种有气无力的感觉。

    “都没吃饭还是咋地，别出功不出力，甩脸子给谁看啊？再这样下去，非得失败不可！赶紧给我杀，这防护罩刷新几次杀几次，我还真不信这个邪了！”

    韩思颖被这群玩家的消极态度给激怒了，都已经到了这程度，岂能半途而废！

    被韩思颖如此训斥，所有玩家心中多了一丝怨气，不过看在老板的面子上，不好发作，只能将怨气发泄在了这防护罩上面。

    这次他们损失了将近两千人，总算是弄破了这道防护罩，这次他们没有一个人表露出激动的情绪，因为它们已经习惯了防护罩的反复出现，要是不出现，反倒不正常了。

    “唰！”

    果然，熟悉的声音再度响起，雷霆电网再度出现，所有人的表情已经麻木了。

    还是那熟悉的配方，还是那熟悉的味道，就算是美食也已经吃腻了，更何况这难磨的雷霆防护罩，每一个人连吐槽的力气都没了，顶着腥风箭雨，再度展开了削磨防护罩的攻击。

    这次的他们耗费了将近五分钟，死去了四千多人，特别是盾战，挡在火力前线，几乎死去了大半，不过这也无所谓，他们的主要攻击方式还是空袭，盾战所产生的效果不大，只要法师队伍没有损失，那就可以了。

    雷霆电网消失后，他们并没有急着动身，而是在那等着下一波的防护罩出现，连续等了将近一分钟，他们这才确信，这防护罩彻底消失了。

    哈利路亚！

    玩家们竟然有种热泪盈眶的冲动，这也太特么不容易了，这防护罩要是再来个十次八次的，他们还攻的什么城，直接回家洗洗睡得了……

    “全体听令，给我冲！”

    韩思颖大喊一声，率先朝着骷髅村跑去，可还没等她跑两步的，就被那大片的箭雨给射回来了。

    “杀！”

    “冲啊！”

    所有玩家将所有的憋屈郁闷都化作了动力，浩浩荡荡的飞向了前方的骷髅村，由于空中范围广阔，不受地形限制，这十多万兵力全都分散开来，箭矢再多，也不可能全方位打击到，也就大大降低了死亡率，没用了多久，就已经将骷髅村包围了起来。

    “先把那些烦人的弓箭手干掉！”

    这群人在抵抗着通天藤蔓的同时，朝着塔楼冲了过去，被射了这么久，牺牲了一万多弟兄，他们早就憋了一肚子气了。

    香蕉一看形势不妙，连续射了三箭，这才匆忙跳下了塔楼，他算是看明白了，此时的形势下，再不逃的话，很快就会被剁成肉泥的，就算有塔楼保护也坚持不了多久，毕竟这是十几万大军，两个塔楼根本抵挡不住！

    “杀！”

    正如香蕉所料，十几万飞行兵压境，这两千多只精灵弓箭手、两只骷髅守卫根本抵挡不住，很快就被屠戮一空，这群人的心情瞬间大爽，怒吼着冲向了那株通天藤蔓，想要一鼓作气，将这藤蔓连根拔起，让眼前的这几个玩家知道，惹怒他们的下场！

    就在这时候，苏然出手了。

    “你们闹够了没有，都给我滚下来！”

    苏然踏上通天藤蔓，面色阴沉的看着这一幕，趁现在这群玩家大多数都在领地上方，直接掏出禁空石，开启了禁空领域。

    “唰！”

    禁空效果一产生，将近十万人就像是下饺子一样，哗啦啦的往下掉，由于领地范围有限，这些人你压我，我压他，堆成了一座座人山。最下方的玩家最是倒霉，直接被强制挂掉，这要是换做现实，估计连屎都能压出来。

    香蕉等人一看形势不妙，赶紧钻进了离着最近的屋子里，躲过了这一劫。

    “轰！轰！轰！”

    小石头事先布置的魔法陷阱总算是有了用武之地，各种各样的陷阱当场爆发，沼泽、冰冻、火海、毒雾、落石、蛛网……可谓是万花齐放，在人堆中肆虐开来。

    这群玩家可谓是倒霉到家了，本以为能够顺顺利利的将领地夺下来，没想到引出了王炸，连村子里都布满了陷阱，这让他们苦不堪言，惨嚎个不停，早知如此，还不如被射杀在防护罩外面，不用遭这份罪了……

    “不好，忘记禁空领域了！”

    韩思颖并没有掺和这次的攻城，她没有飞行能力，只能远程观望，在看到大多数手下丧失飞行能力后，心里一咯噔，这才意识到，自己犯了一个致命的错误！

    糟糕，忘记覆水难收的那块禁空石了！

    这数次防护罩的出现，已经让她烦的失去了平常心，早就将禁空石遗忘了，这才让该死的覆水难收钻了空子，真是可恶！

    “都收回坐骑，快点逃出城！”

    韩思颖在队伍频道中连声指挥，可惜没有一个人回复她，出现这次致命的失误，她难逃其咎！

    其实，韩思颖没有意识到这群玩家此时的处境，有着斥力和陷阱影响，在人压人的情况下，连自己都顾不过来，哪里还顾得上去看队伍频道？

    那五六万侥幸逃脱的飞行兵，远远逃离了骷髅村，一脸后怕的看着村子里乱糟糟的情形，神色慌张，连身下的飞禽都受到了惊吓，在那啼鸣不止。

    这群玩家在看到韩思颖的留言后，如获大赦，赶紧逃离了这处是非之地。

    “大小姐，这禁空领域太可怕了，将近十万人啊，全都中招了！”

    “咱们怎么办？总不能见死不救吧？”

    “再不出手，弟兄们可能会全军覆没！”

    玩家们担忧的看着远处的骷髅村，此刻正是苏然大展凶威之时，心中的担忧更深了。

    “等。”

    韩思颖的心里比任何人都急，但也没办法，她没有克制禁空领域的技能，而这些飞行兵只能在空中才能拥有优势，也就是说，在禁空领域消失之前，她们根本没有希望拿下这座城！

    她现在唯一能做到的是，不能让损失扩大，这五万多兵力，绝对不能再浪费了！

    至于那些被困在领地里的玩家，韩思颖沉吟片刻，当即下达了攻击祭坛的命令。

    既然已经到了这地步，那就来一次鱼死网破！她还有五万兵力，就不信拿不下这座城池！

    “都给我去死！”

    苏然可不会放过这大好的机会，他站在通天藤蔓上，俯视着下方的众人，当场激发了冰火融合技。

    由于玩家们都挤压成堆，正是群秒的好机会，苏然生怕这一招技能无法造成大范围的杀伤，连续将惊涛骇浪、宝山压顶、寒冰旋风、千里冰封技能用了个遍，直接秒杀了将近两万的玩家，简直不要太过瘾！

    “兄弟们，横竖都是死，不能让则覆水难收赢得太轻松！重新组织兵力，集合反杀！”

    白铠战士的运气还算不错，没有被苏然的连续五招群法伤到，他奋力的从人堆里钻了出来，怒声吼道，“大小姐已经下令，全员攻打祭坛！”

    “大哥说得对，老子就算死，也要死得有价值！”

    “祭坛是领地的命门，祭坛破碎，领地易主，看这覆水难收还能不能笑得出来！”

    “杀！”

    这群玩家也已经豁出去了，直接放弃了防御，朝着通天藤蔓下面的祭坛杀了过去，那些靠近祭坛的玩家更是近水楼台，抬手就劈在了祭坛上面。

    刹那间，在半空中悬浮着的兽王棺狠狠地颤动了一下，一道震慑全场的龙吟声从棺中传了出来，紧接着，棺盖弹起，五爪骨龙王的虚影凝聚而出，愤怒的盯着下方的玩家，当即喷出了一股黑色的火焰，朝着下方袭去。

    “卧槽，这是……龙？！”

    “我想起来了，这领地的守护兽是头骨龙！”

    “快杀！我就不信了，咱数万兵力，还弄不碎一座小小的祭坛！”

    玩家们全都被激起了凶性，争分夺秒的攻击着祭坛，可还没等他们打上几下的，黑色火焰就已经将他们全都淹没在了里面，可怕的伤害成片爆发，将近千人当场被秒杀，尸体堆了一地。

    “吼！”

    五爪骨龙王怒吼连连，龙吟声回荡在骷髅村中，那些飞禽坐骑全都受到了惊吓，畏畏缩缩的不敢抬起头来，将脑袋耸拉到了地面上，表示臣服，有的坐骑受到了镇山石的震慑影响，直接选择了叛变，攻击起了身边的主人。

    暴怒中的五爪骨龙王俯冲而下，重重的砸落在了地上，一股强有劲的冲击波横冲而出，将身边的玩家顶飞了出去，一时间，场面乱做一团。

    就在此时，封魔台上的赤练王蛇也凝聚成型，朝着最近的玩家扑了过去，由于事发突然，这家伙还没反应过来什么事的，眼前就多了一张狰狞可怖的王蛇面孔，当场吓的精神崩溃，被系统强制踢出了游戏。

    “想攻击祭坛？简直就是自寻死路！”

    苏然冷笑一声，既然五爪骨龙王已经被惊醒，这下有这群人苦头吃了，天作孽犹可恕，自作孽，不可活！

    他当然不会让五爪骨龙王单打独斗，当即掏出了影石控制器，使用了一念生万魔技能。

    【一念生万魔】：在万魔宝山地形中，以影石为媒介，消耗100金币，可以召唤5000-10000只幻魔，唯有依靠核心控制器才能控制幻魔为己用。幻魔属性随机，全属性额外+10%。

    “唰！”

    将近七千只幻魔被苏然召唤了出来，齐刷刷的朝着玩家群攻了过去，再加上骨龙王的威势，将这群玩家杀得是溃不成军，只剩下了抵抗之力，死伤开始进一步扩大。

    “哈哈，我也来凑凑热闹！”

    香蕉一时手痒，掏出精灵女王赠与他的兵符，直接召唤出了3000只精灵士兵，将它们派上了战场。

    有着三千只精灵士兵的加入，胜利的天秤彻底锁定到了苏然的一方，那群玩家彻底丧失了反抗的念头，朝着领地外面逃去。

    “还想逃？哪有那么容易！”

    苏然咧嘴一笑，当即打开领地面板，找到六合磁心阵的属性面板，将斥力改成了吸力。

    要知道，这六合磁心阵乃是神族古战场三大看家法阵之一，岂是那么容易就能抗衡的，于是乎，在吸力出现后，所有人就像是受到了拉扯，朝着空中的兽王棺飞去。

    可此时的禁空领域还没有消失，与拉扯之力相互抵消，这些残余的玩家直接被固定在了一米高的地方，连动都动不了，要多尴尬就有多尴尬。

    “可恶，放我下来！”

    “覆水难收，做人别太绝！赶紧放我们下来，我们这就离开这里，谁再来谁孙子！”

    玩家们全都被吓破了胆，在空中不断挣扎，可惜没啥卵用，只能是白费力气。

    “做人别太绝？你们真好意思说出口！”

    苏然就像看白痴一样，看着这群玩家，冷笑道，“你们几十万人进攻我领地的时候，难道还给我留情了？刚才对我城墙上的弓箭手斩尽杀绝的时候，可曾想过留情？”

    “做人太绝的，是你们！死了，也怨不得谁！”

    冰冷的目光扫视了这群玩家一眼，苏然怒声吼道，“都给我杀，一个都不留！”

