
　　刚靠近天蓝要塞八光秒的范围，他们就被迫退出伪光速度了。

　　这算是很高规格的跃迁扰断装置，一般巨型星港或者行星要塞才会配备。

　　距离五光秒的时候，他们就受到了雷达的检测和警告。

　　进入两光秒的范围，就有武器锁定了他们。

　　能明显感觉到天蓝要塞跃迁扰断装置、雷达、武器的距离都增加了。

　　这应该是战争状态，天蓝要塞已经进入最高戒备了，估计是怕火卫系执法者或者巨威星的舰队来袭。

　　主要是他们目前还用着碎骨的舰队参数,一直忘了修改，导致天蓝要塞没有识别出来。

　　直到陈悍申请通讯，表明了身份，负责检查的执法者才放行。

　　他是认识陈悍的，第一舰队出任务那天就是他执勤，今天刚好还是。

　　不过，他记得北凉第一舰队离开时不过三艘战舰。

　　当时他还在心中暗嘲这支舰队的弱小。

　　谁知道现在回来时居然达到恐怖的四十多艘，还都是十字军级以上。

　　出任务有损耗他能理解,可哪有战舰越打越多的？这些人是出去进货了吗？

　　但出于职业素养，他没有多问，观测着陈悍等人的战舰进入要塞。

　　舰队在九号港停好，众人刚离开战舰的对接舱口，孤零零的十一就走了过来。

　　多日不见，一众北凉主要成员全部围了上来，他们都想十一了。

　　这个憨憨的机器人不在流亡号上，他们总觉得少了些什么。

　　新加入的大山也跟十一谈了几句，算是认识了。

　　“十一，我们的第二舰队呢？都被打炸了吗？”柠白突然问了一句。

　　阿敖等人也左右望了望，他们并没有看到其他人造人。

　　“我都停在十六号港了，第二舰队总共十三艘战舰，一艘没少。”

　　“期间有几艘因为任务出现损坏，但都修好了。”十一还是那副奇怪的机械音，它是每次都会认真回答问题的。

　　说完后它又看着陈悍：“舰长，这一个多月我一共带领舰队完成了六个D级任务，十六次E级任务。”

　　“通过任务直接获利十九亿，间接获得的货物我都留在战舰内了,预计还能卖十几亿。”十一直接投影出一份图像。

　　里面列着每次任务的时间、收益等详细信息,密密麻麻。

　　这让众人都瞪大了眼睛，他们实在没想到原本只有三四个任务的十一后续会完成这么多。

　　“你是把附近的低级任务都接了吗……”阿敖忍不住问了一句。

　　毕竟这任务完成量足够一伙匪帮直接从E级达到C级了，他们之前加起来也没有做到这些啊……

　　“低级任务数量很多，舰队完成起来效率极高，只是报酬比较少。”十一解释着。

　　为了保证舰队安全，它很少会接跟战斗有关的任务。

　　大部分是护送丶运送丶保护目标之类的。

　　遇到比较简单的任务它还将舰队分兵，一次能完成两个甚至三个。

　　如果不是每艘战舰都被乱七八糟的打捞货物塞满了，它又找不到渠道卖，估计目前还在外面呢。

　　“你做的很好。”看完清单的陈悍拍了拍十一铜色的合金肩膀。

　　虽然钱没有赚特别多，但任务完成次数上去了，这对于后期他们匪帮的发展是非常有利的。

　　而且十一也证明了自己的能力，它没有辜负任何人的信任。

　　对于陈悍的夸赞，十一非常满足，连合金身躯都更加笔直了。

　　同时它似乎想起了什么，马上开口：“对了，舰长，初雪也回来了,还来找过我两次。”

　　“她让你返回后去找她，有很要紧的事。”

　　说话的同时十一还给陈悍的天讯传输了一行位于天蓝要塞内部的地址。

　　“正好，我也要找她。”陈悍看了一眼天讯。

　　他们带了大量资金回来，肯定是要补充一波战力的。

　　而从天蓝要塞购买战舰和武器，会比外面划算很多。

　　只是他目前还没有特定的渠道，只能找初雪帮忙联系。

　　另外，盖亚第七流亡队的一批老兵也需要治疗。

　　单博士还给了一份材料清单，这些都得麻烦初雪。

　　“你们去吧，天启集团那边还有一些手续需要提交。”牧千野看着陈悍，扶了扶单片眼镜。

　　“我也留下，舰长。”十一抬了抬手。

　　它已经知道第一舰队近期发生的事了，想去看看新增的战舰。

　　“也好。”陈悍点了点头，没有多想，舰队目前确实还有很多东西要忙的。

　　短暂的交代与审核过后，陈悍便带着阿敖等人深入了天蓝要塞内部，他们还没见过里面的风采。

　　乘坐着穿梭机在各种透明隧道行进了一个多小时，他们才真正进入天蓝要塞内部。

　　随着眼前一亮，他们仿佛进入了新世界。

　　有阳光，有树，有草，包括很多正常星球存在的东西。

　　但这一切都是人造的，温度跟天气都可以自由调节。

　　最离谱的是内部的城市，所有建筑均是合金打造，连地面都是合金地板。

　　毕竟这是一座行星要塞，随时可能发生战斗。

　　就算外部受到攻击，也能确保里面的合金建筑不会发生倒塌，可以一劳永逸。

　　要塞内部也不分什么国家，反正都归属执法者联邦管辖，所有城市都用编号命名。

　　天蓝物质区执法者的家眷就是在这种地方生活、工作。

　　哪怕是三级甚至四级文明星球，都不会有这里安全。

　　毕竟抛开自然环境因素，这里只有执法者的人才能进入，审核非常严格，基本上不存在犯罪。

　　这也是大部分执法者都能尽忠职守，愿意卖命的原因。

　　就算他们战斗时死了，在乎的人也能继续在要塞内生活，执法者联邦会一直养着。

　　另外，除了战斗和保护，天蓝要塞还有一个最大的作用，就是工业制造。

　　多的不说，几十万间制造厂是有的。

　　在穿梭机上都能看见各种武器加工厂，机体制造厂，甚至连造战舰的地方都有。

　　为了应对战争，所有制造厂都在全功率超负荷运转。

　　造出来的东西对执法者直供，不会对外出售，质量均是顶级。

　　半空中到处都是跟他们一样的穿梭机，毕竟这是天蓝要塞规定的交通工具。

　　“不知道我们什么时候才能拥有一颗这样的星球。”

　　妙影静静看着下方的场景，有些出神，不禁说了一句。

　　其他人眼神中同样带着渴望。

　　“会有的，我保证。”陈悍头也不回，语气严肃。

　　就这样，顺着十一给的地址，众人花了两个多小时才找到初雪，她正在十九号城市执勤。

　　虽然要塞内部基本不会有危险，但日常还是会派执法者巡逻的。

　　这本来不是初雪的执勤地点，可为了等陈悍，她便暂时申请过来。

　　多日不见，她还是那副装扮，白色执法者制服，银色面具，淡黄色的头发，腰间别了一把类似手枪的武器。

　　阿敖等人打了个招呼后便很识趣地把时间留给陈悍，正好他们想在要塞内部到处逛一逛。

　　“巨威星跟我们打起来了，这个你知道了吧？”没有多余的寒暄，初雪率先开口，语气带着忧虑。

　　“具体什么情况？”陈悍点了点头。

　　他知道打起来了，但还不清楚原因。

　　“执法者联邦议会我们……”

　　在接下来的数分钟里，初雪一五一十地把整件事情的经过说了出来。

　　包括知者跟初义忠的谈话内容，这些可都是机密。

　　陈悍就站在大街上静静听着，感受着人造阳光和微风，眉头越皱越深。ŴŴŴ.23sk.com

　　他跟牧千野猜到是执法者联邦会议出了问题。

　　但没想到火卫系和巨威星还藏了那么多正在建造的星港，这东西可不容易破坏。

　　“我本来想上前线，但还得进行执勤两次才有资格……”

　　说到最后，初雪的语气中带着些许懊恼，似乎还在惦记着这件事。

　　“三线作战，压力不小啊……”陈悍下意识地想压压帽檐，只是他今天没戴帽子。

　　灰洞系硬扛三个星系的攻势，还有一个是他比较熟悉的天河系，这还是比较离谱的。

　　“嗯，据说整个灰洞系三级文明以上的星球都被强制征召了一些战舰，但还远远不够。”

　　“如果局势得不到缓解，知者可能还要强制征召二级甚至一级文明以上的星球。”

　　“但要是真的到那一步，肯定会有很多独立的集团和势力会从中作祟，到时候整个灰洞系就要大乱了……”初雪的语气满是担忧。

　　从小就接受了大量相关教育，导致她对局势的判断能力也是顶尖的。

　　“我这次回来，有事需要你帮忙。”暂时不知道怎么回答的陈悍只能先转移开话题。

　　“你说。”初雪也回过神。

　　“我有一些朋友，他们受了很严重的伤残，已经有一段时间了。”

　　“不知道你们要塞内有没有能帮他们恢复的手段。”

　　“无论多少钱都可以，只要能帮他们恢复成正常人的样子。”

　　“而且我需要购买一批战舰，像上次那种规格的十字军级就可以，或者刽子手级也行。”

　　“另外战舰的武器，还有各种材料，也需要购买一些。”陈悍一口气把他的需求都说了出来。

　　顺便投影出牧千野跟单博士给的清单，里面详细记录了需要买的东西。

　　初雪看着清单一愣，隔了十几秒才缓缓开口：“清单上的材料我可以帮你们弄到，要塞内的机体制造厂就有，只是这些武器……你确定需要这么多吗？”

　　材料还好说，量不算大，对天蓝要塞也不算珍贵。

　　但清单上所需的武器，足以武装数十艘十字军级以上的战舰。

　　全买下来，哪怕是二手，再打七折，也要三百亿左右，这可不是一笔小钱。

　　“我最近弄了四十艘战舰，可上面的武器有些差，需要集体更换一下。”陈悍把右手放在自己的后脑勺上

　　“四十艘？！”初雪这下无法淡定了，“十字军级吗？！”

　　“嗯，还有两艘刽子手级。”陈悍咧了咧嘴。

　　别说初雪了，就算是他也还有一种梦幻的感觉。

　　“你……怎么做到的？”初雪总感觉自己错过了什么很重要的东西。

　　四十艘战舰，哪怕是最普通的暴风级，也不是那么容易弄到的。

　　更何况是十字军级和刽子手级，光是钱都得以千亿论。

　　“有一伙叫极火的匪帮送的，还送了一笔星联币。”陈悍没有隐瞒，但也没有细说。

　　初雪当然知道陈悍所说的“送”肯定不是字面意思，眼神中依旧带着震惊。

　　“这些有办法吗？”陈悍重复了一句。

　　武器什么的，其实在别的星球或者跟其它大企业也能买到。

　　不过，在不认识熟人的情况下，大概率会挨宰，质量也参差不齐，肯定不如跟天蓝要塞购买靠谱。

　　他们现在是有钱，但并不意味着可以乱花，每分钱他都想花在最关键的地方。

　　“要塞仓库内应该有这些武器，可量这么大，光靠我不太好谈。”

　　“相关医疗技术也有，能够用义体修复残肢断臂等损伤。”

　　“但一般是用来治疗执法者内部人员的，我可能没有这么大的权限。”

　　“购买战舰会比前两者更难，主要目前是战争时期，战舰本身就不够，基本不会对外售卖……”

　　初雪一件一件如实说着，声音越来越小。

　　她很想一口气全部答应陈悍，可她没法做到超出能力范围的事。

　　这时陈悍也意识到自己的要求有些过分了。

　　目前的初雪说到底也只是刚入行一年多的执法者，很多事都得看上面的脸色。

　　就在他想把这个尴尬的话题转移开时，初雪突然又开口了：“我可能没办法，但我父亲有，而且他想见你。”

　　“见我？大概是什么事？”陈悍有些小意外，他对初义忠的印象还是挺深的。

　　像那种身份的人，不抓他就不错了，主动想见面属实有点奇怪。

　　“他不肯告诉我，但他说是对你有益的事，或许可以趁机提要求，说不定有希望……”初雪嘀咕了一句，她也不是很确定。

　　这番话让陈悍忍不住笑了笑，抬手撩了撩初雪的刘海：“你又要教我怎么应付你父亲吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十四章 战争状态免费阅读。https://xs.23sk.com 