 西塞罗愣了一下：“这个叶秋认识我？

我可不认识那些该死的华夏……我可不认识一个叫做叶秋的华夏人。”

想到自己现在要去华夏投资，这个家伙连忙改口。

查尔斯听着西塞罗那疑惑的语气，就知道他真的不认识，于是笑道：“没错，这简直就是在说笑，他一个小人物怎么可能认识西塞罗少爷您呢？”

韩建光也听出了西塞罗疑惑的语气，脸上露出了一丝笑容，可是还没有等他松口气呢。

西塞罗的声音又响了起来，皱眉道：“不过你跟我说一说，这个叶秋到底是什么人？”

这个时候他想起来了卡尔的那通电话。

那个胖子应该没有那么无聊到，随便打个电话来骚扰自己。

或许是真的有什么事情。

西塞罗还想到，现在是格兰瑟姆进入华夏市场的紧要关头上，不容许出现任何的差错，防止卡尔那个胖子玩阴的，于是就准备详细问一下。

查尔斯愣了一下，转头看着韩建光。

韩建光开口刚想要说什么，突然皱了皱眉，不知道为什么他有一种很不舒服的感觉，感觉到自己好像是在一步步陷入到泥潭当中去，心中产生了一种危机感。

上一次有这种感觉的时候，是在竞争经济组副组长的时候出现的，那个时候他差点就被人打入深渊了，要不是有着司徒家的帮助，都没有办法撑过来，更不要说成为经济组的副组长了。

而现在，那种感觉又出现了！韩建光知道事情有些不太对劲了，可是就无论他怎么想，也不知道事情是哪里不对劲。

沉默了一会儿。

韩建光阴沉着脸，对着罗平说道：“罗平，你来说吧。”

罗平脸色很苍白，他知道韩建光或许能够没事，可是他跟齐明轩绝对是麻烦了，现在有些心绪不宁，直到齐明轩叫了他几次，才反应过来，急忙开口：“啊？

是，是，组长。”

“西塞罗先生。”

接着，罗平上前，有些魂不守舍的说道：“叶秋同志说过他以前救过你的命。”

西塞罗一愣，皱眉无语的说道：“我还没有遇到这种紧急情况，更不用说有人救过我的命了，看起来我跟这个叶秋是不认识了。

不过没有关系，请你继续说，我倒是很好奇，他是怎么说跟我认识的。”

罗平下意识的说道：“他说是从一个凤凰党的帮派手上，救了你的命。”

“凤凰党？

那种三流帮派？

早就已经被人灭了……”西塞罗刚想要嗤笑几声，可是说到一半的时候，身体突然一僵，不知道想到了什么，头上突然冒出了几滴冷汗。

罗平没有管西塞罗在说什么，把叶秋说过的事情都说了出来，反正这些都有笔录，也不是什么重要的事情。

“他说当时你们格兰瑟姆得罪了一个佣兵组织……最后他帮格兰瑟姆把那个佣兵组织灭掉了，这就是他说的。”

凤凰党？

佣兵组织？

那不就是战神殿吗？

这个人是谁，为什么他会知道这些事情？

而且对方说把战神殿灭了？

要知道这可是全世界最强的佣兵组织，战神阿瑞斯更是一个可怕到了极点的佣兵之王，就算是大英官方都不愿意得罪战神殿。

要是放在以前，他要是听谁说，自己把战神殿覆灭了。

他都会当成笑话，甚至哈哈大笑，可是现在他笑不出来了，因为战神殿真的已经覆灭了。

作为战神殿支柱的十二名战神卫，死了十一个，只有一个幽灵下落不明，支柱力量死伤殆尽。

而作为真正核心的阿瑞斯，虽然从大英官方那边传来的消息，当时在戴比尔斯庄园没有找到他的尸体。

可是事情发生之后。

这位佣兵之王一直都没有任何的消息，可想而知也是凶多吉少了。

战神殿在非洲的总部，更是已经被其他佣兵组织占据了。

可以说，现在的战神殿已经不复存在了。

而造成战神殿覆灭的原因……西塞罗心脏猛然一跳，他突然想起来在凤凰党的总部，曾经见到过的那个青年，身体突然开始颤抖起来了，差点没有握住电话。

这个叶秋，一定就是他！当时在凤凰党的总部，叶秋救了卡尔，还把他压得一点反抗的念头都没有。

事后的时候，他想过报复。

可是，当他知道，战神殿没能够从戴比尔斯的庄园出来之后，报复的念头就没有了，取而代之的是惊惧和忌惮。

要知道他们格兰瑟姆都没有办法，独自面对战神殿这一最强的佣兵组织，必须要借助大英官方的力量才行。

而这样子的战神殿，居然被那些人给灭了？

可想而知，那个青年，以及他身边的那些人人，到底有多可怕。

现在听到，自己派到华夏的代表，居然举报了对方？

该死的混蛋！他是躲都来不及呢，自己的人居然去主动招惹对方？

西塞罗感觉到呼吸都有些困难起来了！“西塞罗先生？”

听到西塞罗那边没有声音了，韩建光心中那种不妙的预感，越来越浓烈。

西塞罗回过神来，艰难的说道：“我想起来，这位叶秋叶先生的确救过我一命。”

准确的说，是饶过自己一命！“什么？”

韩建光听到这脸色猛地一变，这个时候他知道那种不妙的感觉，到底是来自哪里的了。

西塞罗深吸了口气，稳了稳神说道：“这位叶先生说的不错，他跟我是好朋友，因为他救了我一命，我为了报答他，给了叶先生一大笔的钱。

这件事情之前肯定有误会，现在我们格兰瑟姆不想要追究叶先生的责任了，麻烦对面的先生，把电话给查尔斯。”

“朋，朋友？”

查尔斯脸色突然变的苍白起来，颤抖的接过电话，声音有些艰涩的问道：“西塞罗少爷？”

西塞罗声音猛地沉了下来，怒喝道：“你这个废物！我让你去华夏是去投资的，你看看你都做了什么好事？

之前发生了这种事情，为什么不马上报告给我？”

惹上叶秋就不说了，居然还把格兰瑟姆在华夏的投资计划差点搅黄，西塞罗撕了查尔斯的心都有了。

“少爷，我以为，我以为这只是小事。”

查尔斯惊慌的说道。

“小事？”

西塞罗都气笑了，吼道：“你这个蠢货不好好想想，要是这次投资计划不重要的话，我会把我的私人电话给你？

你知不知道家族把这次的投资计划看得有多重？”

 