    吉田茂死后，鸠山一郎不出意外地，被自由党推选为新总裁，同样也接替了首相职位，而他在接替首相职位后，做出的第一件事情，就是公开宣布，绝对不会向那群xie恶的南洋海盗们屈服，绝对不会把自己的同胞送给别人tu杀。⊥，

    同时他向参加社工党的前倭军官兵发布****令，只要自动出来向自卫队和美军缴械的一律无罪。

    此举倒是收到了一定效果。

    毕竟他扮演了一个和吉田茂截然不同的角色，前者在米国人面前就跟条狗一样，那些倭军老兵们对其有着天然厌恶，但鸠山却敢于对米国人说不，这为他赢得了那些还残留着皇国荣光的倭军老兵们尊敬，更何况他保护了大批前倭军将领，这些人在老兵中也有不小的影响力，所以不少游击队开始出来向自卫队投降。

    可问题是他把米国人惹火了。

    艾奇逊都已经和杨丰谈妥了，只要满足他那些要求，别说苏联航母走亚洲航线，他们就是走美洲航线，杨丰也保证半路给送进海底去，而吉田茂那里也基本已经屈服，因为艾奇逊给他划出的路子并不算过分。这里面那些身份重要的都直接切腹，反正他们当年本来也应该和那些自杀的一样走这条路的，现在不过是晚走几年，然后让杨丰的人过过目，他也不可能要一堆死尸。而且就像那些财阀们，谁还没有个替身死士什么的，到时候完全可以推出来替死。而正主大不了换个身份或者隐居起来。实际上这么多人。想鱼目混珠很容易，杨丰那里不可能认识这所有人。

    至于剩下那些不算太重要的的，就送给杨丰让他爱咋咋地。

    可你这半路杀出个程咬金算是他玛怎么回事儿？

    而且米国人也不是傻子，吉田茂之死鸠山嫌疑最大，他紧接着就如此顺利上位，更像是一切早就准备好了，这就很过分了，要知道当初麦克阿瑟把他踢到一边去。就是因为这个人不够老实，他如果当政很难真正受米国控制，既然这样，这个人那就真不能留了。

    “难道你们对倭国政局就没有一点掌控力？”

    杨丰难以置信地对约翰逊说道。

    “元首阁下，倭国是一个du立的主权国家，他们有自己的国会，自己的政府，虽然作为重要盟友，我们在倭国朋友比较多一些，但对于他们的内政我们还是不方便干涉的。”

    约翰逊尴尬地说。

    “乔治。就咱们的交情，你还说这种话就没意思了。”

    杨丰鄙夷地说。

    实际上米国人不是没有努力。但这一次倭国国会，绝大多数议员却都站在了鸠山一边，所以他们想通过倭国国会踢这家伙下台的努力失败了。

    这也是米国人正上火的另外一个原因，现在的情况是整个倭国国会都在和他们对着干。

    “吉田茂的死因呢？”

    杨丰问道。

    约翰逊摇了摇头，这件事中情局也在秘密调查，但问题是他们很难真正调查出有用的东西，这次倭国上下好像格外心齐。

    “抓他fu败？”

    约翰逊继续摇头。

    这一招儿也不行，鸠山才当首相呢，之前一直也没担任过公职，很难在这方面做手脚。

    “这也不行，那也不行，你们到底想怎么样，反正我的条件就那些，你们做到了，我也履行我的承诺，你们做不到，那我也做不到你们要求的。”

    杨丰很干脆地说道。

    约翰逊纠结地忧郁着。

    “你们真是让我说什么好呢？养只狗都养不好，明明是就在你们手心里的东西，却拿他没办法，就你们这种优柔寡断的方式，连我这种外人看了都可笑，这样吧，我给你们出几个招儿，一，你们中情局把他做了，第二你们铺路我派锦衣卫去把他做了，就说是社工党干的，第三，借刀杀人，让社工党在东京搞一次bao动。”

    杨丰恶狠狠地说。

    “bao动？”

    约翰逊惊讶地说。

    “对，来一次彻底的清洗，反正倭国国会已经不听话，就干脆换一批人，你们还有自卫队指挥权，把东京所有军队全调到关西的剿匪战场上，然后让社工党在dong京搞一次bao动。在倭国国会开会的时候动手，主要就是袭击倭国国会，让他们放开手杀一頓，作为交换你们给他们一批武器弹药，反正只要高丽战场结束，就他们那点游击队，你们的大军过去分分钟捏死。”

    杨丰说道。

    至于社工党为什么会那么配合，这个大家就没必要解释太清楚了。

    约翰逊倒吸一口冷气，这招儿太狠了，但话又说回来，这一届倭国国会如此不听话，用这种方式给他们点教训，换一批听话的也不失为一个好办法。

    至于社工党游击队，这个他们真没太当回事，之所以始终没有剿灭，主要就是美军投入的太少了，总共就一个四十师，而且还有一个团在北海道，真要是高丽战场解决了，几十万美军撤回去，真是分分钟捏死。

    但倭国政府的这种背叛倾向，远比游击队要严重得多，现在鸠山才刚刚上位就如此强硬，一旦时间久了，他真正掌控了倭国，那恐怕就更难对付，而且中情局在不久前得到情报，鸠山居然向那些议员许诺，将与苏联恢复外交关系，以此来制衡米国，这就更加无法容忍了。

    弄死他的确已经成了最好的选择。

    不过这件事他说了不算，还得杜鲁门点头才行。

    约翰逊走后，杨丰笑得很开心，如果这个计划成功，那么倭国人也就对米国彻底绝望了，不仅仅是下层贫民绝望，就是上层社会也彻底绝望，整个倭国就会出现末期民华的局面，ge命就成了他们的唯一选择。

    一旦倭国ge命的烈火烧遍全国，米国人焦头烂额时候，就可以再收买几个欧洲国家一起，打着给美军帮忙旗号，正式出兵在倭国占领一块儿地方，比如九州岛就很不错，然后让熊泽弃暗投明，脱离社工党魔爪，跑到他的控制区正式接受大明帝国册封当倭国国王，这样到最后说不定还能搞出一个三倭来。

    他控制一个，米国人控制一个，苏联人控制一个，三个国家为了各自的tong一事业浴血奋战。

    这画面想想真是太美不敢看啊。

    当然他也没指望这次的险恶用心能瞒得过米国人，都是千年狐狸谁还不知道谁呀，他赌的是米国人有足够自信，赌的是米国人没把游击队当回事。

    当然他最大的赌注，是米国人对苏联航母的恐惧。

    他们的有理由恐惧的，北海大演习依然没有结束，包括中途岛号在内的四艘米国航母已经进入北海，但可惜他们的舰载机，在同苏联航母舰载机的猫鼠游戏中，完全被雅克25当老鼠耍。也就是他们当初购买的那一批早期版单座追风，勉强能给他们撑一下场子，至于其他的，通通都成了笑话，就连刚刚拼出来的海佩刀，实际上就是仿造追风的fj2，都因为发动机推力不及原版，而被雅克25压制着虐。

    北海上的美英舰载机以及周围国家的陆基战斗机中，唯一能对抗雅克25的，只有双座追风，单座的也不行，机动性同样不如雅克25。

    这也让这款舰载机和它的母舰，在米国和欧洲，引起了巨大的恐慌，欧洲还好点，毕竟各国的双座追风加起来超过了两百架，未来两年内还得有两百架服役，足够应对威胁，而且很快西德就会得到第一个虎鲨中队，另外空客宇航系统公司的标枪防空导弹和从大明购买的鹰式防空导弹也即将开始部署。

    但米国人却不行，他们第一款超音速喷气式舰载机还在设计当中呢！

    一旦这艘航母到达海参崴，至少三年内，米国人在海上根本没有能和它抗衡的，这还是乐观估计，考虑到十字军战士目前进度，恐怕三年还有点不够，那时候整个东北亚局势，可就彻底糜烂了，别的不说，史达林把这艘航母往tai湾海峡一横，恐怕李同志的大军就过去了。

    那时候米国人怎么办？

    就他们现在主力的那些亚音速平直翼破烂，拿什么和超音速的雅克25打？

    实际上米国人都有心跑杨丰这里购买双座追风或者虎鲨了，不过这样太丢人了，而且还会在以后更加受制于杨丰，当然主要是各大飞机制造商坚决不答应，当初那一百架追风就已经让他们恼羞成怒了，杜鲁门都快下台了，哪有心情招惹这些家伙。

    想要维持东亚目前格局，苏联这艘航母就绝对不能放进来，这一点米国政府非常清楚，更何况未来他们在亚洲，主要任务应该是遏制李同志在陆地上，杨丰在海上的扩张，再加一艘苏联航母的话，他们无论如何也应付不了这么多对手。

    所以这一次杨丰赌对了。

    很快约翰逊就给他带回了杜鲁门的答复，同意他的第三个方案，放开手，让社工党给倭国国会一个教训，顺便把鸠山干掉。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友robot9527。帅不起来，无名无天，特勤761的打赏u

    
