
    王可儿的精神识海中。

    情绪稍显稳定，一直冷眼旁观着的正牌王可儿，骤然看到周士琦和那个冒牌货回到房间后，就抱在一块的时候，当场就坐不住了。

    她双目喷火，心潮起伏，整个人就像是一座即将爆发的活火山。

    她一边骂着那个冒牌货不要脸，一边又恨铁不成钢的数落起周士琦，居然连她这个正牌女友都分不清。

    这之后，眼瞅着周士琦一双作怪的手，在那个冒牌货背上游走，正牌王可儿气得都快七窍生烟了。

    “这个臭家伙，手往哪放呢？”

    “居然还敢捏我的屁股？”

    “这个臭家伙，是想死还是不想活了？”

    “呼呼……老周现在胆子越来越大了，出去了我非得好好收拾他一顿。”

    就在正牌王可儿气得牙痒痒，恨不得咬死周士琦的时候，却听到周士琦提出要和那个冒牌货一起睡的约定。

    “我什么时候和老周有过这么一个约定，我怎么不记得？”正牌王可儿微微蹙眉，“再说了，我怎么可能主动提出这种不知廉耻的约定？”

    “不对！”正牌王可儿忽然心中一动，眼神雪亮的盯着正在侃侃而谈的周士琦，“老周之前的举动就很反常，我可是早就和他说了，婚前绝对不能有越界的行为，他不会不记得越界会有什么下场的。”

    “那这么一来，是不是就意味着老周发现了那个冒牌货的狐狸尾巴？”

    “他的所作所为，都是在试探那个冒牌货？”

    心情激荡的正牌王可儿，双手合十放在胸前，一双眼睛死死的凝视着周士琦。

    “老周，我能不能重获自由，就全指望你了！”

    又过了片刻，当周士琦亲口说出那句“你到底是谁？”后，正牌王可儿一蹦老高，当即欢呼雀跃起来。

    “老周，你真棒，爱死你了！”

    “哈哈哈，你输了，快放我出去！”

    ……

    “来自王可儿的好感度，+99……”

    “来自王可儿的好感度，+98……”

    “来自王可儿的好感度，+97……”

    “来自王可儿……”

    系统后台接连收到的提示音，让小屁孩分身忍不住挥了挥拳头：“果然如此，如今被本尊剑魂所指的那个王小妞，真的是个冒牌货！”

    一念及此，小屁孩分身当即从床上跳下来，飞快的穿上鞋子。

    这之后，他推开窗户，直接从离地三十多米的窗台上，一跃而下。

    “王小妞，等着我，我来救你了！”

    ……

    王家四合院。

    王可儿的卧室中。

    金色的小剑悬空，锋锐的剑尖，对准了脸色苍白一片的王可儿。

    这由周士琦修炼了叶紫然私传的剑阁秘典中，蕴养神魂的修炼法门后，凝聚而出的剑魂，威慑力十足。

    金色小剑单单这么静静的悬浮着，就让王可儿不敢轻举妄动。

    尤其是被金色小剑对准的眉心，更是有着针扎似的刺痛感。

    而且，这种刺痛感，更是作用在了神魂之上。

    让王可儿的身心都忍不住在战栗。

    看着眼前这张苍白、毫无一丝血色的俏脸，周士琦的心头微微发颤。

    不过，这一丝恻隐之心一经生出，就被周士琦统统抛之脑后了。

    他的眼神凌厉，声音更是冷酷无比：“你到底是谁？你把我的可儿弄哪去了？”

    眼瞅着周士琦像对待敌人一般，眼神充满杀意的盯着自己，王可儿轻叹一声，神色略显凄然的开口道：“老周，我想知道，你是从什么时候开始怀疑我的？”

    闻及此言，周士琦就明白，眼前这人终于是承认她是个冒牌货了。

    听到她发问，周士琦的眼中闪过一抹讥讽之色：“你以为你的一举一动都天衣无缝，没有露出你的狐狸尾巴来吗？”

    “告诉你，就算你能骗过了全天下的人，也休想骗得了我。”

    “因为，我是这个世界上最爱王可儿的那个人，我才不会把她给认错呢。”

    王可儿的呼吸一窒，神色定定的凝视着周士琦。

    此时她的心头愈发烦躁，心中对王可儿的妒火更甚。

    “为什么，为什么？”

    “为什么王可儿可以这么幸福，有一个爱她这么深的男人？”

    “我不服，我不甘心！”

    好半晌，王可儿轻呼一口气：“这一次，是我输了，我愿赌服输！”

    “愿赌服输？”挑了挑眉，周士琦微微有些诧异的看着她，“你到底在说些什么？”

    轻笑一声，王可儿眼神略显复杂的凝视着周士琦：“老周，临走前，我想你告诉我，我究竟是哪里露出破绽来了？”

    周士琦微微蹙眉道：“是不是我告诉你原因，你就把我的可儿还给我？”

    “嗯！”王可儿轻点了下头。

    见状，周士琦心中一喜，能不动手那最好不过了。

    毕竟，眼前这个身体可是王小妞的，擦着碰着，受伤了，他比谁都要心疼。

    但他并没有彻底放松警惕，他可不敢保证此人说的话都是真的。

    深吸一口气，周士琦淡淡的开口道：“从比赛结束，我抱着你绕着赛场狂奔开始，我就开始起疑了……”

    喘了口气，周士琦皮笑肉不笑的道：“还有，我之前捏你屁股，也是在试探你的底线，因为，我们家可儿是绝对不会允许我做这种事情的。”

    “最后，那个一起睡的约定，自然是我用来诈你的。”

    “以我们家可儿那害羞的性子，怎么可能会主动提出这种约定？”

    “原来是这样……”王可儿恍然大悟似的点点头，“没想到我露出的破绽会这么多？”

    “喂，该说的我都已经告诉你了，现在你总该兑现自己的承诺，把我的可儿还给我了！”周士琦的眼中闪过一丝不耐之色。

    轻叹口气，王可儿最后又深深的看了一眼周士琦，像是要把他这张脸，给永远的记忆在脑海中一般。

    紧接着，王可儿面露无奈，缓缓的闭上了双眼。

    不消片刻，等到她再次睁开双眼，看清楚面前的周士琦后，她当即欢呼一身，飞扑到周士琦怀里。

    “老周，我好想你啊！”

    一把将怀里还有些搞不清楚状况的王可儿推开，周士琦冷笑连连：“休想骗到我，我才不会上当呢！”

    王可儿愣了愣神，她没好气的翻了个白眼，随即，她右手闪电般的出击，一把掐住周士琦腰间的软肉，并顺势狠狠的旋转了一百八十度。

    “嘶……”周士琦当场倒吸一口凉气，龇牙咧嘴的眨巴眨巴眼睛，“可儿，真的是你？”
