    百里滔话音未落，白色烟雾早已从口鼻中进入百里云的体内。

    百里滔见状大惊失色，先前之所以惊叫，是因为他曾见识过此物的厉害。当年他看见有人被鬼魂灵力侵入，神魂被控制后，成为别人的傀儡，然后在控制下，杀光了自己的亲人。本来以为这样已经很恐怖，但更可怕的是控制他的人又让他清醒，再让他回忆起之前的一切，当他知道后，悔恨得要自杀，却仍然身不由己，被折磨得求生不得，求死不能，最后疯狂而亡。

    这是一段百里滔最不愿意回忆的一段经历，因为每次想起都毛骨悚然，不寒而栗。而今他竟然看到有人用同样的手段来对付他的孙子，他已经出离愤怒。他发誓若是百里云有所伤害，他定不再管什么家族大义，誓将二房中参与谋划之人斩尽杀绝。

    白雾入体，百里云双目紧闭，像失了魂一样，静静地站在那里，只有偶尔闪现的黑、白二气说明他还在挣扎。

    “啊！”

    厉鬼的一声惨叫，让百里滔从愤怒中回过神，他回头一看，只见那红衣厉鬼已经被光柱炼化，慢慢消失在天地之间。而光柱在消灭厉鬼后，又围着百里云转了转，也缓慢地消失。

    百里滔盯着百里云，缓缓地走到他的身边，才要伸手却又缩了回来，只是紧紧地盯着百里云，不敢冒然出手，怕影响到百里云体内的神魂之争。

    一阵急促的脚步声响起，百里家众人闻声陆续赶来，一时屋里、院外围满了人。

    “云儿这是怎么了？”

    “之前听到一阵惨叫，是不是又被鬼魂惊扰了？”

    “这孩子真可惜！”

    “为什么总是他被鬼魂所扰”

    ......

    百里家的人七嘴八舌地议论起来，有说好的，有惋惜的，有明褒暗贬的，也有幸灾乐祸的，一时间将大家族间勾心斗角的戏码表现得淋漓尽致。

    人群中的百里贵，百里卓父子看到百里云的表情后，脸上闪过一丝得意之色，然后又表现得十分担心。

    百里滔强忍着心中的愤怒，冷冷地看着众人。有些人投来担心的目光，有些人平静的对视中隐藏着怨恨，有些人则是低头不敢看他......

    “你媳妇呢？”百里滔看着百里贵冷声问道。

    百里贵心里正在暗暗得意，猛然被百里滔问道，愣了一下道：“她原本是要过来的，因身子有些不适，所以侄儿没让他过来。”

    “哼！”

    百里滔不置可否地冷哼一声，又看了看百里卓，对他们喝道：“别以为我不知道你们都做了些什么，若是云儿真有个......”

    “大哥！”院外传来一个略显苍老的声音打断了百里滔的话。

    众人循声望去，只见二房的百里琨和四房的百里浑缓缓地走了进来。

    本来以他们的身份不用过来，不过百里云院子里的动静实在太大，加上他是长房嫡孙，所以他们两人才比众人晚一步过来，而刚才打断百里滔的正是老好人百里浑。

    百里琨进来后恶狠狠地看了一眼百里滔，一言不发地站在那里，显然是对刚才的事情不满。

    百里浑走上前，使了个眼色，让他大局为重后问道：“云儿现在怎么样了？”

    百里滔知道他一向喜欢做老好人，两边都不得罪，本对他没什么好感。不过刚才自己一时冲动，言语失当，也幸得他拦住。不然百里琨纵然不愿与他动手，但因众人面前无法下台，也定会和自己不依不饶。因此也就领了他的情道：“云儿被厉鬼神魂侵入，看情形现在应该还在与鬼魂拼斗！”

    百里滔说着忍不住又扫了百里贵、百里琨一眼，二人也毫不示弱地对视了一眼，让本就恼怒地百里滔恨不得立刻就出手擒下二人，为百里云出气。

    “嗡！”

    一道白光从百里云身上升起，然后他缓缓地睁开眼睛。

    “啊！”

    与此同时，一个凄厉的惨叫声划破夜空，听声音似乎是从百里贵的院落传来。

    “娘！”

    百里卓首先反应过来，也顾不得礼仪，急忙朝外奔去。百里贵似乎也反应过来，连忙跟了出去，其他一些与他们亲近的人也都追了过去。

    百里滔见百里云醒过来，略微愣了一下，似乎有些不敢相信地抓住他道：“云儿，你没事吧？”

    “没事！”百里云虽有满肚子的话想和百里滔说，不过见满屋的人，立刻装得受伤模样，有气无力地回答道。

    百里滔一直盯着百里云，他的变化又怎么会没看出来！知他有些话不便当众说，便顺着他的话道：“没事就好，既然没事，那你就先好好休息吧！”

    百里滔如此一说，众人明白是让他们离开，便都告辞离开。虽然有几双眼睛不太愿意走，最后在百里滔的注视下，还是不甘地离开了。

    百里滔待众人走后，才低声问道：“你真的没事吧？”

    “真的没事，爷爷！”百里云笑着说道，然后又神秘地说道：“爷爷，您不去二房那边看看吗？”

    百里滔没有好气地道：“有什么好看的，不过是神识受创，又死不了！”

    百里云惊喜地看着百里滔道：“爷爷，您已经达到腾云境了？”

    百里滔终于首次露出笑容道：“你这小鬼头倒是聪明，爷爷前段时间刚刚突破，不然百里琨刚才会那样老实！不过那毒妇倒也狡猾，原本我想趁她受伤，元神出窍了结了她，没想到还是被她躲过了。”

    百里云知道百里滔被琴心境困了很久，现在突破真是一件大喜事，高兴地道：“爷爷，你真厉害！”

    百里滔爱抚地摸了摸他的头道：“先别说我了，说说你到底是怎么回事，满身的血。还有你怎么伤了那毒妇的神识？”

    百里云看着爷爷这样疼爱自己，只觉得心中暖暖的，笑着说道：“其实很简单，那厉鬼神魂里面隐藏了那毒妇的神识，特别是最后侵入我身体的那缕白雾，绝大部分都是那毒妇的神识，然后被我给炼化，她自然就受伤了！”

    百里滔听着他的话，有些疑惑地道：“虽说那毒妇心狠手辣，但她是巫女之后，在神识方面强超众人，更何况她也达到了琴心炼灵境，你......”

    百里滔说着，不由地盯着百里云仔细打量起来。之前一直担心百里云的安危，后来见到他醒来后又太过高兴，一时竟忽略了这些细节。这会慢慢说起，心中疑云重生，百里云怎么有能力伤那毒妇，莫非百里云被夺舍了？

