    第656章发烧了

    “嗯。”墨秦风点头应了一声。“安家的那个保镖，找到了没有？”

    “没有。”凌雀道。“游轮上所有监控都查过了，没有一个拍到他的正脸，安龙越也什么都不说，查起来有点困难。”

    “知道了。”墨秦风回头看了一眼，床上顾影正睡得香。

    “游轮上可有缴获武器？”

    “只发现了几把手枪，都是配给安家保镖的，其他的暂时没有发现。”凌雀道。

    “行，我知道了。”墨秦风的脸色变得严肃。“明天我要亲自审安龙越，你今晚务必把他看住，绝对不能有失。”

    “是。”

    挂掉电话后，墨秦风从裤袋里掏出一枚弹壳。

    是刚才医护从他腹部取出来的那一枚。

    弹壳上，印着一个小小的W。

    又是西境。

    敢明晃晃地用代表西境的枪和子弹来打他，这算什么？

    挑衅吗？

    看着手里的弹壳，墨秦风陷入沉思。

    顾影这一觉睡到下午三点，还是被饿醒的。

    醒过来，墨秦风就坐在她的床边，正在给谁发消息。

    见她醒来，墨秦风才放下手机，摸摸她的头：“好点没有？”

    顾影垮着一张脸，摇头。

    “这药没用啊，怎么睡了一觉还是头晕……”顾影可怜巴巴地看着他。

    墨秦风才注意到，顾影的脸上红扑扑的，满脸虚弱。

    于是，他伸手探了探她的额头，又用手背贴了贴她的脸颊。

    “怎么发烧了？”墨秦风皱眉。

    “是嘛……”顾影也摸了摸自己的额头，好像是有点烫。

    墨秦风叹了口气，让前台送了一支体温枪，给顾影量了量体温。

    “38.1。”墨秦风看了看体温枪上的数字，去倒了一杯热水，又拿过来几片退烧药。

    “哪儿来的？”顾影看着手里的退烧药，觉得很神奇。

    “为了以防万一，我让医护临走前给留的。”墨秦风道。“没想到还真用上了。”

    顾影看着手里的药片，把药放回了柜台上。

    墨秦风：？

    顾影一本正经地看着他：“医生说，不能空腹吃药。”

    墨秦风愣了一下，随即反应过来：“你饿了？”

    然后，便拿起手机：“我让酒店做碗粥送上来。”

    “啊？”顾影一听，小脸又耷拉下来。“我想吃炸鸡和薯条……”

    “发烧的人，只能喝粥。”墨秦风无情拒绝。

    “好嘛好嘛……”顾影现在都要饿扁了，她坐起来，扒拉住墨秦风的衣摆。

    “不行。”这次，顾影的撒娇不管用了，墨秦风把衣摆从她手里抽走，拨通了酒店经理的电话。

    “那……那至少给我做个窝蛋牛肉粥嘛！”顾影还在做最后的挣扎。

    “做一份白粥，配几样清淡的小菜，送到行政套间。”墨秦风依旧无情，断了顾影的念想。

    顾影：QAQ

    半个小时后，经理便亲自把厨房做好的粥和小菜给送了进来。

    雪白的粥盛在黑金配色的瓷碗里，上面还撒了一些嫩绿的葱花，配了一碟橄榄菜和一小碗蟹黄小豆腐。

    当真是清淡到不能再清淡。

    顾影一看到这个，就没了食欲，气鼓鼓地把自己裹在被子里。

    (本章完)

