    第1387章大云山7

    虫子还在不停的往嘴里钻，另外几个人在这时陆陆续续的回来。

    他们无一例外都是湿漉漉的，脸色惨白，肚子高高隆起。

    “快救人！”

    “快关门！”

    两拨声音响起，售票员被人拖走，剩下的人慌忙关门。

    外面传来敲门的声音。

    “开门啊！”

    “我们在外面找到了水井，里面的水很好喝。”

    “你们不出来怎么接水？”

    “开门啊！快放我们进去！”

    大门被砰砰砰的使劲敲响，门前、窗户，到处都传来砰砰砰的声音。

    “她口中的虫子拔不出来！”

    “门要被外面的人撞坏了！”

    “我们不是只有四个人没回来吗？怎么……外面敲门的怎么会有六个？”

    突然有人说了句，听到的人顿时后背一凉。

    砰——

    年久的窗户经不住长时间的敲打，它碎了。

    从外面伸出一个并不陌生的面孔，俨然是几天前走丢的人。此刻她头发湿透、贴在头皮，脑袋显得异常的大，嘴唇又大又肿是不正常的青紫色。

    她灰白的眼睛像是瞪着般，牙齿露出来，脸部肌肉上提露出一副诡异的笑容。

    “终于找到你们了……”

    手滑的过程中，她的喉咙有东西在向上涌动。

    哗啦啦——大量环节的软虫混合着胃酸与黏液一起从嘴里吐出来。

    源源不断，好像一个不会停止的水龙头。这些软虫开始朝着他们慢慢蠕动。

    其他的窗户也被破坏，何止六人，之前失踪的人几乎都到了，他们全部都变成了那个样子，没过多久虫子已经布满了破庙一圈。

    “嗬！咳咳——”

    有人用刀割断售票员口中已经胀到极致的肉虫，原本想分解拿出，谁知剩下的那一半猛地钻入了她的肚子。

    售票员浑身颤抖，身体开始变紫变黑。掀开衣服，肚皮上下起伏，是虫子运动的轨迹。一个小鼓包变成两，两个变成四……肚皮肉眼可见的变大。

    “救、救救我！”

    售票员紧紧的抓住旁边老太的手，意识已经模糊。她将旁边善心的老太被紧紧抠住，手指扯到发白，力气大到无法挣脱。

    外面是虫子，里面有人肚子里满是虫子。

    最关键的是雾！

    在有大量虫子的地方出现了白雾，白雾伴随着虫子的增多，上升、变浓，逐渐向人多的地方聚集。

    符安安刚走一步，就听见啪的一声，脚下踩到了一只爬到脚边的虫子。还没吸过血的虫子，在踩碎后迸溅出乳白色的汁液。

    不过一会儿的功夫，虫子已经到处都是。

    符安安找到自己的包，从里面拿出衣服将自己裹得严严实实。

    其他人可没这么幸运，有人手臂或者其他裸露的地方爬上虫子，四周全部都是尖叫声，人们在不断清理爬到身上的虫子，一直往虫子少的地方聚拢，但是破庙就只有这么点大。

    没地方跑了。

    破庙的神像上都爬满了虫子，密密麻麻，连接起来像蠕动的皮肤。

    这才游戏第四天！

    符安安不断的抖动身体，防止虫子爬上来，右手偷偷拿出火焰大喇叭。之前就证实了，这些虫子怕火。

    “大家快过来，这有个地道！”

    就在这时，一个吼声传来。

    说话的人是杨梓桃。

    她在神像前将地上的一大块都快腐朽的地毯掀开，露出里面的暗门，两人合力将地上的盖子打开，里面是个仅有半米宽的洞。

    里面深不见底，还往上蹿着冷气。

    四周的虫子都快要将人淹没，没有人来得急思考这里面是干什么的，他们迫切的需要一个避难所。

    洞口每次只能通行一人。

    众人慌乱的往下挤，一度将洞口堵住。

    “都别急，先将行李丢下去，然后一个一个下！”

    张强开始维持秩序。

    符安安被挤到了后面，此时门被撞坏了，原本被拦在外面的“人”进来了，加上之前出去了同伴，总共八个。

    人影在室内的雾中若隐若现，朝着还在外面的活人扭曲地走来，虫群距离他们只有一米，站在符安安后面的人已经害怕地往前面跑。

    “那些东西来了！”

    “走开，让我先进去。”

    前面被堵，后面虫子要到了。

    符安安打开了她的编织袋子，将里面多余的衣服全都拿了出来。

    “谁有火！”

    “我，我有！”

    距离她最近的中年连忙将自己的打火机递出去。

    棉质的衣服很容易就被点燃，扔在地上立刻就能阻止虫子的靠近。这让一旁的张强改变立刻下去的计划，重新指挥还剩下的其他人。

    棉衣易燃，但不持久。

    符安安加快了步伐，用最快的速度爬进了坑里。

    张强随后就到，站在后面拍了拍她的肩，“小姑娘很聪明知道用火赶那些虫子，如果不是你，我们就下不来了。”

    “谢谢。”

    突然被夸奖，符安安腼腆的笑笑，不露痕迹的躲过他想要摸自己头发的手。

    “我家小花容易不好意思，张警官别逗她了。”

    杨梓桃见此连忙站出来，阻止张强和符安安拉近关系，然后将话题转移到正事上，“前面的空间好像很大，我们还要继续走吗？”

    这话刚说完，上面传来敲盖子的声音。

    “往前面走走看吧。”

    ##

    这甬道比他们想象中的长。

    没有光源，四周一片漆黑，为了防止走丢，大家全部都手牵着手。

    狭窄的空间给人一种压抑和不安全感

    特别是黑暗的环境里，更加会放大这种感觉。人多也不能够削弱这种感觉，符安安手心都开始出汗，神经紧绷。

    直到前方有微光闪烁。

    “喂，你们看那是什么？”

    走在最前面的人停下，看向远处的场景。

    那是一拍拍发着绿色荧光的晶石。

    光芒在晶石上游离，像极了明暗交替、不断变换的极光。借着光芒，众人也终于看清了他们现在所处的环境。这里是一个溶洞，倒挂着的钟乳石尤为的尖锐。

    滴答——

    钟乳石往下渗出水滴，将地下滴出了一滩小水坑。

    “是水！”

    第一个发现的人率先叫了出来，柳暗花明，没想到在危机之后他们居然找到水了！

    (本章完)

