    毕竟，他不是就那么一个孙子。

    死去一个，也并不是那么不可接受。

    可是，很不幸的是，他偏偏碰上了一个不讲道理的女人。

    “杀戮剑意！”

    “恐惧剑意！”

    “水之剑意！”

    三种剑意同时开启，邵红雁全身散发着慑人的血芒，杀戮与恐惧剑意让老者心里不由得生出一股彻骨的寒意。

    “秋水剑法！”

    邵红雁一出手便毫不留情，每一招每一式，都带着决绝！

    面对对方的进攻，老者心里大怒！

    “小辈，既然你找死，那我就成全你！”

    两人几乎都用出了剑意，很快，洪明帮的帮派驻地化为废墟，两人的战场也转移到了半空。

    许多武者远远的打量着两人的对战，目不转睛的看着两位貌似动了真怒先天高手，唯恐漏了一个细节。

    对于普通武者来说，能观摩先天高手的战斗，那也不失为一种修行。

    邵红雁的实力本来就再次逼近了先天中期，杀戮与恐惧剑意依然小成剑意，依旧停留在先天中期高手标准，并没有因为邵红雁的实力降低而降低。

    老者仅仅与邵红雁对战二十招，就发现自己落入了下风。

    对方实力虽然不强，但意境十分强大，在战斗的时候，那股疯狂混乱的剑意无时不刻不再影响他的心神，让他无法发挥出全部实力！

    再继续战斗下去，老者觉得，他落败的几率非常大。

    不过就这样离开，他心里又不甘。

    他好歹是洪明城有名有姓的大人物，如果今日他被面前这女娃给打跑了，以后他还怎么在城中立足？

    不过很快，他就不用再为要不要逃跑而感到苦恼了。

    “斩首！”

    血红色的剑芒袭来，老者盯着那股血光，心中的恐惧猛然爆发，在旁观者看来，他好像完全忘记了反抗，就任由那股血光斩断自己的脖子。

    实力再次回到先天中期，邵红雁坐在地上，认真的用珍贵的妖兽皮将赤血剑剑身上的血迹擦拭干净，然后保养一番。

    看她在昏黄油灯下认真虔诚的表情……旁人如果看到，或许更愿意相信，这是一种仪式。

    实力重新回到先天中期，邵红雁固然欣喜。

    不过她很清楚，这么快回归先天中期，完全是因为上次使用“燃血大法”的时候，她的消耗并不大，跌落的实力有限，所以才能这么快恢复。

    接下来，她想要提升先天境后期，就不会这么容易了。

    她需要更多先天高手的性命。

    她必须要在一个月内晋升到后期，最好能晋升到先天巅峰。

    如果有人说，他能在一个月的时间内，从先天初期晋升先天巅峰！

    恐怕所有武者都会认为，那人疯了！

    哪怕是传说中的天之骄子，哪怕身后有大势力支持，恐怕都不可能做到……绝大多数武者，一辈子都不到不了先天，而绝大多数先天武者，也一辈子无法修炼到先天巅峰！

    不过她却是一个例外，她手中有赤血剑！

    不过就算手中有赤血剑这样的绝世魔剑，想要在一个月内晋升先天巅峰高手，同样是一件无比困难的事情！

    稍不注意，她同样有陨落的危险。

    她就是在刀尖上跳舞。

    可惜，现在的她别无选择。

    “先天武者还是太少了呀！”她皱着眉头自言自语道。

    先天武者不是大白菜，许多城池中，根本就没有先天高手。

    “你可以让他们来找你！”

    她手中的赤血剑内，传来剑灵陈浩的声音。

    “让他们来找我？”

    陈浩缓缓说道：“你现在只杀帮派成员，我能理解，你是一个有底线的人，这点我很欣赏……没有任何底线的人，那是疯子，疯子能很快崛起，同样会很快灭亡！”

    “不过，现在的情况，你已经没有其他选择了。”

    “赤血，你的意思是……”

    “对，就是你想的那样，其实那些帮派的背后，同样有其他势力在支持，我建议你稍微疯狂一下……既然你找不到高手……那你完全可以让他们来找你嘛！”

    “真要这样做吗？”

    “我从来不干预剑主的决定，我只是提一个建议，至于如何选择，由你自己做决定！”陈浩低声说道，“不过，如果你以现在的效率提升实力，把大多数时间话在赶路上，一个月后，你能否突破到先天后期，那都是一个问题……我不知道周国到底有多少实力，不过你们曾家，好歹也是周国顶级家族之一，应该比我清楚。”

    邵红雁眼睑低垂：“如果能有破天境后期实力，才有可能带着小虎离开，只是有可能而已！”

    陈浩这才发现，邵红雁的将要面对的敌人好像完全不输于十七！

    周国京都，不是南云国的云都，那地方绝对是龙潭虎穴！

    既然黑血国内拥有破天境巅峰的老怪物，没道理周国就没有。

    “你自己斟酌！”

    邵红雁语气平淡的说道：“我听你的，赤血！”

    “你都不好好考虑一下？”

    “没有什么好考虑的，我没有其他的选择！”

    不是没有其他的选择，而是不想走其他的路。

    “他活着的时候，一直说我任性，一直说我太感情用事，说我不像一个合格的曾家主人……可我就是一个任性人的啊！”邵红雁低着头，抹着泪说道。

    “希望你能如愿吧！”

    “会的，我一定会的！”

    接下来，仅仅五天的功夫，邵红雁奔袭七座城池，七座城池内，所有帮派尽皆覆灭，几个家族内的先天武者被她尽数击杀。

    七座城池，两座城池是南云国紫风郡，还有五座城池属于周国。

    五天之后，邵红雁根本没有停手，而是更加疯狂，又在即奔袭三座城池，顺路灭掉了两个小型门派。

    消息很快就传遍了附近两个郡，两个郡内所有城池内的家族、帮派都得到了消息！

    有一位女性先天高手，在奎河两岸疯狂的屠戮着帮派、家族、宗门……好像没有任何理由。

    帮派、家族、宗门被灭门，本来就不是什么罕见的时间，每过一段时间，都会有势力崛起、陨落，不过很少出现这个密集的情况，很少出现这种一城接着一城的势力被覆灭的情况！

