        这道突然出现的调侃之声，在这寂静场合，显得相当突兀，也很不和谐。

        较真来讲，刚才那些话属实是有些酸。

        什么表达情意，表达心意，我心如日月如此之语。

        但这配上那些珍贵的礼品，又是从五皇子口中说出，就难能可贵了，就不觉得有什么。

        可就算是这样，这句话也将这氛围完全的破坏……

        高修自然也听到了，他的面色微微一滞，怎么觉得这声音有些熟悉呢？

        不过他也没什么反应，依旧保持着风度。

        这种场合，不适宜破坏。

        但人们的目光却是下意识的寻声看了过去，只见有一道身影从让开的通道走出。

        他的身形修长，嘴角带着一抹笑意，有一种特殊的气质。

        “康少爷？”

        “康少爷？”

        有人认了出来，当即惊呼出声。

        “康少爷？”

        “王康来了？”

        人声更加的沸腾，一个个争相看了过去。

        王康是谁，他们无比清楚，他的事迹也都有听说。

        这位，才是南沙湾的真正所有者，正主来了！

        也有好戏看了。

        谁都知道张纤纤这么多年为了王康而甘愿付出，而后者却不怎么露面，也没给什么交待。

        现在齐国五皇子摆下这么大的场面高调求爱，偏偏王康来了！

        这也就意味着，张纤纤要做一个选择！

        她会选择谁？

        又或者是王康还是像以前那样？

        而五皇子高修跟王康的关系并不容恰，之前也有过明争暗斗！

        这两人碰撞，又该会有什么样的火花？

        激动！

        吃瓜群众表示相当的欢喜，这瓜可是又大又甜啊！

        “王康来了？”

        听到周边呼喊声。

        高修略微楞神，而后他就看到前方走过一道身影，那不是王康又是谁？

        他的面色瞬间阴沉，不过很快就恢复如常。

        他就算来了又能如何？

        他来的正好！

        今天自己做足了准备，摆开了这样的架势，静心准备了这么多，他就不相信这样还打动不了张纤纤！

        他是必胜的。

        他要当着王康的面，把张纤纤夺走，打他的脸，让他去后悔吧！

        念及至此。

        高修笑的更加淡然，更加自信，皇子的气度尽显。

        “我倒是谁，原来是五皇子啊。”

        王康笑着道:“来到这南沙湾，也不提前打个招呼，我好尽些地主之谊。”

        高修眼眸微凝，他听得出来，王康这是在宣誓主权，这南沙湾是他的地盘……

        不过随即他便淡淡道:“本宫今日前来，只是为了纤纤。”

        他说着还深情的注视。

        “哦？五皇子是在追求纤纤吗？”

        王康挑起了眉头。

        “这难道还不明显吗？”

        “哦，那可是真巧了。”

        王康笑着道:“我跟你的目的，可是一样的。”

        听到此。

        周边顿时起了一片哗然。

        好戏要开幕了，这争锋相对的二人，都是同一个目的，今日也必定有一个结果。

        不过怎么看起来王康跟五皇子相比都要差一些。

        他在赵国虽然权势极重，但五皇子可是大陆经济强国齐国的皇子，这身份差一些。

        而张纤纤对王康也算是一往情深，但长久以来王康并没有什么回应？

        现在你面临劲敌，却表露心意，怕是为时已晚。

        关键是高修表现出的诚意十足。

        十件礼物，尽含情意表达，件件珍贵，价值连城！

        王康似乎是空手而来，如此相比自然差些诚意。

        “目的相同？”

        高修不屑道:“你是用嘴说的么？”

        “看我这准备缠臂金，金戒指，玉器手饰，金银珠宝，当然，本宫知道你也不差这些，可你却没有准备，这就说明，你根本就不上心！”

        “人们的眼睛都是雪亮的，我相信纤纤应该能分辩的出，谁是真情，谁是假意！”

        “哎，这些东西我确实没有准备。”

        王康摇头说着道:“可现在仓促，恐怕准备不周，不过也确实该送点什么。”

        他看着地下，突然眼睛一亮，那是一根已经发干的水草。

        南沙湾靠近水域，这种水草很是常见，王康弯腰将其捡了起来。

        “你要干什么？”

        看到这一幕，高修不屑道:“不会是准备用这水草做礼物吧？”

        “当然不是。”

        王康自顾自的说着，而后将水草弄弯对折，一番鼓弄之后，做成了一个戒指的形状。

        这时高修也明白了王康的用意，老实来说，王康的手艺还是不错的。

        这个草戒也折的像模像样，有种精致之感。

        但再精致，它也是草戒。

        一文不值！

        “哈哈！”

        高修大笑道:“王康，你也算是家大业大，但也不至于如此寒酸吧，折一枚草戒做礼物？”

        “你当纤纤是什么？还是你自己犯傻？”

        周边人也是一阵的唏嘘。

        显然王康的这种做法，让人不屑，就算没有准备，也不能如此草率吧。

        草戒？

        就是普通女子也都看不上，更不要说是张纤纤了。

        你这也太没诚意了。

        跟那十件金光闪烁之物相比？

        算了，根本就没有可比性！

        你这种态度，张纤纤怎么可能选你？

        面对周边一片议论，王康却根本不理会，他面向了张纤纤，拿着草戒开口道:“我现在只有这个，可以不？”

        “哈哈！”

        高修大笑道:“王康，我看你真是傻了！”

        “纤纤，你现在还看不明白吗？他就是在糊弄你！”

        “是啊，这也太不认真了。”

        周边一众人也在摇头不屑。

        他们猜想，张纤纤肯定会直接将那个草戒打掉。

        高修面色淡然，胜券在握。

        原本他还有些担心的，可现在看来，根本就没有必要。

        王康啊！

        王康啊！

        你这是伸过脸来让我打，一个草戒，你也拿的出手？

        跟我比？

        你又算什么？

        然而，他预想的画面并没有出现，张纤纤美眸紧盯着王康，她微微咬着嘴唇。

        周边人也都安静了下来。

        这时高修隐隐有种不好的预感，他看的很真切，张纤纤的手缓缓的抬了起来。

        并不像是要将其拍打，而是摆在了王康的面前，接下来的一句话，更是让他的心直接沉到了谷底。

        “那你还等什么，不快点给我戴上？”

