    “行！那我就把曲目都发给你点评一下。”

    出乎江述意料的是，顾谣情竟然一口答应了。

    “呵呵……”但江述也不相信。

    “我认真的，我相信你不会泄露出去的。”顾谣情的语气十分坚定。

    “那我恐怕会让你失望的。”

    “我不怕，现在就发你微信上。”

    顾谣情话音刚落下，江述果然就收到了她的微信。

    发来的是一张简单的图片，上面是她新专辑的十首歌名。

    果然是“曲目”。

    江述人傻了，忍不住脱口而出：“你妈的……”

    “别学我说话！”

    “不说废话了，你有没有时间过来一趟？”江述正经问道。

    顾谣情愣了一下：“去哪呀？”

    “我家啊！”

    听到江述主动邀请她过去，顾谣情心里突然有一点小悸动，唇角忍不住挂上了一抹笑意：“让我……去你家干嘛呀？”

    “把钥匙还给我啊！”

    “……”顾谣情脸上的笑意顿时僵住。

    你妈的……老娘又自作多情了！

    “你还怕我偷你家东西啊！”

    “那倒不是，我是担心万一哪天我家来个美女，你突然开门进来岂不是很尴尬。”江述笑呵呵地道。

    他只是一句玩笑话，但顾谣情听得心里不是滋味。

    “我现在不在魔都，等下次见面一定给你。”顾谣情的声音没有了什么情绪。

    “好，那你还有什么事吗？”

    顾谣情犹豫了一番，最后还是道：“我想问你准备在哪录歌，或许我可以帮你安排个录音棚。”

    “我已经提前约好了录音棚。”

    “那后期制作呢？”

    “我可以花钱找人，还是不麻烦你了。”江述也正经地客气道。

    “那好吧！挂了。”

    “嗯，早点休息吧！”

    挂掉电话，顾谣情抱着双膝靠在酒店的床上，一脸惆怅。

    旁边的宋晴文收起手机，无奈道：“又怎么了？”

    “我回想最近这个一个月和他的关系，好像每一次都是我主动找他，他从来就没有主动过一次。”顾谣情忧郁地嘟囔了一声：“我怎么觉得……自己好像快成舔狗了？”

    宋晴文顿时有点乐：“如果你粉丝知道，他们心中高不可攀的女神，居然是某个男人的舔狗，恐怕他们会疯掉。”

    “你就别笑话我了。”顾谣情郁闷地叹了一声：“大概他是真的没有一点复婚的念头了。”

    “那个……其实才离婚两个月，就算他想复婚也不好意思提啊！”

    顾谣情摇了摇头：“不只是这样，我还知道一些其他信息。”

    “什么？”

    “他和施然的绯闻恋情，其实大概率是真的。”

    宋晴文十分错愕：“这种事你怎么知道？是不是偷看过他手机？”

    “……”顾谣情懵了一瞬，还真被她说对了。

    不过这种事，好像大多确实是从手机里翻出来的。

    但并不是自己偷看的，那是碰巧看到施然发来微信，告知江述她的酒店房间号。

    “如果他们真的确定关系了，你千万不能当小三，大不了等他们分手，反正现在的情侣九成以上走不到结婚，娱乐圈分手率更高。”

    “但是我想到他们俩睡觉……我心里就不舒服，凭什么啊！”

    “这就没必要了吧！你又不是没睡过，况且你是第一个睡的啊！你还计较什么呀！”

    宋晴文的话让顾谣情突然更难受了。

    呜呜……她才是第一个睡的！

    早知道这样，在酒店那晚就该直接把他给办了！

    虽然自己也是第一次，但他当时也可能还没和施然发生关系，第一次换第一次也不亏。

    可以后就算复婚，也是自己第一次换他第N次了，这不公平。

    “我的建议是，先静观其变吧！不要总是找他了，舔狗没有好下场的。”

    顾谣情：“……”

    ……

    《勿忘心安》录制完，《坏孩子》也杀青以后，江述忙碌的生活依旧没有停歇下来。

    每天都要看剪辑出的剧集，给剪辑组提一些意见。

    回到家就准备整理下一部戏的剧本，也会在家自学一些声乐知识，对唱功的提高的确有帮助。

    或是自觉静下心来认真沉淀演技，准备下一部剧的主角。

    尽管在地球上时，他的演技足以称得上优秀，但逆水行舟不进则退。

    对待自己的饭碗，不能浮躁。

    出道时有灵气有天赋，后来水平却不仅反退的演员并不是没有。

    如果最后还有闲暇时间，他就去健身。

    不用去健身房，家里就有一间房里有各种健身器械，是顾谣情置办的。

    最重要的是，江述也准备组建自己的拍摄团队。

    《坏孩子》剧组的摄像灯光，以及服化道各小组，包括为江述打下手的各组副导演，全都是仓促之间租来的。

    剧拍完，大家就各回各家了。

    既然这一行要长久做下去，自然要组建一个统一的专业团队。

    不管是专业水平，还是相互的默契和工作效率，都能提高一个档次。

    这件事可以先物色着做好准备，等《坏小孩》上线后，口碑发酵起来，再去正式签人会轻松许多。

    如果现在就去拉人入伙，以自己如今在圈里的“地位”，恐怕没哪个有水平的愿意跟自己混。

    这天。

    江述终于收到了《勿忘心安》完成后期制作的最终版本。

    他听了两遍，还算比较满意。

    虽然唱功不如张杰，但毕竟是录音室版本。

    可以录到自己满意为止，还能后期微修，出来的效果并不比张杰差多少。

    如果唱现场版，以江述如今的水平，确实有一定概率会翻车。

    这首歌想拿捏得很好，是有一定的难度。

    江述马上发了篇微博：【号外！号外！《坏小孩》插曲《勿忘心安》明天中午12点就要正式上线啦！我知道集美们一定会准时收听！[狗头]

    至于在哪个平台发布，我还没想好。】

    江述知道，这条微博发出去后。

    肯定会有音乐平台主动来和自己谈版权。

    虽然他们并不知道这首歌质量如何，甚至可能对这歌的质量都不报希望。

    但谁让自己现在热度高流量大呢！

    就算花点钱买个广告，他们也乐意。

    江述想得果然没错，不一会儿就有平台的人主动来联系了。

    ……

