    拿下英联杯冠军，利物浦却没有停歇庆祝的时间。

    利物浦俱乐部发出公告，祝贺拿下英联杯冠军，同时也让球迷稍安勿躁，还没有到庆祝的时刻，红军需要继续战斗。

    确实！

    如今英超联赛争冠激烈，一个积分力压切尔西。

    切尔西没有杯赛的忧虑，专心联赛，他们更具备天然的优势。

    反观利物浦稍有不慎，反超轻而易举。

    幸好现在英联杯结束，利物浦成功迈过一个坎，剩下联赛和欧冠。

    接下来，联赛第二十七轮，利物浦将面对阿森纳的狙击。

    枪手阿森纳，已经回到正轨，实力强大，温格教授势要冲击前四的名额。

    本轮比赛红军对战枪手自然成为焦点战。

    在全世界都以为温格教授需要抢夺前四名额，必定拼尽全力阻拦利物浦，许强这一场比赛轮休情况下，上半场阿森纳就丢掉两个球。

    马内突然发狂，一口气五分钟内连进两个！

    状态低迷有一段时间的马内，这时候突然的发挥，给利物浦惊喜！

    这一下打得阿森纳有些蒙圈。

    温格教授都没有脾气。

    最终3-1，利物浦在安菲尔德拿下枪手。

    切尔西客战西汉姆联同样有惊无险赢下比赛。

    你追我赶的英超积分榜冠军之争，吸引世界的瞩目。

    扛过密集赛场，夺下英联杯冠军，利物浦状态有所回暖，球员状态也回来。

    3月8日妇女节。

    欧冠杯十六强次回合的比赛。

    利物浦客战摩纳哥。

    摩纳哥在主场顺利2-1取胜，总比分3-7不敌利物浦，出局。

    姆巴佩确实强悍，在主场作战，梅开二度。

    可是许强也不是吃素的，以一脚远射破门，拿下宝贵的客场进球。

    淘汰掉摩纳哥，许强彻底让这位十八岁的法国超新星黯然失色。

    一时之间，许强和姆巴佩的比较，让欧洲足坛的媒体记者，造了不少热度。

    在外界媒体看来，许强无疑是这几年来，最闪耀的新星，彻底压住姆巴佩。

    不过，姆巴佩天赋足够惊艳，横空出世，必定成为未来足坛一代霸主。

    许强当然也是拿出来比较，他肯定不比姆巴佩差，潜力更足。

    在有心人的比较下，许强的名气和热度再度上涨。

    甚至已经开始有很多豪门关注这位年轻人。

    皇马跟队记者爆料：

    “俱乐部已经提交许强相关的球探报告，到上层讨论，已经开会研讨，不过暂时没有结果！”

    巴萨体育总监爆料：

    “许是一位很有潜力的年轻球员，他的速度，他的力量，他的射门都极为厉害，我相信这位华国少年可以有很多选择，巴萨相信他也会考虑。”

    大巴黎也同样发声。

    “这位年轻的小将我们俱乐部很感兴趣，这段时间我们会尝试接触一下利物浦，看看是否有意转会。放心，我们会支付足够的违约金，还有薪酬，奖金等。”

    土豪说话就是不一样！

    没有什么事情是用钱解决不了的！

    外界的传言，利物浦都没有正式回应。

    欧冠杯的八强球队正式诞生。

    巴塞罗那在第一回合客场四球落后，回到诺坎普，6-1大胜大巴黎，实现超级无敌大逆转！

    这是欧冠历史上在淘汰赛落后四球的情况下，史无前例的逆转！

    内马尔贡献绝杀！

    彻底将大巴黎击退！

    简直打到大巴黎一点脾气都没有。

    如此强悍的宇宙队，谁不喜欢呢？

    隔日媒体报纸的头条，全部都是巴萨的超级大逆转！

    恐怖啊！

    四球落后都能逆转！

    巴塞罗那无愧是世界足坛最强三叉戟。

    如此恐怖进攻能力，让整个足坛都震三震！

    莱斯特城主场2-0同样逆转取胜塞维利亚，拿下一张欧冠八强门票。

    这样看来，拉涅利的帅位暂时还算稳定！

    利物浦、巴塞罗那、皇马、莱斯特城、本菲卡、马竞、拜仁、尤文。

    欧冠八强出炉！

    利物浦八强将面对西甲劲旅，西蒙尼的马德里竞技！

    强强对话！

    英超强大进攻力的利物浦，和西甲最强防守马竞。

    比赛到了赛季后段，许强收获系统奖励都不敢轻易使用属性点加持上去，毕竟要留到后面关键时刻，使用天赋技能。

    一旦缺少属性点，许强心里没底，想要争取更高的荣耀，希望能在欧冠有所作为。

    联赛基本上能稳住。

    第二十八轮，利物浦和切尔西均取得胜利，继续保持几乎并驾齐驱的局面。

    第二十九轮，利物浦做客伊犁哈德球场，被曼城硬生生逼平！

    切尔西开心了，一下反超过去，两个积分的优势。

    但是，刚转月的第一天，切尔西领头羊位置还没有坐稳。

    被保级区的水晶宫客场干掉了！

    1-2不敌水晶宫，切尔西错失再次将榜首位置让了出来。

    利物浦当然不会放过这个绝佳机会，3-1干掉同城死敌埃弗顿。

    其实埃弗顿成绩已经上来了，属于无欲无求状态。

    但为了阻止同城死敌利物浦夺下冠军，这场比赛尤为惨烈！

    拼得相当激烈！

    许强都拿了一张黄牌警告！

    不过，有惊无险，在安菲尔德球场，红军拿下三分，再度反超过去。

    关键时刻切尔西掉链子，水晶宫也是发狠，一度深陷保级区域的他们，忽然间爆发起来。

    伦敦德比，貌似水晶宫才是隐藏的大佬啊！

    水晶宫已经两连胜。

    保级队伍，惹不起！

    每一年英超联赛到了后期，很多豪门情愿面对中上游的队伍，都不愿意面对拼命三郎的保级队伍。

    许强依稀记得，历史上，这个赛季水晶宫保级杀上来，一个七连胜，直接冲出保级区！

    好像是！

    上辈子，许强记得扫过一眼这个新闻。

    时间间隔太久，有些忘记。

    4月5号，英超联赛第三十一轮。

    利物浦和切尔西都拿下胜利。

    不过，利物浦有些艰难，在安菲尔德差点让伯恩茅斯逼平。

    最终许强博了个点球，3-2绝杀！

    这场比赛到最后时间段胜负才揭晓，让球迷看到心惊肉跳。

    12日。

    迎来欧冠杯八强战的首回合！

    利物浦全体将前往西班牙的马德里，对战西蒙尼的马竞。

    这是一场焦点战。

    相比于本菲卡和莱斯特城来说，这场比赛双方的知名度，无疑更高！

