    “那是什么？”

    此时，北斗的上空，日月星辰，已经统统不见，只有一片遮天蔽日的殷红！

    “那是……皇血！”

    地面上，有圣人级强者忍不住颤抖起来，因为他认出了那是什么！

    “什么，皇血？”

    他的话，让所有人目瞪口呆，随即是狂喜！

    “皇血，不是大成圣体之血，太好了！”

    特别是人族，每一个人都松了一口气！

    漫天的皇血，如同一场席卷整个世界的大雨，其中夹杂着皇者道韵，却没有任何杀机，它们落在了山川河流之中，化为了最纯碎的能量，滋润万物！

    嗡！

    北斗的天地仿佛迎来了复苏，大道在轰鸣，灵气大幅度暴涨，规则更加清晰！

    “咦，我突破了！”

    有深陷桎梏者，终于突破！

    “啊，我的道伤好了！”

    也有修炼过程中被大道所伤者，恢复如初。

    “啊，爷爷，你没死，太好了！”

    更有已经奄奄一息者，重新拥有了生命力，获得了新生！

    ……

    末法时代似乎正在逐渐解封，无数强者都感觉到了天地大道的变化，心中涌现出难言的兴奋！

    此时，殷红散去，宇宙之中，露出了一身白衣，身材修长的陆君临，他浑身一尘不染，飘然出尘，不沾红尘，丝丝仙韵环绕周身，宛如九天之上的仙灵，在俯视人间大地，主宰世间生死！

    毫无疑问，这一场旷世大战，是大成圣体赢了，而且赢得很轻松，大成圣体的强大，再一次刷新了世人以及至尊们的认知！

    “大成圣体胜了！”

    “太好了！”

    “我们安全了！”

    “大成圣体不愧是人族最伟大的圣贤，再一次护持天下苍生！”

    大地之上，生灵欢呼不止，既兴奋又膜拜！

    “以九位至尊皇血滋补天地，全大道，破桎梏，救苍生，大成圣体……了不起！我等皆应感大成圣体之恩！”

    有圣地深处，古老的准帝苏醒，向着大成圣体的方向行礼拜服，语气之中虔诚而叹服！

    “我等多谢大成圣体再造之恩！”北斗之上，无数人族修士跪伏在地，其声响彻云霄！

    这一刻，大成圣体的威势再一次达到了巅峰，无人可比！

    “他，成仙了？”

    禁区之中，有古老的至尊，发出了低沉复杂至极的声音！

    此话一出，天地一片寂静！

    仙，这个词，不管何时，古往今来，都只是个传说，即使强大如大帝，古皇，都不曾成仙，不能称仙！

    然而，今日，却有大成圣体成仙，这不管是对至尊，还是天下苍生，无疑都是一个前所未有的地震级消息！

    “仙路尚未开启，他如何能成仙？”有至尊沉声发问，语气之中蕴含着难言的颤抖！

    激动，忌惮，渴望，胆寒等等情绪在至尊心中流转。

    然而没有至尊能回答，因为他们之中，没人成仙！

    因此，他们的目光又不约而同的落在了陆君临身上，只不过陆君临同样没有回答他们，他冷眼扫视，睥睨四方：

    “还有人上来受死吗？”

    至尊们都沉默了，九位至尊极尽升华都被陆君临所斩，他们即使再出手，也不会有第二个结果。

    “无趣！”陆君临淡淡的开口，他也没有继续杀戮，因为这些至尊，已经和他不在同一个层次了，没有必要杀光，而且，留着他们，还有用。

    “既然这样，那你们就回去禁区，老老实实的待着吧，胆敢出世发动黑暗动乱，就别怪我屠尽你们！”

    只不过，所有至尊都没有退去，他们的气机依然存在！

    “后生……可畏！”

    这时，在太初古矿之中，有一名无名至尊开口了，他白发苍苍，气机衰败，看上去已经奄奄一息，单单是说一句话，都气喘吁吁，随时会断气一样！

    但，他的眸子之中，光芒流转，有开天辟地的景象，他盯着陆君临，无畏无惧。

    “对与错，已经无需辩解了，我等自斩以苟活，不为别的，只为亲眼见证一下，仙路之上的风采，可惜，无数年的苦等，终究是一场空，老朽时日无多，等不到成仙路开启了！”

    无名至尊的话中，充满了沧桑和深沉的叹息，也有着极致的无奈。

    “岁月斩尽天骄，仙途飘渺，看在老朽从未发动过黑暗动乱的份上，可愿为老朽解除心中之迷雾，让老朽死而无憾？”

    “哦？”陆君临稍感意外，眸光扫过，已然知晓这位无名至尊并未说谎，当下也是很诧异，同时也很是佩服。

    要知道，自斩之后，仙源都是无法一直封住的，一旦封不住，就要出来觅食，发动黑暗动乱，不然的话，是很难坚持下去的，如果不发动黑暗动乱，那自身就要付出惨重的代价！

    而这位无名至尊却坚持下来了，可见他对自己有多狠，他的血气几乎已经耗尽了，仅凭一股执念在支撑着。

    面对这样的至尊，陆君临给予了足够的尊重，道：

    “请说吧！”

    “敢问，这世上可有仙，可能成仙？”无名老至尊眸子中，光芒照亮天地，仿佛重回巅峰，气吞山河。

    他这话一出，天地都为之寂静，其他至尊，眼眸之中同样光芒耀世，这个问题，同样是他们心中最深的执念。

    陆君临环视所有的至尊，此时，他们的目光又全部落在他身上，带着深沉的希冀和渴望。

    “大帝之境之上，是为天帝，天帝之上，是为仙，红尘中成仙，岁月不加身，是为红尘仙！”陆君临淡淡开口，说完之后，他的气机开始弥漫！

    先是大帝之境，而后是天帝之境，最后是红尘仙之境！

    无边的仙气，笼罩九天十地，条条仙瑞横空，大道浮现，甘于陪衬，陆君临如同来自九天的仙灵，俯视人间大地，天下万道，说不出的超凡脱俗，不沾一丝红尘，飘渺高远！

    似乎他所立身之处，大道和岁月都无法波及，他所在，便是一个世界，一片独立的时空，可望不可及！

    “仙……红尘仙，岁月不加身，原来如此！”

    所有的至尊都浑身颤抖起来，千百万年的追求和执念，曾经无数日夜的幻想，今日成了现实，仙，真的存在！

