    夜风微凉，月下一对男女。

    青萍剑上披着的那件衣服在风中起舞，而后幽幽飘转，飞向了残破的猪圈。

    荧荧的月光映照在苏北手中的那把剑上，反射出刺目的光芒。

    铿锵！

    剑鸣声微颤，青萍剑伴随着苏北挥舞着的手腕，直直地刺向苍穹。

    单无阙地眸子震惊地望着苏北，望着苏北手中的那把剑，一时间竟是忘记了呼吸。

    师兄......师兄拔起了那把剑？！

    那可是大师姐都拔不起来的剑宗至宝青萍剑啊！

    就这么轻描淡写？没有半点犹豫？

    转而眸子中又是陷入了疑惑之色，那根呆毛立了起来在风中一晃一晃的。

    既然五师兄能够拔得起这把剑，那为什么在一众剑宗弟子的注视之下不拔出来？

    难道五师兄还是有什么难言之隐吗？

    苏北提剑默吟，沉神静气，顺剑而落。

    月色下只见得苏北青衫挥如疾，宛转走龙蛇。

    手腕翻如荡，若行云似流水，如涓而淌，没有片刻停留。

    “太极剑法！”

    哼，哼，哈，嘿！

    一秒破四！

    一剑舞闭，苏北顺手就将青萍剑插回到了原来的位置，擦了擦额头上的汗，看着震惊到无以复加的单无阙，心中不禁有些洋洋得意。

    谁说自己不会功法？

    在蓝星某个末流985大学抢体育课时，因为太极拳这个科目比较好过，正巧苏北又是一个体育废，所以直接记忆了一手！

    没想到选的这太极拳真的算是派上了大用场！

    竟然如此的强势！

    没看到八师妹都震撼的缓不过神来了吗？

    苏北轻咳一声，将依旧处在懵逼中的单无阙叫醒了过来。

    而后倚靠在青萍剑上，望着被那件小西装紧紧包裹显出的完美曲线，那双细腻地高度透明的薄薄的黑丝在月色下轻轻地摇曳着......神色一脸正义道：

    “师妹可是记住了师兄的剑法？”

    单无阙深深地吸了一口气，那张精致地脸庞在荧荧月光的照耀下，白如羊脂暖玉一般细嫩。

    眸子眨了眨，看着一脸高深莫测的苏北，手儿紧紧抓着衣襟。

    糟了，自己刚才光顾着想，要怎么去外面四处宣扬师兄境界是如何的高深了。

    竟然忘记了看师兄所为自己演示的无上剑法！

    自己根本就没有记住什么啊......

    看着苏北望向自己那双热切地眸子，单无阙双腿紧紧地闭着，没有穿鞋子的脚底那条筋绷得紧紧的，眸子略微有丝丝黯然之色。

    师兄的目光是多么的火热关切啊，一定是十分期待着自己能从刚才的那套不知道是个什么东西的剑法中学到一些东西！

    可是自己根本就没有怎么看啊！

    自己又不擅长撒谎......只能实话实说了。

    单无阙稍作犹豫，轻轻地试探道：

    “师兄，我......我记住了一点。”

    苏北听到单无阙的这句话眉头挑了挑，眸子抬了起来，重新看向了单无阙的脸。

    不对劲！

    据自己所知，八师妹虽说平时憨批了点，但对于功法来说可谓是过目不忘！

    ——难道说？

    苏北的眸子一凛，下意识地便是想到了那个在武当山活了一百多岁的老头子。

    看着单无阙坚毅的眸子，不禁是倒吸了一口凉气！

    那件事难道是真的？

    “你......真的只记住了一点？”

    苏北不敢置信地看着单无阙，而后缓缓开口道。

    单无阙看着苏北那双眸子似乎夹杂着自己不能理解的情绪，只觉得自己的谎言被苏北戳穿了。

    一时间有些窘迫，丝袜包裹住地左脚叠在右脚上，不知所措地开口道：

    “全......全忘了。”

    苏北一脸的震惊之色！

    果真如此！

    没有想到八师妹的悟性能高到这种地步。

    那个武当山地老头曾经就说过，所谓武学的最高境界就是不再单纯地模仿别人，自己去创造，心随神动！

    这才是真正的剑法！

    苏北咽了一口口水看着单无阙，而后摇摇头苦笑了一下，转身背负着双手，望着天上的月亮，

    “嗯！八师妹。”

    “看来你已经尽知道了我这套剑法的精髓！”

    “你还有什么想问的吗？”

    “......”

    单无阙有些懵地看着苏北。

    ——自己得到了这套剑法的精髓？

    可是自己明明什么都没有看到啊......

    可能是师兄为了维护自己的面子才故意这样子说的吧。

    单无阙任由呆毛在风中飘动着，皱着眉儿，沉吟了一会，开口道：

    “师兄！师妹想知道既然你可以拔起青萍剑，那你为何在白日不去拔起这青萍剑？”

    “......”

    拔起青萍剑？

    苏北愣住了。

    自己什么时候拔过青萍剑？刚才不过是顺手拔起了一把剑......一把......

    ——青萍剑？？！

    自己竟然能拔得起来这等神物？

    苏北不由得呼吸有些沉重，目光灼热的看着那再月色下闪烁着森寒之光的青萍剑。

    白天眼看着大师姐他们一个个都拔不起来这把剑，自己也就没有去试试！

    毕竟要是真的拔不出来那也太掉哔格了。

    可是自己原来能拔得出来啊？

    那岂不是说白白浪费了一个装哔的好机会？

    心痛！

    痛心疾首！

    苏北轻轻地搓了搓手，而后低下头摸了摸这把青萍剑。

    这大宝贝，可真香啊！

    而后满怀期待地单手握住，向上提......

    ——向上提。

    ——提！

    单无阙歪着脑袋，一脸狐疑地看着像是在拔萝卜一样的苏北，自言自语道：

    “奇怪？难道五师兄是在和青萍剑增加默契程度吗？”

    “原来还可以这样沟通啊！”

    “......”

    苏北深深地吐了一口气，眸子愤懑地看着地上纹丝不动地青萍剑！

    可恶！

    自己想要拔出来还不让？

    那自己怎么爽？

    就在两人疑问之时，突然苏北的后背汗毛根根立了起来。

    连忙是抛下青萍剑，转身，眸子一脸凝重地向远处望去。

    “有人来了！”

    苏北咽了一口口水。

    望着眨着眸子一脸不解的单无阙。

    他依稀感受到了一丝若有若无的灵气。

    而后那一张倾城绝世，但是却是冷若冰霜的脸庞瞬间浮现在了苏北的脑海中。

    那是个白发飘飘，不苟言笑，一颦一簇皆是冷淡若冬水的女人！

    冷漠中带着高贵，高贵中带着优雅！

    ——单无澜怎么大半夜的跑自己不剑峰来了？

    .....

    ps：感谢14702...652，人妖空姐，梦语成魔，书友2021...328，风哥是我的等人的投喂！

    感谢梦语成魔的月票！段坤我吃定了，metroid.，fourzei，我东方不败，找不到媳妇的猪八戒，闪现撞墙，韩大神的月票！！

    给老爷们磕头了！

