
丁兰招呼两个女孩儿过来。

刘曼萍和刘曼玉是冯素梅的堂姐冯凤飞的女儿。

冯凤飞比凤素梅大上几岁，嫁人嫁得比冯素梅早，婚后生了两个女儿，就是刘曼萍和刘曼玉。

刘曼萍已经27岁了，在镇上政府部门工作，现在是公务员。

虽然薪资不算高，却是手捧国家的铁饭碗，福利待遇都十分不错，目前有一个正在交往的医生男友。

刘曼玉今年21岁，是A大电影学院的学生，目前已经和一家经济公司签约，虽然暂时只能在一些小网剧客串，但怎么说也算是一个小明星。

不说是在凤凰村这种乡下地方，就是在镇上也是妥妥的别人家的孩子。

丁兰一脸骄傲的介绍着两个侄女儿。

冯素梅听说刘曼玉是明星不由得多看了两眼，之后随意夸赞了两句，眼中仍然没有什么羡慕之意。

不止冯素梅，连乔海也表现得十分不以为意，这让冯家人心里暗暗不满，却没有表现出来。

刘曼萍和刘曼玉姐妹二人，对乔安一家也表现得不太感兴趣。

乔安一家已经多年没有回过凤凰村，刘家姐妹也早就已经忘了这门亲戚，只是从家里长辈那里听说自己还有一个堂姨。

这个堂姨才十几岁就出去打工，之后还忘恩负义，不顾她们外公外婆的养育之恩，偷了户口本和身份证在外头嫁了个打工的。

之后更是好几年不回家，每次提到这个堂姨，她妈还有舅舅他们都是一通咒骂。

她们还以为两家已经老死不相往来了，没想到这位堂姨居然会在冯小凤结婚的时候跑回来。

“素梅，这么多年不见，你们夫妻是不是还在以前那家厂里上班啊，你们也是的，在工厂当工人能有什么前途。

这么些年你们夫妻也该有点存款了吧，还是要自己做点小生意自己当老板才能长久啊。”

冯凤飞看着冯素梅，眼神之中透着一丝高傲。

在冯凤飞看来，她嫁得比冯素梅好，两个女儿也都有本事，一个做了公务员，未来老公还是医生，一个更了不起，做了明星，将来成了大明星那可是日进斗金。

他们家现在的地位，比起冯素梅一家不知道高出了多少，现在两家人压根儿就已经不在一个层次上了。

现在的她有资格俯视冯素梅一家。

“我们已经没有在工厂上班了。”冯素梅淡淡的说。

“哦？那你们现在在做什么工作啊？”冯家其他人也对这个问题感到好奇。

“没做什么，就退休在家，什么也不做。”冯素梅说。

“退休在家？”冯家人声音拔高了几度。

“不是吧，你们两个还不到五十就退休在家！该不会是找不到工作吧？”丁兰的眼神中带着几分不屑。

“素梅，当初我们为你介绍的那个罗老板人多好啊，人家在镇上做小生意，虽然已经有了两个孩子，脚还有些跛，但人家有钱啊！

这年头有钱比啥都重要，你当初要是嫁给了罗老板，哪里会把日子过成这样！”冯红军摇摇头说。

“我呸！你们还好意思提什么罗老板，那个罗老板前年不是已经因为虐待老婆把人打到致残被抓了吗！

我当年要是嫁过去，现在残废的那个就是我了！”冯素梅怒瞪冯家人说道。

“红军你也是的，还提当年的事干嘛，都过了这么久了，有啥好提的。

小凤在哪儿呢，去把小凤叫下来，让她来见见她堂姑和堂姑父。”

冯老爷子眼神示意冯红军少说几句，随后又对儿媳妇儿丁兰说。

“那丫头还在楼上呢，我去叫她下来。”丁兰上楼叫人。

两分钟后，身着白色连衣裙的女孩儿走下来。

小凤长得不算很美，却也清清秀秀，皮肤比村里的其他女孩儿白晰几分。

虽然她的颜值比不上乔安和刘曼玉，却也是清秀小美女一枚。

“素梅，安安，这就是小凤，是不是比起小时候漂亮多了，阿海当年也见过小凤吧，我记得那时候小凤才几岁大……

记得阿海你还给小凤买过一双小皮鞋，这孩子当年可喜欢那双小皮鞋了，每天穿着都舍不得脱下来！”

丁兰拉着女儿下楼，一见到乔安一家就说道。

“小姑姑，小姑父，还有安安，欢迎你们回来参加我的婚礼。

我听说安安同意当我的伴娘，明天就要麻烦安安了。

安安你放心，等婚礼结束之后，红包肯定少不了你的。”冯小凤笑吟吟的说。

“小凤姐你好，我没有做过伴娘，明天该怎么做，你可要告诉我，我怕做得不好耽误了小凤姐的婚礼。”乔安回以一笑。

“不会的，安安你长得这么漂亮，肯定也很能干，其实做伴娘很简单，就是陪在我身边，帮着迎迎客人，再陪我们向宾客敬酒就完事了，是不是很简单，你肯定做得来。”

“对了曼玉是不是也是伴娘啊？”乔安突然问道。

冯家人没想到她会突然这么问，微微一愣之后很快反应过来。

“曼玉这孩子害羞，就没让她当伴娘，明天除了你之外，还有我两个姐妹，就你们三个伴娘，伴娘礼服我已经准备好了，你等下可以跟我上去试试。”

“哦。”乔安状似接受了这个说法。

中午吃饭的时候，冯家一大家子坐了满满一桌。

刚吃过饭就有一个中年妇女上门了。

这个女人冯素梅看着眼生，猜测应该是哪家的媳妇儿。

“秀菊来了，快进来坐，这是我侄女儿素梅，这是素梅的女儿乔安，今年才21岁，在A市读大学，可是高材生呢。”冯有财热情的招呼那个女人进屋坐下。

女人用打量货物的眼神打量着乔安，还不时的点头。

“不错，不愧是大城市里养出来的闺女，长得可真水灵。”

“秀菊你来找我是为了那件事吧，咱们到楼上去说。”冯有财说。

“好，咱们去楼上说。”名叫秀菊的女人笑容满面的答应了。

于是冯有财带着这个女人上了楼，二人上楼之后，丁香也借顾跟着一块上楼了。

楼下这些人围着乔安一家聊着一家人这些年的生活，冯小凤还一直拉着乔安说话。

乔安分出一缕精神力跟着上了楼，她倒要听听冯有财和这个女人在说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181579"  chaptername="第253章：聊天">加入书签</a>
</div>
