    在这一刹那间，顾惜玖脑海中闪过一系列的疑问，眼睛盯在他的兽皮护腕上，恨不得给他脱下来瞧瞧。

    她走神太厉害，连容彻又和她说了什么都没听清。

    “惜玖？惜玖？”

    顾惜玖终于回神，望向容彻：“啊？”

    容彻眸光微微闪动，似开玩笑又似认真：“想什么了？这么入神，在我面前也这么走神，很伤我自尊呐。”

    顾惜玖敲了敲自己的眉心：“对不住。嗯，你说什么了？”

    容彻眸光凝注在她脸上：“惜玖，你的医道也很高，不知道是否能医治家兄和那些兵士？”

    顾惜玖摇头：“这个要看过病患才能知道……你放心吧，龙宗主医道更高，他肯出手的话，太子殿下和众兵将的毒应该是能解开的。”

    一句话刚刚落地，楼下传来一声女声：“容公子可在此处？”

    那声音娇脆悦耳，如在耳边摇响了一串银铃。

    顾惜玖心中一沉！

    那声音——她很耳熟，虽然原先也只是听这声音说过几句话，却让她一辈子也忘不了！

    这声音像是叶红枫的！

    当初龙昔把她迷晕动手术之前，曾经让她和叶红枫见了一面，两个人虽然仅仅交谈了有限的几句话，但这位大小姐的骄横语气还是让她记忆深刻。

    更何况她的穿越直接和这位大小姐有关，她想忘记都难！

    不过她那时所见的叶红枫带着盛气凌人的骄横，而这个女声听上去却是温柔娇弱的。

    容彻已经站起来：“应该是龙宗主的人，我去看看。”走了出去。

    外面传来一段对话。

    “司夜有事耽误住了，要稍稍晚些才能到，特命红枫来说一声。”

    “无妨，我再多等会便是，倒劳烦姑娘走这一遭，上去喝杯水酒？”

    “好啊。”

    片刻后，容彻领着一名女子走了进来。

    这女子脸上蒙了一段轻纱，只露出一双美丽的大眼睛，穿衣打扮很像电视剧中的小龙女，飘飘欲仙。

    顾惜玖微眯了眼睛看着这个女子，心中在这一刹那涌上来的不知道是什么滋味。

    她眼睛毒，已经看出这女子就是龙司夜藏在冰棺中的女子，于今终于活了！

    看来传言不假，叶红枫真的穿越而来，而且看情形，这身体她用着很好，甚至也修炼出了灵力。

    龙司夜当日没骗她，这具身体是他很完美的作品，而且是灵力天才，看她的模样，灵力应该已经到达五阶水平了。

    顾惜玖以为看到她出现在面前，自己会心里不好受，却没想到心里倒平静的很，没什么多余的感觉。

    “呀，你有其他客人？”那女子一双眸子在顾惜玖和帝拂衣脸上转了一圈，主要在顾惜玖面上停了一停，眸中现出讶异之色。

    “他们是我的朋友，在此偶遇，特请来同坐，这位是天聚堂的顾惜玖顾姑娘，这位是……”容彻为双方做介绍。

    因为帝拂衣隐藏身份，所以顾惜玖刚才在介绍应言诺时并没有多提，只说他是自己一位朋友的弟弟，别的并没有说什么。所以容彻也压根没把帝拂衣放在心上。