    第二十三章

    联手夺位

    这名女修听闻张衍之名，脸上微微动容，仔细打量了他一眼，客气道：“师兄请稍待，我去禀真人。”

    张衍点了点头，女修自往里去，他则按下云头，在宫门前落下，门前阶上许多侍女适才听得他自报家门，这才晓得这位年轻道人便是那丹成一品之人，美目都是好奇地望过来。

    张衍也不去理会，站在原地不动，只是仔细打量眼前这座守名宫阙。

    此处毕竟是洞天真人所居之地，脚下遍地奇花异卉，檐前滴露如挂玉帘，宝光瑞气似明珠载月，鼻端芳香阵阵，耳边清音渺渺。

    宫宇楼台之外，青鸾黄鹤舞动蹁跹，屋瓦之上自有百种珍禽异鸟翔空盘旋，比之二十年前他来此时的冷清模样，已然是大为不同。

    等不了多时，那名女修便驾云飞出，对着他一个万福，轻笑道：“真人请张师兄入殿相见。”

    张衍稽首道：“有劳了。”

    女修当先后走，他一振袖，随着往里而去，到了内殿之后，便沿着一处宫廊往下行去，一连穿过了九重宫阙后，便到了一座金庭玉栋，银彩素装，异彩生辉的宫观中。

    女修捋了捋发丝，回首笑着言道：“师兄且在此候着，真人稍候自会前来见你。”

    张衍微微颌首，便负手立定大殿之中，他之所以来寻彭真人，便是想让这位洞天真人助自己修行，并在背后支持他登上十大弟子之位。

    这并不他是心血来cháo，而是早有筹谋。

    这位彭真人踏入洞天之位不过二十余年，可以说是十大洞天真人中根基最浅之人，还来不及扶植起自己的门人弟子。

    而且张衍还注意到了一个细节，这位真人虽然是彭氏出身，可门下众徒却并无一个是彭氏弟子，甚至连一个世家门人都没有，身边最得意的徒儿只琴楠一人而已。

    如今溟沧派门中，每名洞天真人的嫡系弟子至少也是化丹境界，且无论在心xìng还是道行上都是远远凌驾于诸弟子之上。

    孙真人在师徒四位真人中成就洞天最晚，但是门下也有宁冲玄这等天资杰出之辈。

    可彭真人的这些徒儿，如今修为最高的反而是琴楠，其余皆是碌碌之辈。

    这却也怪不得她，她乃是世家出身，又与族中决裂已久，弟子自也不能从门中挑选，先前收的徒儿不过是当年随她一起破门而出时的婢女，与其说是弟子，还不如说是服侍她的下人。

    混&

    弹窗广

    告)

    如此一来，这就意味着彭真人门下弟子没有人能出面竞夺那十大弟子之位。

    或许琴楠可以，但再要等上二十四年，但她并不是真传弟子，也不似宁冲玄有齐云天一系相助，虽是彭真人门下，但既不是世家弟子，更不是师徒传人，与张衍当初的境况有几分相似，是以要想占夺此位，却是难上加难。

    彭真人若想翻身，只有一个办法，那就是认彭氏族中的弟子为徒。

    但张衍认为，这个可能xìng极小，这并非是他凭空臆断，而是因为琴楠早年曾无意之中说漏了一句话。

    当年张衍与谢宗元等五人yù入海眼魔穴修行，以期突破玄光境界，在守名宫前意外与琴楠相遇，那时恰巧此女正被彭真人收入门下，言辞之中提及彭真人收她做了关门弟子。

    关门弟子！

    此意即为彭真人今后不会再收弟子了。

    以琴楠的xìng子，显是不会生编捏造的，这句话因是彭真人的本意，而迄今为止这位真人的作为，更是从侧面证明了这一点。

    琴楠之后，彭真人帝的确再也没有收过一名传人。

    再则说来，昔年彭真人被族中逐出门去后，掌门真人却不忍见她流落在外，是以将她安排在守名宫阙之中。

    这处虽然下通海眼魔穴，而且冷清异常，形同流放，寻常人避之唯恐不及，但对彭真人来说却是只若等闲，若无这一处道场，她也未必会有今rì之成就，这份恩情不可谓说不重，她即便不助师徒一脉，也不会出手与他们相抗。

    可以想见，从此次门中大比，再到下次为止，这中间的二、三十年时间里，彭真人只能看着其余九大洞天真人下棋布子，而她则被会排斥在外，始终无有作为。

    但若有人能为她填补上这个空隙，那结果就大不相同了。

    张衍正是看到了这一点，把握住了其中的脉络，今rì才有信心站到此地！

    约莫等了有小半个时辰之后，他突然感觉异香扑鼻，有轻铃声传来，抬眼看去，只见一名头梳凌虚髻，身量高挑，体态丰腴的女子走了出来，其后则有数名宫衣女子举香灯锦盒随侍。

    此女身着袒领红裳，飘带挽臂，大袖曳地，长裙披帛，外罩珠玉纱罗，身上灵气缭绕，彩云相随，手中捧着一只五彩鹦鹉，缓缓踱步到了殿上主位坐下后，便凤目一扬，往张衍看来。

    张衍也自抬头打量这位真人，见其面容端庄秀丽，丰额广颐，眉眼微微向上翘起，顾盼间神采飞扬。

    彭真人见张衍宽袍大袖，长身玉立，俊逸洒脱，相貌甚佳，也不觉微微点头，轻启朱唇道：“你便是那周掌院的徒儿张衍？听闻掌门真人命你在洞府之中参玄修炼，今rì怎有暇来我这处？”

    张衍见对方肯出来见他，心中其实已经定了一半，便笑着稽首道：“在真人面前无需做虚言伪饰，在下今rì来此，乃是因为有意一夺那十大弟子之位，只是修行途中有些许关隘在前，是以特意来此请真人出手相助。”

    张衍一见面就开门见山，言语之中毫不遮掩自己的目的，却是令彭真人为之一愕，凤目中忽而闪出一道神异亮光来，直直落在张衍身上，似乎想要将他看穿一般，半晌，她手按凤椅，反问了一句，道：“我为何要助你？”

    张衍双目毫不回避地看着彭真人，正sè道：“若是真人今rì肯助我，我翌rì也可助琴师妹坐上那十大弟子之位。”

    彭真人呵的一声，失笑道：“你倒是好大的口气，你自己尚不是那十大弟子，却敢来放言助我徒儿？你哪里来的底气？就凭你那一品金丹么？”

    张衍微微一笑，大声言道：“事在人为，若是不试上一试，又怎知不可为？”

    彭真人虽是面上神sè不变，但心头却是泛起了波澜。

    她是何等样人，心思又何等灵敏，张衍只说了几句话，便立刻将前后因果想了通透。

    她于心中暗暗思忖，若是张衍得了自己相助，果然很有可能做到这一点，只看此人为师徒一脉百年来唯一一名真传弟子，便可见一斑，如今又是丹成一品，实在不能以常理度之。。

    且她也不得不承认，张衍这一招棋落得很妙，若是出手支持，她这位洞天真人便也可如同那九位一般成为下棋之人，而不是一名无声无息的旁观者，如张衍果真成了十大弟子，那么琴楠得他之助，上位的希望也远远大于如今。

    瞬息之间，她心中转过千百个念头，最后淡淡一笑，以手支额，身躯往后一倚，道：“你倒是好算计，可你需知，门中除我之外，再也无人能助你，若我不愿，你这番筹谋不过是空中楼阁，镜花水月。”

    张衍心中一动，从彭真人的话语中自是听得出来，这位真人看来对自己如今所遭受的处境一清二楚，对自己所提之事她似也有意，只是如今自己主动找上门来，她自是要拿捏一番，将主动权cāo在自己手中。

    张衍来此之前，也曾想过此事，自己只是一个化丹修士，而对方却是洞天真人，如此作为几乎是必然的。

    但他此来请彭真人出手相助，却并不是要去做对方的棋子。

    在他的谋算之中，两者不过是联手合作，各取所需，并无主次之分，否则将来岂不是只能任由对方摆布了？

    因此他朗笑一声，道：“真人怕是误会了，以为我张衍今rì乃是上门恳求乞怜，非也，便是没有真人，只要在下愿意，面前那险阻关隘举步之间便能踏过。”

    他说这话时，言语中透漏出一股强大自信，显然不是胡言乱语。

    彭真人倒也不恼，蹙眉细细沉吟一番，最后却是摇头道：“我却不知，门中还有哪一位真人会在此时站出来维护于你。”

    张衍目光闪动，上前一步，道：“想必真人也曾听闻，在下出外寻药之时曾相助陶真人一事？”

    彭真人秀眉微微一扬，显是想到了什么。

    张衍继续言道：“如今陶真人在远海开派，为一派之长，他曾许诺于我，若我他rì有事求到他门上，必定戳力相助，决不推辞。”

    这才是张衍之所以这么有底气的原因。

    当年他助陶真人成道，这位真人曾允诺过助他三件事。

    众所周知，陶真人是最会教徒弟的，且作为一派之主，又承继了仙宫遗府，门中必有地煞灵脉。

    张衍只需起一张飞遁神符去往远海，到那清羽门中，一旦开了口，陶真人必定将起全派之力助他成就功果。

    他之所以不这么做，是两个原因，一来洞天真人的承诺何等金贵，用一次就少一次，不值得在化丹境界上就去求请。

    二来要争夺十大弟子之位，终究还是要在门中请得援手方是最佳，这才是长久之计。

    他抬起头来，看着坐在大殿之上似在思索的彭真人。

    他深信对方只要不想被其他几位九位真人排斥在外，就绝不会拒绝自己。

    ……

    ……
