    “无论在哪，平安就好。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”素惜说着，又想起什么一般，笑道：“倒是我们得让人准备着，给他们办喜事了，无论是小九还是小九的娘亲婉容，我觉得，这亲事要办，一定要办得风风光光的。”

    “那是一定的。”凤三元点头笑应着。

    至于另一边，小凤夜和赵阳两人来到练武场后，看着在里面切磋的凤卫们，小凤夜眼珠一转，便捂着肚子喊着：“小阳阳，我肚子疼。”

    赵阳一怔，道：“那我带你去看御医。”

    “不用不用，你送我回去睡一觉就好了。”小家伙连忙说着。

    听到这话，赵阳额头划过几道黑线，对趴在他背上不下来的小凤夜道：“主子，你是想背心法还是想过抬？”

    “我想睡觉，我想吃好吃的东西，我想去玩，我想……”小家伙趴在他背上用那软糯糯的声音说着，一张精致的小脸皱在了一起，小嘴也跟着嘟了起来。

    “没有好些，背心法还是练拳，你只能二选一。”

    “可是背心法我都不懂是什么意思，背是背熟了，可是我不懂啊！”小家伙从赵阳背上滑了下来，扁着一张小嘴，双眼泪汪汪的看着他：“小阳阳，那个都不好玩的。”

    见此，赵阳想了想，道：“那我带你去别处。”他说着，牵着他的手又往另一处而去。

    “我们去干什么？我们去哪玩啊？”小凤夜跟在旁边，迈着小短腿走着，不时的问着话。

    “到了你就知道。”赵阳说着，一直将他带到一处没什么人的偏殿那里。

    到了那没什么人的偏殿里头后，赵阳停下了脚步，看了看周围一眼，对小凤夜道：“主子，我爹娘和我爷爷奶奶都在这里，你看见他们了吗？”

    闻言，小凤夜眨着一双纯真的眼睛四处看了看：“没有，这都没有人的。”

    然而，就在他的声音刚落下之时，一抹身影渐渐的现了出来，那是一名穿着素雅衣裙的女子，只不过脸色略为苍白。

    “阳阳，你今天怎么把小凤夜带来了？”

    “咦？为什么是突然出现的？”小凤夜好奇的看着那走近的女子：“你是谁？我以前没见过你。”

    “她是我娘亲，我娘亲是公主的人，他们是来看我的。”赵阳说着，扬起头来看向他娘亲：“娘亲，你的修为又变厉害了吗？”

    自从他们修炼之后，除了可以白天出现在太阳底下之外，实力也提升了不少，而且，他们已经可以很好的控制自身的气息，不用再担心阴气外泄会影响到他的身体了。

    “公主？”小家伙歪着小脑袋，好奇的问：“是那个比我大，却要叫我小叔叔的侄女吗？”

    听到这话，暗处又走出一抹身影来，那是赵阳的父亲，只见他面带笑容的点了点头，说道：“不错，就是她，她叫凤九，是个很厉害的人。”

    小家伙想了想，小嘴微嘟，有些苦恼的道：“可是，我不认识她，我不记得她长什么样子了。”