    温天韵离开之后，江云姝盯着他的背影半天没说话。

    百里墨的脸拉得老长：“姐姐，这个老东西大半夜在发什么疯？”

    江云姝突然转头问陌子玉：“子玉，今天那个五公子，你认不认识？”

    陌子玉沉思半晌，才道：“不认识，但我总觉得他很眼熟，好像在哪儿见过，可是一时之间想不起来了，阿姝，今天晚上事出反常必有妖，我们要小心一些，我总觉得温天韵不安好心。”

    江云姝原本对歌千尘的身份有一些猜测，但那仅仅是猜测，也不太敢确定。

    她不自觉的把目光转向了小月饼和小桃子的房间。

    百里墨突然突然一拍大腿，“姐姐，我们把那两个小孩儿忘记了！”

    江云姝一惊，马上从美人靠上跳起来，跑了进去。

    刚才为了糊弄温天韵，江云姝情急之下给那两个小孩子下了毒，结果温天韵的行为太反常，她的思绪一下子被牵走了，把这两个孩子给忘了。

    江云姝赶忙把两小只给弄醒。

    因为毕竟是毒，两小只觉得非常难受。

    江云姝把他们抱着坐起来，让百里墨去倒了两杯水来给两个孩子服药。

    不过还好，江云姝是挑拣着用药，虽然症状看起来凶猛，但不会落下什么病根。

    小月饼娇气爱撒娇，一醒来感觉不舒服，马上就往江云姝怀里扑：“姨姨我好痛，我是不是生病了？”

    小桃子安静的坐在一边。

    他跟妹妹是截然相反的性格。

    哪怕他已经疼得握紧小拳头，但还是自己强忍着，一声都没吭，那忍耐得满头是汗的小模样，看起来挺招人心疼的。

    江云姝点了点小桃子的鼻尖，“疼就喊出来嘛，你们是小孩子，没人会笑你们的，毛都还没长齐，不用装大人。”

    小桃子明显不适应别人这样亲昵的举动。

    小小的身体很夸张的僵硬了一下，手脚都不知道该放在哪里了。

    但片刻之后他反应了过来，强装镇定的别开视线。

    江云姝一手一个，把他们放在自己的腿上。

    百里墨不会喂药，直接把解药甩给了陌子玉。

    陌子玉给两小只服下解药，他们才稍微好了些。

    小月饼抱住江云姝的一条胳膊，还是没什么精神，说话都有气无力的，“姨姨，我们为什么要生病啊，生病好难受的。”

    江云姝轻轻捏了捏小月饼嘟嘟的脸颊，道：“你们不是生病了，你们是被人下毒了。”

    小桃子听到‘下毒’两个字，原本已经放松的背脊马上绷紧了起来。

    那原本就处处写着警惕的脸，此时更是如临大敌。

    “是谁？”小桃子质问道。

    小男孩童音还稚气未退，但已经可以窥见大将之风。

    江云姝说谎的时候，面不改色心不跳，“当然不是我了，是把你们抓来的人给你们下的毒，这个药王宗的宗主，温天韵。”

    她的声音温柔和缓，但却带着致命的引诱。

    别说是两个胎毛未退的小孩子了，就她这坚定又毫不心虚的样子，成年人都能被她哄骗过去。

    但小桃子的警惕超乎常人的想象。

    他不仅没有放下戒心，反而马上质问道：“那你跟温天韵是什么关系？”

    江云姝登时不动声色的一挑眉。

    这小孩，看问题也太尖锐了。

    有前途啊！

    “我跟你们一样，都是温天韵的囚徒嘛，只不过我比你们好一点，我还有利用价值，温天韵暂时不敢动我。”这可是实打实的实话。

    谎言的最高境界，就是真假参半。

    小桃子的心智再早熟，始终也是个孩子。

    这次，终于信了江云姝的话。

    他紧抿着唇，显然是对自己和妹妹现在的处境很担心。

    小月饼更是害怕的瑟缩到了江云姝怀里，“是姨姨救了我们，姨姨是好人。”

    江云姝毫不客气的开始邀功，“是呢，姨姨刚才为了救你们，都被温天韵打伤了，好不容易才把你们救了下来。”

    说着，她还装模作样的咳嗽了两声。

    陌子玉：“......”

    小孩子你都骗？

    小月饼马上道：“谢谢姨姨，今天姨姨救了我和哥哥，以后我们一定会报答你的。”

    江云姝心里面乐开了花。

    现在她左手五皇子的承诺，右手小公主的报答。

    啧啧啧。

    这日子，美啊。

    心里虽然笑得再大声，脸上却不显分毫。

    她虚情假意的推辞道：“你们两个小孩子家家的，加在一起都没有我的年龄大，你们能报答我什么？我救你们又不是图报答，实在是看你们太小，不忍心让你们受到坏人的摧残，乖乖的，吃了药好好睡觉，明天早上身体就完全好啦。”

    小桃子的眼中闪过一丝动容，连带着，看江云姝的时候，那神情中的防备，完全卸下了。

    深宫之中，争权夺利。

    嫡亲哥哥歌千尘忙着在前朝夺权，根本就不管这对弟妹。

    而他们的母妃德妃，虽然生下了三个孩子，但手段欠缺，总是差点火候，虽然用尽全力的在宫斗，但仅能够自保而已。

    一个女人独自在后宫中浮沉，根本护不住这对龙凤胎。

    小桃子小小年纪，却已经吃了不少的苦头。

    也早已经看惯了人心不古，世态炎凉。

    所有人的眼里都是利益和算计，像江云姝这样，什么都不图却愿意救他们的人，真的太少了。

    小桃子小小的心脏一下就被击中了。

    感动得差点哭出来。

    江云姝要的就是这个效果。

    她好事都做了，不让当事人知道自己的好怎么行？

    她摸摸两小只的头，“我就在隔壁，有什么事尽管喊我。”

    说完，她就带着百里墨两人出去了。

    这对皇子公主，她得好好想想怎么给歌千尘送回去，才能卖一个大大的人情。

    正在思索对策的时候，外面却的急匆匆的跑来了一个药王宗的弟子。

    那弟子低垂着头，面无表情的道：“少谷主，五公子的随从伤情突然加重了，现在五公子和宗主已经赶了过去，特命我来请你过去。”

    江云姝第一反应就是——不可能。

    明明那太监的情况已经稳定下来了，怎么可能伤情加重？

