    

    但王玉莲却仿佛根本没听到儿子的叫喊一般，神情惊愕的一直盯着眼前两张公示牌。就像是上面有着什么魔力，促使她完全挪不动脚步。

    在再次叫喊两声无果后，好奇的蒋长涛赶紧面带狐疑凑了过去，顿时整个人也跟着目瞪口呆愣在了原地。

    那是一张桃源村村委干部公示牌和一张桃源大商城负责人公示栏，之所以让二人如此惊讶是因为陈二狗均榜上有名。

    一个桃源村村长，一个大商城董事长，无论哪一个，对王玉莲和蒋长涛而言，都格外刺眼。

    “表姨表弟，你们这是怎么了？

    对了，这天气说冷就要冷了。表姨，您不是说给我带几件表弟穿不上的旧衣服吗？”

    故作什么都不知道的陈二狗，一边慢步朝二人走去，一边嘴角带着抹坏笑道。

    顷刻之间，王玉莲那高高在上的自尊心彻底被粉碎，尴尬得在手心至少抠出了四室两厅，一时间都不知道该怎么回答才好。

    虽然二人已经很多年没有踏足楚南五省，但王家在陵南省好歹也算得上是名门望族。而且蒋长涛还是海龟，自然也都是见过不少世面。

    桃源村声名波及整个华夏，不仅每天游客络绎不绝，就连很多官方大鳄也经常流连忘返。陈二狗这个村长位置的含金量和社会地位，自然不是一般豪门贵族可比的。即便是王家的族长站在他面前，二人觉得肯定也会黯然失色。

    虽然桃源大商城坐落在乡村，但奢华程度和商业价值，即便在整个楚南五省也难找出第二个可匹敌对象。

    再加上他手里持有的那张特制黑卡，二人很难想象，眼前这个曾经被他们瞧不起的乡巴佬，是何等的有钱有势。

    “哎呀！这些人办事可真一点也不让人放心，怎么会连这张公示牌都没收走呢？

    表姨，您别误会，我对您绝对没有任何恶意。这么做，纯粹只是为您着想，不想让您难堪而已。

    表姨表弟，你们千万别生气。为表达我对二位的歉意，晚餐我在桃源大酒店为二位接风洗尘。”

    一看那两张公示牌，陈二狗故作惊讶道。

    二人下意识的往左前方那高耸入云的摩天高楼看了一眼，桃源国际大酒店七个金色大字，在艳阳照耀下光彩夺目，闪闪发亮。

    “表，表哥，那酒，酒店不会也是你的吧？”蒋长涛嘴巴瞬间张得能塞进一个鸭蛋，神情既木讷和惊骇的看向陈二狗道。

    “也算，也不算吧！有点小股份而已。”陈二狗随口如实答道。

    因为对酒店行业不是很熟悉，也有帮衬秦慕冰的原因。所以桃源国际大酒店隶属金龙大酒店，由秦慕冰全权管理，但陈二狗个人持股百分之四十，桃源村村委持股百分之十一，说他是老板，并不夸张。

    “哥，弟给您跪下了。”

    脚下一软，蒋长涛完全不顾周围人山人海，真的就顺势跪了下去。

    自己堂堂海龟，工作也算得上是光鲜亮丽和前途无量。虽然不说碾压所有同龄人，但至少百分之九十以上绝对没问题，更何况还是一个山沟沟小农村里面？之前趾高气扬的蒋长涛，此时才知道自己有多幼稚和愚蠢。

    要知道，桃源村富的可不止陈二狗一个。走进商场之前，他们就已经去过居民区，数百套统一风格的四合大院依山傍水，那气势和美感，根本不是一般的别墅可比拟的，自然可想而知桃源村的居民有多富裕。

    “好外甥，其实啊！以前表姨和你妈关系可好了。”

    在陈二狗大度扶起蒋长涛的同时，王玉莲忽然就像是换了个人似的，一边带着讨好笑容非常亲近的拉起他手，一边语气也格外亲热道。

    她和母亲关系好不好？陈二狗心中自然有杆秤，只不过他并不急着明说和表达出来。毕竟，他还想从王玉莲口中，知道一些关于自己母亲的过往。

    “表姨，您就别绕弯子了，有什么事您尽管说，只要外甥能帮上忙，一定尽力而为。”陈二狗也显得很是热情道。

    “真是表姨的好外甥，这桃源村真是一个让人非常向往的人间胜地。不瞒你说，真的就跟我梦里的仙境差不多。

    所以啊！表姨想在这里买套四合院，等以后老了，来养老。最好是这里地理位置和环境最好的那套，你放心，这钱，表姨出。”

    见陈二狗对自己颇为尊重，王玉莲瞬间便忘了之前自己对他的嘲讽和羞辱，满心欢喜道。

    要论桃源村最好的四合院，那当然是陈二狗所住的那套。不仅环境最为优美，面积也是其他四合院的两倍以上。

    之前四合院开建的时候，陈二狗本想统一图纸和一视同仁。但在刘小飞和曹大壮非得要彰显陈二狗身份，软磨硬泡了好几天，他这才答应下来。

    “表姨，真不是外甥瞧不起您，桃源村的四合院，恐怕您买不起。”陈二狗微微一笑，如实道。

    “那你可真是瞧不起你表姨了，再怎么说，你表姨我，也是陵安豪门之后。你尽管帮表姨去挑，钱的事情，绝对没问题。”

    即便现在的桃源村确实闻名华夏，但这也改变不了它就是个偏远农村的事实。

    虽然出嫁之后的王玉莲已经无法和王家相提并论，但他的夫家经济条件也非常富裕。在锦北省连别墅都有两套的她，还真没将这点小钱放在眼里。

    “桃源村现在最差的四合院价值两亿多。”陈二狗随口冷淡道。

    “你们怎么不去抢钱啦？”

    二人顿时忍不住纷纷倒吸了一口凉气，王玉莲难以置信中甚至带着一丝怒意道。

    虽然王玉莲在锦北省有两套别墅，但总价值加起来，也不过五千万左右而已。两个多亿的价格，对她而言，毫无疑问算得上是个天价。

    “这只是专业房产机构给出的综合预估价格而已，实际上，您就是出三个亿，也不会有人卖给您。要知道，桃源村的四合院，那就是和坐拥金山银山，没什么区别。

    不过，姨妈要是真想要的话，也不是没有别的办法。”陈二狗自顾自的继续道。

    “什么办法？”王玉莲顿时眼前大量，高兴地差点没将自己的嘴都撑破，赶紧急切问道。

    “我妈是个什么样的人？娘家又是什么样的？”

    缓步带领二人行至无人区域，陈二狗面色稍稍一沉道。?

