    唐亿带着糖包绕路，避开姜思蜜离开了咖啡馆。

    糖包其实早就看出来了，才借口肚子疼把唐亿带到洗手间，然后悄悄的走掉。

    那个女人从一开始就没对妈咪安好心！

    唉，偏偏笨妈咪没看出来，还跟着人家来咖啡馆。

    不过现在妈咪看出来也不晚。

    哼哼，爹地还是招惹别的女人了，看他怎么联合妈咪一起对付那个女人！

    唐亿后知后觉的反应过来，不对啊。

    她才是正室，是明铖正儿八经的现女友，她干嘛要逃避？

    就应该正面刚！

    可惜现在已经在车上了，临时回去的话，会显得很尴尬，气场也会没了。

    明铖下了飞机的第一件事就是打开手机给唐亿发信息告诉她自己下飞机了。

    唐亿赶回去做了一桌子的菜。

    两人好几天没见面，明铖一见到她，就把她给捞进了怀里，紧紧地抱了一下。

    “想你。”明铖在她耳边轻声的呢喃。

    唐亿耳朵微红，轻轻推了推他。

    “快去洗个澡，准备吃饭了。”

    “嗯。”

    明铖把行李放进卧室，随后进了浴室洗澡。

    二十分钟后出来，明铖擦拭头发的动作一滞，挑了挑眉，看向站在那双手环胸一副审视模样的小糖包。

    小糖包一脸“你给我坦白从宽”的表情，霸气的说道：“明叔叔，你有没有做对不起我妈咪的事情？”

    明铖继续擦拭头发，往沙发上大马金刀的一坐。

    “没有。”

    他回答得非常干脆自然。

    小糖包皱起了眉头。

    他皱眉头的样子和明铖简直如出一辙，完全就是缩小版。

    “那你这次出国是为什么？”

    他查过了，爹地这趟出国，并不是为了工作，而是为了私事，而他也查过那个女人，在同一时间也去过Y国。

    所以他很怀疑两个人是不是偷偷的去度假了。

    明铖依旧回答得很干脆自然。

    他说：“去办事。”

    “办什么事？”

    “以后你就知道了。”

    明铖没有因为糖包还是个孩子，就不耐烦回答他这些问题，反而还很有耐心的回应，并且对糖包的态度，就仿佛把糖包当成一个成年人似得。

    糖包很喜欢这种相处方式。

    因为他觉得，他不是个小孩子。

    可妈咪就总拿他当小孩子。

    糖包没得到自己想知道的答案，很不爽的扭头就走。

    末了还丢下一句警告的话。

    “虽然我很喜欢你，希望你以后能做我爹地，但是如果你做了对不起我妈咪的事情，我一样不会放过你！”

    明铖勾了勾唇角。

    小家伙！

    看来得给小家伙报点培训班了，让他去学学跆拳道、散打、拳击什么的，学好了以后可以保护唐亿，还能保护妹妹呢。

    嗯……他要加油了，争取早日给小家伙添个妹妹。

    关于今天在超市遇到姜思蜜的事情，唐亿没跟明铖说。

    目前为止，她还没弄清楚姜思蜜的目的，所以还是先不说的好。

    唐亿洗了澡躺在床上，明铖在书房里处理工作，她看了会书，准备睡了，明铖走了进来。

    某人一进来就钻进被窝里，然后就把软软的唐亿给抱在了怀里，狠狠地亲了一口。

    听着某人微喘的气息，唐亿拒绝道：“今晚不行。”

    “安全期。”他对她的身体，比她自己还要熟悉。

    唐亿还是拒绝：“我没兴致。”

    “我会让你有兴致。”

    “不要！我想睡觉。”

    唐亿一直坚持拒绝，明铖不想勉强她，只好跑进浴室败败火。

    回来的时候，唐亿已经睡着了，明铖无奈的在她身边躺下。

    这一趟行程，他累得够呛，没多久就沉沉的睡了过去，而原本熟睡的唐亿却睁开了眼睛。

    她睡不着。

    她失眠了。

    因为今天见了姜思蜜。

    那个传说中的“故人。”

    明铖心心念念的人。

    唐亿忽然觉得自己和明语很像。

    林珂不就是心里藏着初恋吗，以至于后来初恋一出现，他就开始摇摆不定，和初恋藕断丝连。

    她不知道姜思蜜是不是明铖的初恋，但是姜思蜜以前和明铖肯定有着不一样的关系，不然他们怎么会拍那么亲密的照片？

    明铖又怎么会找自己做替身？

    原以为自己可以不在乎的。

    唐亿掀开了被子，缓缓的起身走出了卧室。

    她害怕了。

    脑海中不由自主的想了很多，脑补了很多，假如明铖和姜思蜜复合，那她是成全他们？还是闹一闹？

    明明以前想的是潇洒走人。

    可现在一想到那种要失去明铖的可能，她就心痛得无法呼吸。

    甚至想哭。

    “啪嗒。”灯突然亮起。

    唐亿转过身，糖包穿着熊猫睡衣，睡眼惺忪的站在那里。

    “妈咪，你在干什么？”

    唐亿走上台阶。

    “妈咪睡不着，到客厅走动走动。”

    “那妈咪陪我睡觉吧。”

    “好。”

    糖包贴心的拉着唐亿的手，小糖包乖乖的躺下，盖着被子，眼睛盯着唐亿。

    “妈咪，我们的房子什么时候装修好？”

    “应该还要一个月。”

    “那我们到时候搬进去住吗？”

    “你想搬吗？”

    “想的。”

    “那就搬吧。”

    “可是明叔叔怎么办？”

    “不用管他。”唐亿说气话。

    儿子提醒了她。

    她其实并不是非明铖不可，没有明铖，她还有自己的房子。

    所以，她只要守得住自己的心，不要为了明铖要死要活的就行了。

    当然，自己的幸福，也要自己争取争取，属于自己的时候，也要努力的捍卫。

    唐亿感觉自己仿佛正在走明语的路。

    这个时候她终于明白了，明语在一开始为什么会努力的想要捍卫自己的婚姻。

    -

    明家老宅，姜思蜜跟着汤岑秀来明家作客。

    孟黎敏很热情的招待了姜思蜜。

    姜思蜜把自己从Y国买回来的礼物送给孟黎敏。

    “伯母，我特意问了明铖哥哥，知道您最喜欢这种成色的祖母绿，所以特意买了送给您。”

    孟黎敏受宠若惊的把礼物还给她。

    “这太贵重了，我不能收。”

    贵重？她什么贵重的礼物没收过？汤岑秀在心里嘲讽孟黎敏做作。

    姜思蜜笑着把礼物又送到她手上。

    “伯母，这点礼物并不贵重，我还觉得不够诚意呢，伯母，我上次匆匆忙忙回国，也没准备一份好一点的礼物，这次就当是赔礼道歉了。”

