    

    箭起如流星，神威无穷!

    那一道浩荡之箭，洞穿了山岩，贯穿了山脉。

    自天际迸射而来，恍若惊鸿隙，引动无尽的音爆。

    行经之处，有凶煞无比的罡风漫卷跟随，衍化出一道狂暴凶戾的狂狮之影!

    吼L!

    似是有着狂狮怒吟之声，于山谷之间轰然炸裂。

    妩媚女子的瞳孔陡然变幻，俏脸之上有着几分寒意浮现。

    白皙的手指衍化莲花宝印，万丈雷光如烈火，席卷大地。

    一方旭日般琉璃火轮于她的身后凝结，是为狼、豹、狮、虎、蛟!

    “五方显应，五轮离火!其名为一一蛟!”妩媚女子厉声开口。

    离火之轮微微颤抖，耀眼的火光之中，有烈焰蛟龙显化，碎裂山谷，震碎翻滚的罡风!轰!

    两股力量激荡于山脉之间!

    那道孔雀翎羽箭弩，恍若九天纵贯而来的神兵，霸道而果决地撕裂了蛟龙!

    妩媚女子凝练的雷霆烈火之甲，此刻犹如一张脆弱不堪的遮羞布!

    须臾之间，被轻易贯穿，护持于身前的乱石为无尽巨力裹挟，重重砸在她胸腹之间!噗-

    甚至来不及发出一声惨叫!

    一口鲜血喷出，红艳的身影如陨石般砸落山谷之中，足足轰出近乎有三十多丈长的幽深沟壑!

    土石飞天，烟尘滚滚。

    妩媚女子挣扎着爬起，止不尽地鲜血自红唇滴落，更显凄美。

    “这，这是什么力量?’

    她颤抖着抬起头，心中多了几分恐惧之意。

    这股力量，甚至远在佛门初入逍遥天境的护法罗汉之上!

    双眸定睛，她终于看到了那一道居高临下的淡漠身影。

    身高九尺有余，面容俊朗，英气逼人。

    风云榜第二十位，修罗明王，陈休!

    “怎么可能?他不是神通境‘大地真位’的修为吗?怎么会有如此力量?”妩媚女子面色变幻之间。

    陈休握住了第二支孔雀翎羽箭!

    只见他站稳了脚，五指拉开弓弦。

    第二支孔雀翎羽之箭轻轻搭上，弯弓如满月!

    嘭!

    虚空炸响，那道流星般的箭弩自山巅而下，肉眼几乎唯见残影!

    女子轻咬红唇，周身火光闪烁，恰似电光流影。

    一瞬之间，化作了涌动的火焰雷霆。

    堪堪躲过那惊鸿般的神魔一箭!

    “躲，躲过去了

    女子微微呼吸间，无尽的破空之声陡然于耳畔炸裂。

    难道说?

    妩媚女子陡然回首，映入瞳孔的，是那如蛟龙一般游走于狂风之中，灵动无比的孔雀翎羽箭。

    此刻，剧烈她的脊背，唯有方寸剧烈

    “咳

    一股庞大之力于身后爆发，她只觉得自己已好似被攻城锤砸中一般。

    四肢百骸，都在这一刻近乎破碎!

    满口的鲜血喷出，女子似是落羽的凤凰般，重重砸于大地之上，衣衫斑驳破碎，露出白皙的肌肤。

    “堪比地阶宝兵的八卦火云仙衣，居然被毁了。”

    涌动的烈火于大地之上绽放，化为一方雷霆火莲。

    妩媚女子的脚步微微一颤，面色苍白了几分。

    “宝贝挺多的啊。似乎，又是一件堪比地阶的宝兵。”陈休面色平静，拉满了弯弓。这是最后一支孔雀翎羽箭!

    嘭-

    箭出如流星贯日，汹涌落下。

    咔嚓

    恐怖的气浪激荡于山谷之间，大地崩裂，

    莲花那似是琉璃般的花瓣之上，有着无尽的裂纹绽放!

    “启请:神霄雷祖帝，九天普化尊!诸天玄刹，雷将护我!”

    妩媚无比的女子，此刻手中化为五雷神印，颤声呢喃。

    轰隆!

    天际有浩荡神雷落下，狂暴的火焰龙卷涌动天地!

    莲花破碎，火光雷芒却是绽放到了极致!

    女子面色阴沉地站立于火光之间，仰望着那道魁梧身影，眼中有震惊，有恐惧，也有怨恨

    她如今仅有的几件宝兵，都没了!

    陈休微微抬眼，打量着那光芒之中，萦绕着烈火的神将虚影!

    龙鳞重铠，负着庞大无比的离火轮盘，铭刻有狼、豹、狮、虎、蛟之印，手中握着两枚火焰般的令旗!

    “定精雷府火部司令五方显应将军，精、气、神三昧之中主精。”陈休思索着记忆中的雷将画卷，微微挑眉。

    相较于天罡地煞缥缈不可闻，雷将于江湖上有着千般画卷流传。

    陈休也曾于闲暇之时看过。

    今日一见，倒是于江湖传说颇为相似啊。

    “即使我受了伤，但以神通境‘大地真位’之实力，能够把我逼迫到如此地步。你，值得自傲了!”妩媚女子轻摇嘴唇，殷红的血液流出时，手中抹过。

    神明虚影之间，那庞大无比的离火轮盘转动。

    烟云滚滚之间，有着近乎无数火焰之灵凝结，萦绕着狂暴的雷光。

    狼嚎虎啸之声响彻山谷。

    烈火雷霆化为万千只凶兽，匍匐于大地之上，一股凶煞之气爆发。

    “去吧，我的烈焰军团!”

    妩媚女子轻轻抬手，眼中有着几分自信之色

    纵然是同阶的逍遥天境高手，应对起来都颇为困难。

    这是有着浓烈火焰之毒和雷霆之息化作的凶兽，对于仰仗着肉体的武者而言，有着极大的负担。

    积累到足够火毒，她甚至能够施展南疆的秘法!

    “可惜了。若是如今我的状态，哪怕再好一点，都不至于如此。”

    吼一

    一声龙吟之声响起，狂暴的雷霆火焰蛟龙咆哮这扑向陈休!

    “砰!”

    陈休迎着那十余丈的庞大蛟龙，一拳轰出!

    气力如山，狂暴的力量摧枯拉朽般瞬间将之毁灭!

    狂风肆虐间，余威甚至吞噬了数十只火焰之灵!

    妩媚女子忍不住吸了口气凉气。

    这是什么级别的肉体啊?

    虽然是火焰和雷霆显化的蛟龙，但其中的力量可不假。

    这可是堪比黄阶宝兵的蛟龙之躯，就这么一拳?

    “不愧是雷将的秘法，确实古怪。”

    陈休眼眸微挑，轻轻甩手。

    摧毁蛟龙的那一刻，他能够感受到极致的火热之意，钻入了体魄之中。

    若非他有着灭法麒麟臂的特性，怕是也会遭重!

    “既然如此的话，那就动用这玩意儿吧。”

    陈休轻声开口，掌心之间有着一方古朴而圣洁的银幡飘荡。

    妩媚女子微微皱眉:这是，炼气士的法器吗?

    下一刻，她的眸子瞬间凝滞。

    银幡涌动，有着近千的铁骑屹立于大地之上。

    气息浩荡而圣洁，有着几分龙之威力!

    那份威压，甚至让满山的火焰之力颤抖着跪下!

    怎么可能?

    什么威压，居然能够压过雷神将军?

    妩媚的眼中唯有震撼之色。

    “不好意思了。我的手段，似乎比你厉害那么一点。”陈休淡声开口，目光平静。

