    顾阳看了一眼牢房外的苏影婵和王纤纤，发现这两人不知何时又“醉”了过去，嘴角不禁露出一丝笑意。

    “影婵，纤纤。”

    顾阳突然道。

    “在！”

    两女瞬间站起，躬身行礼，依然把顾阳视作自己的上司。

    “影婵帮我把秦良叫过来，纤纤去给我找一些笔墨纸砚。”

    两女对视一眼，立刻道：“遵令！”

    “等等。”

    顾阳叫住准备离开的两人，指了指门前掉落的钥匙，道：“把这个捡走。”

    ……

    片刻后，秦良迅速赶来，只穿着睡衣。

    他看到顾阳非常激动，想说些什么却被顾阳挥手阻止了。

    顾阳指了指桌子上的三封信，道：“秦兄，这三封信我想请你用秦家的信鸽帮我传给三个人。”

    秦良眼睛一亮，道：“顾兄，你想做什么？”

    “你可以先看信。”

    秦良忙看过三封信，越看心中越震惊，他看着顾阳，话都有些说不稳了。

    “顾……顾兄，你这是准备……”

    顾阳点头笑道：“我且问你，你愿意你姐姐嫁给太子吗？”

    秦良斩钉截铁道：“当然不愿意，他也配娶我姐？”

    “那就帮我，把这个京城搅他个天翻地覆。”

    秦良深呼吸一口气，眼中流露出兴奋的光芒，他本就是爱冒险的性子，更何况此次是为了救姐姐。

    “好，搅他个天翻地覆！”

    ……

    时间如白驹过隙，转眼间半月时间悄然过去。

    这半月来，京城的气氛越发火热，冷月郡主秦如霜要和太子要成亲的消息已经传遍了，京城各地都是喜庆的装点，沿街都是红灯笼。

    据说成亲那日还将取消宵禁，来一次盛大的狂欢。

    在这半月里，已经完成了纳采、问名、纳吉、纳征、请期等一应流程，在不断升温的火热氛围中，京城终于迎来了一场盛大的婚礼。

    婚礼定在晚上戌时，但早就有许多孩童眼巴巴地守在东宫外，等着有人撒喜糖。

    六扇门火部刑狱。

    顾阳睁开双眼，双目神芒一闪，凌厉如刀。

    他长长吐出一口气，气如利箭般射在墙上，竟射出一道深约三寸的小洞，宛如古之练气士。

    这些天他潜修北冥神功和神刀斩，收获颇丰，体内的北冥真气越发雄浑精纯，如今已达到四品巅峰，只差临门一脚便能突破。

    而神刀斩，在多日勤修并投入了大量修为点的情况下，取得了重大突破。

    姓名：顾阳

    实力：四品

    修为点：6800

    天赋：

    神锋（刀法武学威力增加50%）

    ……

    武学：

    神刀斩【绝学】（略有小成3800/40000）

    ……

    在将神刀斩提升到略有小成时，顾阳获得了一个名为【神锋】的天赋，算上【刀痴】和【刀法大师】，一共能提升90%的刀法威力，几乎比得上满级的擒龙功了。

    嗡！

    墙壁上的长刀剧烈颤抖，它已经迫不及待想出鞘饮血了。

    红祸在乌木刀鞘中养锋半月，锋芒之盛连顾阳都有些心惊，他现在也期待，拔刀时的那一抹刀光该是何其惊艳。

    顾阳手一伸，红祸飞到他手上，嗡鸣之声顿止。

    半月苦修，让顾阳有些消瘦，长发也有些散乱，但那双眼睛却越发明亮，整个人宛如一口藏锋于鞘的神剑，苏影婵和王纤纤每一次看向他，都会有心惊肉跳的感觉。

    “啊，好醉！”

    看到顾阳似乎准备出狱，苏影婵和王纤纤连忙姗姗醉去，还不忘把钥匙扔过去。

    顾阳没有捡钥匙，只是静静向前走去，周身北冥真气激荡，随着他的不断前行，竟将精铁打造的牢门撑开，铁门扭曲，刚好形成一个人形出口。

    顾阳踏步前行，只留下一句话。

    “今晚不要乱跑。”

    他走后，苏影婵和王纤纤顿时抬起头来，两人对视一眼，都有些兴奋。

    “顾大人终于肯走了！”

    “可是……他不会要抢亲吧？”

    “四大神捕都会出现在婚礼上，顾大人若真去了，那就糟了！”

    两人连忙冲出门，却已然不见了顾阳踪影……

    皇宫，御花园。

    赵无极坐在凉亭中，饮酒赏月，周围摆满了珍稀佳肴。

    李公公提醒道：“陛下，今晚是太子殿下大婚的日子，是否为您备驾？”

    赵无极带着三分酒意，笑道：“不去。”

    顿了顿，他淡淡道：“这婚结不成，又何必前去？”

    李公公一震，道：“陛下，可是顾阳会越狱去捣乱东宫婚礼？”

    赵无极笑道：“顾阳一定会越狱，但却不会去东宫，四大神捕都在，他去了必死无疑。”

    李公公有些不解，道：“那顾阳是想趁机逃出京城？”

    赵无极今晚似乎心情很好，他笑着摇摇头。

    “他若想逃，早就逃了，他今晚越狱会去一个地方，但不是东宫。”

    他指了指御花园中的酒席，笑道：“而是会来这里。”

    李公公身子一震，顾阳敢来皇宫？

    “朕早早备好了酒席，就是在等他，等他来求朕，朕就是要磨平他所有的骄傲，再给他想要的东西。”

    “以他的性子，必定放不下秦如霜，但朕特意调四大神捕前往婚宴，他必然无计可施，那么只剩下一条路，就是来求朕，宣誓向朕效忠，求朕帮他取消婚礼。”

    赵无极叹道：“想要收服像顾阳这样的人，就要先拿走他最在意的东西，再还给他，并让他知道，你随时都可以再次拿走。等吧，不出三刻，他必然会来。”

    这一刻赵无极胸有成竹，智珠在握，他饮着美酒，好一派怡然自得。

    李公公欲言又止，最后还是忍不住道：“陛下，那太子殿下岂不是颜面尽失？”

    赵无极摇晃着酒杯，轻笑一声：“太子？”

    声音充满了轻蔑和不屑，没有一丝身为父亲的温情。

    ……

    戌时，婚礼将行。

    一辆马车停在了东宫门口，赶车的人一袭青衫，头戴斗笠，背负刀剑，他飘然落下马车，走到门前。

    “站住！”

    门口的侍卫早已暗中警惕。

    那人抬起头，月光下是一张清俊的面容，那双眼睛格外明亮，宛如即将出鞘的剑光。

    他微微一笑。

    “太子请我来的。”

    “不信？我还有请柬呢。”

    （容我吃个午饭，下午发第二章。）

