    小兔子也被张凡能力惊呆了。

    她之前那次就知道张凡实力不弱了。

    可当时张凡只是用不知道什么打偏了刀。

    这次她亲眼看到张凡隔空夺剑，又隔空把和她能力不相上下的人轻松放倒，顿时对张凡的能力有了另一个认知。

    找他保护，真是找对了！

    小兔子在心里如此感慨。

    “谢谢你啊。”小兔子说着，微微低下头，好像害羞的小娘子。

    不得不说，她这个动作和表情，还真像女孩子会做的。

    只是，她顶着个糙汉的表情做这个，张凡实在是欣赏不来，他宁可小兔子用之前漂亮萝莉的样子和他做这种表情。

    至少不会影响他的食欲。

    “这里已经不安全了，我给你找个别的安全的地方？”

    张凡开口。

    “不用，我还是跟着你吧，那些人太卑鄙了，好像手里掌握了追踪我位置的道具，他们是用道具找到我的。”

    小兔子如是说。

    张凡：？？？

    道具？

    什么东西？

    他还真没听说过，轮回空间有道具可以在副本内用来精确找人的。

    如果有，他法外张三的身份，岂不是很容易就会曝光？

    “你不知道这种道具？”小兔子看张凡一脸疑惑，惊讶问。

    张凡点头。

    “其实这是S级异能者才能在系统内购买的道具，每个需要花费二十万轮回积分。”

    “只要有了这种道具，再从现实里弄到想找的人的头发，或者血液，放到道具里，就可以在任何地方定位想找的人的位置，精确查找。”

    张凡听完，微微点头，明白了一些。

    “所以，这个道具只能查位置，不能查对方资料？”

    小兔子用看傻子似的表情看张凡，“废话，当然不能，轮回空间系统，是不允许查询别的轮回者资料的，哪怕是用道具也不行。”

    “我忽然怀疑你是从哪个山头冒出来的山炮，连这个都不知道。”

    小兔子顿了顿，补上一句吐槽。

    张凡：？？？

    这就山炮了？

    只不过是孤陋寡闻了一点好不好。

    “小祖宗，你要是想我一会见死不救，你就继续说我是山炮，我不介意。”

    小兔子马上不说话了，只是跺了跺脚，用微微生气的语气说。

    “哼，你这是在威胁我吗，太坏了，我哥哥说的对，男人没几个好东西，一找到机会就使坏！”

    虽然是在生气，但也不是完全生气的那种。

    有点耍小女孩脾气的那种感觉。

    “你要是这么说，那你别跟着我了，我这么坏，一会‘占你便宜’，你出去以后，不得让你哥把我砍了。”

    张凡难得坏一回，吓唬起小兔子来。

    小兔子心里微微一紧张，又跺了一下脚。

    “你敢不管我！”

    张凡点头。

    “我当然敢了，从这里出去以后，我立刻传送到现实世界，然后下次进来改头换面，谁知道我是谁？”

    “你就算有办法死里逃生逃出去，你还能带着你哥轻易找到我不成？”

    小兔子被张凡吓到了。

    她开始担心自己那么任性的说话，是不是真的让张凡生气了。

    为了安抚张凡的情绪，她快步上去一把抱住张凡，“诶呀小哥哥，你别生气嘛，人家又不是故意的。”

    “人家刚才说那些，只是想和你撒娇嘛。”

    张凡差点喷血。

    真的。

    大老爷们的声音，大老爷们的身体，抱着他撒娇。

    他现在正在怀疑人生。

    “放开我，这样像什么样子，我可是钢铁直男，要是被别人看到误会了……”

    张凡话还没说完，又一个杀手拿着大刀出现了。

    这一个个的，手里全拿着亮闪闪的大刀。

    这都是自己带来的装备，还是小兔子仇家的哥哥给的啊，不知道的还以为他乱入了传奇游戏好不好。

    动不动就来发光的神装啥的。

    “卧槽，辣眼睛，辣眼睛啊，两个大男人光天化日之下，居然做出这种事。”

    张凡：emmmmm。

    所以，小兔子现实世界里，真的也是男的？

    他几乎是以光速一把将小兔子推开。

    小兔子一下没站稳，整个人往后摔。

    张凡发现小兔子身后是锋利的桌角，她又没有丝毫反应过来的样子，皱眉，又伸手去拉，怕她没给杀手杀死，倒是给摔死了。

    结果就在刚拉住的时候，后面杀手出手了，一刀子过来，想来个一箭双雕，把张凡和小兔子一刀都串死。

    张凡怎么可能让他得逞？

    他顺势抱起小兔子，朝旁边的地上滚一圈，躲过攻击。

    小兔子忽然被张凡反过来抱住，一张脸刷的一下就红了。

    她就是这样的，自己可以主动撒娇，主动抱人家。

    但是人家要是抱她，她绝对会暴怒。

    但如果是特殊情况下，被抱了不能发怒，她就会特别不好意思起来。

    张凡现在可没空管这个小丫头什么表情了，后面杀手的攻击可是非常密切，一点喘熄的空隙都不给他们留。

    他一找到机会就立刻放开小兔子，从地上爬起来，站在小兔子面前。

    伸手就是一个威力最大的雷球丢过去，对方当场被电倒在地上爬不起来。

    不多时，就彻底起不来了，因为直接被电昏迷过去了。

    当然，也有可能直接被电死了。

    毕竟B级都扛不住这个技能，被电的失去意识，何况能进入D级竞技副本的D级杀手呢……

    很快，张凡就确定了答案，因为这丫的身体很快就消失了。

    死透了。

    果然，低等级的轮回者或者是异能者，完全招架不住响雷技能的威力。

    张凡解决了杀手回头，就看到小兔子用一脸崇拜的表情看着她。

    那双大老爷们的眼睛里，好像有星星。

    “小哥哥，你好厉害。”

    张凡差点给对面小兔子跪了。

    “你要是再用大老爷们的身体和声音对我说这种腻腻歪歪的话，我直接把你一个人扔这里了。”

    小兔子马上闭上嘴，做了一个手把嘴巴拉链拉上的动作。

    张凡对此没多说什么，低头把那把大刀子也捡到自己系统空间里。

    之前那把和现在这把他都没看属性，因为只要看全身发光就知道绝对是好东西，等出了副本安全了再看也不迟。

    如今还是保住命刷完任务出去更重要。

