    站上罚球线，杜兰特两罚全中。

    回过头来，乔治城继续强打希伯特这个点。

    他们很明白自己球队的优势所在。

    不过这次德克萨斯没有让皮特曼单防，希伯特接球的瞬间达米安-詹姆斯也包了上去。

    希伯特把球往一分，交到维农-麦克林手上。

    后者跟进一步后一个折叠暴扣！

    维农-麦克林不是无名小辈，至少在NCAA不是。

    他曾经是全美麦当劳高中生全明星球员，也是佛吉尼亚州篮球先生，在进攻端是有一定威胁的。

    德克萨斯进攻回合。

    杜兰特持球单打，陈炎上前和他打了个假手递手后无球跑向底角。

    这一跑也成功把防守球员带走，杜兰特抓住机会一个运球急停中投。

    “唰！”

    手起刀落，轻松命中。

    “凯文！漂亮！好球啊！！”

    这时候看台一个女声传来，嗓门非常洪亮。

    杜兰特什么时候有女粉了?

    陈炎非常纳闷，转头一看，原来是杜兰特妈妈今天来现场了。

    那没事了……

    今晚，杜兰特状态不错，他担起了德克萨斯开局的主攻的重担。

    上一场比赛为了成就陈炎，杜兰特牺牲了很多出手权，这场比赛他手风很顺，陈炎也很乐意为他传球。

    前4分半钟陈炎就出手命中了一个中投。

    场上比分13比12，乔治城大学暂时领先。

    德克萨斯长牛角队进攻回合。

    陈炎弧顶接球。

    “我已经把你研究透了，你只会突右路，我今晚会锁死你，你不会有任何作为！”

    一个猩猩模样的人出现在陈炎面前，看到小尤因这张脸陈炎就不由感叹尤因的强大基因...

    陈炎今天开局进攻欲望不是很强，这让小尤因产生了一种自己把陈炎成功冻结的错觉。

    在今天这场比赛之前，小尤因专门研究过陈炎的录像，发现他70%的突破都是从右路完成，所以就有了刚刚那句垃圾话。

    陈炎没有理他，下球后快速启动。

    紧接着一个右手超大幅度的CROSSOVER！

    陈炎将球切换到左手的瞬间又衔接了一个大背运。

    两个超大幅度的晃动直接让小尤因傻眼了。

    当他想横移卡位的时候陈炎已经甩开了他一个身位。

    罚球线附近，陈炎空位出手。

    这球投的很果断！

    “唰！”

    命中后，陈炎发现自己身上的【开局火热】的图标也亮了起来。

    如果接下来几回合他持续命中，那么他的投篮命中率将持续上升，封顶20%。

    “我只走右路，但你就是防不住。”

    打进之后，陈炎还不忘走到小尤因身边回怼道。

    小尤因气的满脸通红，但却无法反驳……

    乔治城进攻回合。

    杰夫-格林先是为控卫乔纳森-华莱士作掩护，然后空切到篮下。

    乔纳森-华莱士没有选择传球，而是来了一个高抛。

    这球砸在篮脖子上弹出。

    顺到篮下的杰夫-格林奋力一跳将球拨出，接着他又跑位到底角，接到队友的回传后中投命中。

    这一回合，杰夫-格林万金油属性展现的淋漓尽致，他可以帮队友挡拆，可以去拼抢篮板，也可以完成中投。

    这样的球员通常是教练的最爱，但注定当不了领袖和建队基石。

    回过头来，杜兰特弧顶持球发起进攻。

    杜兰特开场的连续得分让乔治城大学把主要防守精力放在了他身上。

    而此时，陈炎已经悄无声息的从底角溜出。

    底线连续两个急停急走的反跑，这回合陈炎秀了把他的无球跑位。

    甩开小尤因后接球直接出手命中！

    又是中投，这个篮球场上最简单也是最有效的得分方式。

    16比15，在陈炎命中这球后德克萨斯长角牛反超了比分。

    别看陈炎的中投属性从【77】提升到【80】只提升了3个点，但是稳定性相比之前上升了一个档次，实战中陈炎自己可以明显感觉出来。

    “漂亮的跑位，陈今天的中距离很稳。”

    “小尤因被陈的无球跑动给晃晕了，看来他在场上得再专注一点才行。”

    解说席，范甘迪和迈克-布林嘴巴不停的描述着战况。

    乔治城底线开球，这一回合他们的进攻没有打进，杰夫-格林空切后上篮大力了一些，球砸板弹出。

    陈炎回身抓下篮板，第一时间传给DJ-奥古斯汀。

    乔治城全员第一时间退防过了半场，今天在针对德克萨斯快攻这一块他们做的非常不错。

    落阵地，DJ-奥古斯汀借掩护后一个突分，将球甩给陈炎。

    陈炎接球后小尤因立马贴了上来。

    陈炎已经连续命中了两个中距离，小尤因怕他彻底投开。

    设问：过掉贴身逼防的小尤因需要几个步骤？

    回答：

    第一步，挂挡

    第二步，提速

    第三步，超车

    “嘭！”

    一步，陈炎从下球到过人就用了一步。

    真-一步过人！

    场边乔治城大学的主教练约翰-汤普森三世第无语了，你贴一个速度型球员这么近，不是找过吗？

    就连尤因都看不下去了，一步被被过成了木桩，那和自己这个中老年人有什么区别？

    陈炎猛踩油门，杀入内线！

    禁区内，陈炎获得了和希伯特1V1的机会！

    两人同时起跳！

    希伯特已经提前伸直了双臂，他对自己的护框能力很有自信。

    陈炎没有硬来，在上升的过程中突然化身为滚筒洗衣机！

    一个丝滑的360度转身后轻巧避开希伯特，轻松将这球上篮打进！

    万军丛中过，片叶不沾身！

    18比16。

    “漂亮啊！不过刚刚那球怎么没隔扣？”球进过后杜兰特第一个跑到陈炎身边。

    “开玩笑，你当这玩游戏呢，说隔扣就隔扣？”

    “哈哈哈！”

    杜兰特笑了一声后就和陈炎一起返回了防守半场。

    隔扣除了要考虑自身因素外对手的状态也要考虑。

    刚刚那球希伯特已经充分起跳了，一个220cm的大个子张开双臂轻松起跳基本是不可能隔扣的。

    毕竟这是现实又不是NBA2K！

    下个回合，希伯特内线要位强打造成犯规。

    两罚一中后球权转换。

    DJ-奥古斯汀将球护过半场后交给杜兰特。

    杜兰特一个大范围横向转移，朝陈炎方向甩去。

    德克萨斯的战术宗旨就是陈炎和杜兰特谁状态好就给谁打。

    杜兰特开局手风是不错，但最近三回合陈炎已经连拿了6分。

    这球没传好，落点太靠前了。

    不过陈炎接球后没有调整，直接压低重心顺势运了起来。

    看着陈炎超低幅度运球，一副摇摇欲坠的样子，小尤因没忍住。

    直接压低重心，伸手就要掏球！

    就在小尤因伸手的瞬间，陈炎一个超低运球体前变向！

    这球看似快要失误，实际上是陈炎在勾引，小尤因头脑太简单，上当了。

    下个瞬间，小尤因双膝一曲，当场扑街在地！

    戏耍时刻！骚气十足！

    “喔喔喔！这过人是真实存在的！”

    “简直把精英8强当街球场了......”

    “这是晃倒了吗？”

    “应该说是晃趴了！”

    场边球迷尖叫声四起！

    就在球迷们还在回味这个过人动作时，陈炎已经冲杀进了禁区。

    一个假传真突骗过希伯特，跃起就是一个单手砸框！

    “轰隆！！！”

    动作飘逸舒展，篮框的哀鸣声和粉丝呼应声一瞬间交织在了一起！

    这种感觉就是一个字，爽！

    这是小尤因幻想过无数次扣篮场景，只是他没想到居然出现再对手身上，而自己却成了背景板......

    “这个球为什么要去上抢？”

    希伯特冲着小尤因吼了一句，语气非常不满。

    因为小尤因的失位导致这回合乔治城整条防线崩溃，队友很难不去抱怨。

    “我的。”

    小尤因举手致歉，确实是他的问题。

    回防的过程中，杜兰特特意跑到陈炎身边：“WOW！这招真酷！”

    “只是把重心压低一点运球而已。”陈炎笑了笑。

    “可以教我吗？”

    现在的杜兰特就和一个好奇宝宝一样，只要陈炎用出新招式他都想学。

    “可以教，但你学了没用。”

    “为什么？”

    “你腿太长，重心太高，估计还没把人晃倒之前自己先倒了。”

    杜兰特：“......”

    接下来两回合，心态发生变化的小尤因接连出现失误。

    一次失误直接把球传到陈炎手上，让他轻松完成断球后的快攻暴扣。

    另一个失误更离谱，在陈炎的断球压迫直接把球传到了界外。

    好巧不巧这一球正好传到了场边观众席的尤因手上。

    这波啊这波是父子连线。

    就连解说忍不住调侃道：“小尤因这是想让老爹代打吗？”

    乔治城主帅约翰-汤普森三世在小尤因彻底心态爆炸前喊了个暂停，把他换了下去。

    “连得10分，这段时间陈再次展现了他恐怖的得分爆发力！！”

    “要么不得分，要么连续得分，这让我想起了他62分的那个夜晚。”

    暂停期间，两位解说忍不住感叹道。

    不仅是两位解说，就连场边的艾弗森都忍不住摘下了魔镜。

    因为他觉得戴墨镜妨碍到了自己欣赏陈炎的表演。

    老实说，艾弗森此前觉得媒体对于陈炎的报道有些太浮夸。

    直到看了陈炎这几回合的进攻表演，艾弗森突然觉得他们是不是写的太保守了一些？

