    宋宜风调高了车速，全力往实验室开，他到想看看那家伙究竟是如何逃离出实验室的铜墙铁壁的。

    “伊万呢？他在哪里？”宋宜风赶到实验室，直接去了发生事故的房间，几名研究人员正在清理现场，伊万不在。

    伊万是同卡罗琳一样被宋宜风从美国挖回来的，他虽然没什么名气，却在生物科学方面相当有天分，年纪轻轻便取得了博士的学位，只可惜不受家族重视，遭到兄长和姐姐的打压郁郁不得志。

    宋宜风看中他的天分，让他成了自己实验室的主力军。

    “伊万博士在查看李格的……尸体。”其中一名研究人员回答了宋宜风的话，说到尸体的时候，他明显顿了一下，似乎是在后怕些什么。

    李格就是那名死掉的监控室人员，现在已经被伊万搬到了另一个工作间。

    “带我过去。”宋宜风说道，研究人员不敢违抗金主的命令，立马在前面带路。

    来到伊万所在的工作间，宋宜风便看到一副残破的身躯躺在实验台上，而一个留着一头金黄色卷发的男人站一边。

    金黄色卷发男人就是伊万，此刻他正在专心摆弄着李格的尸体，不知道在研究什么。

    “伊万……”宋宜风走上前，刚想让伊万给他一个解释，却被伊万打断。

    “嘘，别说话！”伊万神经大条，不知道自己即将面临一场风暴，居然还敢叫宋宜风别说话。

    宋宜风脸色铁青，刚想发作，却见伊万抬起了尸体的手臂，他眼皮一抬，几步迈到了尸体面前，说道：“这是那家伙弄的？”

    伊万后知后觉来的是宋宜风，愣了一下，回答他：“没错。”

    “他怎么做到的？莫非……”伊万举起的那只手臂断得十分扭曲，呈180度翻转的状态，宋宜风心中那个答案呼之欲出，因此暂且将问责压下。

    “没错，阿风，我们的试剂起作用了！”伊万的声音带着兴奋，他放下尸体，拉住宋宜风的手就往外走，“而且，你过来看这个！”

    宋宜风已经习惯伊万这种没头没脑地行为，知道多半他有了新发现，顺从地跟了过去。

    伊万带着宋宜风来到了监控室。

    上次和李格一起值班的胖研究员因为惊吓过度请了假，现在监控室已经换了一个平头男，伊万命他调出事发当天的监控，平头男照做。

    伊万给宋宜风播放了725号测试者引诱李格过去并将他杀死的全过程，播放到725号抓住李格手臂的时候，他放慢了速度并且放大了画面。

    宋宜风清楚地看到，李格的手臂被725号轻易地翻转了过去，即便是放慢了3倍，动作仍然很快。

    “你再看这个！”播放完第一段视频，伊万很快又按下另一端视频，并将画面放大。

    宋宜风顺着伊万的指示看过去，眸中光芒乍现：“他使用了机械臂？！”

    监控视频里，发狂的725号从房间里逃出来之后便往实验室的大门方向逃离，可奈何大门的防护做得太坚固，他没能打开。

    于是他折返实验室内寻找开门的工具，最终在2号实验厅发现了机械臂。

    也是他运气好，机械臂刚被拿去做完测试，工作人员忘记关闭，所以机械臂正处在开启状态。

    而机械臂一旁的电子荧幕上又在放着功能演示的画面——这原本是给宋居安下来视察时准备的。

    天时地利人和，一切的巧合令725号成功安装上了机械臂，并且用这只机械臂破坏了实验室的大门，成功出逃。

    伊万点头：“是的，725号是第一个注射新试剂的测试者，在此之前，所有的测试者都没有办法控制你的这只机械臂，只有他控制住了。这证明我们的思路是对的不是吗？”

    伊万说着，眼里藏不住兴奋，他转过头去看宋宜风，想寻求夸奖，脑袋却被被突然来袭的“一指弹”击中。“哎哟”一声，伊万捂住了自己的额头。

    “可他还是逃了。如果就因为这么一点点几乎可以忽略的进展就高兴过头，伊万，我劝你趁早收拾包袱滚蛋。”虽然不再生气，但宋宜风并没有表扬伊万的意思，他太清楚伊万的性格，如果不给他点警告，他是不会意识到自己的错误的。

    伊万也知道是自己监守不力，讷讷闭嘴。

    宋宜风双手撑着监控台，让伊万回放一遍刚才的监控画面，伊万照做了，宋宜风盯着画面，思考了一会儿说：“继续沿着你的思路研究下去，这次的事，就饶你一次。不过老头子那边瞒不住，这里可到处都是他的耳目。以后在那群老家伙面前收收你的锐气。”他顿了顿，看到伊万那张明显不太服气的脸，继续严肃地说，“伊万你记住，我们不能再出丝毫的差错，否则就得滚回美国。难道你还想回去继续被你的精英哥哥和姐姐们欺负么？”

    伊万咬着下唇低下了头，显然是想到了什么不堪的过去，他老实承认了自己的错误：“对不起，我保证不会有下一次。”

    “行了。待会卡罗琳过来了，你和她一起把烂摊子收拾干净。我还得回医院看唐纳德的情况，先走了。”宋宜风拍了拍伊万的肩膀，转身离开。走到监控室门口，他又回过头对伊万说：“对了，记得你欠唐纳德一次，等他出院了，你要请他吃饭。”

    伊万闻言抬头，见宋宜风总算恢复了朋友一般的语气，说道：“一定，别说一顿，十顿都行！”

    宋宜风挥了挥手，留下一个背影。

    ***

    世上没有不透风的墙，这边宋宜风刚离开实验室，另一边就有人在向宋白海汇报，而汇报的人，正是安和医院的副院长。

    两人约在闹市的酒吧以避人耳目。

    副院长将院长私下召开会议，封锁唐纳德受伤的消息一五一十地告知了宋白海，宋白海听得皱起了眉头，对他这位弟弟的举动着实疑惑：“不过是一个秘书受伤而已，为何要封锁消息？”

    副院长瞧了瞧左右，确定没有人主意到这边，才小声说：“那小唐先生的伤，不像是普通人所为。”

    宋白海最厌烦他这副大惊小怪的模样，并不以为然：“不是普通人，难道还是超人不成。”

    副院长点头，提示宋白海：“大少爷可还记得董事长之前投资的围屿实验室？”

    宋白海想了想，“那什么‘宏因子’抗癌研究？”

    副院长点头：“对外是这个没错，但据一些同僚说……”他凑到宋白海的耳边，将自己听说的内幕告诉了宋白海。

    宋白海面色肃然，不仅仅因为副院长说的内幕他也曾闻过风声，同时也因为父亲忽然对宋宜风的重视。

    一个本被流放在外的弃子突然被重新启用，怎么着也不太可能是父亲突然起了什么慈爱之心，他从来都是一个利益至上的人。副院长所说的这个内幕，倒更像是唯一的解释。

    真没想到，父亲竟然还有这么重要的事情瞒着他。不但瞒着他，而且还将实验室交给了那个孽种来打理，他究竟有哪一点比不上那个孽种的？

    宋白海端起桌上的威士忌一饮而尽，紧紧捏着空杯，眸中闪过一丝狠厉。

    他不会让他们得逞的，他才是名正言顺的宋家人，属于他的东西，旁人休想拿走一分一毫。

