    ……

    　　剑芒在背，这不是那种被人盯上的感觉，而是真正的有一把锋利的刀刃，在自己的背后挥斩而下。

    　　甚至能嗅到死亡的气味。

    　　“快闪！”火无双几乎是吼出来，那零点几秒的时间内，被吓住的火舞，根本反应不过来。

    　　不过，有好心的哥哥帮助，火舞还是很顺利的闪躲过了这一击危险致命的斩击。

    　　只见，那电光火石之间，火无双几乎是下意识的反应，全力的把自己的妹妹火舞推开，而自己，是武魂附体的形态，双臂上布满了坚硬的龙鳞，有着一定的防御能力，相信可以挡下这一刀。

    　　不知道怎么回事的火舞，在火无双的蛮力之下，直接飞出去好几米远，快要落地之时，才会过神来，身体在空中翻转，调整了姿态，然后安稳落地。

    　　但火舞心中并没有这种死里逃生的庆幸心情，站稳身子后，赶紧扭头看向自己哥哥那边，眸中满是焦急之色。

    　　只见，火无双双臂交叉，挡住了那从上方挥斩而下的锋利刀刃。

    　　但是，那坚硬的龙鳞，也被这锋利刀刃给斩破，刀刃陷入长满着龙鳞的双臂中，足有半寸的深度。

    　　火无双的两只手臂，龙鳞之上流淌炙热的鲜血，但却很快的就被自己身上燃烧的炽热蒸干，化作充满血腥气味的白烟。

    　　观看比赛到现在，会场的观众们都被天斗二队所展现的实力所震撼，更是有些膛目结舌。今天这比赛吧，两支战队的实力在观众们看来，都是非常强大的，他们也认为这场比赛会是一场强强对决。

    　　但是，现在看来，似乎和自己预想的不太一样啊！

    　　虽说，天斗二队的那人，并没有像昨天一样，以迅雷疾风般的速度，一瞬间结束比赛。但是，他现在的表现，却比昨天所展现的实力，更让他们震撼。

    　　他的对手是谁？可是炽火战队，预选赛出线名额的有力争夺者之一啊。

    　　但是，在曾易的手上，炽火战队的成员却宛若孩童一般，被他所戏弄，整个战斗的局势，完全由曾易一人主导。

    　　而炽火战队的人，似乎还一点办法都没有。

    　　最可怕的是，曾易连魂环都没有释放，也不知道他到底有没有用过魂技。这也说明了，曾易的实力还有所保留。

    　　以一人之力，面对强队炽火战队，也能轻松应对，这是什么恐怖的实力？

    　　要不是他们看过昨天炽火战队的比赛，炽火战队以摧枯拉朽的姿态战胜了对手，他们还以为这个炽火战队，是一个弱队呢。

    　　无形的压力，已经笼罩在了那些即将要面对天斗二队的战队们了。这种强得近乎变态的对手，他们都不知道要怎么才能赢，连五大元素学院之一的炽火学院，在面对这个人时，都难以抵抗，几乎是被碾轧的姿态，那他们这些普通的魂师学院，上去了，还不是如那诺菲学院一样，被人家一刀秒杀？

    　　不对，这还要看这人的心情，要是像炽火战队这般，被人戏弄，这感觉比被一招秒杀更令人耻辱。

    　　要知道，这个比赛，可是有着几万人在观看啊。

    　　要不，遇上了这个天斗二队，还是认输吧，不要挣扎了。

    　　这个想法，不约而同的在那些实力较弱的学院战队的领队心头升起。

    　　甚至一些强队，心中都有了这个想法。

    　　五大元素学院的其他学院，雷霆学院，神风学院，象甲学院，此时，他们每一个成员的神色都异常凝重，目光仅仅的盯着斗魂台上的炽火学院，见他们被曾易蹂虐，都有些深感同受。

    　　同为五元素学院，炽火学院的实力，他们自然清楚，即使是在五大学院里，也是前三的存在，即使是他们对上了炽火学院，也不敢说稳赢。但是这样一支战队，在面对天斗二队的时候，却看不到一点胜利的希望。

    　　这个叫曾易的男人，究竟是个什么样的怪物啊？

    　　曾易表现的实力，简直是让他们感到窒息，这股压力压在他们心头上，有些让人喘不过气来。最恐怖的是，这还不是这人的全部实力。

    　　天水学院这般，就比较欢乐了。因为天水女团的成员们，可都是受到过曾易的修行指导的，她们自然知道曾易实力的强大，不然，心高气傲的她们，当初也不会接受曾易作为她们的教官。

    　　连她们战队一起上都打不赢曾易，就炽火战队，还想打败他，真是有些搞笑。

    　　因为天水女子天团的队长，水冰儿与炽火战队的火舞关系不是很融洽，所以两个战队的关系也不是很好。现在她们见到炽火战队被曾易这样暴打，心中都有些幸灾乐祸。

    　　史莱克学院这边，史莱克七怪们看着炽火学院被曾易暴打，心中都挺他们感到不幸，也庆幸他们史莱克战队，一开始就遇上了曾易还没有加入的天斗二队，至少，之后的预选赛，他们可以欢乐前进了。

    　　而作为同胞战队的天斗一队，这几人看着台上曾易的表现，也是目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛。

    　　作为能保送出赛的天斗一队，实力绝对不弱，每一个成员，都拥有了魂宗以上的实力，而作为队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒，魂力更是达到了四十六级的高度。

    　　对面炽火战队，他们天斗一队，也能做到像二队这般，碾轧炽火学院。

    　　但是，要知道，二队可是只有一个人啊！

    　　虽说玉天恒对自己很有自信，但是，有一点他必须承认，他做不到像曾易一样，一人独自炽火战队七人，而且还是碾轧的姿态。

    　　本来，他还想着与曾易较劲，比试一番，看看谁才是最强。但是，看来这场比赛后，玉天恒再也升不起与曾易相比较的想法了。

    　　就像自己叔叔说的一样，有些人，天生就是天才，或者是妖孽。

    　　这个家伙，怕是连叔叔那弟子，打败了自己的唐三，也比不上他吧。

    　　画面回到斗魂台上。

    　　火舞见到自己的哥哥没有性命之忧，也没有因为情绪过激而上前帮他一起对抗曾易。作为队伍里唯一的控制系魂师，队伍的指挥，她必须比任何一个人都要冷静。

    　　火舞紧咬着下唇，双眸凝视着正在与自己哥哥交手的曾易，紧握的双手一松，身体骤然向队友移动过去。

    　　很快，火舞就来到了两位辅助魂师的身边。

    　　“助我一臂之力。”火舞沉声说道，随后，缭绕身体的魂环，紫色的千年魂环悄然闪耀光华，魂技发动。

    　　炽火战队的两位辅助魂师也心照不宣，迅速的把自己的增幅魂技施加在了火舞的娇躯上，随后，更是把自己的魂力输送向她。

    　　只见，火舞那妙曼的身躯周围有着无数绚丽的火星缭绕，炽焰之火大盛，周围的温度，极速升高，连脚下的石板，都燃烧了一层火红之色，宛若熔岩。

    　　火舞高举着双手，手心上空，魂力与炽焰之火相融，凝聚，形成了一个火球。在魂力的输送下，这燃烧着炽焰的能量球还在不断的成长，变大。

    　　“火豹，火云，火雨，你们来！”

    　　听到了火舞的声音，火豹，还有火云火雨两兄弟，很快就聚集到火舞的身边，把自身的魂力输送给她。

    　　五个人齐力把魂力输送给火舞，火舞凝聚的这个炽焰火球变得更是巨大，几乎占据了五分之一的擂台面积。

    　　在观众们惊讶，震撼的目光中，斗魂台上似乎凝聚了一个小型的太阳，散发着炽热的温度，还用那恐怖的破坏能量。

    　　他们有些不敢想象，这个小型的太阳，要是撞在了斗魂台上，那个画面，是多么的恐怖。

    　　在火舞凝聚这个魂技时，正在与火无缠斗的曾易，也第一时间注意到了这个异动。

    　　看着火舞手上凝聚的炽焰火球，曾易心中大惊，他能够感受着其中的恐怖能量，要是在斗魂台上爆炸，虽说没有性命之忧，但是也是要深受重伤的啊！优阅读书

    　　竟然还有这种底牌，还真是小看了你们。

    　　曾易心中一边嘀咕着，一边挥动着岚切，挡下了火无双的一击龙拳。

    　　“抱歉！不跟你玩下去了。”曾易格挡着火无双的拳头，面对着他，脸上划起了一抹笑容。

    　　听着这话，火无双注意到了曾易脸上那抹笑意，心中有些不安。

    　　很快，现实就印证了他的想法。骤然间，火无双的瞳孔一缩，感觉到一股强悍无比的压力，震在了自己的身体上，连体内的魂力流转都受到了阻碍，气息不稳。

    　　魂技，无我剑心，发动!

    　　魂技，剑域，发动！

    　　在火无双惊愕，甚至带着一抹恐惧的眸光中，他见曾易那双漆黑如墨的眼眸，染上了一层无情冷漠的银色。

    　　紧接着，曾易的身影，刹那间消失在了火无双的视线里。

    　　魂技，踏前斩！

    　　消失的曾易，其身影骤然出现在火无双的上空，无情冷漠的银色眼眸居高临下的审视着下方的火无双，左手紧握着岚切的刀鞘，但是右手并没有拔刀斩下。

    　　还不知道发生了什么，正在惊愕中的火无双，就感觉一股巨力在自己的后脑勺传来，被压制的身体不受控制的向地面倾倒。

    　　轰~

    　　就这样，曾易右手掌摁着火无双的脑后，带着他这副龙化后壮硕的身躯，狠狠的砸在了坚硬的石板上，发出了一声如雷炸般的轰响，地面凹陷，石板发生寸寸龟裂。

    　　不到一秒钟的时间，曾易就让这个四十二级，拥有强大的独角火暴龙武魂的炽火战队队长，火无双失去了行动的能力。

    　　这一幕，全场观众们都瞪呆了自己的眼睛，曾易那恐怖的实力，也近乎完全的展现了出来。

    　　说真的，曾易打一群魂宗，简直不要太简单。而且，还是初级的魂宗了。

    　　要知道，曾易的魂力，可是四十五级的强度，在七宝琉璃宗的那段时间，在师父剑斗罗尘心的七杀剑域磨练下，其魂力的精纯程度，远远不是同级魂师能相比的。

    　　再加上拥有功法御风剑决，浪人技能的被动增幅，第二魂技无我剑心，第三魂技剑域的增幅。

    　　特别还是剑域那百分之二十的压制效果。在同级别中，曾易就是最强的。这份强大，绝对不是数量上就可以弥补回来的。

    　　真要说的话，出动几十个魂宗，或许能磨死曾易。

    　　但是，就炽火战队这魂尊和魂宗的搭配，还是七人。想打败曾易简直是痴人说梦。

    　　以迅雷般的手段击倒了火无双，曾易没有停顿，脚步踏地一踩，身体快速向着火舞的方向冲去。

    　　曾易又不傻，知道这个魂技的威力强大，但要知道，她需要蓄力，才能使这个魂技的攻击力最大化。

    　　不过，曾易会傻傻的站在原地，等着对方蓄力出完整的魂技，向着自己攻来吗？

    　　答案当然是不可能的。

    　　“快拦住他！”

    　　见曾易冲过来，火舞大惊，立刻吩咐道。

    　　火豹，还有火云，火雨，三人二话不说，停下了魂力的输送，向着直冲而来的曾易迎击上前。

    　　“不自量力！”

    　　曾易看着这三人冲向自己，嘴角上扬，勾起一抹冷笑。

    　　火豹魂师冲得最前，两只手掌上，锋利的爪子缠绕着炽焰，直指曾易的喉间。

    　　只是，在接近曾易身边是，骤然感觉身体一沉，像是一块巨石压在身上一样，魂力的流转和身体行动都受到阻碍。

    　　火豹魂师身体一顿，而这个间隙之时，曾易已经出现在他的身边。

    　　曾易身体一侧，与火豹魂师交错而过，在这个交错之间，曾易以闪电般的速度，右手紧握着岚切刀柄，但并没有拔刀出鞘，而是带着刀鞘，狠拍在火豹魂师的背上。

    　　沉重的巨力让火豹魂师脸颊煞白，一口鲜血狂喷，身体犹如飞箭一般，不受控制的飞了出去，狠狠的撞在了斗魂台之外，隔离着观众席的那堵墙之上。

    　　在解决一人，移动中的曾易，侧身一转，两道火焰斩击分别从他的身前和身后交错掠过，斩击还没来得及落在地面上，曾易的身影又是一闪，消失在那火焰爆炸的中心。

    　　上空的两位火鹤魂师，身体一沉，被笼罩在曾易的魂技，剑域之内，受到压制。

    　　而曾易，也正好出现在两人的上方，两人还没有反应过来，曾易两只手快速闪电般伸出，紧抓住两人的脖颈，带着两人向着地面上冲击而去。

    　　轰！

    　　随着地球上投的轰响声响起，那团尘雾中，冲出了一道身影，几乎没有任何一丝的停顿。

    　　从火豹魂师到火鹤魂师两兄弟被击败，时间不超过两秒。

    　　作为目标物的火舞，即使是凝聚着自己的第四魂技，火舞耀阳，分不出一丝心来。但是，还是亲眼目睹了这一场极致速度的闪击，震撼了心神。

    　　不过两个眨眼的时间，对方就快要冲到自己的身前。

    　　两位辅助魂师，也向着曾易冲去，虽然他们没有什么战斗力，但还是想要以自己的肉身阻挡曾易片刻，为火舞争取最后的时间。

    　　但是，辅助魂师能干什么？

    　　曾易挺敬佩两人的精神的，但是，还是很愉悦的两脚送走了他们

    　　炽火学院的两位魂师被踹飞的同时，曾易的直逼火舞的身前。

    　　在那冷酷的银色眼眸中，曾易从那宛若琥珀般无暇，深处跳动着炽焰的眼眸中，看到了绝望，无力。

    　　铮~

    　　随着刀刃出鞘，空间中隐约响起了一抹刀鸣之色。

    　　锋寒冷冽的剑意弥漫，在这炙热的温度下，都让人心中不由自主的感到发寒，心神都在打着寒颤。

    　　这一刻，世界仿佛静止了下来。

    　　“好了，游戏结束！”

    　　曾易那冷漠的银色眼眸，冷视着身前不到一米距离的火舞，岚切那银色的刀刃，闪烁着寒芒，架在她那白皙如玉的脖颈之上。

    　　......

