    第193章 天使神的助攻，善良之神要发飙了

    千仞雪有些不理解。

    从小到大，千仞风在她心中一直都是最强大的人。

    哪怕小时候千仞风实力并没有如今这么强横，但依然无法动摇在她心中的地位。

    毕竟，身负三大所谓的邪恶武魂，却是可以在武魂殿这样的一个代表着光明的地方生存下来。

    再者一点，三大所谓的邪恶武魂都不曾对千仞风造成丝毫影响，并没有让千仞风彻底化作只知道杀戮的魔鬼。

    而现如今, 千仞风的实力更是整个斗罗位面公认的天下第一，更是能只身入神界还可安然无恙归来的至强者。

    然而，就是如此一位至强者，却说给她另寻了一个名师？斗罗位面上还有谁能够让千仞风都有如此称赞？

    “哥，你说的那个人是谁？”金发千仞雪问道。

    随后，黑化千仞雪也突然朝着千仞风靠近过来，身子贴在千仞风身后。

    “哥, 你果然还是偏心了呢。”

    “我和她都是你的妹妹，你却只是关心她让她可以将我融合, 你就不关心我这个妹妹了么？”

    吐气如兰，香气四溢。

    平日里千仞雪做不出来的事情，黑化千仞雪可没有那么多顾忌。

    “哥，难道你就真的那么狠心让我彻底消失么？她就知道装着揣着，难道你就不喜欢我这个真性情的妹妹么？”

    满是蛊惑的话语在千仞风耳畔边边响起，黑化千仞风摆出一副楚楚可怜的样子，很是哀伤。

    千仞雪美眸圆睁，很不爽的看着自己的黑化体靠近千仞风，心中很吃味：“哥，你说的那个人，当真可以帮到我？”

    “可以！”

    千仞风笃定的回答道：“那个人是现在的天使神，你要继承的天使神位，本就是她的神位，这些事情上十拿九稳。”

    啊？？？

    现任天使神？

    千仞风要给自己请来的老师竟然是现任的天使神？

    这, 这，这……

    千仞雪大口大口的吸着凉气。

    饶是她做好了准备，此时还是让千仞风这样的回答惊得一愣一愣的。

    神位传承，让现任的神亲自来教导, 还有不成功的理由？

    黑化千仞雪急了。

    听到说千仞风要让现任天使神下来教导，一颗心已经悬了起来。

    “哥，你真的好狠的心呐。”

    “要是现任天使神下来了，妹妹可真的要消失了呢。”

    黑化千仞雪一脸哀伤，让人看了都会沉沦进去的双眸中硬生生被挤出了一层水雾，与她本来应该有的邪魅的味道呈现两个极端。

    “没必要在我面前摆出这副样子。”

    “我说了，存在极为有理，等天使神下来了之后你们便知道了！”

    千仞风自然不可能被黑化千仞雪蛊惑。

    论不负面的力量，连邪恶之神在他面前都要稍逊一筹，更不要说此时的黑化千仞雪了。

    觉得事情好像不像是自己担心的那样，黑化千仞雪脸上的楚楚可怜突然消失不见。

    很快，黑化千仞雪脸上又露出了玩味的笑容：“哥你真的很让人着迷，去了一趟神界竟然可以将现任的天使神都拐下来，真不愧是我的好哥哥呢。”

    让黑化千仞雪这样一提醒，金发千仞雪也有了反应。

    “哥，你说会让天使神来教导我？她当真会从神界下来？”

    “我听爷爷说，天使神自从将传承设下之后就从未继续出现过了, 至少他在位的一百多年根本就没出现过。”

    “而且，天使神已经是真正的神了, 我现在遇到的事情, 真的没有问题吗？”

    一连问出好几个问题，千仞雪一颗心始终都还是悬着的。

    不知为何，她倒不是说一定要让黑化千仞雪消散，但此时看到自己的黑化体距离千仞风很近，并且做出了自己不敢做出的事情，心中很是吃味。

    原本很多的想法，此时都开始复苏了起来。

    出现？

    千仞风笑了起来。

    他那爷爷千道流目前也就活了一百多岁，而天使神在放逐之地中都被困了差不多百年。

    换算成为斗罗大陆上的时间，那是接近两万年了，几乎是海神成神之后没多久就被放逐了。

    连神界都险些回不去，甚至寂灭在放逐之地中，更不要说降临到下界了。

    没解释这些事情，千仞风对另外一个问题给出了回答：“放心，她会下来，现在是她应该是在解决在神界还未解决的事情。”

    “事了之后，她会下来！”

    说到这里，千仞风想起了天使神的那么一些小癖好。

    通过那么一些小癖好，千仞风非常肯定天使神也没有将自己的黑暗面彻底抛却，她那里必定有如何与黑暗面共存的方法。

    而这个方法，必定非常适合此时的千仞雪，正常的千仞雪与黑化的千仞雪，或许都会有一个最好的结果。

    千仞雪沉默。

    看着千仞风此时一副沉思的样子，没有继续追问下去，只觉得有什么地方好像不对劲。

    而千仞风这里，给出了这些解释之后，突然有些好奇现如今神界的情况了。

    ……

    ……

    神禁之地没了。

    神界诸神心绪全部都很不宁静。

    其他的主神还有二三级神全部都在风中凌乱。

    见过生猛的人，他们就没见过千仞风那样生猛的人。

    生撕邪恶之神这位执法者不说，更是在离去的时候将神禁之地都给截断，还让所有执法者都无话可说。

    这简直……

    怀揣着很惊骇的心思，众神全部都朝着各自的领地回去。

    而毁灭之神则是带着自己的亲信到了神界中枢准备召开神界委员会议的事宜。

    善良之神，此时则是径直回到了自己的行宫之内，白色的光晕笼罩在这一处行宫中。

    一身白色连衣裙的善良之神眼中泛着疑惑的色彩，走入到行宫之中后便是看到了一身金色铠甲的天使神。

    “见过善良执法者大人！”

    天使神见到善良之神归来，当下开始行礼。

    善良之神微微点头。

    径直走上了自己的卧榻，半卧在自己的床榻上，皱着的柳眉微微舒展。

    “天使神，你消失近百年，这都是怎么回事？按照你去遥远星系探索的时间，你应该在百年前归来了才是，为何现在才归来你？”

    “还有，神禁之地外面的事情，你为何要制止本座允诺邪恶执法者使用三界审判之剑的提议？”

    善良之神目光疑惑的看着天使神。

    很多的疑惑，此时全部都在她心中爆发出来。

    神界之中。

    每一位执法者都有自己最亲信的麾下。

    她善良之神的阵营，天使神就是最亲信的麾下之一，并且还是她麾下最有能力的神祇之一。

    然而，就是这样一位十分有能力的，却是一言不发的消失了上百年，并且还晚上了既定归来时间这么久。

    “回禀执法者大人，并非下神故意要消失百年，实际情况是下神被修罗执法者还有邪恶执法者流放到了放逐之地。”

    “并且，下神去其他星系探索的许多事情都汇报给了修罗执法者，但他们依然还是对下神出手了。”

    “之所以恳请善良执法者大人不允诺使用三界审判之间，全都是因为在放逐之地中下神是被千仞风救出，否则下神可能已经要寂灭在放逐之地内了。”

    天使神有条不紊的回答着。

    回答着这些问题，天使神更是将自己在放逐之地中的许多遭遇都说了出来。

    以她一级主神的实力，已经被熬到了要寂灭的地步，可想而知有多艰难。

    听闻天使神这样一说，善良之神眼中闪过了许多凝重之色，凝重之色之下又隐藏有了一丝丝怒火。

    “你说的可都为真？”

    “修罗还有邪恶，将你流放到了放逐之地？”

    “对这些言辞，你可有什么证据，你知道要污蔑两个执法者，需要承担多大的后果？！”

    善良之神没有马上相信，但却已经将一部分心思都偏向了天使神这一边。

    否则！

    就凭天使神这么一番话，她已经可以将天使神镇压下来。

    “回禀执法者大人，下神所言句句属实，执法者大人您随时可以调查。”

    “根据千仞风所言，修罗执法者与邪恶执法者可能在密谋着许多事情，而这些事情会动摇神界根本！”

    天使神继续补刀。

    从千仞风那里了解到的许多事情她都一一说了出来。

    善良之神神情更为凝重。

    好半晌之后，善良之神适才开口：“走，随本座去找邪恶，当面对峙这些事情！”

    “若事情当真如此，本座必定让修罗与修罗都为此付出代价！”

    善良之神很生气。

    她是秉承着善良这条道路，但却也不是老好人的性格。

    自己的人点都被动了。

    如何，还能够忍得了？

    “执法者大人，若是当面对峙，对方可能不会承认。”

    “下神认为，执法者大人您可以暗中调查此事，待得水落石出之后再行动手也不迟。”

    “而下神禀报这些也无意想要跳动神界动荡，只是想让执法者大人您提前知晓这些事情，避免让修罗执法者和邪恶执法者坑害。”

    天使神提议。

    虽然拒绝了善良之神的提议，但眼神却十分清明，不似在撒谎的模样。

    善良之神沉默。

    “不要反抗！”

    “本座查看你的记忆，本座需要知晓当年事情的所有！”

    说着，善良之神已经一只手朝着天使神压了过去。

    天使神没有闪躲，任由善良之神将自己记忆剥离出来，随后百年前的事情全部都被截断出来。

    那时候，从遥远星系探索回来的天使神正在接受修罗神的盘问，并且还将发现都说了出去。

    再之后，邪恶之神与海神一并出现，三者将天使神流放到了放逐之地。

    话可以骗人，但记忆却骗不了人。

    看到这么一些记忆，善良之神眼中掠过了一抹寒光。

    “好一个修罗！好一个邪恶！”

    “本座身为善良之神，他们是当本座太过善良了？”

    善良之神怒了。

    眼中迸射出很多寒光。

    “大概事情本座已经知晓，你记忆中还有在神禁之地中发生的事情。”

    “千仞风是想让你去斗罗位面，那本座就送你前往斗罗位面，正好你也先隐匿下来，本座倒是要看看修罗和邪恶到底要做出什么事情来。”

    善良之神是个当机立断的角色。

    了然到所有事情，控制着怒火立马说道。

    天使神赶忙道谢。

    善良之神没有迟疑，拉开了神界之门直接将天使神朝着斗罗位面送了下去。

    她是执法者。

    不同于海神之前想要降临会让修罗神察觉，或者让修罗神的麾下察觉。

    除非修罗神还在神界，否则绝对没人可以察觉到她的作为。

    所以……

    善良之神丝毫不担心天使神的踪迹会让人发现，将天使神送入下界之后，善良之神从自己床榻上走了下来。

    白色的连衣裙突然变幻成了白色的战甲。

    平日里，她喜欢一身连衣裙，她喜欢这样的装束，也喜欢这样宁静的生活。

    虽然有些枯燥，但却是她目前唯一可以选择的生活，昔日的战甲几乎都不会出现。

    但今日。

    突然知晓了很多事情，她心情可不是那么平静了。

    五大至高神，谁也不是弱者。

    她往日不曾出手，甚至一直都是老好人的表现，不代表她不会发怒，不代表她战斗力在五大至高神中最弱。

    战甲附着在身上，善良之神飘身从自己行宫中离开，片刻时间之后便是出现在了邪恶之神的行宫之外。

    知道接下来要召开神界委员会议，知道很多事情可能要瞒不住了，邪恶之神现在心情可不是很愉快。

    一个人踱步在行宫之内，眉头死死地锁着。

    他千算万算，还是没能算到海神这个反骨仔最终还是将秘密说出大部分，让他已经成为了其他几个执法者的怀疑对象。

    挂念着这么一些事情，心情能够有多不爽就有多不爽。

    锁着眉头，邪恶之神重重地叹着气。

    正当他这里叹着气，想要想出什么办法的时候，行宫之外有了一阵不同于他的力量突然侵袭进来。

    感受到这一股力量，邪恶之神眉头突然皱起。

    很快，感应到这一股力量是谁之后，邪恶之神更是不解。

    不多时，看着出现在自己行宫之外的善良之神，邪恶之神锁着眉头问道：“善良，你怎么突然造访本座行宫？！”

    (本章完)

