    朱小壮不敢喊疼，呐呐说，“就找个勤快点的温柔点的就行。”

    说话细声细语的，很听他的话那种。他觉得自己要是真的娶了阮娇烟，那就是他说话细声细语，听阮娇烟的话了。

    “那你晚上做梦梦去吧！”朱婶子白了他一眼，转身进屋了。

    阮娇烟一路上也听了秋姑说了些蒋小姐的事, 私密的事，秋姑自是不会说，就跟她说一些蒋小姐的兴趣爱好，来了青竹镇之后都做了些什么事。如此也是希望阮娇烟跟蒋小姐熟悉一点儿，两个人以后能够成为朋友。

    到了镇了，秋姑也帮着她先把竹篮送到了崔宝善家里。马车没有到崔家门口，阮娇烟自己提了竹篮过去的, 崔宝善见了她很是高兴。

    “昨天是你弟弟来送的竹篮，篮子都编得挺好的, 果真比我们上次看到的要精致。你那个弟弟小小年纪已经有了几分小才子风范，可得让他继续念书。”

    崔宝善也是看阮唯安知书达礼的模样，觉得他要是不能继续念书而是去下地当了一个小农夫，那还是挺可惜的。而且像阮娇烟这样的想要改换门庭的话，还是得指望弟弟走上科举之路，以后考上秀才进士。

    不然就她这越来越出挑的模样，要是以后没有个倚仗，又还得出来做买卖，只怕会遇到不少事。

    替他们想得多了，崔宝善才提醒了阮娇烟这么一句。

    “谢谢崔大哥，我会让唯安继续念书的。”阮娇烟也听出了他的善意。

    崔宝善犹豫了一下，还是说了出来，“要是有什么难处，先找我拿钱也行。”

    阮娇烟讶然。

    她知道崔宝善是好人，但是也没有想到他愿意帮她到这程度，他们说起来也不算是多熟悉的人，朋友也未必称得上朋友, 毕竟她这么一个小姑娘，他一个中年大男人，两个人之前这么多回交集也不过都是因为买卖。

    看她这么穷，就不怕万一借了钱之后她还不了？

    “崔大哥，你人真是太好了！”阮娇烟赶紧感谢，“谢谢你，不过唯安是个懂事的孩子，他自己在镇上的才学比试中都拿了头名，得了奖赏，明年的束脩都不用担心了。”

    “那真的是很厉害。行，反正我把话放在这里，有需要你就来找我。”

    阮娇烟再三与他道了谢，这才又跑出巷子去回到马车上，跟着去见蒋小姐。

    蒋小姐知道秋姑又买来了菜，而且把阮娇烟也带回来了，欢喜得很。

    只是没跟阮娇烟说几句话，蒋小姐就咳得厉害，脸色也很是苍白。秋姑只好无奈地送阮娇烟出来。

    “天气越发寒冷, 我们小姐的身体就越不舒服了。”

    “秋姑, 蒋小姐得的是什么病啊？找不到好大夫看吗？”阮娇烟看着蒋小姐刚才咳成那样, 不由得想到了前世那个替她娘亲开了那个药方的老御医。

    他能不能治好蒋小姐？

    不过就算可以，现在御医也还在皇城当着御医没有退出来呢，她也没有那个本事找对方看病。

    谷褍

    也不知道现在他跟蔚将军的交情如何？

    对了，蒋小姐认识蔚将军吗？

    阮娇烟一下子就有点儿想远了。

    “家里没有怎么尽心，我们小姐可怜啊。”秋姑轻叹了口气，“不过我们正在想办法，会找到好的大夫替我们小姐好好看病的。”

    “那就好，希望蒋小姐的病快点好起来，这个年会很冷很冷很冷的。”阮娇烟特意强调了三个很冷。

    “真的吗？”

    “是的，会比往年都冷很多很多的。”

    阮娇烟是自己已经亲身经历过了的，前世这个年她已经在林府了，林府奢靡，就算是丫鬟住的地方也是有银丝炭的，而且她也被赏了一件有兔毛领口和袖口的棉袄，还是桃红色的，她记得那个时候自己兴奋激动得不知道该怎么形容那件棉袄的漂亮和暖和，但是她没有穿，而是把那件棉袄送回家给陈氏穿了，也是因为有那件棉袄，白天陈氏在被窝里，那件棉袄给让欢欢穿着，还能勉强撑得过去。

    但她听说那个年还冻死了不少穷苦百姓，路有冻死骨。

    就是还能在家里呆着的，也还是有不少人直接冻病了，新年的那几天药铺里伤寒的药倒是卖得多。

    她是想要提醒秋姑，可要多准备些炭或是棉袄暖炉的。

    “那可真是让人开始害怕了。”秋姑又叹了口气，“那我得去多准备些银丝炭，我们小姐也用不惯普通的炭，主要是一用了普通的炭她就会咳得更厉害，而这青竹镇只有一家卖银丝炭的，可能货还不少。”

    听到阮娇烟这么听醒之后秋姑还真的是想起来要多备些银丝炭的，要不然这个到时候青竹镇未必真的能够找到。

    还有棉袄棉被什么的也得备着，手炉到时候也得备着，小姐喝的花梨汤也得备着。

    这么一想还真的有很多东西准备得不够。秋姑也顾不上跟阮娇烟多说话。

    阮娇烟今天是要准备粮食的，但是她想过要在镇上找一间小宅子，以后她也能在小宅子里放些东西，而且这么多粮要运的话她也不能总是在路上找个地方就变出来啊。

    好在青竹镇她虽然不是十分熟悉，但也知道有那么一两个地方，有些人是搬去城里了的，这里的屋子就留着。

    来的路上她一直在记忆里搜寻着，总算是让她想到了一处，那里比较僻静，但是只要抄小路绕出去就是她之前总卖东西的那一条街。而且那个地方小巷子穿来穿去的，还有不少人家小院子里或是大门口种了树，都很有些年头了，所以老树都长得挺大挺茂密的。

    阮娇烟觉得要是能找到那间小宅子那还是很适合，要是她被人盯上的话往那些小巷子里一钻，别人也就比较难找到她了。

    这巷子就叫小榕巷，旁边还有什么大榕巷老榕巷的，因为这附近有一株超级大超级老的榕树。

    阮娇烟背着空竹筐还没进小榕巷呢，旁边的巷口就有人背着一个孩子匆匆地跑了过来。

    “他爹！快来救命！”

