    车子到达盐城的时候，安易带着两个孩子稍作了歇息，寻了个酒楼点了些吃食。

    阿瑶与阿沐看着小蓝凫，安易也就趁着这段时间去街上溜达了一下，了解一下盐城。

    盐城里竟然有一间冰水铺子，店铺门面不大，人却很多，外面贴着各种饮品的价格、

    红豆刨冰、绿豆刨冰还有野莓刨冰，花样不少。

    安易觉着亲切，让秦嫣然去排队买，自己坐在一旁的长椅上等待着。

    “李小姐喜欢什么口味？”这会儿，有一位公子的声音传过来。

    安易等着无聊，就看了一眼那公子。

    “红豆的！”那位李小姐娇羞地说道，“公子可喜欢红豆？”

    恩，红豆代表相思，看来这位李小姐十分中意这公子！

    安易想着，忍不住勾唇一笑。

    等了一会儿，秦嫣然买了野莓刨冰来，野生的小草莓加了羊奶，碗底还有煮熟的红豆，上面铺了一些碎冰，味道不错。

    安易尝了一口，觉着小蓝凫与小豆子可能会喜欢，刚打算带回去给两个孩子吃，却突然发现不对劲。

    “李小姐喜欢什么口味？”旁边那位公子的声音又响了起来，竟然问了与之前一模一样的问题。

    “红豆的！”那位李小姐也照旧回了一个一模一样的答案，又娇羞地说道，“公子可喜欢红豆？”

    ……

    安易皱眉，突然站起身来，这才发觉眼前的景象虽然很真实——卖力吆喝的小贩，讨价还价的顾客　，等着排队买刨冰的长队，但是这所有的景象在一刻钟之后都在循环。

    也就是说，安易被困在了这其中。

    “夫人怎么了？”秦嫣然问道，很显然秦嫣然并没有注意到周围的异样。

    安易皱眉，低声说道：“有人暗中捣鬼打算困住咱们！”

    秦嫣然一愣，不解安易的意思，她抬眸望见从她面前走过的“李小姐”与那位公子，突然惊呼：“你们刚才不是在我后面买过吗？怎么又……”

    那“李小姐”与公子却似乎没有听到秦嫣然的话一样，继续讨论着吃什么口味的刨冰。

    秦嫣然回眸望了安易一眼，立刻明白了安易方才话语的意思。

    一定是有人捣鬼，将他们困在了一个幻阵中。

    “小蓝凫与小豆子！”安易最先想到的就是在酒楼中的两个孩子，虽然离着不远，只是半条街，可是无论她怎么跑，面前总是那一个卖刨冰的店铺。

    安易冲到刨冰铺子前，看到了那个白月娥。

    白月娥换了一身普通女人的装束，但是那张脸安易一眼就认了出来。

    果真是那个白衣人在捣鬼！

    安易上前，一把掀了刨冰摊子。

    摊子倒了，可是排队的人还在继续，仿佛什么事情都没有发生一样。

    白月娥也像是看不到她一样。

    安易皱眉，银针朝着那白月娥刺去，一下子就将“白月娥”钉在了身后的木板上。

    “纸人？”秦嫣然吓了一跳，折纸为人，这玄术，她只是听师父提起过，却没有真正地见过。

    安易也是皱眉，这玄术的确不是普通人能学会的，她之前还问过云之南，就连云之南也达不到这高度。

