    晏儿也没什么话，让皇后做主拟名分便是。

    甚至连几个人也看一眼。

    采采斟酌了几天，最后定下来，唐韵儿身份最高，定了宝林。朱绣荣虽家世不很高，但毕竟是侯府的亲戚，又与皇帝有过那么一段话，也定了宝林位份。

    其余三个都是才人。

    一进宫自然都是从最低等位开始。

    后宫深深，且熬呢。

    定下来后，便是择日举行册封仪式。

    太后和皇帝还是没有理会，全部交由皇后一人办。

    皇后是六宫之主，这些本也是她的分内之事，但太后和皇帝都不言语，却也见得对这几个选进宫的并不那么在意。

    除了朱绣荣待遇好一些，其余几个一进宫就成了小透明。

    但即便是朱绣荣，也暂时没有侍寝的机会。

    皇帝和皇后都还没圆房呢，何况旁人。

    一开始是因为皇后年纪尚小，过早怀孕不好。后来是为了给先帝守孝。

    晏儿满了十八，血气方刚的小年轻，但他向来修身养性，对这种事没经历过，也就没那么多想法。

    何况他初登基，诸事繁忙，还要管北齐那么大个摊子的事情，也没心思理会后宫。

    朱绣荣是侯府的亲戚，跟云黛也就算得上沾亲带故，时常过去凤仪宫请安伺候，关系倒也处的不错。

    晏儿见她性子是真的好，对太后也孝顺，年根儿的时候，特意给了她一些赏赐。

    后宫几个都有，皇后的自然是最多最好的，然后便是朱绣荣，其余几个都一样。

    接连下了几场雪，眼看就要过年，齐筱的身子越发不好。云黛每天过去看她，也没怎么出宫去蹭秦王的酒喝，秦王便命人送了些酒到凤仪宫。

    晏儿知道虽不悦，但也不能把皇叔公的东西给截走。

    加上年底事情多，也就暂时不理会。

    云黛有酒喝，也就不出宫了，除了去看齐筱，就是打听消息，看看幼儿他们什么时候回来过年。

    还有姬棠棠也答应过，要来过年的。

    到了年三十晌午，终于是把幼儿盼来了。

    小二却没来。

    幼儿抱住母后亲昵了好一阵子，才解释小二没来的原因。

    原来自从皇帝宣布北齐王萧子良一家葬身火海后，算是点了马蜂窝，不仅北齐的百姓纷纷抗议，北齐的贵族阶层也趁机煽动闹事，要求朝廷给北齐一个说法。

    为什么北齐王去了才几年，就出了事，一家老小全都烧死了？

    那么大的府邸，这太可疑了。

    总之那边到处都是大大小小的起义，贵族乱，百姓更乱。

    小二天天打仗，根本就脱不开身。

    云黛叫来晏儿询问，晏儿说他已经陆陆续续从各地卫所调了五万军队过去支援，把周亦芷也派过去了。

    云黛心中未免担忧：“那边乱成这样，你为何没早些告诉我？”

    晏儿道：“这边快过年了，儿臣不想影响母后的心情。再者，有皇叔公呢，北齐的情况还在掌控中，不至于失控。不信您问幼儿，若真的失控，她也不会抛下小二独自回来。”

