
和群贼小头目说，

大哥，

这个狂徒有两下子，要不然我们改日再来，与他大战八百回合？

还有一个人尖嘴猴腮独眼说，

大哥，

掐指一算今日不适合打斗，过八年以后，有个吉日，可以来杀这个狂徒！

这话一出，把群贼都逗乐了，这明显是害怕，找借口逃跑！

群贼小头目一听，

怒目而视大喊，

你们这群人贪生怕死，养你们何用，蹭一下抽出大刀，吓得手下赶忙跪下求饶，

小头目哼哼两声，快快起来我认为你们说很对，快快快撤，去向大寨主报告，

挂在树上中年夫妻二人，

大喊，

嗨嗨别跑啊，我们需要支援！现在都恨不得多长两条腿，跑的越快越好，

根本不理会其他人！

高凤和翠花也来到院中，翠花骂骂咧咧捡起一把刀，冲着大树中年夫妻就去了，

举起刀要砍，

被风自月拦住，告诉翠花和高凤快快救人，他们不是大恶之人，刚才自己有点冲动！

三人忙忙碌碌大半天，

终于把几十人救活，告诉他们不得做伤天害理的事，三人转身要走，

刚走出小屋不远处，

听到四面八方铜锣乱响，喊杀声震天，黑压压有上千人靠拢过来，风自月，高凤和翠花绝对怕，

好虎架不住一群狼，何况几个人，他们地形不熟悉，很容易倒霉，

风自月大喊，

高凤，翠花快跑，

三人奔着西北方向就下去了，跑的挺快很快没有追兵，高凤还说呢，不用跑，这群人都是贪生怕死之辈，一吓唬就跑了！

翠花插话说，

大小姐说的很对，对付这群乌合之众，都不用你们费力气，我一个人出马，就能轻松把对方，一千多人斩尽杀绝，

话音未落，

就在他们身旁山崩地裂炸响，

浓烟滚滚三人看不见路，只能往好处蹦，正好钻进对方陷阱牢笼，

这会到好，

没想到他们正好，

掉进对方设计好方向跑来，

他们刚才说话，对方听得一清二楚，蹭蹭蹭跳过来二十多个大汉，二话不说武动木棍，

狠狠把三人打的皮开肉绽，

有几个人嘴里大喊，

看看是谁把谁斩尽杀绝，越说越来气，又是一顿狠揍，打的他三死去活来，

翠花都学狼叫求饶，

风自月也说好话，各位好汉我们肯定有误会，请高抬贵手饶了我们吧，

刚才算卦那个尖嘴猴腮男人，发出尖笑说，饶了你们？我呸，

赶紧押往大寨，

交给大寨主发落，此时高凤昏迷不醒，不知过了多久，钻山洞坐船穿过密林，

终于来到，

一个悬崖峭壁大峡谷深处，狼烟四起，野狼猛虎野熊吼叫跑动，嘎吱嘎吱山寨石门打开，

顺着索道，

把他们三个运到一个，

毒蝎子洞中关押起来，

风自月看到所有人都退出，隔着牢笼大喊高凤，呼叫好久，她才慢慢苏醒过来，

风自月告诉她要挺住，自己想办法逃出去，此时翠花吓得哇哇大哭，看到两米多长，无数只毒蝎子爬来爬去，

不过还好，

没有命令毒蝎子没有发起攻击，看到很多野狼野熊蟒蛇，从洞顶掉入，

瞬间就被毒蝎子分尸吃掉，

风自月一惊，

发现这些毒蝎子是被法术控制的，威力残忍至极，一般人都不是它们对手！

风自月强忍疼痛，

抽出玄坤针保护三人，

随时准备对付毒蝎子！

问高凤，现在我们大概其方位在哪里，高凤唉声叹气说，我们早已在千里之外了！

现在唯一希望，找准时机逃跑，看样子落到贼人手中，凶多吉少！

高凤接着说，

我们稀里糊涂就被抓，希望别是洪水派就行，

风自月看看地形说，

不要怕，船到桥头自然直，蝎子洞潮气很重，闷热要人喘不过气来，洞内有微弱光线照射进来，

风自月看看高凤，又看看翠花，心里不是滋味，迷迷瞪瞪不一会缺氧昏死过去，

再次醒来时候，

三人到了一个大殿之上，微弱睁开双眼，看到周围很多凶神恶煞人，大吃大喝大喊大叫，

时而哈哈大笑看着他三，还有很多人手持，刀枪棍棒在牢笼旁来回走动，

高凤以为到了地府，

发出微弱声音，风自月你还认识我吗？

翠花插话说，大小姐你还好吗？我一直都认识你，快看这些恶鬼有影子，

风自月一直没有说话，闭目养神等待时机！

有几个小头目，

陪着一男一女来到靠拢面前，

说，大寨主就是这几个不知死活家伙，把我们兄弟打伤很多人，一男一女大寨主，

晃动铁钩武器仔细看看牢笼，

不看牢笼则已，一看牢笼里面人，男寨主啊呀一声大喊，

兄弟是你，

亲手快速把牢笼打开，大家也都蒙圈了，赶忙七手八脚把人抬出来，风自月和高凤，翠花也抖很吃惊，

原来大寨主是，

风自月路过三道沟时候，看到有人光天化日强抢民女，还滥杀无辜，进村抢夺百姓财物，

打抱不平救人时候，贼人跑回三道沟，风自月闯进三道沟，折腾底朝天，把他们打的遍地找牙，

后来山寨主，

飞钩雨和飞钩雷夫妻赶到，手下谎报军情，说风自月是外武林人，今天特意来山寨，

要把山所有头目寨斩尽杀绝，

然后他做派主，

飞钩雨和飞钩雷一听，很生气也没有核实情况，晃动大铁钩和风自月打斗一起，

铁钩二侠有真才实学，双方打斗二百回合未分胜负，最后飞钩雨用计策活捉风自月，

飞钩雨和飞钩雷二人虽然是山大王，但是从来不对劳苦大众下手，他们做的都是那些贪官污吏奸商买卖，

飞钩二侠对百姓一直都很照顾，山寨规矩很严格，行侠仗义除暴安良为己任，

山寨地盘越来越大，数万人之多，难免就会有管理不到的人，三教九流出现，

偷偷做一些伤天害理之事，

这一次飞钩雨审问风自月得知真相，真就追查出干坏事团伙，一律杀无赦，

从此飞钩二侠和风自月相识，分别很久没想到再次相遇，

当风自月看到飞钩二侠时候，也很激动，看到他们夫妻憔悴很多，一激动晕死过去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960406"  chaptername="过八年">加入书签</a>
</div>
