    沈榆要参加颁奖典礼,并入围几个奖项，有可能获奖的事情传遍了整个富二代圈子。

    嘴巴上说着任沈榆自己在娱乐圈捣鼓的沈榆父母，本来还在国外旅游,一听这事,赶紧就坐不住了,立刻赶了回来。

    最可怕的是他们已经买了现场的VIP座位票，就等着现场给沈榆加油了。

    沈榆听闻这个消息，一下子心情复杂。要知道起初她的爸妈是很反对她进入娱乐圈的,她本以为自己的爸爸妈妈是真的不会理会她在娱乐圈的事情。

    秦暮深看得倒是比她透彻很多,他说：“他们怎么会不关心，他们比谁都关心。”

    或许沈榆不知道，因为沈天奇夫妇也压根不想让沈榆知道,其实也是为了减轻她的压力。但其实从她抬进娱乐圈的哪一步开始,她的成长痕迹都有他们的注视。

    很多次，沈天奇他们都嘱咐着他,好好照顾沈榆,好好保护沈榆。

    而他似乎也从没有犹豫的理由，自然而然地答应着,允诺着。或许在他的潜意识里,早已把沈榆当做是自己的人，她的事就是她的事。

    “真的假的？”沈榆有些惊讶，如果是,那么藏得也太好了吧？

    秦暮深正打量着正在全身镜面前转圈的沈榆，她刚换上了张嘉嘉为她量身定做的晚礼服，镶嵌着水钻的玫瑰红裙,裙摆随风摇曳,就像带刺的花瓣,美得清纯又妖艳。

    察觉到她的裙摆有一角被折叠了，他便自然地蹲下来，抬手帮她整理，淡然道：“嗯，每次都嘱咐我要帮你。”

    沈榆低眉，瞧见他毛茸茸的头顶。此刻耐心帮她整理裙子的秦暮深哪里还是那个叱咤风云的大佬呢这只是一个少年，疼爱她宠爱她的少年。

    她心里像是一块淌在炙火上的软糖，一点一点温热融化。她轻轻伸出手，摸了摸他的脸。

    他一怔，抬眼。

    她佯装发怒，哼道：“我就知道，你是为了我爸妈才照顾我的。”

    他温柔地覆上她的手，让她的手停留在他脸上。他说：“不是……”

    “那是什么？是你早就爱上我了？”她眨眨眼，娇笑一声，满眼期待地看着他。

    秦暮深被她看得心虚，他想了想，道：“也不是。”

    沈榆本来很期待他的答案的，这一听，不由得有些失落，这时恰好方平在外面叫唤，说是再不走就赶不上红毯了，沈榆这才哼唧一声，匆匆提起自己的裙摆，又爱又恨地瞅了秦暮深一眼，兴冲冲地往外走。

    秦暮深刚要起身，但脑子里忽然想起沈榆方才抱怨的“鞋跟太高”，他无奈地笑了笑。

    -

    电影节上星光云集。

    上一次在红毯上大出风头的沈榆，这一回亮相也让大家大饱眼福。男星清一色的西服，拼的全是身姿颜值。女星可以发挥的余地比较广阔，有走西服冷淡风的，有走清新居家风的，当然大部分都走性感风，一个个纷纷努力挤出事业线，大秀自己的美好身材。

    沈榆的裙子是露肩设计，她的肩颈线十分性感，肌肤雪白，线条流畅，冬雪一般的白与玫瑰一般的红相互映照，熠熠生辉。她那一头浓密的发挽了起来，发髻上别着精致的珍珠发卡，鬓间的两缕发丝修饰脸型更显娇俏。珍珠流苏的耳坠，脖颈间的珍珠项链，挥动的手掌间闪动光芒的钻戒，耀眼得让人无法移开视线。

    就像是一个华丽而美丽的公主。

    闪烁着不属于这娱乐圈里的高贵。

    “这一身得多少钱啊……简直是行走的人民币啊……”

    “不是像公主，人家本来就是公主。”

    “公主又怎么样？一身的公主脾气谁受得了？”

    “感觉人家就是来娱乐圈玩玩的……”

    沈榆本来也不想这么高调，这些首饰挂在身上累死了，但她的两个妈妈非要亲自给她设计，说是非戴不可，一定要在行头上把其他女明星PK下去。

    她能怎么办？只能照办。

    她正挽着安华的手走在长长的红毯之上，一边微笑着与粉丝招手，一边提着裙摆迈着优雅的步伐往前走。

    一瞥一笑之间，捕捉到了闪动在人群中的某个身影。秦暮深穿着黑色卫衣，戴着帽子，隐藏在大吼大叫的粉丝之间，举着手机拍她。而他身后是辛苦地扛着相机拍摄的江旭。

    不是让他在观众席上等着吗？

    为什么非要跑来这里？

    沈榆心里有一点无奈，但这无奈着实是甜蜜的。与他视线相交后，她没按捺住，扬起一个娇俏的笑，给了他一个wink。而这个wink瞬间电晕了一群人，成为今日红毯上的名场景，迅速登上热搜首位。

    走完红毯，进行摆拍。其他女星的摆拍或多或少都有些不自然，既想表现自己的美丽，展现自己的风情，又害怕过火而崩坏。但沈榆却很放得开，笑容大方而甜蜜。

    照例是要接受一下采访。

    “沈榆小姐，你认为你今天会获奖吗？”

    这种问题最容易引起争议，挖坑给她跳？沈榆抿唇一笑，大方道：“入围就是肯定，每一个人都很棒，至于我个人的话，我希望我会。”

    这时记者也把话筒举向安华，要他发表意见。安华转头看了沈榆一眼，点头，说：“沈榆演技很好，应该拿这个奖。”

    沈榆没想到他会这么回答，心里有些不好意思，安华的那群粉丝肯定又不乐意了。

    紧接着又是几个无关痛痒的问题，沈榆回答完了就和安华一起走向后台了。

    裙子好看但也麻烦，因为他们进场已经很晚了，所以要赶紧进场入坐。沈榆是个急性子，便一路上都提着裙子飞快地走，安华则跟在她身后。下楼梯的时候沈榆被绊了一下，安华连忙搭了一把手，沈榆松了口气，笑着跟他道了谢。

    安华一愣，心里一酸，瞬间想到了什么，连忙把手放开。自沈榆与秦暮深公开后，安华便慢慢地淡化了与沈榆的交集，似乎是在有意的保持距离。

    沈榆这才放下心来，虽然只能与安华只能做个点头之交的朋友，但却不遗憾。

    有了秦暮深，就算这个世界上再也没有男人又有什么关系？她不会做任何让他不开心的事。

    他很小气，她知道。

    沈榆与安华作为新剧的男女主，自然是坐在一块的。入坐后，沈榆见到了很多熟悉的面孔，青山、周莹莹和已经离开越前的黄时多。周莹莹现在本分了许多，偷看沈榆一眼后，就立刻撇开了。而黄时多则依然不减锐气，与沈榆对视许久，沈榆也皮笑肉不笑地回看她，黄时多耐不住，这才冷淡地移开。

    跟她比瞪眼？谁比得过她？

    除了熟悉的人，还有一些眼生的前辈同辈后辈们，他们有一些人主动与沈榆搭话，十分热情地与她交谈，说是要做朋友。沈榆有礼有节地回应，不多做热情，但也足够真诚，虽然她明明知道，有的人目的并不单纯，无非是见她家中有背景，想要好好地亲近一番，让自己有所助益罢了。

    但明面上的礼仪还是必须到位的。

    整个颁奖礼过程冗长，沈榆昨晚睡得太晚，有些招架不住，一脸打了好几个瞌睡，生怕被镜头捕捉到。

    直到听到她自己的名字，她这才猛的睁大了眼，一身的疲惫与混沌瞬间消失，只剩体内的神经在突突地跳动着。

    大屏幕上放映着她在电影里的经典片段，一场离别的哭戏。而场内掌声如雷，环顾四周，有真诚祝福的笑脸，有导演给她竖起的大拇指，自然也有不服的眼神，不甘的却依然要演戏到底的脸色。

    她居然——

    得奖了。

    真的得奖了。

    “请沈榆小姐上台领奖。”主持人的声音清晰地传达到耳边。

    沈榆本来并没抱多大的幻想，毕竟她是威胁过秦暮深了，不要走后台，不准买奖。她觉得自己不能永远生活在他的庇护之下，不能迷恋在他给自己建筑的象牙塔里。

    她也该尝尝不甘，失败的痛苦滋味。

    可她竟然是成功了吗

    她缓缓站了起来，看惯了大场面的她在这一刻居然有一点怯场，她像一个木偶一般，被本能操纵着身体，提着裙摆在聚光灯下走上舞台。她环顾四周，看到了仿佛打了鸡血抱在一起的两个妈妈，还有假装淡定但其实很激动的爸爸们，最后，寻找那个眼神。

    他就坐在第一排的观众徐，距离舞台最靠近的地方。他安安静静地坐着，眼神随着她的身影移动，俊俏的脸上有一抹淡淡的笑容。

    接过奖杯，脑海里闪过无数的获奖感言，但最后却只是简单地把客套话说了一遍。

    在最后，她本该结束发言的时候，她却忽然想起了什么，她看了一眼在舞台下的秦暮深，心底涌现出一股冲动。

    没有什么不合时宜。

    之前已经有无数的记者曾问过她的感情问题。

    关于他们感情不和的传闻传得哪里都是。

    这一刻她忽然想为自己的情感澄清。

    “对了。在这里我想告诉大家。”沈榆忽然又开口道。她的半句话在还未消散的掌声中有些突兀，但也引起了大家的注意力。

    “我很爱我的老公。”

    说完，沈榆莞尔一笑。

    这句话一落地，整个颁奖礼都凝固了一般，沈榆这句话有些莫名其妙，但认真一想，这是对之前传闻的回应吧？

    有一些过分的黑子甚至说沈榆是为了背景才嫁给秦暮深的，并不是真的喜欢秦暮深。

    即是回应，也是感谢吧。

    明眼人都知道，秦暮深在暗地里给沈榆多大的帮助。

    场内响起了起哄的欢呼声。

    沈榆松了一口气。

    哼，误会别的无所谓，竟然说她不爱他？简直忍无可忍。

    她不仅是解释给全天下的人听，更是说给他听。

    她捧着奖杯吻了一下，开心地径直地朝秦暮深走去。秦暮深也早就从座位上起身，手里拎着一个精美的袋子，等候在一边。

    也就是镜头扫过来之时，大家才知道秦暮深居然就在旁边！于是，更大的欢呼声响起了。

    沈榆脸上有点热，但也不扭捏，既然镜头敢拍，那她有什么好害羞的？

    她刚走到楼梯，秦暮深就上前搀着她的手，让她一步一步地走下来。

    沈榆看到秦暮深，嘟了嘟嘴，撒娇似地轻声说：“我的脚好痛哦，快回家。”

    秦暮深却忍不住笑了，露出洁白的牙齿，带着一点无奈和宠溺。正当沈榆不明白的时候，他却蹲了下来，从手里的袋子取出一个鞋盒，把一双小白鞋拿了出来。

    那是她平日最爱的一双平底鞋。

    她有些惊讶：“你……”

    他笑笑，直接抬手帮她把高跟鞋脱掉，然后帮她穿上球鞋。沈榆被他自然而宠溺的举动吓到了，连忙扶住他的肩膀，害羞地低着头不敢看那些目光。

    镜头早就没有扫过来了，颁奖礼还在继续，但是大众的目光却紧紧地盯着这边。随着秦暮深的举动，尖叫声一波又是一波。

    穿好鞋子后，秦暮深这才抬脸，弯唇一笑道：“我就知道你娇气。”

