    慕白绝不会想到，黑天鹅组织并不是萧钧天的真正身份，更不知道萧钧天居然还豢养了一头即将化龙的S级深海魔蛟！

    就这样，在慕白的建议下，林寒向调查组透露了关于萧钧天的不少信息，引起了调查组的高度重视。

    然而，没等调查组上报，调查组一行六人竟然直接神秘失踪了！

    秘密据点，林寒看着慕白激动道：“慕大哥，萧钧天简直无法无天，他竟然掳走了调查组所有人！调查组的人现在恐怕都遭了毒手，很可能我举报他的事也被他知道了，慕大哥，我们接下来该怎么办？”

    慕白很清楚，萧钧天绝不好惹，早就充满了警惕，但当调查组真出事，还是颇为感叹，这萧钧天的动作真特么快，真特么果决！

    “为今之计，只能先……”没等慕白说完，别墅猛然晃动起来，随即一个巨大的手爪以迅雷不及掩耳之势，轰破了屋顶，向着慕白和林寒两人快速袭来！

    面对这突然而至的变故，慕白想也不想就是驾驭一道金光，闪到了一边，看向了上空，只见一头巨大的怪兽正对着小别墅肆虐我，而在四周，竟然各有一只怪兽守候着，竟已经是天罗地网之势！

    慕白瞳孔猛地收缩，瞬间意识到，这是萧钧天对他们动手了！

    果然，就看见一道年轻的黑袍身影出现在怪兽头顶，冷冷道：“以前小觑你了，竟然敢杀柳黑，那就下地狱去吧！”

    林寒嘴角溢血，看向萧钧天不敢置信：“你竟然敢在光天化日之下动手杀人？！”

    萧钧天哈哈大笑道：“有何不敢！本来还想过段时间再杀你们，但既然被你识破身份，那本座也就不等了，就从你们这两只蚂蚁开始吧……”

    话音落下，没有等萧钧天动手，慕白率先出手了，一朵灰色云朵浮现，拉着林寒瞬间升空而起，化作一道金光，向着远处疾驰而去！

    正是那二品神通，踏虚筋斗云！

    这个变故，完全出乎了他的意料，完全没有想到，慕白竟然还有如此手段。

    等反应过来，慕白拽着林寒已经跑出了数千米…

    “还愣着干什么，都给老子追啊！”萧钧天很愤怒，这两只蚂蚁虽然不堪一击，但却知道了他的身份，对他来说这简直就是耻辱！

    “老子堂堂怪物乐园成员，竟然被这中等世界的两名土著给逃了，想想就丢人啊！”

    “不，不对！”忽然，萧钧天回想起刚刚的一幕，低语道：“不对，刚刚那人逃跑时，可没有造化灵光的波动！”

    “该死，那人也是外来者！有其他势力也发现这方世界了！”

    “看来，必须让那魔蛟立即化龙了！”萧钧天看着满城烟火，露出一丝狞笑：“既然如此，云都城五百万人，享受我多年守护的安宁，是时候该吐出来了……”

    “深海魔蛟，全力进攻云都，不留活口！”

    就在这一刻，位于东海海域深处栖息的一条庞大的足有近千米长的深海魔蛟，动了！

    逃跑中的慕白并不知道，因为自己意外卷入的缘故，竟然引发了一连串的变故，令萧钧天提前发动了攻打云都的计划。

    许久后，慕白和林寒降落地面，却已经是位于云都城外的荒山野岭中。

    “咳咳……”林寒咳出一些鲜血，对着慕白苦笑道：“慕大哥，十分抱歉，把你牵扯进了这个漩涡。”

    慕白摇头笑道：“不用如此，我与黑天鹅组织有仇，早晚会和萧钧天碰上！”

    随即感叹道：“我唯一没料到的就是这厮如此干脆，除掉调查组后马上就对你我下手！”

    “这家伙行事如此肆无忌惮，恐怕是准备彻底撕破脸皮，要对云都城下手了……”

    “该死！”林寒一听瞬间意识到了事情的严重性，急忙道：“慕大哥，我要尽快告知石将军，让他做好防备才行！”

    石将军，名叫石灵机，便是云都三大S级强者之首，掌控着整个云都前线，乃是云都城军事长官！

    一旦他被萧钧天击杀，云都防线恐怕会在短时间内崩溃！

    “也罢，我带你过去吧！”

    以林寒如今的状态，恐怕等他感到石将军家里，石将军已经嗝哔了！

    说完，慕白抓起林寒就腾空而起！

    一路上两人都没有说话，他在考虑萧钧天到底有何倚仗，敢如此行事。

    慕白知道，这是因为自己缺了一部分至关重要的情报，方才雾里看花，看不真切。

    在林寒的指路下，两人很快就到达了云都前线指挥部，却不想远远就听到了怒吼声，声音震天。

    “不好，是石将军的声音！”林寒脸色一变，神色更加焦急。

    很快，伴随两人靠近，就看见萧钧天正指挥着五只S级契约兽，轮番进攻着一道被两只巨大契约兽守护的身影。

    在五大契约兽的进攻下，那石灵机已经是岌岌可危。

    也不是没有军队高手指挥契约兽去帮助石灵机，但都被萧钧天拦下，甚至击杀，令一干军队高层看在眼里急在心里……

    好在关键时刻，慕白和林寒终于赶到，手中A级巅峰的契约兽勉强挡住了萧钧天的攻势。

    “又是你们两个！”萧钧天冷冷道：“上次让你们两逃脱，这次可就没有这么好的机会了！乌音，杀了这两小子！”

    慕白沉默不语，专心指挥自己的蛟龙和龙雀。

    慕白在等待，等待一个合适的机会。

    神通，就是违反常理，化不可能为可能，就算境界实力不如对方，依然有着机会翻盘！

    这就是古蓝星仙武之道！

    就在某时某刻，萧钧天见契约兽短时间内都没有拿下慕白等人，恼怒之下似乎打算亲自动手。

    就在萧钧天出手的那一刹那，慕白动了！

    一脚揣在了萧钧天身侧十米处！

    这一踹，方圆十米之内整个空间都在震动！

    这一踏，令萧钧天顿时一晕。

    正是S级天赋，战争践踏！

    而就是在萧钧天被眩晕住的同时，一道淡紫色唯美绚丽的光华飞出，如同离弦之箭，极速射向了萧钧天……

    这一刹那，萧钧天目光中充满了不可思议！

