    这群洋人的军械准备十分的充分，手雷这种配置他们也是有的。

    而且，他们配备的都是椭圆形的破片手雷，杀伤范围广，威力大，这些破片切割到人的身躯里面，纵然是不死也得残。

    最开始的时候不用，是因为手雷对于他们而言，也是一种十分重要的军备。没有得到上面的命令，是轻易不能乱用的。

    现在收到了命令，立刻就有人将手雷搬运过来，纷纷拉开引信，朝着沈长安堆砌起来的堡垒投射过去。

    沈长安竖起来的石头树木虽然多，但是他围了个几层，导致高度并不算太高，好一点的投弹手能够轻易地将手雷投入其中。

    然而，这些人很快就发现一件事情。

    他们投入其中的手雷，尚且还未进入到其中，就以一种更快的速度飞了回来。

    轰轰轰——

    遍地开花！

    大量的手雷在洋人的队伍之中爆裂开来，巨响传来的同时，大片大片的人纷纷倒下，身上被弹片割破，直接切入到了血肉之中。

    还好这群人一直都保持着作战的姿态，彼此相隔了一段距离，没有靠得太近。否则的话，沈长安刚才那一下子，就能够将这些人都给弄死。

    这些人根本不知道沈长安的能力，贸然动用手雷，反而是将自己给坑惨了。

    手雷的威力自然是比起一般的枪械厉害，但问题是，枪械用的是火药撞击的动能，速度能够达到音速，沈长安无法捕捉到这么快的子弹。

    而手雷是投掷武器，是人用力抛投的道具。这些玩意的飞行速度，在沈长安的眼里可就十分缓慢了。

    本身修行了法力过后，沈长安的身体机能比起寻常人就要厉害许多，而他自身又利用法力灌注灵台，让自己保持冷静的同时，大幅度提升了自己的专注力和反应速度。

    在这样的情况下，这些被人丢过来的手雷，在沈长安的眼里面，和正在行走的人是差不多的。

    而他要拨动这些东西回去，只需要一个念头就可以做到。

    于是，在极短的时间里面，沈长安一口气将十几个手雷都给丢了出去。

    而倘若真的是有让他反应不过来的，沈长安也丝毫不担心。正立无影开启之后，他身处于虚界之中，手雷炸裂的威能，根本无法影响到他。

    寻常的修行者想要身处于他界，需要耗费的精力绝对是恐怖的，但沈长安是掌握了神通，于他而言，正立无影固然是消耗惊人，但却并非是无法承受的。

    如果真的有人扔手雷进来，沈长安就开启正立无影，从这里面走出去，然后偷袭几个人，再重新建立一处阵地。

    他现在掌握了六门神通，辟谷和九息服气暂且不提，但是其他的四门神通，已经足够让他在凡人之中随意纵横了。

    尤其是正立无影这门神通，直接将沈长安对于凡物的防御方面拉满到了极致。除非是科学发展到了能够测定虚界的时候，否则沈长安在虚界和真实世界穿梭，就几乎是无敌的。

    眼看到手雷纷纷倒转飞来，杀了自己这边大量的人手，诺顿的眼中不由得一红。

    这两百多人的部队可是他亲手培养出来的，是他真正的部下，完完全全听从他命令的人。

    他一开始没有收到任何进攻的命令，只是听闻自己的儿子死在了镇上，立刻就命令手下发动了攻击。

    而他的手下没有任何一个人质疑的，纷纷听从了命令，直接就冲到了镇上，将小镇给直接屠了。

    这就是他一手带出来的兵，每一个都珍贵无比。

    然而，沈长安只是轻轻挥手，他手下的这些士兵就阵亡了这么多的人，而且伤亡数字还在不断地扩大。

    “迫击炮呢？火箭弹呢？都给我拿来，直接给我轰！”

    诺顿已经是急红了眼，儿子没了他还可以再去生一个，但是这些手下的兵没有了，上面却未必就会再给他一群人。纵然是再给他一群人，他重新培养起来，需要多久的时间？

    “诺顿，你想好了吗？”一旁的约翰逊猛然一惊。

    迫击炮和火箭弹都是为了攻城攻坚做准备的，现在用在了这里，消息传上去，肯定是会被上面责问的。

    “我们手下的人正在阵亡，约翰逊！”诺顿大声叫道，“再不使用，我们就没有可以使用它们的人了！”

    听到这句话，约翰逊也咬了咬牙，怒骂道：“该死的黄皮猴子，就不能老实一点吗？”

    命令再度被传达下去，很快有人搬来了迫击炮，火箭筒这些大杀伤性的武器，调整了目标过后，没有任何的准备，立刻朝着沈长安发射过去。

    “去死吧，黄皮猴子！”诺顿的眼神之中一片猩红，这个黄种人已经成为他的头号大敌，不杀死对方，他心中难安。

    然而……

    砰砰砰——

    所有的火炮瞬间炸裂开来，还未出膛，这些炮管便直接爆裂，内中的炮弹好似撞击到了什么东西一样，一瞬间便激发，未能出膛，直接原地爆炸开来，席卷了大量的洋人。

    “这，这，发生了什么事情？”

    诺顿人直接傻了，如果只是一两个人的炮弹原地爆炸，他们还可以以为是意外。但这么多人都在原地爆炸，那肯定是武器出现了问题。

    但，为什么他们的武器会出现问题？

    沈长安听着外面的爆炸声，鼻息之中嗅到硝烟的气味，和烤熟了的肉味，脸上露出了一抹冷笑。

    他一开始可没有这么大喇喇地直接在里面杀人，他是潜入进来，将这些炮管全部动了手脚之后，这才开始进攻。

    沈长安怎么可能不知道这些火炮可以威胁到自己，他潜入进来，第一件事情自然就是将这些炮弹都给废掉。

    他在这些炮管的里面压了一张泰山符上去，这些人从外面看自然是看不到什么不太对劲的地方。然而，等到火炮在里面一激发，立刻就会将泰山符点燃。

    随后，泰山符的重力压下来，炮弹承受不住这股重力，要么直接和重力对撞，撞击激发了炮弹，要么就是受到影响落到了地上。

    而这两者的结果都是一样，这些人会被直接炸死。

    至于有人去清理里面的符篆，沈长安也丝毫不担心，这东西他留了一道法力在其中，就是确保被动用的时候一定会激发。

    这些人清理符篆，只会提前激发符篆。到时候，他们都未必能够搬得动这些火箭弹，就算是搬来了，激发的时候一样射不出去。

    这么几波下来，这里的士兵终于是没了胆气。他们眼前的对手简直比妖怪还要妖怪，各种手段层出不穷，杀他们宛如杀蚂蚁一样的简单，而他们从任何方面进攻，都无法奈何沈长安。

    “诺顿，我们必须撤离了。”约翰逊开口说道。

    诺顿的眼光看着沈长安，咬着牙，冷声道：“你要我从这个黄皮猴子的手里面逃走？约翰逊，你看到了他施展的能力，我敢确定，他就是杀了我儿子的凶手！”

    约翰逊冷着脸看向诺顿，一字一顿地说道：“诺顿，你想要让我们所有的士兵，都白白葬送在这里吗？我知道你很愤怒，但是眼下，我们并不是这家伙的对手。他应该就是炎国人之中的绝顶高手，你应该明白这意味着什么！”

    “纵然我们靠着工业的力量，从那些巫师的手里面抢来了我们的权力，但这不意味着我们就可以蔑视他们，你明白的，诺顿！”

    原来，元鹰王朝他们也不是没有这些神秘力量的高手，只不过他们推翻了以前的王权，重新建立了新的政府。那些以前的神秘力量，被扫入了历史的尘埃之中。

    “好，我明白了……”

    诺顿深吸了一口气，平复了自己的心情，而后立刻下达命令：“撤退，现在所有人都给我撤退！”

    约翰逊连忙补充道：“让一队人留下来断后，其他人撤退。”

    诺顿沉默了一下，点了点头，说道：“杰克，你们带几个人在这里断后，其他人随我离开。”

    被叫到的那个人沉默了一下，随后还是点了点头。

    断后，其实就是送死。

    但是他们的人不能够全部死在这里，自然是需要有人断后的。

    如果不用火力压制的话，沈长安从其中杀出来，那就到了他们的死期。

    沈长安在后面吊着，用搬运一个个摘掉人头都能够轻易斩杀他们。

    选定好了断后的人选，诺顿等人立刻行动起来，只花费了两分钟不到的时间，便已经准备好了离开。

    而这两分钟里面，又有三个人死在了沈长安的手里面。

    经过这么多次的杀戮，这些人也逐渐发现了沈长安搬运神通的效果。

    虽然看起来挺恐怖的，但却并非是完全没有办法防备。

    这东西运转的原理极为特殊，是直接在物体身上凭空生出一股力量，让其运转。但是要施加这股力量，还得让沈长安的念力作用在他想要发力的物体上。

    也就是说，要施展这门神通，那起码你得联系上你要发力的物体。

    若是没有这个限制，那沈长安直接给地球个作用力，来一趟流浪地球都行了。

    沈长安之前想要对薛烈动手的时候，也是因为精神被薛烈的护身剑气斩碎，无法奈何对方。

    薛烈的护身剑气之强，甚至于连附近的地面都没有沈长安下手的机会，直接遮蔽了沈长安的这门神通。

    而基于这个特点，这些洋人的士兵在死了足够多的人过后，最终得到了一个结论，沈长安的这种攻击，是可以闪避开来的。

    虽然要真的去闪避，人的速度无法比得上念头运转，而且念力无形无质，完全不知道要如何躲闪。但是只要保持一定的速度，沈长安想要对他们动手就要慢了这么一点。

    别看只是慢了一点，这种做法还有效地打断了沈长安连番不断的进攻节奏，在他们发现这一点之前，沈长安可是以十秒两个人的杀戮速度稳定推进的。现在可比起之前等死的时候好多了，他们伤亡的速度也因此大大减低。

    这其中自然也有沈长安躲藏在内中，无法观察到他们的行动，只能够靠气味判断的影响的缘故，但这些人能够总结出这么一条规律来，已经算是很不错了。

    此时队伍已经集结完毕，立刻就要离开，而就在沈长安藏身的位置，猛然爆裂开来了一道剑光！

    剑气凌空杀出，庞然的剑气在虚空之中凝聚成了一道弧度，轰然朝着集结完毕的部队直接冲杀而去！

    等你很久了！

    之前分散开来，还没有太好的办法一举歼灭，现如今汇聚到了一起，根本就是在找死！

    宏大的剑气摧枯拉朽地推进，沿途的一切完全都无法阻挡，只是眨眼的功夫，剑气横切而过，大批大批的士兵被沈长安的剑气轻松晃过，直接断成了两截。

    一瞬间，诺顿士兵的人数骤减，而剩下的人，已经不足够压制住沈长安了。

    沈长安的身形倏忽消失，随后再度出现，枯木剑之上已经沾染着点点血液。

    他的身形宛如鬼魅一般，在这个战场之中不断地出现又消失，一个接着一个的人惨死在了他的手中，最终留下来的，只有诺顿。

    他的运气不错，之前的剑气只是割到他的腰间，便没有直接命中他的腰部，让他避免了被拦腰斩断的宿命。

    “砰砰砰——”

    诺顿疯狂地朝着沈长安开枪，沈长安躲都没躲一下，他的枪口每一次都会出现不自然地摆动，让子弹飞到其他的地方去，一发都伤不得沈长安。

    沈长安慢慢地走到诺顿的身前，目光之中没带有任何的情绪，任由诺顿在原地破口大骂，枯木剑精准地刺穿他的头颅，将其头骨直接刺得爆裂开来。

    “啊！”

    一声惊恐的叫声传来，沈长安转头看去，却是小林不知道什么时候出现在了战场之上，刚好看到了沈长安这缓慢刺下去的剑刃。

    沈长安没有理会他，而是将枯木剑收起，抖了抖自己身上的道袍，转身就准备离去。

    “沈道长！”小林开口叫住了他。

    沈长安停住了脚步，转头看向小林，等着他的后文。

    “你……你为什么，为什么要做这些事情？”

    小林已经离开了武拳盟，他追着沈长安而来，便是想要得到这个答案。

    他在武拳盟之中，看到了武拳盟的人，表面上说是为了民族大义，可到了最后，却是离不开对于利益的考量。

    他无法不知道武拳盟的人做法是对是错，而看到了小镇的毁灭，他更加无法知晓自己的做法是对是错。所以，他找了过来，他一路追了上来，动用了他藏匿起来的追踪手法，就是为了来询问沈长安这个问题。

    他想要从沈长安的嘴里面，得到答案，得到自己能够继续往前行走的动力。

    沈长安沉默了片刻，随后嘴唇微张，轻声道：“遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。”

