    “徐爷，让你看笑话了，我是个没本事的人。”狗叫后，大牙婶和秋禾急匆匆的带着小宝子离开，二超子蹲在地上好长一会，才扶墙站了起来。他的身子先是摆晃了几下，等两根筷子式的脚斜戳在地, 扎实了，立稳了，这才发觉到了在一旁等着的徐二愣子，于是开口说了一句自嘲的话

    人力车夫基本都是一袭长袖小白褂，白的或黑的袴子，裤筒比较肥, 脚腕处系着细带。下身远远望去，像是一双首方圆足的筷子。

    这话徐二愣子难以回应, 他停顿了一会, 说道：“超叔，你还没吃饭吧，这是红枣，你先垫垫肚子。”

    城里下苦力干活的人，不同于乡人。乡人农闲，每天吃几顿稀的，应付了事就能行。但苦力，得晚上吃干的，垫饱肚子，否则次日就没力气可卖。二超子亦是如此，他可舍不得在外面吃，一般都是回家自己做饭。

    “大牙婶也刚要了我一把枣子。”

    瞧二超子没接话，徐二愣子自顾自的念叨一通，然后就不由分说的将自己兜里的枣子全部拾掇干净, 抓住二超子的右手，用力一掰，塞了过去。

    完成这件事后, 他也没了懊恼，渐得心安。

    不一会，徐三儿赶在大牙婶之前回家了。他听到徐二愣子的低声叙述，“嗯”了一声，脸上也没多出一点别的神色，“卖了也好，你又不要她，本来一块五就能买了她，兴许更便宜点，可能一个银元。到了赵家也好……”

    ‘到了赵家也好’，父子俩的意见出奇一致。尽管他们二人都同情小宝子的遭遇，可也不觉得二超子的放养对小宝子能有多么的好。在赵家，小宝子的生命至少有了一定的保障。

    深夜睡觉，没了二超子的打骂声和小宝子的哭声。杂院的众人都早早的入眠，睡了一个安稳觉。

    又过了两日，邮政局的信差到杂院送了一封信。

    信封署名为弘文学堂徐书文寄。

    「徐从兄：」

    「前些日子偶遇令尊，说了我的婚事。弟迎亲就在六月九日，阴阳先生说这一日是良辰吉日，宜婚嫁……。」

    匆匆掠过前面几段无意义的废话，徐二愣子就看向了信的下半篇。

    「剪辫一事，弟深感抱歉。因我之故, 连累兄数日身陷囹圄，不得安泰。父母舐犊之情，实难背弃，亦有弟惧于生死恐怖，不敢直面乡人，甚惭之。梁任公曾于《变迁异同论》中言曰：‘两平等相遇，公法即权力，两不平等相遇，权力即公法。’」

    「此言是弟事后翻于维新《时务报》所见。遂特意择抄在全文在信笺之上，望兄斟酌……。」

    「书文。民国元年，五月二十一日。」

    信笺到此戛然而止。徐二愣子怔了一下，将信封的开口打开，仔细一看，果然里面还有一张择抄的《变迁异同论》原文，以及一张大红的请柬。

    他将信纸、择抄原文、请柬这三样摆在书桌上，发了一会呆。

    细碎的日光透过窓纸，撒在屋内。

    很明亮。

    徐书文……道歉了？

    在薛庙村的土屋囚牢中，他一直想着让少爷来给他道一次歉，可少爷没有。在离开祠堂后，少爷站在牌坊旁，脱帽行礼，给他道了一次歉。这次道歉，是第二次了。是在书信中对他的第二次道歉。

    同时，信笺内还引入了一句话。

    “两平等相遇，公法即权力……”

    “两不平等相遇，权力即公法。”

    赁房内，徐二愣子捧着这张信纸，看着这句话，念一句话，踱一下步。他在咂摸这句话的本义。这句话的本义，他是隐约明了的。之所以踱步，是在想着要不要就此原谅了徐书文。

    ……

    ……

    住院部，315病房。

    “《时务报》是清末维新派主办的报纸，这句话在当时很有名。”徐从半躺在病床上，眸光露出回忆之色，“少爷将这句话写在信里，没说，却也隐晦的告诉了我，这事不是由他决定的。也是，我和少爷啊，当时地位并不平等、即使他站了出来，估计抓走的人……也是我……”

    “两不平等相遇……，权力即公法。”

    徐晴细思了这一句话。她对梁任公很熟悉，可并不知道这句名言。时代将很多真知灼见隐在了过往中。

    她摇了摇头，叹了一口气，“太爷爷，你和少爷毕竟是年少的朋友，所以你就此原谅了少爷？是啊，面对死亡，谁能淡然从容。”

    这是要是临到她的头上，她也难以释怀。但老爷子都这么说了，她总不能和吴昊一样，不知大小尊卑，忤逆长辈。再者说，老爷子和少爷的友谊究竟多么深厚，亦是她所不明白的。这事，原谅与否，就不分个对错。

    “不，一封轻飘飘的信，我怎么可能原谅。”灰白狐狸注视着徐二愣子的一举一动，它知道徐二愣子有多么愤慨。狐仙的记忆被徐从接受，他的眼盯着窗外，看着云卷云舒，“人啊，总是有心结的，那时的我，注定和他走不到一块去，不过得益于此，我偶尔也会给他写几封信。”

    徐二愣子的写信，不是叙旧情，而是一种好胜心。灰白狐狸看的明白。它心知，徐书文写的信，在徐二愣子看来，可不像是道歉，更像是一种无声的挑衅。

    笔友？这还不是朋友吗？

    徐晴默默吐槽老爷子的执拗，她不欲揭起老爷子的疮疤，又重回了主题，“六月九日是少爷的成婚大喜日子，太爷爷你去参加了吗？还有小宝子呢，她之后怎么样了……”

    “少爷他发了请柬，爹也答应了，我当然得去。”徐从这次嘴角露出了笑容，“我入了县衙，成了体面人物，那些个叔伯啊，一个挨着一个赶着过来给我道歉。我只是个书办，没什么权力，可我在县衙办事，认识六房的同僚，我打声招呼，他们就得讨不了好。”

    他以前尽管没像徐二愣子遭那么大罪，但家境贫寒，遭到有势力叔伯的欺压是常事。再者说，它和徐二愣子感同身受，徐二愣子遭的罪，它也记恨在心。见到这群人低三下四的赔罪，它心底当然畅快。

    “至于小宝子……”说到这里，徐从沉默了一下，“她在赵家过的不错，只不过大约四五天后，在我回乡之前，她爹二超子就跑了，跑的无影无踪，不知道下落了。”

    “他跑了？”

    徐晴惊讶。

    她说的“他”指的是二超子。

    “是的，他跑了，那是一个晚上……”

    ……

    夜，瓢泼大雨。

    中午下起了淅淅沥沥的小雨，临近晚间的时候，雨势变大，整个院落都是噼里啪啦的雨水砸地声。一些嘈杂的别音，也隐于其中。

    紫电闪烁，骤然将雨幕下的杂院照得明亮。

    赁房内的鼾声依旧。外面下雨，檐阶上潮气太大，编不了竹篾。所以父子二人都早早入睡。至于徐二愣子入睡，是惧了徐三儿的打鼾声。这般吵嚷的雨天，最是适合入眠。

    睡在榻上的灰白狐狸忽然抬起了脑袋，它是狐，又是狐仙，对外界的感触比人类敏感很多，它听到了屋外的异响。

    又是一道紫电闪烁。赁房糊窗纸上能看到一个模糊的人影，在盯着屋内看。这个人影在窗外伫立了许久。

    门闩被锐物顶开，应是一把铁的匕首。

    紧接着，随着一声嘎吱发酸的推门声响起，一个男人走了进来，他走到床榻边，在徐三儿身旁止了步。

    他没有着急行动。

    因为今晚没有月色，伸手不见五指。一个火折子在他手上亮起。凭借着这微弱的光芒，他将徐三儿的褂子划开，几个碎银子，还有一枚银元就从褂子的内里中显露了出来。

    银子被他攥在掌心。

    只不过在走的时候，他又将一些银又放置了回去。

    拿银、放银、走人，一气呵成。

    没有多余的动作。

    在一旁蓄势以待的灰白狐狸见状松了一口气。只要不是夺命就好。它在看到这个男人蹑手蹑脚闯进来的时候，就欲提醒徐三儿和徐二愣子，但在下一刻，它又瞧见了闪着寒光的铁匕，于是就止住了动作，按耐不动。

    丢银事小，丢了命事就大了。

    “什么，银子被盗了。”灰白狐狸催促父子二人醒来后，徐三儿看到自己短褂上的刀痕，脸色大变，“哪个狗日的，偷到了我的头上。”

    “狐仙，是谁偷银？”徐二愣子目光注视着床榻上剩下的碎银，他的神色却很镇定，自言自语道：“偷了银子，又放下了一些银，这人和我们很熟悉。杂院的人也只有二超子了吧。上次你就说了，让我小心他。大牙婶和来福叔不可能，大牙婶跑不了……”

    大牙婶一家，虽然穷，却也没到揭不开锅的程度。整个杂院里，最穷的就是二超子一家。上次，灰白狐狸就提醒过他，二超子记恨着他。若不是他给小宝子吃了东西，他不至于欠下那么多的债。

    其次，二超子盗走的银却也不多，仅是一两半的碎银，还有一枚龙洋。狡兔三窟，他们父子俩将二十多两的银子一部分寄放在了钱庄，一部分藏在了别处。缝在徐三儿短褂的银子只是一部分，仅有三两。

    灰白狐狸点头。

    在窃贼入屋的时候，它就知道了身份，正是二超子。

    “他怎么敢的啊？”

    徐三儿不敢置信，“他一个苦力，穷哈哈，平日里一副老实样，不像是敢做贼偷的人。偷了一两半，报到官府，至少打折他的腿。”

    “是的，就是他。”徐二愣子摇了一下头，“我这一两天看他没跑活了，昨天他给小宝子买了冰糖葫芦，还有一个新的拨浪鼓，我问他，他哪来的钱。他没说，估计他当时就想跑了。”

    一个冰糖葫芦，一个拨浪鼓，花不了多少钱。可钱也不是这样花的，这样花钱，迟早就将卖小宝子剩下的八角钱花的一干二净。

    现在他想来，之所以二超子如此做，是铁了心的……想盗走他们父子俩的银了。

    “报官！”

    “一两半银子就不能这样白丢了！”

    徐三儿咬牙切齿。他对二超子生出了恨意，“当初，是他跪着地求你，让你救小宝子，花费了一块七角钱，就当打了水漂。这是恩，狗日的东西，不知道念恩，反倒做了贼偷，对恩人下手，世上有他这样的人吗？”

    若是别的人做了贼偷，盗了银子，徐三儿断不会如此生气。而是二超子做的事情，是在有悖了常理。哪有对恩人下手的？

    “当初，我看小宝子可怜，没拦住你。”

    “现在看来……，我当时就该拦着你，让他闺女病死！”

    徐三儿骂道。

    “你是县衙的老爷，你去报官，他跑不了的，逮到他，打断他的狗腿。”

    他又补了一句。

    敢偷县衙老爷的钱，这是捅了天大的篓子。徐二愣子就是县衙的书办，若是徐二愣子报官，官府绝不会善罢甘休。而且这一两半钱，也不算是什么小数目了。

    “爹，他……到底给咱们留了一半的银。”

    徐二愣子却不想报官。

    报了官后，固然抓到二超子的可能性很大，能报了今日之仇。可之后呢，小宝子怎么办？有一个窃贼的爹，她会在赵家遭到排挤，甚至于陨了命。又是因为他的缘故。

    再者，二超子毕竟是个壮男，好事留一线，不管他留下银子究竟心里在想什么，可要是将人逼上了绝路……。

    “你说的也对……”看着徐二愣子，徐三儿的怒火也渐渐停息。他也怕这些穷凶极恶的歹徒，一旦走投无路，对他下手倒是其次，可一旦要是对徐二愣子下手，那就追悔莫及了。

    “一两半的银子，不拿回，闹心。”

    徐三儿披着外衫，坐在了门槛上，看了眼雨幕，叹道。

    “一两半钱而已。”

    “很快……，就会再赚回来的。二超子估计现在已经离开了新野县，这里，没他的容身之处了……”

    ……

    ……

    PS：二超子偷银这段突兀吗？有点拿不准。

