    老三歪着脖子，看到了报纸上的版块，但旋即眉头拧在一起。

    “珍奇动物选美大赛？”

    这比赛老三知道，是《沙都娱乐报》主办的赛事，沙都每年都要举办一届，今年已经是第五届。

    只不过，参与的基本都是上城区的贵妇名媛，可以说是小圈子小打小闹，况且……

    “老大，您可能是刚来沙都，对一些事情还不太了解。”

    老三先开口给林克找了个台阶，紧接着道：“这个活动虽然写的是都可以报名参加，但是主要还是针对上城区那些贵妇名媛，算是她们小圈子内的活动，外人很难挤进去。而且这个活动时间长流程多，现在只是报名初选，决赛要到五月中下旬才开始。”

    “就算最后获得冠军，奖励也只有15万，并不能解燃眉之急。”

    现在杰克帮地盘尽失，地下室的动物也没有任何能卖出去的迹象。

    还有一周就到了向白鹤堂交纳月供的时间，接下来杰克帮的路会越来越难。

    之前老大回来的时候迈着自信步伐，说杰克帮会走向辉煌，老三还以为老大成竹在胸。

    可是在知道老大的建议后，老三的心瞬间像是被浇了冷水，拔凉拔凉。

    林克将老三的表情变化尽收眼底，面色不改道：“没事，我只是把动物选美当做一个踏板，顺势把杰克帮的野生动物名气打出去。对了，老三你现在安排人手，誊出一个空房间，越大越好，我有用。”

    老三本想再劝谏一下，但是犹豫片刻还是没能说出口，再说恐怕会让老大有厌恶感，起反作用。

    这一波白鹤堂气势汹汹，直接捏住了杰克帮的命脉，老大想的还是什么动物选美，也不理会帮派兄弟们的情绪低压。

    这下要完，彻底要完！

    老三有气无力地点了三五个人：“你，你，你，还有你，都跟我过来收拾屋子。”

    打手们脸上也写满了不情愿，被点到的人更是脸色差到了极点。

    “地盘都没了，现在收拾屋子干嘛，这是准备训练我们去当保姆吗？”

    “这么下去，我们撑不过两个月吧？”

    “之前杰克老大在的时候，营收支出刚好持平，现在地盘没了，铁定要崩，只是早晚问题。”

    老三拍了拍手道：“好了别发牢骚了，让老大听见就不好了，都麻利点搬东西。”

    林克在办公室，打开档案袋，把里面所有的资料都取出来。

    不少打手的字都歪歪扭扭，笔划颤抖，可以看出写字对他们而言是一件很艰难的事情。

    这和贫民区的教育环境不无关系。

    贫民区也有过学校，不过教的也仅仅是最基本的看书识字。

    统治者和权贵不希望有人能跨越阶级，所以对于贫民区，也一直采取圈养政策。

    之前两天，林克刚执掌杰克帮，加上外部压力的原因，一直没来得及了解杰克帮的兄弟。

    现在借着看档案的机会，也多了解一下自己的手下。

    因为之前注明要写特长，所以大家都绞尽脑汁。

    林克扫了一眼，开锁、盗窃这些都是家常便饭，还有写驾驶、掷骰子的，五花八门。

    林克先着重看翻看了一下特长，让他印象最深刻的是一位写着‘口技’的小伙汁。

    这个特长看得林克浑身一阵激灵，顺势记住了这人的名字——昆丁。

    没一会儿，老三满头大汗的敲门进来道：“老大，房间已经收拾好了。”

    “你把阿福，还有所有人，都召集到休息区，我有事要宣布。”

    林克起身，捋了一下衬衣上的褶皱，走出办公室。

    老三和打手们，都像是霜打的茄子，低着头蔫蔫的。

    林克记得早上出门的时候，打手们眼神中都洋溢着灿烂的光彩，那是对未来的期盼和向往。

    可是现在，大家死气沉沉，有气无力地排队站在休息区。

    像是任人摆弄的玩偶，又像是没有情感的丧尸。

    地盘没了，白鹤堂动手了，老大不仅没有率领他们反攻，反倒一味龟缩。

    他们只能看着杰克帮这位‘病入膏肓’的老人，一点点咽气，却没有任何办法。

    一种深深地无力感在众人心底扎根。

    阿福是最后一个到的，从外面火急火燎地跑回来，满头大汗。

    “阿福，你干嘛去了？”

    林克看着阿福气喘吁吁地样子，好奇问道。

    “我在巷子口练车呢，老大昨晚不是说让我好好练车的吗？”

    林克双手叉在胸口，半坐在餐桌上：“先擦把汗，然后把背包里的东西拿出来吧。”

    舔狗小弟连忙递上纸巾，阿福简单地擦了一下脑门的汗珠，把强化背包从身上卸下来。

    “老大，就放在这里吗？”阿福指了指空荡的水泥地面。

    老三和打手们面面相觑、一头雾水，不知道老大和福哥两人在说什么。

    也不知道老大将他们召集在一起是要给他们看什么。

    阿福手伸进强化背包，很快背包里有个东西吧嗒掉在地上。

    众人的目光全部聚焦在地上黑黢黢的手枪上，很快就有人一声惊呼。

    “USP1995经典款半自动手枪！”

    “这不就是一把手枪么？”周围的打手不由说道。

    “这可不是一般的半自动手枪，这是USP1995经典款！要是放在地下黑市，这把手枪可以卖到6000废土帮！”

    “啥？翻了……十倍？”打手张大嘴巴，看着这把平平无奇的USP手枪，没想到价格居然比平常的USP贵十倍还多！

    “六千废土帮，都够我们收半条街的保护费了。”不少打手倒吸一口亮起。

    阿福倒是没理会那么多，甭管这些打手们多惊叹，他反正只管按照老大的意思，把背包里的枪全都掏出来倒地上。

    阿福的强化背包就像是个无底洞，手枪吧嗒吧嗒从里面掉出来。

    懂枪的那位打手的惊叹一直没停过。

    福哥从背包里掏出来的手枪，没有一把是大路货。

    “M2000，P29，M1911……”

    “嘶！珍藏版的柯尔特六发左轮，地下黑市一口价一万一！”

    打手看着枪跌在地上，身子就跟着颤一下。

    在他看来，这些可都是艺术品啊，就这么跌在地上，实在叫人心疼。

    老三现在脑袋嗡嗡一片空白，地上已经有十几把手枪，但是看阿福这架势，不仅没结束的意思，反倒更加起劲。

    其他人虽然不懂，但是看着从背包里掏出这么多枪，情绪也跟着激动起来。

    “你叫张明是吧？”林克翻过了档案，里面有个叫张明的小伙儿，填写的特长就是‘识枪’。

    被喊到名字的张明有些慌张，同时内心欣喜，没想到老大竟然知道他的名字。

    “老大，是我！”

    “你既然心疼，那就帮着阿福一起收拾吧。”

    “好的！”张明脸上灿烂的笑容挡都挡不住，能亲手摸一摸心爱的大宝贝，这简直就是圆梦之旅。

    张明麻溜地走上前，将地上的手枪全部摆到餐桌上。

    阿福掏出最后一把手枪，拍了拍双手，长吁一口气：“手枪都掏完了！”

    张明看着桌上琳琅满目的十几把手枪，眼神发亮。

    这简直都是些艺术品啊！

    其他打手眼神也散发着光芒，老大一下子搞这么多枪，这是摆明了要搞事情呀！

    “老大，你这是……”老三话还没说完，就被阿福抬手打断。

    “别急，包里还有。”

    各种微型冲锋枪、单膛霰弹枪，再到突击步枪。

    阿福从背包里掏出来的武器威力愈发强大，造型也越来越夸张。

    除了原版产的枪械，还有经过改造配置的加强型，甚至有几款突击步枪，张明都叫不出型号。

    当阿福最后双手抬着狙击枪出来的时候，张明的嘴巴张大到硬生生可以塞进去一个拳头。

    身后的老三和其他打手，此刻目光已经逐渐沙雕化，眼神呆滞，大脑完全宕机。

    除了满桌子上的枪械，对阿福这个背包的容量，都让他们有种不真实感。

    “这、这是屠夫肢解者……”

    张明颤抖着说出了这把狙击枪的名字。

    “八倍光学狙击镜，特别定制的加长消音器，特别改制的长度和可拆卸设置，纯手工缝制的犀牛皮枪托，特质的高能穿甲弹……这把枪走的时完全定制化。”

    “这把枪多少钱？”阿福好奇问道。

    张明一脸凝重地摇了摇头道：“地下黑市的普通版，售价也在6~8万废土币。这把是完全个性定制化，价格只会更高！”

    嘶！

    全场除了林克外，所有人都倒吸一口凉气。

    一把十万的枪，这是什么概念？

    再看堆满餐桌的枪械，俨然一个小型军火库。

    打手们手上的枪，大多都是从地下黑市二手店买的。

    新枪的价格通常都在七八百浮动，一把简单的二手手枪，价格可以压到三四百。

    但是眼前桌上的枪，最便宜的也得两三千废土币。

    打手们颇有种刘姥姥进大观园的稀罕感。

    “哦，对了，忘记了，还有点东西没掏干净。”

    阿福说着，又从背包里掏出了四件防弹衣。

    懵逼的打手们逐渐回过神，眼神中燃起了复仇的火光。

    操，拿着这枪。

    他们甚至有胆子直接出去和其他三个帮派硬碰硬！

    “现在，把这些枪，都搬到里面的房间，以后那个房间就是我们杰克帮的军火库。”

    这下，不用指定安排。

    打手们一个个就像是打了兴奋剂，纷纷主动帮忙，将所有的枪械、设备搬进房间。

    一旁的老三，看着胸有成竹，嘴角微翘的老大，心中不由感叹：老大，你究竟还有多少惊喜和底牌！

    P.S：求推荐票呀~下周五要上架了，我知道有很多人就不会花钱订阅本书了，所以现在多给婉君投两张推荐票可好？

