    所以说，这种该如何逃跑的问题，还是之后再讨论吧。

    如果，真的有必要的话。

    “行吧。”

    厉青云摊了摊手，对此事不置可否。

    “对了，我找你强化的那把武器呢？”

    “虽然我之前不确定，是否能够用得上，但是现在可以确定了。”

    “肯定能够用得上！”

    说到这里，厉青云就想起来了。

    之前，他知道云白藏的“异能”是强化武器之后，就特意找他订做了一把武器。

    正是为了配合他的妖化之躯形态而使用的武器！

    毕竟一般的武器，在厉青云妖化之躯形态下，根本就起不到正常武器的作用。

    用不了几下，就会被打碎，还不如自己的身体结实呢。

    所以，厉青云才会找云白藏订做武器。

    就是想看看，强化武器，到底能不能撑得住妖化之躯形态的力量。

    “放心吧，我给你带来了。”

    “就在车上。”

    “那就好。”

    厉青云点了点头，然后毫不犹豫地切换成了妖化之躯形态。

    不得不说，厉青云现在能够如此自如，而且毫不心疼地切换形态，还是要归功于希望基地的货币体系，让他得到了大量的丧尸血核。

    所以现在，储存在妖神系统之中的能量，完全足够厉青云挥霍很长一段时间了。

    完全不用担心无法切换形态的问题了。

    而在切换成了妖化之躯形态之后，厉青云第一件事，就是去拿了自己订做的武器。

    一柄三米多长的双手长刀！

    这把大型武器，放在一般人的手里，可能拿都拿不起来吧。

    但是放在现在的厉青云手里，却是刚好合适。

    “不错，很趁手。”

    留下这句话的厉青云，身形一闪，就朝那头从城市废墟深处走出来的变异丧尸迎了上去。

    而在这个时候，巡逻队的人，也用各自的攻击，向那头变异丧尸招呼了过去。

    近十米之高的身躯，想要打不中，还是有点难度的。

    不管是炮弹，还是子弹，统统都一样。

    根本就不会射偏。

    不过，那头变异丧尸，似乎也没有闪躲的意思。

    直接让巡逻队的攻击，落在了自己的身上，完全没有任何退却的想法。

    “轰轰——！”

    “砰砰砰——！”

    炮弹的爆炸声，子弹的轰鸣声，在这头变异丧尸身上炸裂开来。

    激起了阵阵烟尘。

    巡逻队的队员们心中，也是一阵喜悦。

    “中了！”

    “打中了！”

    “这头变异丧尸虽然体型巨大，但是速度似乎不快。”

    “好像确实如此，我的攻击也命中了。”

    “既然这家伙的速度不快，那我们就加把劲，让它没有机会走出来！”

    “是！”

    “开火——！”

    “射击——！”

    几乎没有失误的高额命中率，也让巡逻队的队员们兴奋了起来。

    然而正提着刀往这边赶的厉青云，却忍不住摇了摇头。

    “浪费弹药。”

    如果你们这么简单，就能解决掉这头变异丧尸的话，那还需要进化者做什么？

    而事实也证明了，厉青云的话，并没有说错。

    虽然谁都没有听到。

    但是，当烟尘散去之后，这头巨大的变异丧尸依旧伫立，然后缓缓向外走来之时。

    所有人都惊呆了，完全不敢相信自己看到的画面。

    “无效？！”

    “这怎么可能呢！？”

    “我们的攻击，明明都命中了，为什么会无效呢！”

    这是大家都无法理解的事情，如果没有命中的话，那还能想得通。

    但是命中了之后，却没有半点效果，就很难让人接受了。

    这头巨大的变异丧尸，身上的骨质铠甲，防御力竟然强悍到了这种程度吗？

    那些炮弹的攻击，和子弹的扫射，竟然……一点痕迹都没有留下来？

    不，也不是没有留下痕迹。

    只不过是……仅仅只留下了些许痕迹而已！

    “行了，你们别再看了，也别再浪费子弹了，还是做好你们自己的事情吧。”

    “这头变异丧尸，交给我就行了。”

    正在所有人都惊得目瞪口呆的时候，厉青云的声音，忽然响了起来。

    紧接着，众人就看到了提着刀的厉青云，来到了前线，然后向那头变异丧尸走去。

    三米多高的身躯，在普通人面前，或许能算是一个小巨人。

    但是在这头近十米之高的变异丧尸面前，却比一个小孩子还不如。

    可是，即使如此，厉青云身上的气势，也没有弱了半分。

    甚至还略有超过！

    “是啊，我们没必要担心啊！”

    “我们还有真正强大的进化者，在守护着我们呢！”

    “现在，完成好我们自己的任务就行了！”

    “只要完成好自己的任务，就够了！”

    这一刻，厉青云的背影，是何等的高大。

    就像是给了所有人一剂强心剂一样，让所有人的信心，再一次恢复了过来。

    之前的紧张感和恐惧感，也消失得一干二净。

    因为，有这样一位强者在前方撑着，他们又何必害怕呢？

    “四次，不，或许是五次变异的变异丧尸吧。”

    “看来这一次，妖神系统之中，又能激活一个新的形态了吧。”

    而厉青云这边，在走向这头巨大的变异丧尸之时，心中所想的，却是自己的事情。

    妖神系统想要激活新的形态，需要不同的契机。

    但是，绝大部分的契机，都在这些丧尸身上。

    或者说，是在那些高阶的丧尸血核上面。

    而和云白藏不同的是，厉青云对于高阶丧尸的数量，没有多少需求。

    厉青云需要的，是高阶丧尸血核的质量！

    简单来说，就是足够高阶的丧尸血核！

    而不像云白藏那样，目前来说，只需要二阶丧尸血核就够了。

    对于厉青云而言，二阶，乃至于三阶丧尸血核，都是无用的东西，最多就是能量多一些。

    但是能量这玩意，妖神系统之中，从来都是重量不重质的。

    所以，普通丧尸血核也完全够用了。

    根本没必要去使用高阶丧尸血核来补充能量。

    但是，对于厉青云来说，足够高阶的丧尸血核，绝对是可遇而不可求的东西。

    毕竟越是强大的变异丧尸，数量就越少。

