    三天后。

    追月玄龟在芦苇丛中缓缓前进，龟背上众人各自做着自己的事。

    “出口到底在哪？这里一眼望去全都是芦苇，哪有出口。”白德手里拿着鱼竿，一边钓鱼一边无奈的说道。

    第一天，大家很有耐心的搜索出口，第二天，大家并未放弃，第三天，只剩下张平、刘思善还在努力。

    而现在，张平正在做俯卧撑，刘思善干脆盘坐冥想，大家都不急了。

    主要是急也没有用。

    毒物沼泽太大了，张平飞到空中往下看，真就是无边无际，除了河流、沼泽、芦苇丛外，几乎什么都没有。

    虽然怀疑出口就藏在芦苇丛里某处地方，但显然不是一时片刻就能够找到的。

    “司徒老先生，我可以问一个问题吗？”张平倒立在龟背上做着俯卧撑，同时还有余力开口询问道。

    司徒时白回应道：“什么问题？”

    “调查队进来之后，肯定不像我们现在那么轻松，他们没有宠物可以乘骑，那么是如何在毒物沼泽里寻找到出口？”张平好奇的问道。

    他们刚进来时，直接就落入水中，如果没有阿大的话，光是水下无数的变异水蛭就够他们喝一壶，他无法想象调查队的新人是如何通过考验。

    “不太清楚，或许他们也有他们的办法。”司徒时白说道。

    好吧，真是听君一席话如听一席话……

    张平有些无语。

    突然，他耳朵微微一动，抬头看向四周，密密麻麻的箭矢从不同角度射来。

    这些箭矢的速度并不相同，有的极快有的较慢，等他准备提醒众人时，白德已经先一步吼道：“敌袭！”

    张守中坐起来，胸口就先中了一箭，不等他发动能力，喉咙就被一箭射穿。

    “玄龟，快使用空间凝固！！！”

    张平看到这一幕，立即大吼一声，同时快速冲向张守中。

    他跑到张守中身前，张守中一只手捂着胸口，眼睛瞪的极大，脸已经憋成紫色。

    “放心，有我在，就算你只剩下脑袋，我也能让你活下来！”

    张平手臂立即化为王血形态，从张守中的颈椎处渗透进去，一边为张守中治疗一边看向四周。

    所有箭矢都被空间凝固所形成的无形八卦挡下。

    张平顺着这些箭矢射来的方向，立即看到许多身穿绿色衣服的人。

    这些人浸泡在水中，手里拿着长弓，背后还背着鱼叉，全都虎视眈眈的看着张平等人。

    “你们……到底是什么人？”凤来仙这时吼道。

    刘思善冷喝道：“为什么攻击我们？”

    远处，周清白微微眯起眼睛，意识到自己可能搞错了。

    从凤来仙和刘思善的态度看，这些人不像是明珠城派来捉他的人。

    “老大，怎么办？”周清白身边一个觉醒者问道。

    周清白想了想，决意道：“杀，不能让他们活着离开，否则……明珠城迟早知道我们藏在这里。”

    他是调查队，十二地支里丑队的队长。

    这几年，马斌一直在收买贿赂他。

    一开始他是拒绝的。

    但实在挡不住马斌的盛情，最后还是收了马斌的不少好处。

    所谓从善如登，从恶如崩。

    周清白收了好处，怎么可能永远置身事外。

    一来二去。

    他也为马斌做了不少违反调查队规矩的事。

    前段时间，明珠城的局势突然变得诡异莫测。

    周清白感觉不妙，他怀疑自己所作所为就要东窗事发，于是干脆带着一群心腹离开明珠城，偷渡到毒物沼泽。

    这里是他最熟悉的场景，他准备在这里建立一所水上王国，从此逍遥法外。

    历练之地的场景有一个很有趣的特性，你从什么时候进入特殊场景，往往会在什么时候出去，看上去就像是时间静止了一样。

    但如果第一批人进入场景后不出去，难道后面的人就永远进不来了？

    并非如此。

    第一批人不出去，但如果第二批人进来，那么第一批人出去的时间点就会变成第二批人进来的时间点！

    这也是司徒时白不认同时间静止的原因。

    在他看来两个空间只是以进入者为锚定，将时间锚定而已。

    如果换了进入者，那么时间锚点就会发生变化。

    只是这种事解释起来比较麻烦，因此司徒时白没有对张平他们细说。

    周清白显然不准备与张平等人沟通，原本他误以为张平他们是明珠城派来捉拿他的人，所以才决定先下手为强。

    在发现是误会后，他心里又猜测张平他们很可能是调查队的新成员，正在经历考验。

    因此一旦张平他们回到明珠城，谈到这次的考验，很可能会让明珠城的高层意识到他躲在毒物沼泽里。

    那么下一次来的……恐怕就是真正捉拿他的人。

    现在只能将错就错，斩草除根！

    接下来，周清白的人继续强攻，密密麻麻的箭矢不断射来，同时一些觉醒者也纷纷发动能力，沼泽快速结冰，并且蔓延向追月玄龟。

    “这些人不打算跟我们交流，动手吧！”凤来仙眯着眼睛，杀气四溢道。

    他没有打不还手的习惯，之所以没有立即杀出去，完全是因为敌人藏在芦苇里人数不明，觉醒者能力不明，贸然靠近不但愚蠢，而且非常危险。

    不远处，张平开口道：“等等，我把胖子的伤处理好再打。”

    他也非常的愤怒，莫名其妙遭到攻击，如果他不是正好有治疗能力，张守中现在的伤势，基本上可以宣布死亡。

    不是每个人都是凤来仙。

    绝大多数觉醒者被箭矢射中要害，都将难逃一死！

    张平握住张守中喉咙的箭矢，咬牙道：“胖子，忍住了！”

    下一刻，他就发力直接将箭矢拔出，另一只手控制王血快速的修复伤口。

    两根箭矢拔出来之后，张守中的伤势快速的恢复，他喘了一口大气，感激的看着张平，笑道：“谢了！”

    “没事，准备战斗！”张平捶了张守中肩膀一下，接着起身看向芦苇丛。

    张守中全身瞬间被装甲覆盖，同时手里多了两个流星锤，他咬牙切齿道：“这些混蛋，看我不全都锤死！”

    这一次是他距离死亡最近的一次，他刚才真以为自己要死了。

    “等等，那是……周清白，这些人恐怕是调查队丑队的成员！”司徒时白这时出声道。

    怎么又是调查队？

    所有人都微微皱眉，对调查队的印象大打折扣。

    

