    俗话说的好，君子动口不动手，所以简言之说她是个小人也完全不是没道理，除了在背后嚼别人舌根之外，还有说不过就动手的坏毛病。

    简言之把她挥下来的手架起的时候，也实在是动了怒，她身高要比青梧高一些，所以看着青梧的时候多少有点居高临下的意思：

    “你说你去打听了我一下，看来那些资料并没有告诉你我学了跆拳道吧？你是担心我刚才没把憋着的这口气撒完，所以再让我揍你一顿吗？”

    青梧不想承认，但这一刻她确确实实有些被吓到了，看着简言之的目光也露了怯：

    “你，你敢？”

    简言之冷哼一声放开了她的手，用了些力将她重新推回洗手台的位置：

    “你最好别惹我，不然我真的敢。”

    “你是不想再娱乐圈混了吗？”青梧看着她：“谁给你的底气让你在我面前这么撒野？你第一天在这个圈子里，没人教你要夹着尾巴做人吗？”

    类似同样威胁的话，简言之这段时间没有听过一千也听过八百了，她就不明白了，自己勤勤恳恳的工作，除了别人惹她被迫还击的时候，她从来就没主动招惹过谁，怎么到头来一个个的威胁她，说她不想在这个圈子里混了？

    她知道这个圈子，恃强凌弱，用地位说话，但这规则简言之真的快要受够了，她淡淡的看着青梧：

    “教过，没学会，所以你现在是想重新教我吗？”

    “对，你没学会那是别人没教好，我不介意亲自来教教你。”

    简言之看着她：

    “青姐，你的那些粉丝知道你私下里这么嚣张跋扈,这么欺负后辈吗？”

    青梧看了简言之一会儿，随即笑了：

    “简言之，你想说什么？说你像上次那样录了像，录了音？狼来了的故事那是骗小孩子的，我不是那些愚蠢的村民，更不会上你第二次当。”

    “是吗？”简言之笑了一下，从外套口袋里拿出了手机，屏幕被按亮的那一刻，青梧清楚的看到上面是录音界面，并且已经录了五分钟，青梧瞪大了眼睛去抢，简言之自然而然不可能让她得手。

    “我还是那句话。”简言之说：“你不再惹我，我不会把这段录音让第三个人知道，但你要是不懂见好就收的道理，我同样也不介意让大家都知道你的真面目。”

    这个洗手间简言之是真的不想再待下去了，收了手机便走，一只脚已经离开了洗手间，青梧的声音却又一次响起：

    “简言之，你知不知道我背后的人是谁？”

    简言之几乎是立刻就响起了白天看到的那个热搜，随即笑了笑：“热搜那么明显，我怎么会看不见，我又不瞎。”

    “你知道还敢惹我？”

    简言之转身看她：

    “小姐姐，我不知道你的家庭究竟给你灌输了怎样的教育理念，才让你觉得这个世界上的所有人都得围着你转，可能你从小到大身边也确实都是巴结你的人，但这些巴结你的人里，绝对不会有我。”

    青梧出声讽刺：

    “你会说出这样的话，是根本不知道林深时是谁吧？”

    简言之微微一笑：

    “是，我一点都不想知道他是谁。”

