一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第288章：黑漆嵌螺钿广寒宫群仙宴乐图八方盖盒！

    “没错，没想到，这里头居然有这样的宝贝啊！”

    一群人围着这个东西，一旁的武警们都是很好奇，因为刘教授直接拉着他们过来，让他们严肃保护这个东西！

    “这是个什么啊……”

    一个武警好奇的询问，这就是一个盒子啊，有什么好奇怪的！

    “这可不是普通的盒子啊，这东西……全世界，就这么一件完整的，这是全世界考古历史上最重大的发现之一啊！”

    陈锋深呼吸一口气，他的脑袋里，记着几乎这几十年来，所有拍卖行以及展览会的展品，而眼前这个东西，全世界的确是有展览过！

    但是……

    只有一个角！

    什么意思呢！

    这东西，全世界到目前为止，只发现了一块碎片，而眼前却忽然是一件完整的整器啊！

    “这个盒子啊，叫黑漆嵌螺钿广寒宫群仙宴乐图八方盖盒，我们古玩行业的命名啊，是有将就的，不是说名字越长越好，而是用最简单的话，来概括出这东西的所有特点来，例如元青花，一般我们都说是元青花人物故事鬼谷子下山大罐，元就是朝代，青花是瓷器的类别，人物故事呢，是点名这元青花上图案的种类，鬼谷子下山，则是图案的内容，大罐就是器形！”

    刘教授好为人师的毛病又来了，拉着一个武警，就让他说这八方盖盒的特点！

    武警一脸茫然，不过还是反应过来，陈锋偷偷的在旁边提醒了一下！

    “黑漆是涂彩，嵌螺钿讲的是这盒子上啊，镶嵌一些螺钿，广寒宫群仙宴乐图，是这上面绘制的内容，八方盖盒，是这个盒子的器形！”

    磕磕绊绊的在陈锋的提示下说了上来，武警一脑门子的热汗，就算是抓犯人都没有这么紧张过，想起了当年被老师支配的恐惧！

    刘教授满意的点点头，然后朝着陈锋问道：“你刚才提示了那么多，那你来告诉我，螺钿是什么！”

    这可难不倒陈锋！

    “螺钿其实是贝壳海螺的一种，准确的说，是夜光贝，也就是夜光海螺，然后直接磨成人物、花鸟或者是几何图案的薄片，作为镶嵌装饰的工艺品！”

    “一般来说，螺钿这样的东西啊，多数用在漆器上面，上世纪八十年代，咱们考古前辈们，在琉璃河那边，发现了一个西周燕国的墓地，里面就出来了不少的西周漆器，其中有一件，就镶嵌着这个螺钿，也就是说，早在西周的时间，这螺钿工艺啊，已经被人们掌握并且灵活运用了！”

    陈锋说的那件漆器，是迄今为止，被发现的最早一件用螺钿装饰的漆器。

    在唐朝的时候啊，螺钿工艺就已经是彻底的成熟完善了，更别说是到后来的宋朝和元朝，到了明朝更是达到了一个全新高度，厚螺钿和薄螺钿，就好像是成化年间的斗彩一样，相互争奇斗艳！

    而到了清朝，螺钿技术啊，达到了最高峰，并且备受清朝宫廷所喜爱，后来干脆就成了贡品，在圆明园里，有记载的螺钿漆器，就多达十多件！

    “这都是点螺的手艺啊！”

    陈锋轻轻的触碰了触碰了一下，然后连忙收手，感受着那盒子上螺钿的工艺，顿时感慨！

    “哟，你还知道点螺呢！”

    王教授惊讶的看了一眼陈锋，刘教授顿时笑了：“既然知道点螺，给大家伙儿介绍介绍！”

    陈锋也不怯场：“所谓的点螺啊，其实就是把螺贝，给制作成0.5毫米一下的薄片，并且切割成点、丝、片等不同形状，然后一点一点的镶嵌在黑色的漆器上面，在光线的作用下，会产生奇幻绚烂的效果，老师？”

    陈锋看向刘教授，刘教授点点头，陈锋直接轻轻的捧起了那盒子，然后放在了太阳下面，所有人一眼看过去，顿时惊呼起来。

    如果说，以前的宣德炉，在火光下，那是宛如星辰！

    那这个八方盖盒，在阳光的照耀下，就宛如碧波一般的湖水。

    “好美啊！”

    苏颖等女性，都是瞪大眼睛，陈锋也是震惊的看着手中的盒子！

    “好家伙，果然有夜光贝啊，老师，这可是真正的重宝啊，得上报国家！”

    “刚才我已经通报了，中央文物局那边正在赶过来！”

    中央文物局其实是就是名字吓人，而实际上他们的作用只有一个，那就是确定这东西是不是宝贝，然后给他一个“限制出境”的限制，就完事儿了！

    其实主要管事儿的，还是华夏科学院，别看他名字和考古挨不上关系，但是人家就是管这个的！

    人家手里头才是真正的权利！

    眼前这个黑漆嵌螺钿广寒宫群仙宴乐图八方盖盒，是全世界唯一一个整器！

    1970年，在首都后英房元大都遗址中，发过那么一片元朝的黑漆镶螺钿的碎片，就陈锋前头说的那个角，在1990年，在东瀛的德川美术馆唯一一次在国外展出，引起世界级别轰动。

    然后，就一直被保存在金陵博物馆里头，按道理这东西是首都发现的，怎么也得到故宫里啊，但是鬼知道是怎么去的金陵！

    而现在这一件，陈锋等人都觉得……

    完犊子！

    事儿大了！

    这故宫啊，要炸咯！

    如果是元青花，故宫会争，然后当地政府强硬一点，还指不定就松手了，只要不被私人拿去卖掉就好！

    如果是元蓝釉，故宫会尽全力争取，但是多少还有商量的余地！

    可现在这个！

    黑漆嵌螺钿广寒宫群仙宴乐图八方盖盒！

    世界唯一的元朝黑漆嵌螺钿八方盖盒啊！

    唯一的一个啊！

    这东西，艺术价值，顶尖，文化价值，顶尖，商业价值顶尖！

    这三凑一起，这要凑一起，起拍价就是千万起步的！

    关键是，这用料讲究啊！

    陈锋凑这儿看半天，主要的材料是夜光贝，这可是好东西，在夜里会发光，而且没污染，这样的宝贝啊，可是少之又少的，现在资源稀缺，夜光贝这样的宝贝，自然界都不多了！

    所以，这是真正的绝世宝贝，以后要再弄啊，可都是造不出来了！