
　　雨衣男从房间里走了出来，脸色比昨天看起来苍白不少，神情也更加阴郁，显然他昨天晚上没能通关，而且还卡在了妩媚女玩家这里。

　　双方交手，看起来妩媚女玩家还占了上风，她冲雨衣男微笑，“今天晚上再来呀。”

　　雨衣男没说话，娃娃脸那样子像是恨不得冲上去戳她二三十刀，然而他们有四个人，妩媚女玩家也团结了剩下来的另外两名玩家，四队三，胜算也不是那么大，尤其作为主力的雨衣男看起来伤的不轻。

　　雨衣男这边认了怂，妩媚女玩家颇为得意，笑容满面地转过身，却正好对上了微笑着注视着她的徐获，她脸上的笑容顿时一僵，冷哼一声快步走了。

　　“昨天晚上到底怎么回事啊？”董丘连忙道：“是不是那个女的阻拦其他人通关？她真有那么厉害？”

　　徐获瞥了雨衣男一眼，而后去客房检查了，果然尸体都被清理干净了，连妩媚女玩家客房里那具尸体在内。

　　“我昨天晚上没有杀人，还是没有通关。”隔了一会儿，雨衣男主动跟在了徐获身后，一边看着他检查客房一边说道。

　　“那你下次轮到临时主人的时候可以试试。”徐获道。

　　“你没看出来，那个女人不会让任何一个人通关。”雨衣男道：“第一天晚上通关失败的就是她。”

　　徐获当然知道是她，又去她的房间走了一圈，检查了衣柜和卫生间，顺便让红头发和冯光他们把摇摇欲坠的墙补上。

　　“不管你怎么想，我提醒你一下，她有件非常厉害的道具，魔术中的木箱穿剑看过吗？”雨衣男提醒了一句便走了。

　　“那个女人看起来真有点厉害。”梁冲提议道：“要不我们先解决了她？”

　　“已知成为主人的规则之一就是打扫别墅，破坏别墅对谁都没有好处。”徐获道：“何况对方也不是一个人。”

　　他的视线在那张床上停留了两秒，然后才道：“先出去吧。”

　　一行人走出房间，卢贞忍不住问：“今天谁是临时主人啊，在我们当中吗？”

　　“是我。”徐获道。

　　其他人愣了一下，高兴之余又有点担忧，无他，徐获去试可以增加成功率，总比他们这些人浪费一个名额的好，但忧的是要是他通关走了，其他人也未必能猜出真正的通关方式，或者说，也不能让剩下的玩家配合完成。

　　不过还有一个明显的好处，那就是妩媚女玩家看着就是损人不利己的角色，今天晚上多半要惹事，徐获想通关的话先要解决她，雨衣男已经受伤，剩下的跟他们一样半斤八两，再也没有第二个有绝对压倒力量的玩家。

　　“徐哥，你通了关可要把方法告诉我们啊。”红头发双手合起作揖，“我们可都全指望你了！”

　　其他人当然也这么想，只是没有他这么直白。

　　“我可以用药剂或者道具交换。”卢贞连忙道。

　　赵晓静也表示可以，“虽然我们的道具也没多好，但能力在这儿没办法，如果你同意的话，我们不白占便宜。”

　　“万一道具给了他又不肯告诉我们真的通关方法呢？”董丘小声嘀咕，在其他人视线转向自己的时候不由得提高声音，“我说错了吗？我们又不像他道具多，就那两样道具都是用来保命的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你可以不换啊。”卢贞道：“又没人强迫你换。”

　　董丘噎了一下，顿了顿又道：“我这不是为大家顾虑嘛。”

　　“他的担心也有道理。”岂料徐获非常善解人意地道：“要是我想骗一波道具，你们也无可奈何，反而会降低生存率。”

　　“这样吧。”他想了想道：“晚上我挨个房间敲门，到时候你们可以看我怎么行动，我目前也不确定怎样通关，但如果我通关了的话，你们可以照着试试。”

　　“那可太好了。”红头发一拍掌，又对其他人道：“徐哥仗义，咱们可别拖后腿，今天看看别墅还有什么需要清理打扫的地方，杂活儿咱们干了！”天籁小说网

　　梁冲等人当然没意见，原地散开，挨个去整理房间了。

　　清扫间的工具都被他们借出来用了，卢贞还在储物间里找到了一桶没开封的墙漆，孟三和红头发一拍即合，两人提着桶上楼去补墙了。

　　“神经病……”妩媚女玩家看着他们的举动忍不住道。

　　“我还是第一次见到这么……热火朝天的通关场面。”娃娃脸也阴阳怪气。

　　“这不对大家都好吗？”欺负赵晓静那俩人也加入讨论，“他们把房间打扫的干净点，咱们后来当临时主人的不也省事了？我还没见过哪个副本让玩家搞清洁卫生呢。”

　　另一个冲赵晓静和董丘嚷嚷，“用点劲，没吃饭啊，窗子上结了那么厚的灰你没看到？”

　　董丘敢怒不敢言，赵晓静眼中有狠色闪过，但还是忍了。

　　这两号人见状更加肆无忌惮，光是言语挑衅不够，还不断制造垃圾，让赵晓静他们过去打扫。

　　董丘气得摔了扫把，但一对二他不敢动手，又瞧了眼旁边脸还肿着的赵晓静，三步并做两步去找梁冲他们了。

　　下来的不是梁冲，而是徐获。

　　他一秒站在了两名男玩家面前，扫了眼地上的东西，“你们来还是我来？”

　　两人吃瘪，往妩媚女玩家那里递了下眼色，后者明显有意动，但下一瞬徐获就坐到了女玩家身边，单手按住她的肩膀。

　　妩媚女玩家身体瞬间僵硬，因为扑面而来的是一股带着实质锐意的杀气，仿佛只要她敢动一下，脑袋立刻就会搬家！

　　“你们还愣着干什么！”她冲那俩傻叉吼，等两人从赵晓静那里拿来工具后又才道：“你这么厉害，为什么还要进D级副本，厉害的玩家往往都是越级挑战。”

　　“随机副本也不是我想来的。”徐获道：“听说这个副本的媒介是香木，我倒是更好奇什么人会拿着香木到处跑。”

　　妩媚女玩家一脸恨色，“那种傻逼早该去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第776章 劳动最光荣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">