    出去的时候，流苏出了棒子，坐在秦弈的肩膀上。

    小幽灵没有脚，圆溜溜的身子，一个小尾巴垂下来，一晃一晃的，很萌。

    两人这个姿态很难得，曾经有过，昙花一现。主要是……流苏真的不合适在大庭广众下露面。要不是因为和其他妹子越来越熟悉，流苏原本连在她们面前都不想露面。

    其实原本作为一个“器灵”的概念存在，并没有什么大问题，谁能因为一个器灵去联想远古的谁谁？只不过是他们自己谨慎过了度，毕竟敌人的级别太高，总怕出问题。

    如今到了一个全然陌生的地方，心理上就好像远离了很多，那些小心翼翼的感觉就收了不少。其实本质上是一样的，天上人若是居于天，你在地上哪个角落也没什么区别……

    但这一刻两人都懒得去想那么多了，出来就出来呗。

    饕餮想坐另一边肩膀，被流苏一骨头拍地上去了，只能可怜巴巴地跟在脚边走。

    流苏晃着尾巴斜眼看着狗子的悲剧样儿，有点小同情，便解释了一句：“你也坐上来的话，会被人误以为我和你一个性质。”

    饕餮很想问，你到底算啥性质……可这话憋在肚子里实在不敢说。

    被揍多了也学乖了……

    它抽抽鼻子，摸出一个包子啃了一口。堂堂上古凶兽，怎么就混成这样了呢……

    算了，跟着他们升级挺快的，又有东西吃。

    就听见秦弈在说：“感觉此地有点蛮荒感，不知道是我们所处的地方比较荒僻呢，还是主流如此。”

    流苏道：“这里有点近似当初刚去妖城时的感觉，远古气息较重就对了，如果我没有猜错，一些当初的族群会在这边看见。”

    “何谓当初的族群？龙族之类？”

    “不……人也分很多种的。”流苏道：“你见过只有三只眼睛的人么？或者一只手啊之类的。”

    “三目国之类的？”

    “差不多。反正我也不知道这些族群现在还在不在，如果在的话，多半在这边吧。”

    秦弈点点头，尝试飞行，没问题，可以飞。

    于是秦弈驾云慢慢飞，流苏坐在肩膀上，狗子蹲在身边，一路观察此地。

    所谓的蛮荒感，就是没经过多少人为的改造，原始，荒芜。此地是一个峡谷模样，左右都是光秃秃的山壁，路上有些亚热带植株的样子，绿化较少，黄沙枯草，很有种戈壁荒凉的意味。偶尔有不知名的鸟兽窜过，形貌倒是不算出奇，普通鹰隼之流。

    察觉不到有什么人类生存的样子，即使有，大约也是比较小的族群，绝对不会是神州鼎盛的模式。

    按照宫主的理论，越是如此，越可能藏有造化未曾发掘。

    人多了的地方，天然的东西早没了，这很好理解。

    秦弈很想知道师姐带着清茶往哪晃悠去了，也很想知道孟轻影整合幽冥找到这个方向出口的话是在什么地方。

    可惜这是没法强行找的，这么大的疆域，不逊神州，鬼知道她们在哪。

    他只能往自己既定的计划去走——往西向海，看看从这个方向去远海是怎样的。最好能够遇上能交流的生物，先了解一下最佳。

    于是一路向西慢慢飞行，足足飞了几个时辰都没见到人。

    倒是看见下方偶尔有火山在爆发之类的……

    天地苍莽，源初的荒凉。

    流苏和饕餮都露出了亲切的表情。

    秦弈斜眼看着这俩原始人，无力吐槽。

    “不要用那种眼神看着我。”流苏道：“你看那边的光。”

    秦弈转头看去，却见星星点点，犹如萤火，漫山遍野四处是柔和的光芒。

    不是真正的星星，而是树木，这些萤火是长在树上的。

    “那是……”秦弈看了半天，奇道：“那居然不是果子，而是树叶？”

    “是啊，树叶长得跟珍珠一样一颗一颗的，有彗星之芒。”流苏笑道：“这叫三株树。”

    秦弈飞了过去，手捧一颗树叶，珠圆玉润，灿灿如星。其中含有很特异的能量，秦弈自己作为丹师第一反应就是炼丹神物。

    包括对流苏现在的复苏都有一定的辅助作用。

    这种极具价值的宝物，漫山遍野的……这在神州根本不可想象，要么就被人采完了，要么就是被人移植自己种养。

    饕餮一口就吞了一整棵树，秦弈把它揪住：“这里可能有主的。”

    “没主没主。”饕餮挣扎：“俺们当年就这么吃的！”

    “……别当年了大哥，这里是几万年后。”

    秦弈训了它一句，左右看了半天，居然真的没人干涉。

    流苏也陪他等了一阵，笑道：“依据需求取一部分吧，切不可取尽，留待别人需求的时候还能再取，更不可绝根，留待再生。”

    秦弈奇道：“这是朴素的自然观，还是物质极大丰富之后的道德观？”

    流苏白了他一眼：“这是道。”

    “……”秦弈看着漫山遍野的三株叶，有点理解流苏为什么有亲切感了，它亲切的不是荒芜，而是这种意。

    所谓人心不古指的就是这个了，这样的古意，今人哪有哦……

    见秦弈小心翼翼地摘叶子，流苏笑道：“既然三株树在这，应该也会有生命聚居附近的，四处看看。”

    话音未落，天空传来鸟啼声。

    秦弈抬头，就看见了一种奇怪的鸟。

    乍一看是长了两个头的鸟，可细看不是。

    其实是两只，颜色各不相同，一只是青色，一只是红色。两只鸟都只有一只眼睛、一边翅膀，所以两只并在一起，配合默契地扇动翅膀飞翔。

    如同一体似的。

    “这是……”

    “比翼鸟。”流苏抬头看着天，微有笑意：“原来它们还在。”

    忽有弓弦声响，有箭电射，直奔比翼鸟。

    秦弈下意识挥手，卷出一道气劲，将箭矢夺下。比翼鸟振翅而走，很快不见了影子。

    转头看去，却见一队人马冲上山坡，为首大汉怒道：“谁坏我好事！”

    明明似乎招惹了敌人，秦弈第一反应居然是高兴。

    因为终于见到了可以交流的人，并且他们说的是神州语言，连穿戴都很接近。

    果然有仙人传道的情况下，人文的差异不会太过离谱，即使各有其俗。

    但仔细一看，不对……至少人种肯定不对。

    他们的衣服只是普通布料，没什么防护作用，秦弈一眼就看出来，这群人的心脏部位是空的，如同一个大洞穿过一样。

    “贯胸国。”秦弈第一时间想到了这样的异志。

    据说他们没有心，于是都用狼心狗心来代替，于是凶残恶毒。

    即使是狼心狗心，也经常偏离不见，于是又要找别的心，反复循环。

    “贯胸之人的话……”流苏忽然开口：“你们要比翼鸟，是为了羽毛，还是为了心？”

    为了羽毛，是种求亲之仪。

    为了心，是种巫蛊之术。

    尤其对于贯胸人。

    若对女子换了比翼之心，那比下了蛊还厉害。

    “关你们屁事！”大汉一挥手，一群人涌了过来：“青红鸟没了，那就拿这对黑白球的心代替试试。”

    流苏愣了一下，继而勃然大怒：“谁告诉你，我跟这个黑球是一对！”

    饕餮捂住了耳朵，为这群人默哀。

    找死也不是这么找的啊……