    第82章 内心戏好多

    回到皇宫之后，李世民将太子李承乾、魏王李泰、蜀王李恪召集进宫。

    这兄弟三人碰面，李泰、李恪向太子请安问好。

    李泰又向李恪请安，一副兄友弟恭的样子。

    而此时，三人心里，其实都在猜忌。

    父皇居然同时召见他们兄弟三人，以前从未发生过这种事情，不知所谓何事呢？

    很快，他们就通过禀报进入御书房。

    “儿臣见过父皇。”

    李世民正批阅奏折，抬头看到他们三人，不由说道：“你们都过来了？”

    “嗯，朕召你们来，是准备让你们从明天开始，去武城村跟随苏庄主学习。”

    “记住，第一，你们不是皇子，只是普通世家子弟。”

    “第二，一定要尊师重道。”

    “这位苏庄主，其才能，父皇也极为钦佩。能从他身上学到多少，就看你们自己了。”

    李承乾、李泰和李恪，听到李世民的话，不由都是一愣。

    父皇居然让他们三人，去武城村跟着苏庄主学习，还真是看重这位苏庄主啊。

    他们也十分好奇，这位苏庄主，到底是何等样人物？

    这一次，倒是要见识一番。

    最后，李世民特意叮嘱了李恪一番。

    “恪儿，你记得稍微装扮一下。”

    李恪一愣，不过很快便是领悟。

    以为李恪长相和李世民非常像，如果不装扮一下的话，很容易会被看穿。

    李恪连忙说道：“是，父皇。”

    ……

    第二日，李承乾、李泰还有李恪兄弟三人，换了身衣服，打马直奔武城村而去。

    一路上，这兄弟三人，心头都闪过无数的心思。

    其实，从去年年底，他们就知道武城村庄主苏长生这个人了。

    他们都知道此人学识渊博，十分了不起，也起了要拉拢此人的心思。

    不过，李世民却是对他们下了一道命令，命他们严禁接近武城村，这兄弟三人，这才作罢。

    而就在昨日，父皇居然让他们兄弟三人，一同前往武城村学习。

    甚至为了掩人耳目，父皇还下旨，让这兄弟三人这三个月每天都去庙中为长孙皇后祈福。

    这三个月的课业暂停。

    三位皇子，李世民都派有老师教导他们。

    这道旨意一下，他们就可以不用在府里上课，也就不会暴露他们外出求学的事情。

    从这一点，也可以看出父皇对这件事情的重视程度。

    现在，这兄弟三人，都意识到，这一次，或许便是父皇对他们的一种考验。

    不多时，他们来到武城村学堂。

    恭恭敬敬地奉上束脩，然后挨个向苏长生行礼。

    “学生李诚拜见先生。”

    “学生李格拜见先生。”

    “学生李山拜见先生。”

    他们都用了化名，基本是从他们本名中化出来的。

    而此时，其实苏长生，也是有些紧张的。

    当时答应李丽质的时候，苏长生还没有多想。

    而等他晚上睡觉的时候，却是琢磨出一些味道来了。

    李丽质好像是李氏家族的啊，虽然应该不是五姓七望之中的李氏。

    但是也是世家出身。

    而他苏长生呢？

    祖上都是贫民，虽然他自己挣出来一个男爵的爵位。

    但是对人家世家来说，这个爵位，完全不值一提。

    他的出身，就实在太寒微了。

    在这个讲究门当户对的时代，他根本就配不上对方啊。

    这三位大舅哥，表面上看起来，是来跟着他学习的。

    但是实际上，肯定是来观察他，甚至是给他一个下马威的。

    苏长生身上的优点可能不多，但是有担当绝对是其中之一。

    既然他和李丽质已经可以说是私定终身，那么就一定要给一个体面的归宿。

    因此，苏长生决定，今日一定要镇住这三位大舅哥。

    只有镇住他们，让他们感受到震撼，事情才有回转的余地。

    苏长生看似随意，实际上则是仔细地打量着这三位准大舅哥。

    这三位大舅哥，个个气度非凡。

    第一个李诚，似乎有点跛脚，但是贵不可言。

    第二个李格，神武不凡，总给苏长生有种十分眼熟的感觉。

    第三个李山，这是个小胖子，但是脸上笑眯眯的，亲和度十足。

    但是透过他的虚假笑容，苏长生能够看出，这是个内心十分高傲的人。

    苏长生点点头，说道：“好，你们到教室里面，随便坐吧。”

    学堂里面来了三个新同学，这让武城村的孩子，充满了好奇。

    引得他们纷纷侧目。

    而李诚、李恪和李山，三人单独坐在一起。

    面对这些孩童的扫视，他们没有丝毫的不耐。

    但是苏长生却是从他们眼睛里，看到了不屑之色。

    “好了，下面开始上课。”

    “今天呢，我想问同学们一个问题，你们为什么而读书呢？”

    “好，下面有请同学们来回答这个问题。”

    下面的学生，开始开心地站起来回答这个问题。

    有的学生说为了吃饱饭而读书。

    有的学生说为了生活的更好而读书。

    还有的说为了光宗耀祖而读书。

    冯志浩站起来说道：“先生，俺为了娶媳妇而读书。”

    轰！

    下面爆发出一阵哄笑声。

    冯志浩斜睨着眼睛说道：“都别笑，笑什么笑？就好像你们不要娶媳妇似的！”

    这家伙，还真有志向啊！

    就连苏长生，都有些哭笑不得，摆摆手，让他坐下。

    接下来，是冯志萱。

    她站起来说道：“先生，我为了让村民们过的更好而读书。”

    所有的学生都讲完，苏长生不由点了点头。

    他们在苏长生面前，都很真实。

    并没有假大空的发言。

    而苏长生，再次在李诚、李格和李山三人眼里，看到了鄙夷之色。

    这三个大舅子，高高在上，真的有些目中无人啊！

    苏长生不由向他们问道：“不知你们为何而读书呢？”

    再说李承乾、李恪和李泰三人，在见到苏长生的时候，一下子将之惊为天人。

    他们身为皇子，见识过不知多少豪门子弟，但是从来没见过这般神采之人。

    在苏长生面前，他们不由为之心折。

    所以，在回答这个问题的时候，他们都感觉到。

    这个问题，应该是苏先生问他们的问题。

    前面的哪些稚子，不过是抛砖引玉罢了。

    早在哪些稚子回答问题的时候，这三人就在心里思索着答案。

    (本章完)

