
　　李云龙扫视了张大彪一行人一眼，没有看到杨锐那消瘦的身影，心里顿时就咯噔了一下，杨锐他们这次出去，是干什么去了，李云龙可是很清楚的，回不来，也很正常！

　　“张大彪，黑牛是不是出事了？”

　　张大彪不由自主的向后退了两步，这才开口回答道：“没，他本来是跟我们一起回来的，走到半途的时候，他说要去拉屎，然后，然后就不见了，我估计，他等会就会自己回来的。”

　　知道杨锐没有出意外，李云龙松了一口气，“把你们这次的行动过程跟老子说一下。”

　　张大彪把这次的行动过程简单的跟李云龙汇报了一下，至于，他没有参与的，刺杀日川钢坂的行动，则是由魏和尚补充说明。

　　杨锐利用屎遁，成功的摆脱了张大彪一行五人之后，转身就朝黑风口峡谷赶去，他的目标只有一个，那就是追上撤退的牛岛满等人，然后，将他们全部杀死。

　　“出来吧，我的五菱神车！”

　　出了黑风口峡谷，就有小鬼子修好的公路，随着杨锐意念一动，那辆安安静静躺在随身空间里面的五菱宏光，一下子出现在了杨锐的面前。

　　“狗日的小鬼子，老子倒是要看看，是你们的小短腿跑的快，还是老子的神车快！”

　　杨锐打开驾驶室的车门，坐了上去，点上火，一脚油门踩下去，五菱神车就如同一匹脱缰的野马，一下子就蹿了出去，速度之快，简直堪比法拉利超跑，卷起一路的飞尘。

　　小鬼子的小短腿，自然不可能跟五菱神车速度相提并论，负责在后方断后的小鬼子，远远看到五菱神车，立刻就跑去向累的跟条死狗一样的牛岛满汇报道：“报告将军，后方有一辆车，正快速朝我们驶来！”

　　牛岛满的眉头微微皱了一下，他从一旁一个小鬼子的手里接过望远镜，朝后方看去。

　　透过望远镜，看到朝着他们这边一路疾驰而来的五菱神车，忍不住问道：“八嘎，那是什么车，我怎么从来没有见过？”

　　阿部规秀看着在朝阳下，散发着银灰色光芒的五菱神车，满脸的茫然，他也从来没有见过这样的汽车，“牛岛君，快叫人截住这辆车，不能让它靠近咱们！”

　　“阿部将军高明，截下这辆车，我们就不用走路了。”牛岛满丝毫没有意识到危险的来临，他完全会错了意，朝着阿部规秀竖起了一个大拇指。

　　夸奖阿部规秀一句之后，牛岛满才转过头，对着身边的一个小鬼子军官道：“你，马上带人截住那辆车，记住，别开枪！”

　　“哈依！”小鬼子军官回答一声，领命而去。

　　“他说，你有老婆，我没老婆，你的老婆爱上了我，她说她要嫁给我，……”杨锐嘴里哼着自己改编的歌，单手驾驶着五菱神车，心情那叫一个愉悦。

　　“我勒个去，小鬼子这是嫌命长呢，还是想要碰瓷？想要拦车，你们特么的，好歹也在马路中间放几块大石头啊！”

　　看到前方不到两百米的位置，四个小鬼子大马金刀的站在公路中间，杨锐的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

　　“嗨，停下，快停下！”

　　站在马路中间，试图拦下五菱神车的四个小鬼子，看到五菱神车距离他们越来越近，丝毫没有减速的意思，顿时就有点慌神了，他们连忙一边挥舞着双手，朝路旁躲避，一边大声喊道，只有一名端着歪把子的小鬼子，没有动！

　　“尼玛，你当老子真你爹啊，叫老子停下，老子就停下，那老子多没面子！”

　　小鬼子的大叫声，杨锐当然能够听到，不过，他压根就没有要停下来的意思，他已经发现，留在小鬼子大部队后方，试图截下下的小鬼子，只有十几个。

　　在小鬼子毫无防备的情况之下，他要击杀十几个小鬼子，那还不是跟喝西瓜汤一样简单。

　　哒哒哒……

　　小鬼子机枪手，站在公路中间，端着一挺歪把子机枪，朝天扣动了扳机，他想要利用枪声威慑住杨锐，逼着杨锐把车停下来。23sk.Com

　　“系统，这五菱神车防弹不？”

　　枪声的确是吓住了杨锐，子弹可不管他是不是穿越者，有没有带系统爸爸。

　　“系统出品，必属精品！”

　　系统只给了杨锐八个字的回答，却是让杨锐一颗怦怦直跳的小心脏，平复了不少。

　　有了系统的回答，杨锐非但没有减速，反而是一脚油门踩到底，五菱神车如同一枚出膛的炮弹一般，朝着站在公路边上的小鬼子机枪手，迎面撞了上去。

　　此刻，五菱神车距离小鬼子机枪手已经不足十米，面对速度足有一百五十码以上的五菱神车，小鬼子机枪手想要躲避显然是来不及的，更何况，他已经被吓傻了，脑袋里面一片空白，根本就没有想到躲避！

　　砰！

　　只听“砰”的一声巨响，小鬼子机枪手整个人飞了出去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出登天丹十颗，贡献值+10，成长值+10.”

　　随着那个被撞飞的小鬼子机枪手啪嗒一声掉在十几米之外的地上，一道系统提示音在杨锐的脑海里响起。

　　嗤啦！

　　五菱神车稳稳的停了下来，身穿一套少尉军官服的杨锐，打开车门跳了下来，他并没有理会那十几个朝他围过来的小鬼子，而是走到车前，低头看了一眼车头，发现车头上，连一点划痕都没有留下。

　　“系统出品，果然是精品，这尼玛都撞死人了，硬是连一点划痕都没有留下！”

　　在心里暗赞五菱神车牛叉的同时，杨锐转过头，目光冷冷的扫视了一眼，围过来的十二个小鬼子，怒道：“八嘎，你想做什么，为什么挡住我的去路？”

　　带队小鬼子军官并没有被杨锐的少尉军衔给吓住，他拔出腰间的王八盒子，对着杨锐的脑袋，“八嘎，我们牛岛将军能够看上你的车，那是你的荣幸，你不乖乖的把车交出来，还敢开车撞死我的士兵，你的死啦死啦地！”

　　杨锐脸上露出诧异之色，开口问道：“纳尼，牛岛将军，是第36旅团旅团长牛岛满将军吗，你们是第36旅团的勇士？”

　　小鬼子军官听到杨锐的话，脸上顿时就浮现出得意之色，“正是，我……”

　　只是，小鬼子军官的话，才说到一半，后面的话，直接被他咽了回去，他看到刚刚还停在路上的车，居然凭空消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第276章开神车追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 