
　　时间很快就过去了三天。

　　全大陆高级魂师大赛总决赛正式拉开序幕。

　　前两轮比赛，族宗所在的天斗帝国高级魂师学院同史莱克高级学院一样都轮空了。

　　作为三大种子队伍之一，皇斗的对手分别是星罗帝国和天斗帝国所在的魂师学院队伍。由于对方投降，直接轮空，皇斗轻而易举的进入了十强。

　　到了第三轮，皇斗战队与原著中对战武魂殿魂师学院不同，随机到对手是居然是同为三大种子队伍之一的星罗帝国高级魂师学院。

　　而武魂殿高级魂师学院的对手则是与炽火合并了的神风学院。

　　至于史莱克，运气还是那么的好，第三轮轮空，直接晋级六强。

　　天斗皇家高级魂师学院VS星罗帝国高级魂师学院天籁小说网

　　武魂殿高级魂师学院VS神风学院（神风炽火合并）

　　两场比赛无一不将比赛推入高潮。

　　前者，属于两大种子队伍之间的碰撞。

　　后者则是种子队伍之一的武魂殿高级魂师学院，对上实力大增，全员均为魂宗的神风学院。

　　毫无疑问，三大种子队伍同时登台，这两场比赛将是重中之重，或许将决定最终比赛冠军的归属。

　　距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强入场进入比赛前的最后准备阶段。

　　由于史莱克学院轮空，作为史莱克最强者之一的朱竹清，都不用上场。

　　在得知族宗的对手是星罗帝国高级魂师学院后，朱竹清直接跑到天斗帝国高级魂师学院休息区来了。

　　“怎么了，竹清，还在担心你姐姐吗？”族宗笑着问道。

　　朱竹清摇了摇头，道：“小宗，从决定来天斗帝国找你的那天开始。我就已经将生死置之度外。但是现在不同，我在你的帮助下实力突飞猛进，现在早已不惧怕我的姐姐了。等到大赛结束后，我就与你一起实现昔日的诺言，闯荡大陆，不再理会尘世。”

　　族宗点了点头，将朱竹清拥入怀中，柔声道：“你放心竹清，若是星罗帝国的人妄图将你从我身边带走，那我就遇神杀神，遇佛杀佛。”

　　突然，不远处传出一阵尖锐的女性声音。

　　“我当是谁，原来还真是我那愚蠢的妹妹啊！”

　　话音刚落，一男一女进入族宗、朱竹清二人的视线中。

　　男的一头金色长发披散在背后，相貌与戴沐白有七分相似，脸上流露着懒洋洋的神色，身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

　　在他身旁，跟着一名身材高挑的少女，波涛极其“胸”涌，较之朱竹清还要略胜一筹、羊脂白玉般的肌肤，面带微笑的挽着前者的手臂，少女很美，她和朱竹清的相似度甚至超过戴沐白与前者。

　　这对男女可不正是戴沐白的哥哥戴维斯与朱竹清的姐姐朱竹云吗？

　　“是你？”族宗看向朱竹云，眼中闪过一丝诧异，没想到这还没上场，对手就跑上门挑衅来了。

　　朱竹云眼中同样闪过一丝诧异，她也是在见到朱竹清后，才选择跟过来的。没想到一来就看到朱竹清和一个陌生少年亲密拥抱在一起，而且听陌生少年这话似乎见过自己。

　　“你是哪位？跟我妹妹又有什么关系。”朱竹云眼眸微眯道。

　　族宗淡淡一笑，道：“先自我介绍下，大姨子、大姐夫。我叫族宗，族宗的族、族宗的宗，是竹清的男朋友，同样也是你们这次的对手天斗帝国高级魂师学院副队长。”

　　“竹清，他说的是真的吗？你真的放弃了戴沐白，选择和他在一起，你应该知道这样的后果将是什么。如果你现在后悔的话，魂师大赛结束后跟我回家，我可以选择保你一命。”朱竹云看向朱竹清，脸上笑容消失，变得凝重起来。

　　对于朱竹云的提问，朱竹清选择用行动来证明，挽着族宗的手臂，向前者淡漠道：“不管结局如何，我这一辈子都跟定小宗了。还跟你回去保我一命？朱竹云，你别在这惺惺作态了，若是你真要保我一命，我也就不会遇到小宗了。”

　　“哦？”朱竹清瞳孔一缩，难道自己真的见过眼前这位蓝发少年？

　　族宗淡然道：“怎么？大姨子还真是贵人多忘事啊！忘了？给你点提示，四年多前，你带着几个手下在星斗大森林追杀竹清，碰巧被我撞见了。你当时还说我是英雄救美来着，我还真就英雄救美了。”

　　听到这话，朱竹云终于回想起来了，恍然大悟道：“没想到居然是你。”

　　就在这时，一直沉默的戴维斯，目光越过族宗落到朱竹清身上，淡然道：“竹清，如果我没记错的话，你今年还不到十四岁吧！沐白那小子虽然不是个东西，但你有必要为了这个小白脸，放弃希望吗？”

　　族宗一愣，感情自己这是被小看了，旋即看向朱竹清，“竹清，我待会可以把他打成猪头吗？”

　　朱竹清微微点了点头，道：“可以，但是待会你对朱竹云下手轻点，虽然她好几次想杀我，可还毕竟是我姐姐。”

　　看到这一幕，戴维斯怒了，感情自己这是被对方无视了，“哼！竹云，我们走，待会看这小子还能嚣张到几时。”

　　一边说着，戴维斯怒气冲冲的带着朱竹云离开了。

　　半个小时的休息结束，比赛很快开始。

　　天斗与星罗来到比赛擂台上，两方各七人一字排开。

　　天斗这次出场的有族宗、玉天恒、独孤雁、奥斯罗、御风、石磨、石墨七人。至于小舞和叶泠泠，则被族当成底牌保留下来，尤其是叶泠泠的十心海棠，那是族宗特地为武魂殿高级魂师学院准备的惊喜。

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，魂力四十四级。

　　副队长：族宗，武魂：蓝银皇，魂力五十四级

　　队员：独孤雁，武魂：碧磷蛇皇，魂力四十四级。

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，四十二级。

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，四十一级。

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，四十一级。

　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，四十一级。

　　队员：小舞，武魂：柔骨兔，四十七级。

　　队员：叶泠泠，武魂：十心海棠，四十六级。

　　在族宗加入皇斗的这两年内，包括族宗、小舞在内，皇斗九人等级均突破到了四十级以上。

　　ps：第一更，今天爆发下五更。看看成绩怎么样，希望不要一直太惨。

　　请认准【起点中文网】和【QQ阅读】

　　扣扣交流群，一群：963902149，二群：571894119

　　验证答案：族宗

　　会定时清理幽灵群友

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十一章 大猫咪朱竹云免费阅读。https://xs.23sk.com 