
        不死境初期全力一击！

    “真是好强，若非我将雷火真功第二重修炼到小成，这一击九成会直接被击碎。”

    喉头一甜，逆血直喷而出。

    剧烈颤抖的身躯，四肢百骸、肌肉筋骨，细密的撕裂、密密麻麻。

    大概数百丈外，黑蝎散人深深凝望着楚天策，幽绿色的眼瞳、闪烁着奇诡而狠戾的光辉。

    “竟然可以硬抗我一击！神火境后期的战斗力，竟然可以强横到如此地步！”

    纵然是天才横溢的琉璃金身巅峰，面对真正的不死境大能一击，都几乎不可能抗住。

    而神火境后期，与不死境大能之间、差距有若天壤云泥一般。

    黑蝎散人全力一击，是隐隐猜测、如此自信的楚天策、不应该只是神火境后期。

    然而正面一击，却是让黑蝎散人立刻明白、楚天策并没有隐藏境界。

    而没有隐藏境界的最大可能，就是强者夺舍重生。

    唯有如此，才有可能拥有如此恐怖的战斗力。

    “幻形境后期、还是虚空境尊者？寻常幻形境纵然夺舍重生，绝不可能如此强横。”

    长啸一声，黑蝎散人一步踏出，长鞭周流轮转，层层叠叠的圆弧不断纠缠，倏然飞掠。

    此时此刻，生擒楚天策、拷问传承财富，已经远远胜过了这三株幽冥生灵草。

    一尊幻形境后期、甚至虚空境尊者的传承，足可以让黑蝎散人一步登天。

    “结阵！”

    楚天策清喝一声，三尊一直沉静在旁边的傀儡，猛然冲出。

    纯净而深沉的古铜色，激荡着极致的强韧与坚硬，刹那间拦阻在长鞭之前。

    轰隆一声！

    长鞭狠狠抽打在第一尊傀儡身躯之上。

    瞬间爆退数十步，灼目的火花骤然迸开。

    只是下一霎，另外两尊傀儡却是同时扑向黑蝎散人，四道拳劲交错、同时攻向黑蝎散人。

    “果然，洛家这三个傀儡，可以正面硬抗不死境初期的攻杀。”

    楚天策虽然早有预料，但此时还是心中一喜。

    “想要凭借三尊傀儡就拖延住我？真是天真，给我死！”

    黑蝎散人冷哼一声，目光冷厉之极。

    幽绿色的头发、突然摇曳而起，好似万千灵蛇毒蝎，浓郁至极的煞气、霍然沸腾。

    身形倏然间化作虚幻，长鞭勾勒出一个奇诡的弧线，绕过两尊傀儡，直刺楚天策眉心！

    百炼钢化绕指柔，第四境极限的死亡鞭魂，在不死境大能手中、刚柔相济、阴阳由心，远比楚天策要强横得太多太多。这不是因为黑蝎散人对于死亡的理解更加深刻，而是不死境大能的力量强横之极，惟其如此，才能够将第四境极限的真武魂魄、真正催动到极致。

    交错纵横的拳劲同时一滞。

    在这一瞬，本已被傀儡锁定的黑蝎散人，倏然虚幻。

    “果然没有一个不死境大能是易与之辈。”

    楚天策双眉微蹙，斜退一步，身形同样变得虚幻之极。

    血脉神通，暗影流风！

    一刹那间，石窟之中、两道似虚似幻的虚影，飞腾游走，辗转腾挪。

    鞭影幢幢，剑气森森，清风流云、穿花绕树。

    “好快的速度，这速度、至少七八成的不死境大能，都无法比拟。”

    黑蝎散人眼中的凝重交织贪婪，愈发浓烈起来。

    本命黑蝎，黑蝎散人长途奔袭、速度极其平庸，但是方寸之间、辗转腾挪、猝然爆发杀机，却是远胜同阶武者。三尊傀儡不断出拳攻杀、黑蝎散人需要时刻分心、躲避傀儡的拖延，却是依旧可以死死咬住楚天策的身形，鞭影如跗骨之蛆、时时刻刻锁定楚天策要害。

    只是，想要更进一步，却是极其艰难。

    砰地一声！

    长鞭剑锋碰撞，楚天策右臂巨震，身形再次爆退。

    下一霎，黑蝎散人掌心突然一抹血色闪烁、赫然间燃烧精血、倏然跃过三尊傀儡。

    长鞭如弯月唳天，飞掠虚空，猛然间向着楚天策脖颈缠绕而去。

    一刹那间，速度暴涨十倍！

    “湮灵刺，破！”

    明光激荡，眉心好似有一枚金刚珠浮现，楚天策长剑猛然立在身前、湮灵刺直贯而出！

    天阶下品灵魂。

    巅峰圆满。

    蜕凡灵魂武技。

    虚空震荡，明光啸天，整座石窟、猛然间疯狂咆哮、虚无湮灭。

    黑蝎散人低吼一声，满脸极致的惊骇，长鞭猛然间挽出一个个鞭花，横亘身前。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    爆鸣声连绵而起，湮灵刺几乎化为实质，足足湮灭了六道灵魂防御，才终于沉寂。

    然而就在这个刹那，三尊傀儡瞬息合围，六道拳劲、纵横交错、有若天地囚笼！

    轰隆一声！

    拳锋长鞭碰撞，浩瀚锋锐的气劲席卷开来，整片大地瞬间塌陷。

    超过百米见方的深坑之中，三尊傀儡结阵、赫然将黑蝎散人围在核心。

    “天阶灵魂，圆满阶的蜕凡灵魂武技，你竟然能够如此强横。”

    黑蝎散人一字一顿，声音凝重无比。

    他万万没有想到，楚天策竟然将灵魂提升到了天阶下品，更是将一门蜕凡灵魂武技，修炼到圆满。

    黑蝎散人是不死境初期的大能。

    但却并没有将灵魂提升到天阶。

    只不过不死境大能融贯诸般气劲，无论真元、血脉、精魂，都可以得到本质的蜕变和提升。

    虽然灵魂尚未晋升天阶，但正面搏杀，却是绝不逊色于楚天策、甚至犹有过之。

    可惜楚天策同时将湮灵刺提升到了巅峰圆满，一门圆满的蜕凡灵魂武技，激荡天阶灵魂之力，更何况是远胜同阶的天魂之力，黑蝎散人立刻便即落到了下风。

    这一瞬间，若非御使长鞭、兼具灵魂真元，根本无法抵挡湮灵刺猝然迸发的极致杀意。

    楚天策却是根本没有回答。

    眉心明光闪烁，灵魂光辉、再一次凝聚。

    “我真是有些好奇，前世的你、究竟是何等人物，肉身强韧、速度惊人，灵魂更是强绝无敌，这些年湮灭的绝世大能中、似乎没有人恰好契合你如今的手段。不过如果这还不是你前世真正的依仗和底牌……真是难以想象，这一次的收获，究竟有多么恐怖……”

    黑蝎散人眼中没有丝毫的惊惶，反而贪婪之心、昂扬到极致。

    他并不是没有底牌。

    相反，他最强大的底牌还没有爆发。

    以不死境初期，有信心伏杀不死境巅峰的最强手段。
  