    伊裴尔塔尔应验了曾立下的誓言。

    那强势碾压所有虚无阴影的恐怖姿态，笼罩了整片天空的【暗黑气场】，让所有人都体会到了传说宝可梦的可怕之处。

    这一刻。

    所有亲眼见证其伟力的人类，都对古典文献中记载的毁灭传说有了全新的认识。

    洞悉了假货与真货之间存在的巨大鸿沟。

    李想看着它，心中忍不住猜测如果是真货出现在铁峰峰顶，那些黑科技战车究竟能不能如此轻松便将其困住，又令它动弹不得只能被动挨宰。

    答案是未知的。

    因为谁都不会没事儿去招惹传说宝可梦，千百年来的相安无事建立在互相尊重的前提下。

    尽管有些人不懂得这个道理。

    而对于在场者来说，他们固然身处异界，却能够欣赏一场来自神明的恢弘杀戮秀，无论心中是震撼亦或者惊惧，从某种程度上讲都算得上不枉此生了。

    李想亦深深地沉溺于其中。

    身为一名训练家，任何宝可梦的强大表现力都是他所向往的。那毁天灭地的景象更是惹人迷醉。

    忽地。

    “咔嗷！”

    闷雷的低吼在耳旁响起，将他的思绪打断。

    声音来自炽焰咆哮虎，浓眉大眼的阿福哥虽然也被伊裴尔塔尔的强大力量给震慑到了，却也更早一步回归自我，催促其上路。

    这会儿不去开门，还要等到什么时候？

    “嗷！”

    一旁的路卡利欧也点了点头，别看伊裴尔塔尔一路在这里狂杀，可以它的判断，虚无阴影的数量根本没有减少的迹象。

    天知道这些家伙都是从哪里冒出来的。时间再一直拖下去，鬼知道还会发生什么问题。

    对噢！

    李想恍然，正要转头说些什么，后衣领便突然被向上提，身躯不由自主地飞起，而后落到了熟悉的位置。

    “咕咕咕！”

    钢铠鸦发出老母鸡似的鸣叫，并用它破锣般的嗓子大喊，“鸦鸦巴士发车啦！”

    它似乎很激动的样子，不过也是，训练家已经很久没有骑着它出生入死了，眼下正是要它七进七出杀出一条血路的完美时机。

    咕咕鸡怎么能不激动？

    发车发车！

    钢铠鸦猩红的眸子里闪过一丝诡光，锋锐的脚掌在地上犁出几道深痕，随后骤然向前冲去！

    唰！

    漆黑的铁翼张开，奋力扇动之下瞬间脱离地表，向远处飞去！

    其身后，是各自使出飞行手段的宝可梦们，它们虽然跟了过来，但大部分的目的只不过是掩护其安全通向地天之山罢了。

    真正能跟到最后的只有勾帕路翁。

    这家伙作为眼下李想身旁最强的存在，肩负着护佑其安全，以及清缴山顶位置虚无阴影的重大责任。

    炽焰咆哮虎等宝可梦纵有不满，也不得不承认现在是它比较强！

    “掩护！”

    东方肇看到其身影，不由得张口大喊，“把通向地天之山的道路给他开辟出来！”

    “了解！”

    “吼！”

    人声与兽吼并起，前方拥堵的兽潮当即调转枪口，将目标方向天空。

    一时间。

    各种各样的远程招式在空中爆开，宛若烟花一般层层叠叠绽放，狂暴的属性能量让许多虚无阴影退避三舍，自然而然空出了一条道路。

    而做成这一切，主要是靠一名大师级训练家和他搭档的指挥，二者共同驱使着野生宝可梦们为钢铠鸦开辟出了一条看似危险，实则无比安全的通天大道！

    “嘎哈！”

    嘹亮的鸦鸣在空中回转，钢铠鸦凭借着出色的身体掌控能力不断闪避着冲击波，转眼间便冲出重围，向更远处飞去了。

    临至虚无阴影群居的上空。

    伊裴尔塔尔像是能量不要钱一样疯狂肆虐，死亡之翼的光束像花洒一样砸落，所过之处烟尘纷飞烈焰奔涌，只余下大量残败的石像静置于远处。

    尽管相隔甚远，李想依旧能感受到那双幽紫色的眼眸中蕴含着的冷漠，那种仿佛在宣告死亡的骇人气势——

    嗯？

    他眨了眨眼。

    不知道是不是他的错觉，伊裴尔塔尔刚才迂回的时候，好像和他撞了眼神，还悄咪咪打了个wink。

    嘿，你个浓眉大眼的秃鹫还会整这种花活儿？

    “……你们刚才有看到吗？”

    他用斟酌的语气问钢铠鸦和边上的勾帕路翁。

    『嗯？』

    后者恰好斩死一只虚无阴影，对李想的疑问有些茫然，皱着眉头道：『又出什么事了？』

    “……没事。”

    他摇了摇头，“一点无聊的小发现而已。”

    江山易改本性难移。

    本以为大秃鹫重获力量后，会变成他想象中的那个漠视生命的可怕存在，就如同他刚才所见所闻一般。

    未曾想。

    根本不存在那回事儿，伊裴尔塔尔依旧是那个油腻的中年大秃鹫。

    虽说李想对这货的了解不算深，但他早已从钢铠鸦那里得知了对方的秉性——只能说这个恶属性与它太过相配了。

    而在伊裴尔塔尔单独的强力增援下。

    他很快便来到了地天之山的顶峰，与守备在此处的虚无音译们撞了个正着。

    勾帕路翁不由分说，挺着它的圣剑便冲了上去，银光闪耀之间，一只虚无阴影当即成了巴掌大的碎片。

    咵嚓！

    青雷轰鸣！

    豁然是一道落雷从天而降，砸在众多虚无阴影之间，数只倒霉鬼像是被一只大手掐住，当即化作飞灰消散于天地间。

    『来了来了！等你们好久了！』

    黑龙的声音从天空上传来。

    李想昂起头，果然瞧见了那道梦中无数次相间的熟悉身影。

    只不过。

    “你块头是不是变大了？”

    他微微皱起眉头，眼前的黑龙比起梦境中的那只至少高上一个头，令人怀疑是不是时空之力补过头了。

    『因地制宜嘛，再说我都几千年没变回原样了，有点变化很稀奇？』

    捷克罗姆倒是一如既往地不着调，落地后猛地甩尾，大量的细小雷电组成网兜，将数只扑上来的虚无阴影捆成一团。

    超频模式下它的尾巴好似高达里的太阳炉，只不过一个散发GN粒子，另一个散发电流罢了。

    神特么因地制宜。

    李想脸色一黑，眼角余光却瞄到天边亮起了翠绿色及棕红色的光芒。

    放眼看去，两道流光直奔此处而来，沿途遭遇的虚无阴影不是被竖着切成两半，就是拦腰铡断。看上去无比暴力也无比眼熟。

    『它们怎么回来了？』

    勾帕路翁发出不解的呢喃，证实了他的猜测。

    果然。

    两道流光靠近后，显露出毕力吉翁和代拉基翁的样貌。

    『哈哈哈，你们真的在这里！没白跑！』

    岩牛哈哈笑着，传来了重要的情报，『超梦在外面已经准备就绪了，只等我们里面先动手！』

    『外界的时间和这里流速不同，现在应该没过多少时间。』

    草鹿接上前者的话，随后亮出圣剑将一只虚无阴影斩杀。

    三只圣剑士再度重聚，相视一笑后，开始清缴山顶位置的虚无阴影。

    流速不同？

    李想表情微凝，他没想到继雾岛以后，虚无世界也变成了时间产生变化的地域，但联想到需要时空之力才能开启的希望之门。

    他又忽然能够理解了。

    但这样一来，他在虚无世界待了那么久，外界说不定只是过了几个小时而已。

    『安全就放心交给我们。』

    『绝不会让任何一只虚无阴影靠近你们一步。』

    『放心大胆地上吧！』

    圣剑士们一唱一和，挥舞着它们的圣剑，力求将所有敌人都阻挡在顶峰外。

    事已至此。

    大家都明白已经走到最后一步了。

    李想深吸口气。

    努力到现在为了什么？

    不就是将所有宝可梦带出去，并移除虚无阴影这个后患么？

    他默默转头看向捷克罗姆，二者站在紧闭的希望之门前，后者还来一个高深莫测的眼神。

    『你难道不好奇我之前飞上去做什么吗？』

    “嗯？”

    他懵了一瞬，当然是好奇的，只不过他打算把门开了以后再问。

    可对方主动提起，他也只好顺着其话头谈下去。

    “你飞上去做什么？”

    『看看这个世界的真面目。』

    捷克罗姆露出森白的利齿，巨大的龙首微微低垂，道：『你猜我看到了什么？』

    不等应答，它便主动说道。

    『——巨大的星体。紫红色的，被笼状结构所保护的事物，我们恰好身处其中。』

    李想起初还没反应过来，等到黑龙描述其外貌时，脑中闪过一道令他不敢相信的信息。

    『是的，看来你也猜到了，为什么天空是紫红色？因为这颗星体的外保护壳是紫红色的，而它的本尊……』

    捷克罗姆微微一笑。

    『是暗物质啊。』

    简短的话语却比雷电还要震聋反馈，让李想头晕目眩。

    虚无世界是暗物质的体内？

    如果真这样。

    很多事情就得到了解释。

    譬如暗物质和虚无世界的紧密联系到底为何。以及为什么吸收宝可梦的生命能量后，会将它们的灵魂送往虚无世界。

    因为本质上，它们都是在暗物质的体内！

    “那希望之门……”

    『这我就不清楚了，或许这是某位不可知的前辈，为我们留下的一条生路吧。』

    捷克罗姆摇摇头，道：『你能明白虚无世界的本质就好。开始吧，这种地方我一刻都待不下去了。』

    “……”

    李想颔首。

    但说实在的。

    他能做的也只是围观而已，真正卖力气的还是捷克罗姆。

    当下。

    就见到捷克罗姆双爪按住希望之门，尾后雷霆高速旋转，超频模式达到了极限。

    “吼——”

    它从喉咙里发出低沉的咆哮，身上青雷奔走，如群蛇跃动不断轰击着周围的事物。

    肉体凡胎的李想哪里顶得住这个，不得不先行退走，给这家伙让出一片足够大的地方。

    它真的在用时空之力吗？

    李想总感觉黑龙只是在单纯释放雷电和卖力气而已。但很快，眼前的情况就扇了他一个大巴掌。

    吱嘎——

    令人牙酸的轻响中。

    希望之门正以缓慢的速度开启，金色的光芒从顶上冒出，似有蹿入天际的趋势！

    身后骤然传来沸腾的声音。

    他转过头，当即便瞧见了宝可梦和虚无阴影双双沸腾，皆不要命似的向地天之山扑来！

    火神蛾又一次化作太阳，洒下令宝可梦振奋的光辉。

    门开了！

    要自由了！

    它们仰天嚎叫着，不断撕扯着虚无阴影的身体，只为向地天之山更进一步。

    “啁——！！”

    伊裴尔塔尔高声啼鸣，头顶上的阴云再度浓厚几分，【死亡之翼】的使用频率加快，越来越多的虚无阴影被它所灭杀！

    显然。

    大家都在做出最后的拼死一搏。

    此时不拼，日后也没有机会再拼了。

    “冲！冲！”

    位于兽潮之中，站在一只大钢蛇头顶的东方肇高喊着，哪怕声音嘶哑也浑然不觉。

    布远处的小卡比兽双目猩红，已然将所有的食欲都转化成了斗志，猛地跃起一拳砸在某只敌人身上，竟是将它瞬间打成了浆糊！

    类似的场景在多处上演。

    顶峰。

    李想紧盯着缓缓打开的希望之门，短时间的开门并不是问题，如何长时间开门让所有宝可梦都安全出去，是无法回避的疑难。

    并且。

    从内里开门，位于铁峰峰顶的超梦究竟能不能像暗物质一样找到，也是一件重要的事情。

    一念至此。

    他心中莫名忐忑起来。

    希望之门越开越大，捷克罗姆的吼声也越来越大，象征着它在持续发力。

    但或许是先前支援所消耗的能量太多，黑龙没能及时补充回来，金色大门开到一定程度后，竟有回拢的迹象！

    而捷克罗姆的双腿，也在地上犁出了两条浅痕，彰显其正在被希望之门反推回去。

    “捷克——”

    李想瞪大眼睛张口欲喊，却强行憋了回去，生怕影响到黑龙的发挥。可眼前的情况时，上升到顶端的金色光柱已然有下降的趋势了！

    要休息后再来第二次么？

    他心中微沉，扭头看了山下的宝可梦群一眼，假如希望之门此时关闭，希望又一次消失，对那些家伙的打击将是非常严重的。

    能不能再提起心气都要打上一个问号。

    不行！

    不能让门关掉！

    李想咬着牙，顶着坚盾剑怪就要冲上去用波导给捷克罗姆传输能量，尽管这只是杯水车薪的一种行为。

    “吼——”

    黑龙拼命顶住了门，瞳孔缩小到如同针尖一般，吼声如雷震一般，却无法阻止希望之门关闭，这让它憋屈到了极点。

    时隔千年，无力的自己又只能看着那些悲剧继续上演了么？

    『想！都！别！想！』

    捷克罗姆嘶吼着，尾巴的圆锥体内不断喷涌出白烟，雷霆依旧彻底变成了光的模样，超频模式来到了一个从未想象过的境界！

    而缓缓关闭的希望之门，又被其奋力打开了！

    恰逢此时。

    光门内。

    一只漆黑的手探入，猛然抓住门边后整个绷紧，带动大门向后拉去。

    吱嘎——

    莫名的响声听得人头皮发麻。

    但原本只能被捷克罗姆一点点推开的大门，在那只手的帮助下却以极其迅捷的速度被扯开了，其中蕴含着庞大伟力令人咂舌。

    站在捷克罗姆身后的李想，也听到了熟悉的声音。

    『李想，你在里面吗？』

    “——我在！”

    他高声回应。

