    2012年6月10号，山猫队在东部决赛击败雄鹿休息四天之后，在自己的主场夏洛特山猫球馆迎来了西部冠军圣安东尼奥马刺队的挑战。

    在过了雄鹿队之后，现在山猫毫无疑问是夺冠的最大热门球队。

    虽然马刺一直都是NBA的超级球队，但是呢，现在的马刺，确实给人一种老的老小的小的感觉。

    球队的两大核心球员，除了罗恩霍华德是当打之年，邓肯，年龄确实是大了。

    而帕克，吉诺比利等人的年纪同样不少了。

    这个赛季马刺重点培养的球员伦纳德，年龄有太小了。

    不过呢，科怀伦纳德虽然年龄是小，但是在今年的季后赛表现非常出色，整个季后赛，伦纳德可以场均贡献9分6篮板1.5抢断，投篮命中率50%，三分球命中率45%，每场比赛可以场均命中1.5的三分。

    到了季后赛的时候，他已经取代了普林斯成为了球队的首发小前锋了。

    不得不说，2011年的选秀大会，马刺用船长杰克逊从开拓者那里换来选秀权选中伦纳德的操作非常的成功。

    作为一个角色球员新秀，能够在自己的第一次季后赛打出这么出色的表现，很多人都想到了曾经的格兰杰，格兰杰在自己第一次季后赛也差不多这么多分，命中率甚至更高，三分球命中率有56%。

    两人在自己的新秀季后赛，都打出了非常出色的攻防表现。

    所以，伦纳德现在已经有人认为他未来是可以以格兰杰为模版的，马刺如果真的用船长换来了一个未来的全明星，那绝对是血赚。

    当然，伦纳德今年的季后赛表现的再出色，他也只是一个新秀球员而已，不会有人觉得他可以改变马刺和山猫这次总决赛的局势。

    山猫和马刺这次总决赛的局势，最后会怎么样，在马刺这边，只能看罗恩霍华德，邓肯，吉诺比利和帕克四人，最多最多，再多看一个艾尔杰弗森，就算迪奥，都不用看了，迪奥这两个赛季的状态下降的很明显，体重增的太大，让他在球场上打球的感觉都变了，虽然在一定的时间威力很大，但是很难持续输出一整场了。

    马刺和山猫，不是势均力敌的两只球队，所以，迪奥关键时刻的表现不行，需要能够像以前那样持续发挥，一场打出20+8+8这样的数据才行。

    现在，迪奥已经打不出这样的表现了。

    也正是因为这样的一些原因，在总决赛开始之前，大部分人都更加的看好山猫队最终可以夺冠，同时，陈潇也会在自己的职业生涯第一次完成一个属于自己的王朝。

    毕竟，马刺在对上山猫的时候，真的没有那么多的优势。

    老邓肯很难像奥登和詹姆斯那样压制山猫的内线。

    马刺的战术体系也不可能像雄鹿那样的封印山猫的内线，逼得山猫不敢用自己的中锋。

    所以，马刺打山猫的时候，面对的是真正的最强的山猫，而不是骑士和雄鹿遇到的那只因为各种各样原因无法全力以赴的山猫。

    因此，在这场比赛开始之前，两只球队热身的时候，张老师可是相当的放松啊，遥想东部决赛的G7自己紧张的都语无伦次的场景，现在张老师感觉自己轻松的仿佛像是灵魂都出窍了一般。

    打马刺，看起来没有任何艰难的地方，所以，张老师在比赛开始前也是在和旁边的小苏侃侃而谈，相当的优雅：“我们都知道，陈潇和马刺队的罗恩霍华德是曾经的大学队友，两人关系极好，这是罗恩霍华德职业生涯第三次杀进总决赛，同时，这也是陈潇职业生涯第六次杀进总决赛，两人目前为止都是第十个职业生涯，可这确是两人职业生涯第一次在总决赛相遇，两人之前杀入总决赛之后，都错开了。”

    “最近的十个赛季，NBA一共诞生了十个NBA的总冠军，其中，前面九个中有八个是属于陈潇，韦德的，两人都是当年马奎特大学金鹰的‘三鹰’之一，而三鹰的另外一个则是现在马刺队的罗恩霍华德，也就是说，今年的NBA总冠军，不管是属于山猫还是属于马刺，依旧会最终属于当年的马奎特三鹰之一。”

    “十年九个NBA的总冠军，马奎特三鹰，可以说创造了一个属于他们自己的‘金鹰时代’，所以，现在在美国这边，很多媒体在评价NCAA历史最强大和最伟大组合的时候，马奎特三鹰都稳稳的高居在第一的位置，他们用自己来到NBA的不可思议的表现，看到了他们的强大和统治力。”

    十年九个冠军，这个确实是厉害。

    不得不说，这也真是一件非常神奇的事情。

    张老师说完之后，很多电视机前的中国观众也在啧啧称奇。

    而很快，张老师的接下来的这句话，同样让人惊叹了。

    “10年9次总冠军，在这十年，马奎特三鹰唯一错失的那个总冠军，也是属于这场比赛的球员，蒂姆邓肯在2004年带领魔术队击败森林狼拿到的那个总冠军，就是这十年唯一一个击败了马奎特三鹰拿下的那个总冠军，邓肯在季后赛接连的击败了韦德，陈潇，最终总决赛击败森林狼，拿到了最后的总冠军。”

    “如果当初不是邓肯和魔术，2004年的NBA总冠军，大概率是陈潇或者是韦德的，那就是十年十个总冠军了。”

    这样的往事很让人惊叹，其实不止是张老师，这个时候很多国家的解说在介绍山猫和马刺的种种的时候，都提到了这一点。

    不过，张老师最后这么说那就有些给陈潇的脸上贴金了。

    2004年如果没有邓肯和魔术，最后的总冠军，大概率是属于韦德的。

    那几年，韦德和姚明的热火非常的克制陈潇和他的球队。

    如果没有邓肯和魔术，从04年到09年，这6年的NBA总冠军，会全部属于热火。

    只要韦德和姚明没有伤病，这六年，他们只怕邓肯和魔术一只球队，其他球队遇到热火，就是送的。

    如果热火真的在这期间六连冠，陈潇将会少掉2个总冠军。

    也许，现在很多人都在讨论韦德和姚明是不是历史前五的NBA球员了。

    而不是在讨论什么陈潇是不是取代乔丹成为历史第一的NBA球员。

    那几年邓肯和魔术的存在，没有阻碍陈潇，阻碍的其实是韦德和姚明。

    邓肯和大本的魔术，确实是打那只热火最好的球队。

    也正是因为有邓肯和魔术的存在，让陈潇可以在这六年不用以最强球队的称号拿下总冠军，陈潇这期间的两个总冠军，都不能说自己算是无敌的最强球队，陈潇05年带领骑士，07年带领山猫夺冠，都没有在季后赛打热火。

    热火，都被魔术肃清了，同时，魔术又最后因为各种各样的原因被陈潇干掉了。

    所以，对于陈潇的职业生涯来说，罗哥是他砸NCAA的恩人，而邓肯，毫无疑问，是他在NBA的恩人。

    不说拯救他职业生涯，两人都可以算是让他的成就更早的来到巅峰。

    一个帮他提前站到了NCAA的巅峰。

    一个是帮他提前站到了NBA的巅峰。

    当然，这些事情自然不会有人说出来，张老师不会说，陈潇不会说，邓肯和罗哥，韦德，他们都不会说这样的话。

    不过呢，陈潇和马刺球员之间的关系确实是非常的好。

    邓肯是多年的对手朋友也是恩人。

    罗哥就不说了。

    马努和帕克，普林斯也是多年的朋友。

    艾尔杰弗森，迪奥，更是他曾经的同队友的小弟。

    就这么说吧，马刺队现在的重要球员，和陈潇的亲密度，按照游戏的设定，都在80以上。

    所以，在这场比赛开始之前的，山猫和马刺之间的氛围还是很好的。

    没有什么总决赛到来时的肃杀，相反，大家的关系还蛮友好的。

    嗯，也不是完全没有肃杀感，马刺的主教练波波在赛前就放话：“2%的夺冠几率，也不能阻止我们将总冠军奖杯带回到圣安东尼奥！”

    波波维奇的话说的很肃杀，了解波波的人都知道，他是认真的，这是一个对任何比赛都充满胜利饥渴的人。

    当然，饥渴归饥渴，输人也不输阵，但是真的要让波波说出如何才能在这次总决赛击败山猫，说实话，他自己也没有办法。

    就这么说吧，这个赛季，东部三强，山猫，骑士，雄鹿，和联盟其他球队，存在着断档的差距。

    别看马刺现在是西部最强的球队，距离山猫这样的球队，还是有一个档次甚至以上的差距。

    山猫和骑士，山猫和雄鹿，每场比赛他都看了。

    如果说山猫是100分，雄鹿是99.99分，骑士是99分，三只球队勉强算一档的球队。

    那么骑士队，充其量，最多也就是一只95的球队。

    差距非常的明显。

    放在2k，那就是巅峰艾弗森和巅峰乔丹的区别。

    不是说巅峰艾弗森不强，而是巅峰乔丹，太强了。

    所以，波波也只是在赛前自己肃杀，从来没有要求自己的队员和自己一样的肃杀，什么一定要赢。

    他可以这么要求，但是这会对球员产生非常大的压力。

    他希望他的球员可以在对阵山猫的时候把心态放松。

    很多人说，他的马刺是一只年老没有什么未来的球队，对于这样的说法，波波自己是不认的，他觉得他的马刺并不是一年比一年老的枯骨球队。

    特别是在得到了科怀伦纳德之后，他感觉得到，他的马刺，已经慢慢的开始向完美靠拢了。

    也许，用不了两三个赛季，他就能打造出自己教练生涯的最强球队了。

    这真不是开玩笑，因为，别人在伦纳德的身上看到的是未来的格兰杰，而他波波维奇在伦纳德身上看到的则是未来的罗恩霍华德！

    是的，以前在把罗恩霍华德调教完成之后，他曾经说过，如果给他两个罗恩霍华德，他就可以统治NBA。

    而现在，他终于又得到了一个罗恩霍华德！

    而且，科怀很可能比罗恩更强，两人有着几乎相同的球商，相同的球风，相同的身形，相同的天赋，但是，科怀伦纳德比罗恩霍华德更高，更长！

    在NBA，更高，更长，就是一种天赋！

    所以，波波已经请求罗恩霍华德带科怀和陈潇认识，希望陈潇可以指点一下科怀，让他更加完善自己的技术。

    虽然他可以教伦纳德那种卡壳版乔丹的打法，但是呢，陈潇在防守和控球上调教球员的能力，确实比他更强。

    有陈潇的帮忙，科怀可以更快的成长。

    在他这样的请求下，今年的全明星，罗恩霍华德就带着科怀和陈潇认识了。

    陈潇会拒绝其他人的请求，但是却不会拒绝罗恩霍华德和韦德的请求。

    所以，他已经看到了科怀在NBA的未来了，不出几年，他就将成为一个像罗恩一样的攻防俱佳的巨星！

    甚至是比罗恩更强的巨星！

    到那个时候，马刺就是最强的时候了。

    所以，虽然他可以不服，可以和山猫肃杀，但是他却不希望球队因为这样的原因失去对未来的信心。

    他不会对他这批马刺球员涸泽而渔。

    在波波的眼中，他的马刺的未来是美好的。

    但是就现在来说，在所有专家观众眼中，马刺在山猫面前确实有些菜。

    嗯，对比骑士，马刺确实打的不是很出众。

    总决赛的G1，马刺在客场非常轻松的就被山猫打了一个119比105，客场输了14分。

    当然，雄鹿也在自己的客场输给了山猫很多，所以，马刺球迷倒是可以期待像雄鹿那样回到主场。

    不过呢，看起来似乎不容易，因为这只马刺，其实也是一只传统的落阵地的球队。

    不像雄鹿那样，有改变的可能。

    就这么说吧，罗阵地，打单打，整个联盟，除了热火，就没有人是陈潇，罗斯，罗伊的对手，何况，山猫还有那么强的阵容厚度。

    这场比赛马刺队单打最强的球员，罗哥的数据是23中11，砍下了28分8篮板6助攻。

    而陈潇的数据，则是24中13，三分球7中3，罚球7中7，36分11篮板12助攻。

    马刺全场比赛43%的命中率，而山猫的命中率，则是高达52%。

    山猫对马刺，同样的风格，完全的克制！

