    “唧！！！！”

    “嘶啦！！！！”

    “嘶嘶嘶嘶嘶————”

    仅一接触，两个怪物身上就被苏白身上缭绕的风暴之力撕出大片伤痕。

    顿时，这俩死族怪兽都是发出凄厉嚎叫。

    但这还没完呢！

    “嘶拉！！！”

    苏白那比一栋房子还大的金鳞爪，凶狠的一抓。

    快！准！狠！

    这一下，直接将蟑螂死族的脑袋抓了下来！

    至于蛆虫，则也是如此。

    当然，未免恶心到自己，苏白都是用风力包裹住了自己。

    “吼！！！”

    “唧啊————”

    两个怪物，都是发出凄厉的咆哮。

    方向控制不住，摔倒在大地上，猛得翻腾了起来。

    它们的伤口处，喷发出浓郁黑烟，迅速蔓延一片区域！

    若普通人在此，倾刻就会被这黑烟融化、消亡！

    但对于苏白来说，影响不到他分毫！

    他身上的金光没有半点衰弱，反而是灿烂的将黑气焚烧！

    “好！好！”

    “草！爽啊！”

    “牛逼！不愧是神龙！太强了！”

    “真厉害啊！我们之前的弹药都无法影响到这鬼东西！”

    “帅气！太猛了！”

    “快！！！神龙！快杀了这些狗日的杂碎！”

    “……”

    此一交击，就获得如次战果，着实让众人振奋。

    但危机也不是没有！

    很快，众人又再度屏息，心跳加速。

    因为，那最大的怪物，像是老鼠，但比老鼠狰狞恐惧几百万倍的怪物，有动作了！

    ……

    这两个鬼东西，苏白丝毫不在意。

    真正需要注意的，是……

    巨鼠！

    它早已起身，此时自然不可能在看戏。

    将两个小弟扔出去之后，巨鼠的嘴巴大张。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    其身体中，轰轰作响，体表黑气翻腾。

    一瞬后，于其嘴里，聚集了一片黑水湖泊！

    “噗！！！！”

    当苏白撕下它两个小弟脑袋的时候，巨鼠嘴中的黑水，也是喷吐而出。

    那动静！

    简直就是洪水冲来！

    速度还极快！

    满天黑水，就如一道黑光，纵横长空泼来。

    “哼！”

    苏白瞳眸冷寒，面对千丈黑水，并不慌。

    他心里有种感觉，那就是自己的防御力恐怕强的恐怖。

    完全不用担心这几个怪物的手段！

    这个感觉，一方面源于体表的灿烂金鳞。

    它们经历了猛烈的撞击，甚至几乎撞空了一座山。

    但是，别说掉落，就连裂纹都没有！

    另一方面，在开始大战后，苏白发现一个很奇特的事情。

    那就是，在自己的体表，有一层淡淡的青光！

    他很快就明白这是那儿来的！

    是一一给他的莲衣！！

    以前莲衣没什么动静，但现在，为苏白提供了极为坚实的防御！

    这些，是苏白可以大展拳脚的前提！

    “吼————”

    长啸一声，宏伟威凌的声音跌宕出去。

    有着极强的压迫力量！

    也有很明显的起效！

    地上翻滚的怪兽，卡顿了一下，仿佛被无形之物压中！

    苏白身影一动，金爪狠狠一抓，将地上两个怪物抓起！

    从形体上来说，苏白还只有千米巨大。

    但，他确实一爪一个，抓起了两个超过自身一倍的死族怪物！

    并且，将它们交堆身前，直接当挡箭牌！

    下一刻，泼天黑水就轰隆撒来！

    “嗤嗤嗤！！！”

    “嘶————”

    “啊！！！唧————”

    在苏白手中，两个怪物惨烈大吼。

    组成形体的力量，直接被黑水腐蚀了！

    虽然说，它们是一伙的。

    但是，巨鼠这吐出的黑水，太过恐怖！

    不是这两个小弟能消受的了的！

    当所有黑水落地，苏白手里的两怪，直接腐蚀了个干净！！

    当真是凶戾！

    对同伴也不存在留情！

    “嗤嗤嗤……”

    而黑水落地之后，本来勉强有一些绿色的大地，迅速枯败。

    没多久，就化成了一片沙漠之地！

    数千米！

    数千米的区域，成为荒漠。

    没有半点绿色、生机。

    其中的生灵，不管是动物、植物、还是什么，都被腐蚀的一干二净。

    只有浓郁无比的黑气，不停的蒸腾而起。

    而后，向那巨鼠飘去，被其吸收。

    “嘶！我的天！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “一口黑水，腐蚀几千米！这他吗的到底是什么鬼东西！”

    “天啊！这还能杀了它吗？！”

    “怎么会有如此恐怖的怪物出现！”

    “龙神大人！快杀了它！”

    “……”

    透过卫星拍摄画面，能轻易的观察到大地的腐败。

    这种力量，着实令人恐惧！

    “……”

    苏白的神色也沉了沉。

    必须要赶紧解决！

    否则，不但这个巨鼠造成的破坏会更大。

    而且，它还会更强大！

    这死族，吸收黑气都会壮大。

    而这里如此多的黑气！

    无法阻止它吸收，但可以让它吸收不了！

    “轰！！！”

    苏白一摆长尾，向正在吸收黑气的巨鼠飞去。

    身体中的力量在往手爪中调集，

    金鳞爪绽放夺目金光，于一片黑气大地中，显得异常闪耀。

    “嘶！！！”

    巨鼠盯着苏白，愤怒嘶鸣，声如魔音贯耳。

    它也动了。

    一边吸收黑气，一边向苏白跑去。

    “轰！轰！轰！！！”

    其奔跑在大地上时，所发出的声音宛如大山落地一样。

    极为厚重、沉闷！

    那落下的脚爪，更是将地面踩出一个又一个巨大的脚印。

    两方的声势，都是十分凶猛。

    勾住了所有人眼睛，紧紧的盯着画面！

    很快！

    也就几秒的时间，双方跨过了数千米，相击！

    毫无疑问，苏白的机动力更强！

    他不与这巨鼠硬撞。

    如光幻动，侧飞，同时龙爪狠狠抓下。

    “嗤啦！！！”

    也许是挪腾不开，也许是不屑去躲。

    嗤啦一声，巨鼠被苏白抓落下一大块散发黑气的皮肉！

    但是，巨鼠的反击也来了。

    “吼————”

    于此时，它高昂大吼！

    远比之前的吼声大过数倍，甚至数十倍！

    肉眼可见的黑色音浪从它口中爆炸出来。

    而苏白被这音波波及时，立刻觉得耳膜鼓痛，头晕目眩，速度一顿。

    这是一种特殊的音波攻击。

    起码，将苏白的反应和速度暂时拖慢。

    而此时，巨鼠人立起，粗壮如山岳办的黑爪，凶狠的抓击，要一爪将苏白撕裂两段！

    快！

    它挥爪的速度，极为快！

    它的实力也远比那两个已经挂掉的怪物强！

    而又被巨鼠的阴招轰中，苏白此时躲不开！

    “轰！！！”

    黑爪携万均之力，狠狠的剜击在苏白身躯上。

