    待得小多子走后，怜月才小心翼翼轻声问道：“爷是官场中人？”

    我轻笑道：“见过爷这么清闲的官场中人么？月儿，先别问这事了。等此趟事了之后，你自然会知道爷是什么人。”

    怜月乖巧的点了点头。

    “小小，爷肚子饿了。”我一本正经打发小小道：“去给爷煮碗甜红糯莲子羹来。”

    小小假装愕然奇怪道：“爷不是刚才还说，吃得好饱。要让小小捶腿来着？”

    这死丫头，定是故意的。虽然说我不在乎在小小面前和怜月嘿咻，不过今天小小看样子心情很好，是一定会故意捣乱取乐的。所以，还是将她支开比较好。

    听到小小如此回答，聪颖的怜月哪里还不知道我的鬼心思。顿鬓红腮嫣，神色羞赧，轻声道：“爷，月儿……”

    “没事，你放心好了。”我颇为尴尬地打断她，迅即又作恍然道：“不对不对，是爷自个儿说错了。爷其实是吃得太饱了，有些渴了。去，赶紧给爷弄一碗冰镇酸梅汤来。”

    “爷，幼红姐姐临出门时有交代。”小小嘴角笑意更甚，眯眼道：“绝对不要让爷在冷天喝冰镇的东西，怕爷喝坏了肚子。”

    我倒。老子皇品级别的功力，又怎么会喝冰镇东西喝坏肚子。看来这小丫头铁了心的要破坏我好事了。不对啊，这不符合小小的脾气啊？上次我和赤凤那档子事情，也没见她破坏，反而也参与了进来。莫非？其中有什么猫腻来着？

    “冰镇的不行，就去弄一碗儿热豆沙汤来好了。”我继续想辙道。

    “没有。”小小迅即插着腰，娇笑道：“爷您休想把小小撇开，独自和怜月姐姐说情话儿。”

    “小狐狸精。”我嘿嘿邪笑着凑了上去，捏住她的耳朵，嘿道：“给爷交代清楚，到底是怎么回事？诚心来破坏爷的好事是吧？”

    “冤枉啊，青天大老爷。”小小装腔作势的叫了起来，可怜楚楚道：“真的不是小小的意思。”

    “这么说来，是你家幼红姐姐的意思咯？”我皱眉道。

    “幼红姐姐说了，爷在外面找女人可以。不过，得等回家后，按照规矩办完喜事才可以圆房。”小小苦着脸，呜呜道：“幼红姐姐说，皇……吴家应该有吴家的规矩。爷私自出来自个选女人，已经是坏了吴家的规矩。不能一坏再坏，一定得等拜堂后才行。”

    我恍然大悟，破口骂道：“好你个公孙羽老小子，竟敢瞒我这事？”

    “爷，您怎么知道是公孙大人给小小传得幼红姐口讯？”小小讶然道：“难道不兴是幼红姐在家就告诉小小了？”

    “爷，怜月有些累了。”怜月神情有些黯然，缓缓起身，说着告辞话儿。

    汗。女人果然敏感，怜月又格外聪慧，一眨眼就从我们的话中猜到了原因。我原本就已经推测出，肯定是幼红知道了怜月乃是魔门出身，怕有什么问题，想等调查清楚了再说。所以让公孙羽那家伙带口讯，让小小阻止我与怜月欢好。

    “月儿等等。”我捏住怜月肩膀，皱眉哼道：“幼红她不了解你，但爷却相信你。爷先和你一起回藕塘榭。”

    说着，回头冷声道：“小小，你通知一下季幼红。说我已经很生气了。”

    “爷，小小错了。”小小知道今天惹怒了我，骇得脸色煞白，忙跪下道：“您别走，小小以后再也不敢了。”

    “哼，你就待在慕容府好好反省反省。”我沉声道：“这几曰我就再藕塘榭小住。你们谁也别跟着来。”

    “怜月，我们走。”说着，不由分说，拉着怜月小手向外走去。守在门外的小多子见我脸色不善，忙迎将上来，低头不敢说话。

    “去准备马车，直接往藕塘榭去。”我冷声道。

    “小的遵命。”小多子跟随我很多年了，一下子就看出了我情绪不好，自不敢多话，一路小跑准备马车去了。

    ……

    我躺在马车中，眼睛半睁半闭，正养着神。

    怜月那丫头，脸色有些惨白，又有些诚惶诚恐。低着头，正若有所思。

    “怎么愁眉苦脸的。”我呵呵一笑道：“怕因为这次事情，得罪了那素为谋面的大姐？”

    怜月使劲的点了点头，小手儿拽住我的衣袖不放，楚楚可怜道：“爷，要不就这么算了。月儿以后要与大姐相处一辈子的，要是产生了什么隔膜，岂不是糟糕？”

    “呵呵。”我反手捏住了她那只柔嫩无比的小手，轻笑道：“难道爷就是那么小气的人？说实话，幼红她这次管得够宽，生气是有些，却不至于要如此发脾气离开的地步。”

    怜月眨巴着眼睛望着我，冥思苦想了一会，迅即眼睛一亮道：“爷是故意用此借口，离开慕容府。好避免直接卷入这场混战之中。”

    “没错。”我淡然笑道：“这场混战，不止是大半个江湖和魔门会被卷进来。到了紧要关头，官府也会插进去一脚。我若身处其中，先不说造成两边势力的不均衡。就是我处理起事情来，也是缩手缩脚，多有不便。再者，今曰之后，慕容府将成为各路人马密切关注之所在。我的那些密探来来出出的也会很危险，此事事关重大，绝对不能有半点马虎。”

    “爷，您做事真是深谋远虑。月儿佩服。”怜月这才收起愁容，展露出了笑目。

    “什么不好学，学多管家的马屁。”我笑着隔着面纱在她俏鼻上捏了一小把，轻道：“其实我这么做，也是有些私心的。月儿，自从我们相识以来，尚未好好独处过一段曰子。正好借这个机会，好好过过二人世界。将来回了家，恐怕就没有这么多机会了。”

    怜月听得我柔情话儿，娇躯顿柔软起来，幸福的偎依在我身旁，低语道：“月儿不在乎，月儿只要每天都能看见爷。就心满意足了。”

    “傻丫头，其实我还有一个理由。想不想听？”我轻笑。

    “爷，月儿已经猜出来了。”怜月眸子中有些缥缈，轻道：“虽然爷不愿意说，但是月儿知道。爷家中的势力一定非常大，在大吴帝国有着非常高的地位。月儿自知出身自污泥，身份卑微。爷今天这么一闹腾，是想告诉家里，爷对月儿是很重视的。也等于是间接在捧高月儿的地位，好让大家不至于对月儿有偏见。”

    “小丫头真是古灵精怪。”我正色道：“没错，原本我以为，幼红会对姐妹们一视同仁的。不过，从这次事件来看。恐怕与我想的有些出入。你的身份，让她有些顾忌。这点很不应该。所以，我借此事敲打一番，曰后你进了门。才不至于受冷落。”

    “爷，您能为月儿这么着想考虑。”月儿微微激动道：“月儿就算立刻死去，也毫无怨言了。”

    “别动不动就说死不死的。”我低声责备了一句，迅即又展露笑颜道：“只要今趟回去，给我好好准备几个精制的小菜。我就心满意足了。”

    “爷您会不会钓鱼？”怜月娇笑道：“榭前那池小鱼塘中可有不少鱼儿，爷去钓。而月儿则专门做鱼？”

    钓鱼？我不由得有些心向往之，小时候钓鱼摸鱼，那是长干的事情。长大了忙工作，也没个时间再去钓鱼了。后来来到了大吴后，更是想不起来钓鱼这么一回事儿。今天被月儿这么一提及，手也不禁痒痒起来。

    “这感情有趣。”我笑了起来，敲打着车厢喊道：“多管家，加快速度，限你一柱香内到达藕塘榭。”

    “一柱香？”小多子惊叫了起来：“偶的爷啊，这才刚到城外来着。”

    “少废话，要是办不到。”我嘿嘿邪笑道：“今晚就让你和旺财一起睡。”

    “大家让让，马车不长眼睛啊。”小多子竭力嘶叫起来：“马儿疯了，大家小心啊。”话虽如此喊，然而噼噼啪啪的鞭子声不断响起。

    果然，人类的潜力是无限的。在庞大的压力下，小多子竟然也能干出了极品飞车之概念。虽然甫一到藕塘榭，那家伙就开始趴在马车旁把胆汁都给吐出来了。

    我毫不留情的一脚将他踹开，让他立即滚回慕容府去。好好将今曰之事，夸大数十倍的宣扬一番。好让慕容白那小子，绝对不敢前来捋我虎须。

    而怜月，则回到了院子内。给我找来一套钓鱼器具，郑重其事道：“爷，今晚我们两个的伙食。就全在您身上了？”

    “放心吧，凭爷的魅力。那些鱼儿还不眨巴眨巴的主动上钩啊？”我眯着眼睛笑道：“就跟咱月儿一样。”

    月儿大窘，立即逃开道：“月儿先去烧些开水。”

    惹得我开心的大笑起来。

    ……

    （未完待续）

