
        姬昌在考虑。是否要放手一搏，反正要是现在撤退的话，也是这样。

    不如直接用出他们的底牌，杀了算赚的，没杀也无所谓。

    “算账，你想要算什么？”姬昌冷笑。

    秦皇天死了，也算是对自己女儿一个交代。

    虽然这不是自己女儿希望的，但是由秦皇天出手时最好的。

    而且他女儿也看不到这一幕了，所以也无所谓了。

    但是，萧辰还活着，对于姬昌来说，依旧是心中一根刺。

    虽然他也相信萧辰说的话，他女儿的死与他没有什么关系，但是从事情发生，在到现在，让他对萧辰生出恨意了。

    “在天界，你摩康书院如此行事，落枫学院的覆灭，难道就这样过去了吗？”萧辰开口。

    对方虽然来到天界是想要对付他，但是萧辰何尝不是抱着这样的心思。

    如今封神山目的十分明确，找到界渊守护者，还有就是占领华府天池。

    后者，就肯定是要与摩康书院宣战的。

    现在华府已经与摩康书院绑在一起，属于联盟了。

    “你倒是自信，落枫学院的遭遇，自然是他做了不该做的事情，有什么问题吗？”姬昌冷笑说道。

    “既然如此，那就没必要多说下去了，对于我们来说，你们也是做了不该做的事情。”萧辰沉声说道。

    这里是灵界，虽然萧辰不想在这里引发战斗，但是要是在这里解决那怕一个真神，对于摩康书院来说，都是巨大的损失。

    萧辰与姬昌的针锋相对，使得灵界的武者感到一股深深的压迫感。

    要是真的在这里开战，对于秦皇朝来说，绝对是一种毁灭般的灾难。

    这双方的人，可不会真的在乎他们的存亡。

    要是别的地方，萧辰自然不会直接宣战，而恰巧这里是秦皇朝，所以他没有那么的顾及，也没有那么的过意不去。

    “小心！”

    话说到这个份上，其实就没有继续下去的必要了。

    姬昌他们，直接选择了出手，萧辰没有顾及，他们更加没有顾及了。

    而且身为真神，他们有自信可以全身而退，这里可是还有萧辰在乎的人。

    没有任何征兆，在萧辰周围，法则力量突然出现，一道让在场众人心惊的力量，在萧辰周围出现，并且直接笼罩萧辰。

    这明显是真神强者出手，而出手的人却不是姬昌。

    “竟然还有真神强者。”

    除了双方来自天界的势力之人外，没有人知道在暗处还有真神强者。

    在灵界，别说真神强者了，就算是神境武者都几乎看不到。

    现在一下子出现这么多真神，当然让灵界武者感觉到一股不真实的感觉。

    “离远一些吧，要是真的在这里打起来，秦皇朝可能会瞬间覆灭的。”有人说道。

    因为秦始的宣传，在灵界不少人都聚集在秦皇朝这里，但是这里现在并不安全，可以说十分的危险。

    萧辰也注意到了这一点，虽然想要把握主这个机会，但是还是造成太多的杀孽确实不好。

    “轰！”

    神院武者对萧辰提醒，这样的力量，那怕是萧辰也无法抵抗的了。

    可是萧辰面对这样的攻击，并没有慌乱，因为他知道，在他们这一方，依旧有真神强者在暗处。

    这股笼罩萧辰的可怕毁灭之力，被一股炙热的火焰燃烧殆尽。

    在这片空间，一道凤鸣响彻云霄，诸人只看见一双巨大的火焰翅膀，将整个秦皇朝笼罩，但是这只是一道虚影罢了。

    “这是凤凰的羽翼吗？”诸人虽然在远离秦皇朝的宫殿，但是真神的手段，又岂是他们可以想象的，只是一念之间，就可以将力量笼罩灵界的整个皇朝。

    “是吧...”有人颤声说道，这样的景象，终其一生，都没有见过，但是今天他们看到了。

    在这样震撼的一幕下，无数人甚至忘了逃跑一事，只是痴迷的看着天空上那绚丽的羽翼。

    有着火焰的羽翼，轻轻挥动，随后化成点点火光。

    虽然震撼，但是存在的时间很短。

    “凤凰女王竟然跟着你来到这里。”

    在大殿当中，华真人的身影出现，他知道在暗中有一个真神锁定了他，但是不知道具体是谁。

    只有出手之后，才知道，原来是沈氏的凤凰女王。

    “看来沈氏真的做出了选择，竟然抛弃了祖地，封神山和神院许诺你们什么了？”姬昌问道。

    他们其实早就知道，沈氏不可能真的归顺他们，所以使用了联姻的办法。

    手段不算强硬，但是因为落枫学院的关系，也给了沈氏足够的压力。

    但是没有想到的是，沈氏竟然这么有魄力，竟然直接举族迁徙，这是他们没有想到的。

    “何须给我们许诺什么，谁狼子野心，谁值得信任，我还是分的出来的，要是答应你们，我沈氏可不止是失去祖地那么简单了。”凤凰女王也是出现，就在萧辰的身后。

    现身的凤凰女王，与萧辰在沈氏见到的完全不同，此时的她，头顶有着凤凰王冠，一双美丽的羽翼，与李嫣在祖地形成的羽翼一样。

    唯一的差距，就是在大小上，还有上面散发出的力量上，有着不可逾越的差距。

    凤凰女王的羽翼，直接笼罩在秦皇朝大殿之中，将所有人都包括在内，她也知道萧辰的心思。

    “以为这样就可以留下我们了吗？”华真人冷笑，他看向萧辰的眼神，有着强烈的杀念。

    但是他知道，要是不解决这里的真神，是没有办法得手的。

    “对方还有一个真神。”

    凤凰女王微微皱眉，看来对方打算展露所有的底牌了。

    “萧辰，为了杀你，出动三位真神，你也足够自傲了。”华真人冷笑说道。

    这是他的提议，没有想到，还真的起到了作用。

    凤凰女王的强大毋庸置疑，但是他们在真神数量上领先一个，那怕凤凰女王比他们任何人都强，但是想要击杀萧辰，还是十分轻松的。

    萧辰看向四周，对方的准备确实充足，但是他难道就没有想到吗？

    .。妙书屋.
  