    见到百里红妆一行人就这样走出了打坐场，在场的修炼者们心中亦是一阵疑惑。

    说来，百里红妆在这朱雀殿就和夏芷晴和白俊宇的关系最好，大家亦是十分羡慕。

    毕竟，一旦百里红妆将来成了天罡宗的女主人，那么身为百里红妆好朋友的夏芷晴等人的地位自然也会水涨船高。

    百里红妆三人出了朱雀殿便前往了青龙殿和白虎殿，不多久，大家便已经聚集在了一起。

    袁小曼等人在见到了百里红妆回归队伍之后脸上皆是忍不住流露出了喜悦的笑容。

    “老大，你最近总算是有空来找我们了。”

    袁小曼满脸笑容的走到了百里红妆的身旁，上一次百里红妆离开的时候，他们还能够看出百里红妆的匆忙。

    这一次百里红妆显然就淡然了很多，应该是事情都已经处理好了。

    百里红妆笑看着众人，之前的她满心都惦记着爹娘的安危，即便是上一次与大家相聚在一起，她也没有注意太多。

    今日瞧着大家精神饱满，气色红润的模样，她亦是打从心底里的高兴。

    “大家在天罡宗呆了这么久都还适应吧？”百里红妆笑着问道。

    “红妆，这个问题你不应该问我们，而是应该问你自己。”

    东方钰笑看着百里红妆，“我们在天罡宗呆的时间可都要比你长，倒是你在天罡宗呆了没多久便离开了，这么久之后才回来。”

    此话一出，众人皆是深有同感的看着百里红妆。

    说来，百里红妆在他们之中是呆在天罡宗最短的人。

    百里红妆的一阵恍然，细细一想，东方钰说的也对，她的确是在天罡宗待的时间最短的人。

    “帝北宸可是天罡宗的少宗主，红妆在这里自然呆的习惯了。”夏芷晴玩笑道。

    众人脸上纷纷露出了笑容，一番寒暄下来，大家好久都没有这样齐聚在一起，此刻倒是觉得分外开心。

    “红妆，你这一次回来之后应该不会离开了吧？”东方钰好奇的问道。

    他不知道红妆之前离开天罡宗是去做什么了，不过他还是希望红妆能够好好的在天罡宗修炼。

    百里红妆思量了一瞬，道：“短时间内是不会离开了。”

    爹娘现在都在天罡宗，虽然体内的毒已经解的七七八八了，但是想要将他们的身体彻底恢复过来还需要一定的时间。

    所以，在这段时间内，她都不会离开。

    众人瞧着百里红妆思量了模样，眸光亦是变化了几分。

    他们实在不知道百里红妆这段时间都在忙什么，只能够暗暗好奇。

    “短时间内不会离开了就好。”袁小曼浅笑一声，“老大，很快就要举办炼药师考核了，我听芷晴说柳沁月要来。”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了宫少卿的身上。

    想当初，他们离开沧澜学院的时候，柳沁月可是信誓旦旦的说一定会来的。

    相信等到炼药师考核的时候，他们一定能够见到柳沁月。

    百里红妆微微点头，“沁月的确是说要来，到时候就可以见到了。”

