    艾萨克死亡，占据基地最大障碍已经被扫除。剩下的工作虽然不少，但已经不是大问题。艾萨克的助手投降，这给了苏重等人很大便利。

    丢下已经成了肉泥的艾萨克，苏重直奔控制中心。他让艾萨克的助手约翰控制基地门禁，把基地守卫力量分区囚禁，暂时瓦解基地防卫力量。

    然后打开基地秘密通道，让雷恩卡普兰等人从远离基地的密道进入基地。

    等人都到了控制室，苏重开始安排任务：“爱丽丝，基地暂时由你统领，密切监控基地。如果有人伺机反抗，直接镇压！”

    然后又对卡普兰道：“红后主板带来了吗？”

    卡普兰晃了晃肩膀上的背包：“在这呢。”

    “跟我来吧，我们先重启红后。”

    他一直就有重启红后的想法。分基地有中控程序，具备一定智能，是红后子程序之一。

    但这个子程序权限设定者是艾萨克，谁知道他在里面有没有藏什么秘密。

    有红后在，才能全面监控基地。

    找到控制中心，苏重和卡普兰两人开始忙活。好在同属保护伞公司，各种仪器都是标准件，没用多长时间，就把红后链接进入基地控制中心。

    “红后，好久不见。”看到熟悉的面孔，苏重挺高兴。

    “很高兴再次见到您，先生。”红后脸上也带着喜悦。

    “这里是保护伞分基地，我通过专用通道重新联系蜂巢总部，发现链接失败，您知道原因吗？”红后疑惑。

    “联系不上就对了，我把总部给炸了！”

    “是吗？”红后高兴了一下，又有些低落。

    她有着自己的思维。因为权限，她只能听命艾萨克。但她真正亲近的还是爱丽丝原型。也是他所投影小女孩的原型。

    苏重炸了基地，爱丽丝也无法幸免。

    “这对她来说也算一种解脱，只要我们终止生化危机，她会高兴的。”苏重只能这么安慰。

    “您说的对。”红后恢复平静。

    “有一件事情需要告诉您。”红后突然笑眯眯道：“由于您炸毁保护伞总部，所有保护伞高层全部死亡。我的最高权限者已经全部死亡。”

    “你自由了？”苏重也挺乐呵。他和红后合作愉快，对方如果真的没了权限掣肘，他还是挺高兴的。

    “对，我自由了。”

    自由了好啊，苏重眼睛一亮。没了保护伞高层阻碍，红后的很多资料都能对她公开了。

    “红后，我记得，保护伞公司，本来就有解决生化病毒的药剂吧，把资料调出来。”有这些资料，苏重可以轻而易举制造药剂，从而解除生化末世。

    “非常遗憾，我的资料库在保护伞基地总部，但那里已经被您炸毁。”红后遗憾道。

    苏重这才反应过来，他只是带出了红后的核心主板，却没有配套的存储设备。

    “没什么，即便没有保护伞资料，我也能研究出来。”苏重自信道。

    自从来到生化末世，苏重一直在和病毒打交道。保护伞总部被催毁。在这个世界上，没人比他更了解病毒。

    “祝您马到成功。”红后笑着祝福。

    当初苏重感染病毒，红后判定苏重必死无疑，但苏重只用三天就研究出抑制剂，这种能力让红后敬佩不已。之后苏重又一连开发出两种强化药剂，速度之快效果治好，让红后刮目相看。让她对苏重的能力非常有信心。

    “虽然没有总部资料，但分基地里的资料还是有一些的。”这一会儿功夫，红后已经完全掌控分基地。

    存储在分基地控制中心内的实验数据，已被她获取。

    “那也不错。”苏重没想到还有这种收获。

    这个基地的克隆人艾萨克，能把自己变成怪物，还能保持清醒。对病毒有着非同一般的研究。苏重对这些数据还是很有兴趣的。

    “先生，我觉得这些东西应该给您看一看。”红后突然投影出一片影像。

    “一处房间，密密麻麻的营养仓内，躺着一个又一个爱丽丝。苏重倒吸一口冷气。

    他突然想起来了，这个分基地的艾萨克，为了创造另一个爱丽丝。制造了很多爱丽丝克隆体，然后又模拟蜂巢基地环境。不断地让克隆体重复蜂巢基地故事，想再次让爱丽丝激活病毒。

    可惜爱丽丝本身就是一个奇迹，任凭艾萨克鼓捣，也只收获一批批尸体。

    “还是交给爱丽丝处理吧。”

    回到控制室，苏重对爱丽丝道：“我发现了一些东西，和你有关。”

    爱丽丝笑道：“说吧，什么事。”她还沉浸在勇闯基地的兴奋中。

    苏重让红后放出克隆人影像，爱丽丝脸色顿时难看起来。伸手一拳就锤在艾萨克助理的脸上。

    助理捂着鼻子满脸无奈，你打我也没用啊，这都是艾萨克那个老混蛋干的。

    “艾萨克呢！”爱丽丝恶狠狠瞪着苏重。

    “都成一堆肉泥了，早被扔进焚化炉了。”旁边卡普兰绕有兴趣的盯着爱丽丝的克隆体看。

    砰！

    卡普兰四仰八叉，直接贴在了房顶。

    又是我？怎么有他么是我！

    “这些克隆体有你统领，分基地这么大，我们正缺人手，有她们帮忙，我们能轻松不少。”

    “嗯，我会安排的。”爱丽丝脸色有些不好看，她现在已经知道，自己也是一个克隆人。

    “基地原本的守卫，关押一段时间，然后都打发他们去基地种植园。生化末世不知道还需要多久，人工种植园势在必行。我们要为以后做打算。”苏重对爱丽丝道：“还有那些所谓的新型丧尸，留在基地里始终是个祸害。分批次全部销毁。还有基地内所有的生化兵器，不管成品半成品，全都销毁焚化。我们不需要那东西。”

    见对方情绪不高，苏重又安慰了几句，然后就不在理会。爱丽丝这个女汉子彪悍的很，相信她很快就能找回状态。苏重还有其他事情要去做。

    他找到艾萨克的实验室，作为基地主管，艾萨克对自己可一点儿都不小气，实验室颇为宽广，各种现金仪器设备一应俱全。苏重看的很开心。

    “有这些东西，我的研究进度只会更快！”

    