    阿兹克文明是一个非常古老的文明。

    有点像是蓝星上的埃及文明。

    金字塔、木乃伊、圣甲虫.....都是阿兹克文明的特色。

    几千年前，阿兹克文明与风吹沙一起在这片沙漠上繁衍生息。

    传说中。

    阿兹克最后一任皇帝荒-淫无道。

    对神灵不敬。

    最终惹怒了众神，降下神罚。

    一夜之间。

    整个阿兹克帝国毁于一旦，在历史的长河上消亡。

    哀嚎洞穴深处。

    便是阿兹克时代留下的遗物！

    雷霆圣甲虫·雷霆哀嚎！

    随着深入洞穴。

    人工开凿的痕迹越来越明显。

    脚下，不再是凹凸不平的石路，而是铺着刻满花纹的金黄色地砖。

    几千年的时间过去了。

    地砖也快被腐蚀殆尽了。

    地砖上精致的花纹，已经变得模糊不可见。

    墙壁两侧也长满了发光苔藓。

    将壁画遮挡。

    很快，林渊就来到了洞穴的尽头。

    目之所及。

    是一个黄金铸成的棺木，上面用黄金和宝石雕刻成为一只只栩栩如生的圣甲虫。

    隐藏BOSS就躲在黄金之棺里。

    似乎是感应到了生人的气息。

    黄金之棺里发出了一声恐怖的咆哮声，震耳欲聋。

    紧接着。

    黄金之棺缓缓打开。

    下一刻。

    一道蓝色虚影，如同闪电一样，向林渊袭来。

    它的速度实在是太快了。

    甚至要比步枪子弹还要快。

    情急之下。

    林渊来不及闪躲。

    更来不及操控僵尸挡在他面前。

    只能自身硬抗下！

    林渊当机立断。

    脑海迅速闪过一个念头。

    使用了【黯淡道灵】道袍上附带的法术豁免。

    一层透明的圆蛋壳保护盾，从林渊身上浮现。

    挡住了蓝色虚影。

    紧接着，法术豁免的护盾被击破。

    就像肥皂泡被戳破了一样。

    蓝色虚影上的蓝色光芒，消散了不少。

    但法术豁免能挡住魔法攻击，却抵挡不了物理伤害。

    蓝色虚影如同子弹一般。

    刺进了林渊的胸膛。

    一股剧痛，从胸口传来。

    -1100！

    林渊的生命值，瞬间少了四分之一。

    来不及多想。

    林渊立刻从背包中掏出一瓶药水，用力的砸在地上。

    玻璃瓶破碎。

    瓶内的药水一接触空气，瞬间挥发。

    空气中弥漫着一股山茶花和木屑的气味。

    接着。

    林渊两指捏出一张灰烬符纸。

    使用隐身符。

    林渊的身影渐渐淡去，直到消失不见。

    他扔在地上的药水是【混味药水】。

    这种药水，可以掩盖林渊身上的人类气息。

    专门用来对付嗅觉灵敏的怪物。

    黑砂镇的药剂店买不到。

    只有主城的药剂店才卖这种药水。

    来黑砂镇之前。

    林渊特地去风吹沙的药剂店，购买10瓶混味药水。

    一瓶混味药水的持续时间为3分钟。

    隐藏BOSS【雷霆哀嚎】是通过气味锁定敌人。

    林渊的气味消失。

    雷霆哀嚎停止了移动，静静的待在原地，似乎在思考林渊去哪了。

    林渊这才有机会看清雷霆哀嚎。

    雷霆哀嚎不过一指长。

    短小的肢体、尖锐的口器、深蓝色的甲壳、薄如蝉翼的翅膀。

    散发着一股圣洁和庄重的气息。

    【雷霆哀嚎】（领主）

    阿兹克帝国·圣甲虫

    特殊怪物

    生命值：100

    攻击：1200

    防御：0

    种族天赋：不灭

    技能：处刑LV1

    不灭：对圣甲虫的任何伤害变为1。

    处刑LV1：对敌人造成攻击×200%的雷电伤害，50%的几率触发麻痹效果，持续时间60秒。

    雷霆哀嚎这个BOSS。

    最恶心的技能就是圣甲虫种族天赋：不灭。

    天赋效果，就是把你所有的伤害全部都变成1，这个就是比较麻烦的地方了！

    也就说是，不管林渊的攻击力是多少。

    只能对雷霆哀嚎造成1点伤害。

    它的生命值是100点，林渊需要攻击一百次，才能击杀它。

    关键是雷霆哀嚎的移动速度太快。

    除了锁定类技能外。

    其它攻击或技能。

    很难命中它。

    任何攻击或技能，雷霆哀嚎都可以凭借极快的速度躲避。

    林渊最擅长的僵尸军团战术也不管用了。

    僵尸再多。

    打不中它，又有啥用。

    不过，雷霆哀嚎也是有弱点的。

    它无法离开这片区域，不能离开洞穴深处。

    所以只要让灰烬僵尸王，发动群体技能。

    将这一片区域全体覆盖。

    就不怕雷霆哀嚎飞得再快，也躲不开范围技能的伤害。

    林渊缓缓移动，尽量站的远一点。

    以免被灰烬僵尸王的范围技能误伤。

    等退到一个安全距离。

    林渊给灰烬僵尸王下命令。

    1号发动烈焰喷射，二号使用火焰之雨。

    一时间。

    一股恐怖的高温，在洞穴深处聚集并释放。

    察觉到危险。

    雷霆哀嚎的翅膀高速震动，化作一道蓝色虚影，迅速消失。

    它跑不掉的！

    洞穴深处就这么大。

    雷霆哀嚎还不能离开这里，只能到处闪躲，躲避着伤害。

    可惜，效果不明显。

    雷霆哀嚎开始试图攻击灰烬僵尸王。

    林渊让1号和2号都使用了火焰护盾技能。

    增加防御，并且还能对攻击护盾的敌人，造成火焰伤害。

    这个技能颇为鸡肋。

    增加的防御并不高，而且反击的火焰伤害也并不高。

    但对雷霆哀嚎却是十分致命。

    不灭这个天赋说是强大。

    但也十分的弱小。

    攻击雷霆哀嚎，任何伤害都会变成1点。

    但如果是持续伤害。

    就对雷霆哀嚎十分致命。

    灰烬蜥蜴王的火焰系技能，就会对敌人附加烧灼的效果。

    烧灼就是持续伤害。

    再加上，林渊有意让1号的烈焰喷射，将洞穴深处墙壁上的发光苔藓点燃。

    瞬间燃起了大火。

    如此环境内，再加上烧灼效果等一系列的持续伤害。

    -1

    -1

    -1

    雷霆圣甲虫头上，浮现出一个个血红的数据。

    很快。

    雷霆哀嚎就残血了。

    1号和2号还在放火。

    一分钟后。

    雷霆哀嚎生命值清零，临死前雷霆哀嚎发出一声不甘的咆哮声。

    不得不提一句。

    雷霆哀嚎虽然体积小。

    但它的发出的咆哮声，却要比体积庞大的凶兽发出的声音还要大。

    圣甲虫死后。

    缩成了一团。

    林渊迫不及待的走了上去，使用暗黑御尸术将其复活。

    【圣甲虫僵尸】

    雷霆圣甲虫

    生命值：100

    攻击：1200

    防御：0

    种族天赋：不灭

    僵尸天赋：死灵之躯LV1、复活LV1

    技能：处刑LV1

