    木懿看着徐霞客这一副固执的模样，叹了一口气，说道：“先生，我虽然年少，但是也不赞同您上去，这山上危险，您的腿又有问题，就算真的走到了山顶，您看到了金沙江，但是这又有什么意义呢？”

    徐霞客看着木懿，笑着说道：“从前总有人问我这些，但是我也说不出来，我只是觉得，若是我不上去，若是我失去了这些，我就不是徐霞客了而已。”

    木懿看着徐霞客，点头，道：“先生，您先好好休养。”

    徐霞客点头，木懿便转身推开房门出去。

    徐霞客看着木懿走出去，便一个人躺在床上一句话都不说，他看着天花板，叹了一口气，随后闭上了眼睛。

    镜头一转，徐霞客缓缓睁开眼睛，他看着自己的四周，眼前是一片高山，高山之外云遮雾绕看不见远处是什么。

    他就站在山顶上，但山顶上除了他自己，就什么都没有了。

    林毅从山下走上来，拱手向徐霞客问好。

    “先生。”

    徐霞客看着林毅，说道：“林小友，这里是什么地方？”

    徐霞客看着自己的腿，惊讶的发现自己还能站着。

    林毅回答：“这里是先生的梦。”

    “是梦吗？”

    徐霞客有些恍惚，他看向远处，说道：“可惜了，要是我真的站在这山顶上该有多好。”

    林毅看向远处，说道：“先生会站在这里看见远处的。”

    “小友不必安慰我，我知道自己不一定能够走上来的。”

    徐霞客说着，他脸上没有灰心失望的表情，只是有一些落寞和不知所措，他接着说道：“我一生都在行走，看山看水，看各种各样的东西，只是苦了那些跟随在我身后的人了。”

    徐霞客坐在山顶上，到了这最后的时刻，在这梦里，他才感觉自己的心没有被那些事情占据，可以腾出一些空间，想一想他身后的那些人。

    “如果再给先生一次机会，先生会放弃吗？选择留在家中，或者考取功名，或者留在家中侍奉父母，陪伴妻子。”

    徐霞客沉默了，他沉默了很久，因为他自己心中也没有答案。

    如果再给他一次机会，他会放弃出游吗？

    林毅也坐在徐霞客身边，徐霞客呼出一口气，说道：“不会。”

    徐霞客说着，眼中闪烁着泪花。

    是人都有感情，他也恋家，也恋父母，也想承欢膝下，但是他没办法忽略藏在他心中的那个东西，那个每天都在拷问他，都在将他的目光吸引到更高更远处去的东西。

    林毅看着徐霞客，说道：“我曾经读过一本书，书里面说过，人这一生如果对某样东西产生了兴趣，那么他将为那样东西奉献自己所有的生命。”

    徐霞客转头看向林毅，问道：“林小友，后世也又那样的人吗？”

    林毅点头，说道：“很多很多，或许每一个人都是，只不过没一个人都没有找到那样东西而已。”

    “那徐某还真是庆幸，至少在徐某这短暂的人生中，找到了那样东西。”

    “这探索的过程，想必是孤独的？”

    徐霞客想了想，摇头，说道：“不孤独，不孤独。”

    “曾经，我母亲离世的时候，我想我或许再也不会出游了。”

    徐霞客想起自己守孝的那三年，他灰心丧意，觉得是你自己辜负了母亲，他作为独子，应该要留在自己的母亲身边尽孝才对，但是他却让他的母亲一个人在家中守了半生。

    在这些时间里面，他的母亲该是多么的孤独才对的。

    但是，后来他知道，他心中的信念是母亲给他的底气，这一份底气一直都在。

    “我常常想，或许母亲从未离开过我，她一直在我的身边。”

    林毅看着徐霞客，笑着说道：“先生真是幸运。”

    徐霞客点头，说道：“是啊，真是幸运，若不是我的母亲，我不会有底气敢去那些地方，敢放手去溯源。”

    徐霞客笑着，叹了一口气，说道：“只是苦了她了，还有我的妻子和孩子，我常年在外，她们独自在家，不知道有多孤独。”

    徐霞客看着远处的山，他似乎看见了什么，脸上出现了灿烂的笑容，他笑着，说道：“后世的人，想必也是如此吧？”

    徐霞客看着林毅，林毅转头看向高山，说道：“有的人是，但有的人不是，这世间的人总是各有各的不同，后世的人也是如此。”

    徐霞客笑着，道：“如今的人也一样，说起来或许是我幸运，能够托名徐霞客在这世间走一遭，能够看这些山川，何其幸运啊。”

    “先生信念坚定，又何必全部推到幸运二字上。”

    徐霞客看向林毅，道：“信念也未尝不是一种幸运，能找到自己的信念本来就是一件不容易的事情了。”

    徐霞客站起来，他看向远处的高山，闭上了眼睛。

    “林小友，我这一生，何其忙碌，又何其无用啊。”

    电视前的观众心中感慨，国内的观众文化底蕴深厚，看了徐霞客难免想到自己，心中不由的感慨。

    他们也一直在找，有的人找到了，有的人没有找到。

    “唉，我感觉我找到了，但是没有坚持下去啊。”

    “如果没有坚持下去，就不是那个你为之而生的事情了吧，因为真正你为之而生的事情，是你耗尽一生也要去做的事情。”

    “是啊，我想我要去看看书，找找自己的信念了。”

    “我也想去看看自己的信念。”

    国外的观众也受到震动。

    “活的忙碌而无用这该是多好的一件事情啊。”

    “是啊，我也想要活的忙碌而无用啊！”

    “谁不想活的忙碌而无用呢？”

    “那就要去找到心中坚持的东西吧？”

    画面之中，徐霞客转过身，看着林毅。

    林毅笑着问道：“先生，那您心中的信念是什么呢？您的底气在支撑着什么呢？”

    徐霞客眼睛落在远处的白雾上，他感觉眼前的白雾似乎散开了，散开的云雾后面，是万丈高山。

    “我心中的信念.....”他的声音回荡在山崖之间。

    “我少年的时候，看过一首诗，从此以后，那便成了我心中的信念。”

    “朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。”

    徐霞客的目光落在林毅身上，他道：“大丈夫，也当朝碧海而暮苍梧。”

