    昊天锤的使用方式，以及七长老锤子的下一步动向，均被波风完完整整的复刻在脑海中。

    这起源于从小练习昊天锤的记忆，七长老攻势迅猛，且出招凛冽，基本不给波风还手，或是生还的机会。

    “我是谁并不重要，反倒是你…”

    波风发出瘆人的冷笑，配合面具的魔化声音，久久处荡在山体之间。

    “我？”

    七长老疑惑不解。

    “不错，你身为昊天宗长老，迂腐到了极点。当年，武魂殿逼上昊天宗，唐昊被逼下山，您可是喊的最凶，莫非…您已经忘了吗？”

    经此一提，七长老有些明了……

    “原来如此！看来你是唐昊那个孽种派来的。”

    七长老愤慨万分，猛然挥锤而来！

    “孽种就是孽种！宗门遭难于他，如今，你又是他所派遣！他根本没有资格做昊天宗弟子！更不配拥有昊天锤武魂！”

    波风持戟相向，这一刻…

    “轰——”

    在二人交战的中心，猛然形成一道强劲的气场。

    波风与七长老凝视相忘，二人眼中迸发浓烈的战意与杀意！

    “身为长老之尊，不思为宗门着想，反倒在宗门危机之刻，将责任推脱！”

    波风激动的说着，手中三叉戟快速刺出。

    “铛——”

    七长老心中骇然，一名魂帝竟能与身为封号斗罗的自己相抗衡，不行！传出去，莫不怕别人笑话不成！

    “当年，武魂殿逼上山门。若非唐昊那畜牲，我们昊天宗也不会沦落到了今日的地步。”

    “我不管你是谁！昊天宗的事情，还由不得你一个外人插手！今日，就是你的葬身之地！”

    “第七魂技，器魂真身！”

    昊天锤第七魂环转动，七长老手中昊天锤骤然增大, 铺天盖地的气势扑面而来。

    器魂真身！

    唐啸心中不禁生气, 七长老怎么连器魂真身都使用了？在唐昊的问题上, 七长老可是最为敏感的，如今被小叔叔这般一提，不由得肯定怒上心头。

    小叔叔如今也才魂帝, 即使拥有十万年魂环，可……

    这可是封号斗罗的器魂真身, 且武魂还为昊天锤, 这该如何应付？

    若小叔叔真出什么差池, 爷爷那边…

    就在此刻，波风脚下第六魂环, 十万年魂环开始闪烁。

    身后海神虚影呈现，只见，海神手持黄金三叉戟, 源源不断的力量开始汇入其中, 戟尖对准手持昊天锤的七长老, 器魂真身与十万年魂技的较量！

    紧接着, 波风也持相同的动作，手中的蓝色三叉戟, 也逐渐变为金色，隐约之中，还似曾听见一丝怒吼, 邪魔虎鲸王的怒吼。

    “第六魂技，邪魔·破鲸戟！”

    三叉戟赫然抛出, 这一刻，黄金三叉戟附着金色雷电, 整片天空都被渲染一片金色，其中还夹杂了一丝暗红色魔纹, 独属邪魔虎鲸王的暴虐能量。

    施展器魂真身的七长老，在面对即将到来的“邪魔·破鲸戟”，心中不由得一紧。

    这可是十万年魂技，自己的第七魂环最高不过四万年，在魂环上，二者就已经显露无遗，相差六万年的年限。

    到了如今的战况，显然是避无可避，七长老决定，直面于它！

    自己堂堂一名封号斗罗，怎么可能会被一魂帝击败呢？这不可能！也不可能会发生！即便这是十万年魂环，十万年魂技，他和打算硬碰硬！

    “啊——”

    七长老怒吼一声，挥舞手中重锤，在二者接触的那一刻。

    天空忽现一白光！

    众人只觉得耳朵突然失聪，处于“嗡嗡嗡”的状态，二者震荡所产生的能量余波，迅速朝着四周扩散。

    与此同时，站在海神领域后的唐月华等人，都在同一时刻察觉到了。在这一瞬间，海神领域突然破碎，众弟子纷纷被这股力量掀翻在地。连同唐月华都不能避免，躲在一颗岩石后面，凛冽的寒风夹杂暴虐的能量，整座山峰都被晃的厉害！

    毫无疑问的…

    波风与七长老脚下的铁索轰然破碎，使用了器魂真身, 魂力已经消耗巨大的七长老, 猛然抓在岩峭之上，望着脚下的无尽深渊，内心不禁打了个寒颤。

    随后, 手中用劲，纵身一跃安然回到了唐啸与其余弟子身前。

    看上去，他的脸色有些煞白，魂力已经透支，加上施展了器魂真身的缘故，还有十万年魂技所带来的能量反馈。

    换句话而言，七长老受伤不浅。

    紧接着，他吐出一口鲜血，整个人突然半跪在地。

    “十万年魂环，今日总算是领教到了。”

    七长老冷笑一声，在众弟子的搀扶下，颤颤巍巍的站起身。

    “那家伙呢？该不会被我的昊天锤给砸死了吧。”

    说完，七长老还不忘嘲讽一番。

    唐啸默不作声，目光一直死死地盯在前方，翻滚的浓烟一时间让现场看不清铁索桥上的状况。

    只能确定一点的是，铁索桥已然发生断裂。

    就是不知小叔叔…

    “大伯，众位爷爷，这里发生什么事情了？”

    这时，一位身着粉衣的少女，看上去七、八岁的样子，从昊天宗内跑了出来。望着周围狼藉的一片，都不知发生了什么事情，为何众多师兄都在这里？

    就连宗主大伯和几位长老爷爷也在。

    少女急忙向前，身上散发着一股独特的清香，有种说不出来的那种。

    “七爷爷，您这是怎么了？为何会吐血了呢？”

    少女在见七长老嘴角溢出鲜血，心不由得紧张起来，能伤七爷爷至此，七爷爷为封号斗罗，也不可能被人伤着。

    “大伯，这到底是怎么了？”

    转而，少女看向脸色凝重的唐啸，问道。

    唐啸轻叹了口气，道：“南南，放心吧，七长老无碍。刚才与人比试的那会儿，魂力消耗所致。”

    “与人比试？”

    少女正是波风在西尔维斯城收养的妹妹，南南。

    当年被唐月华带回昊天宗后，取名为：唐南。

    如今也已经八岁了，岁月荏苒，当初的小姑娘，已经长的极为美丽，小小年纪就如此的妖娆，长大了那还得了？

    

