    有些猪，你不逼它，它永远不知道它自己会飞；有些人，你不逼他，他永远不知道自己到底有多强……

    许多武者，在烈焰锻体室中，就是因为不够自信，错误估计自己的极限，才选择放弃的。

    陈浩记得，赤血魔剑杀戮反馈技能不仅会反馈武者的真元、身体的血气，同时反馈的还有部分被杀者的灵魂力！

    虽然被陈浩剥削掉了绝大部分，但日积月累下，数量还是极为可观！

    十七绝对没有到达极限，毕竟在这种情况下，他都还没晕过去！

    陈浩可以接受十七直接失去意识，但绝不能接受十七自己放弃。

    十七没有说话，用充满血丝红色眼睛盯着赤血魔剑，盯得陈浩心里发毛。

    陈浩故作轻松的说道：“你看，你还能爬得这么起劲，证明你还没有到极限，对不对？”

    而且，十七并没有回答陈浩的话。

    他忍着五脏六腑一个个粉碎又被修复的痛苦，缓慢的将左腿抬了起来。

    陈浩拼命的压制，却无论如何也抵抗不了十七的巨力！

    赤血魔剑缓缓从地面抽出。

    十七猛的一踢脚，空气中传来一股音爆，赤血魔剑因为惯性脱离小腿，直接被砸在远处的墙上。

    陈浩看着十七继续朝黑色石柱爬去，箭一般射向十七的小腿，他想故技重施，能拖延多久，就拖延多久。

    可是就在他快要刺到目标的时候，十七的小腿化为金色，砰的一声，赤血魔剑仅仅在小腿皮肤上留下一个血点，然后就被弹飞。

    糟糕！

    陈浩最担心的情况还是发生了。

    刚来第一次试图钉死十七的时候，他就发现十七的皮肤坚韧异常，就连赤血魔剑想要切开，都不容易。

    为了刺穿十七的骨骼，陈浩已经动用了“杀戮意境”！

    现在十七运转《金身锻体诀》，陈浩想要再像刚才那样钉住十七，短时间内根本不可能！

    “啪！”

    就在十七的手快要摸到黑色石柱的时候，赤血魔剑突然出现在十七眼前，宽厚的剑身猛的一拍，就像拍苍蝇似的，直接将十七拍到墙上！

    干得漂亮！

    陈浩忍不住为自己喝彩！

    失去这次机会，十七再也没有机会接近黑色石柱。

    他的烈焰中挣扎，无助的像一只被火烤的毛毛虫。

    “十七，你要理解我的良苦用心！”

    “我这都是为了你好！”

    “等你清醒过来，你肯定会感激我的！”

    “……”

    十七也并不是完全陷入狂乱，偶尔他也会在疼痛中清醒过来。

    他望着不远处的魔剑低声呢喃道：“剑灵大人……”

    “什么事？”

    “我……疼……受不了！”

    “嗯……你会在烈火中永生……呃，不对，是重生……你会在烈火中新生！”

    “杀……了……我！”

    “你说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍！”

    “求……求……你……杀……了……我！”

    “我还是没听清楚！你要杀谁，等出去了，我带你去杀！”

    一般情况下，十七说不了第三遍就会再次陷入狂乱。

    快到四十个时辰的时候，十七又短暂的恢复了意志。

    这次他没有求死。

    “多久了？”

    陈浩可以通过灵魂连接准确的感知到，现在十七的灵魂已经达到极限了！

    再继续下去，他有灵魂崩溃的危险。

    “还差一刻钟，就到十二个时辰！”陈浩咬着牙说道，“就一刻钟，只要再坚持一个刻钟，你就能打破记录了！”

    十七有些不敢相信的问：“真的吗？”

    陈浩在十七眼中看到了近在眼前的希望。

    “我什么时候骗过你？”

    “嗯……”

    赤血魔剑缓缓移向黑色石柱！

    不过陈浩没有拍石柱，他感知到十七的灵魂在崩溃边缘停下了，然后他的灵魂在剧烈的膨胀，膨胀到一定程度后，又突然开始压缩，他的灵魂好像变得更强大了！

    不过灵魂内的杂质没能剔除，与十七的灵魂混在一起，都是上次十七强行突破吸收的，来自黑虎他们充满怨恨的灵魂碎片。

    第四十三个时辰，十七又短暂的恢复意志，他的肺在缓慢的愈合中。

    “还有多久？”

    “还有半刻钟！”

    “嗯……剑灵大人，你说上次在烈焰锻体室内坚持十二个时辰的武者是不是很强？我现在都有点佩服他了！”

    这次十七稍微清醒得久一点。

    “他绝对很强，说不定已经成了手掌大权的将军，或者名震一方顶级高手！”

    这次，十七的灵魂没有再继续变强，而是飞快的萎靡。

    “剑灵大人，还有多久？”

    “还有四分之一刻钟！”

    “……”

    陈浩话刚说完，烈焰锻体室内开始进行淬炼心脏的步骤，十七还惨叫的力气都没有了。

    第四十三个时辰，陈浩有种强烈的紧迫感。

    连他都有些迷惘了……十七到底需要坚持多久？十七能撑下去吗？

    “剑灵大人，还有多久？”

    “还有八分之一刻钟！”

    “……”

    十七刚刚失去意识不久，烈焰锻体室内的火焰消失了，温度开始下降。

    药液喷洒，不断修复着十七的身体。

    陈浩松了一口气，应该是到时间了！

    一切结束了！

    十七的身体刚刚修复完，他看着赤血魔剑问道：“多久了？”

    “你坚持了整整四十四个时辰，你创造了新的记录，并且将记录提升到了三倍还多！”剑灵陈浩欣慰的说道，“简直让后人绝望，小子，我以你为荣，你绝对是我见过的最优秀的剑主之一！”

    十七躺在地上忘着天花板说道：“可是，我记得，我好像才坚持十二个时辰左右啊！”

    “对，你上次问我时间的时候，就差八分之一刻钟就到十二个时辰了，可没想到了撑过十二个时辰之后，后面的三十二个时辰，你小子竟然都一声不吭的忍了下来！”

    “我真那么厉害？”

    十七努力的回想，头脑昏沉的他只能记的一些破碎的记忆——他能想起的，只有无法承受的灼痛，以及与剑灵大人的部分零星对话。

    就像做了一个漫长的恶梦！

    醒来后，却几乎什么都记不清，只有一种恐惧的感觉依然萦绕在心头。

    “你想起来了吗？”

    “几乎……几乎都想不起来了！”

    想不起来，那就太好了！

    说实话，十七成长得太快，哪怕长久以来许多事实都能证明，十七是一个知恩图报、值得相信的人，但陈浩还是有些担忧。

