    “也不知道地面会用何种方法解决这样的办法？”

    可惜王猛这里没有生物实验材料，很难给地面提供帮助。

    就算已经有了他这样的一个样本，

    他也不敢轻易的尝试冷冻休眠技术。

    而且生物医学领域的实验与物理方面的实验是完全不同的两种概念，

    因为人类个体之间的差异，

    任何一种药物以及医疗设备，都需要大量的样本进行实验，

    这些药物和医疗设备，起先要进行数轮动物实验，

    而后要经过多次人体临床实验，

    经过大量的时间验证，才能让一款药物真正应用。

    而之前的低温休眠实验便是一个极为复杂的医疗设备，

    如今仔细算来休眠实验已经进行了三年多的时间，

    就算是这样大都地面指挥中心依旧没有想着，将休眠舱推广出去。

    虽然已经经过几年的休眠实验，

    但仅仅只有上百个样本数据，对于这样一个大型医疗设备来说，这样的数据并不算充足。

    毕竟人类个体细分之下，还是有着很大的不同，

    就像免疫系统导致的过敏反应，

    总会有一些奇怪的过敏原，会触发这样的反应。

    因此地面还要扩大招募志愿者的数目，

    而在如此庞大的样本数据库中，

    王猛自身能提供的数据，并不能给地面提供多少帮助。

    更重要的是，

    在这几年与地面交流的过程中，

    王猛发现地面起初对于自己的休眠数据还有些好奇。

    但在之后的交流中，

    他发现地面对于自己的身体数据似乎失去了兴趣，

    虽然不知道地面为何会转变态度，

    但他想来也是参与实验的人数变多了，他自身数据的重要性有所下降，

    不然还能是什么原因，难不成是因为他的数据太普通、太标准，反而没了比对的作用。

    低温休眠尚且有着这些问题，更不要说是冷冻休眠技术。

    在加上之前需要克服水分子结晶的危机，

    想要等到冷冻休眠技术成功，恐怕短时间内难以看到。

    但不论什么情况，

    他目前看起来也只能等待地面的技术进步，

    而他现在则需要进行更多的休眠。

    即使目前的休眠技术只能休眠一年，

    但按照睡一年醒来一个月的时间进行计算，

    每过十二年时间，他的年龄只增长一岁，

    这样算下来，对于那遥远的目的地，他心的绝望再次减少了许多，

    本着减少清醒的时间，便是增长寿命的想法，

    王猛这次并没有浪费多少时间，

    在处理完花神星模拟数据问题的后，

    便匆匆的进入了下一次低温休眠的过程中。

    就这样，接下来的生活也终于像是他计划的那样变的规律起来。

    ……

    在王猛规律的休眠过程中。

    那颗充满生命的蓝星也围绕着太阳旋转了五圈。

    蓝星依旧那般美丽，似乎一切都没有改变。

    但若是靠近蓝星，放大观察，

    便能发现这颗星球周围开始变得热闹起来，

    这颗星球上的生灵，已经可以彻底离开自己母星的束缚。

    虽然不知道在这颗星球存在的这几十亿年里，

    究竟出现过多少生命？又有多少生命消失在生物大灭绝中？

    也没有人知道，在这漫长的岁月里，

    在这些已经灭绝的生命中，是否有曾经产生过，走出这颗星球的文明？

    但在此时，这颗星球上的人类，

    已经拥有了躲避，蓝星生物大灭绝的方法，

    人类已经有了向外扩散火种的能力，

    就像风吹过蒲公英的种子，

    这些种子随风落在月球，火星、木卫三、土卫六……开始生根发芽。

    就这样五年的时间，随着人类的扩散而流逝。

    ……

    太阳系边缘，

    王猛再一次从低温休眠舱中醒来，

    虽然这五年以来，

    地面对于冷冻休眠技术依旧没有实质性的突破，

    但对低温休眠舱的改进却有不少，

    首先便是低温休眠舱的体积，

    原本有着三层楼大小的休眠舱，

    此时已经变成与卡车大小相仿的模样。

    除了小型化外，内部的构造也有很多改变，

    休眠舱进出变的更方便，原本紧致的休眠舱，此时也变的更松软。

    早已熟悉休眠舱的，王猛也没有去浪费时间，去体会自己在舱内的感觉。

    很快他便离开了休眠舱，来到了外面，

    舱内环境与五年前相比并没有明显的变化，

    因为没有太阳光照辐射的影响，

    舱内的装饰也没有出现老化现象。

    即使已经经过了五年的时间舱内依旧洁白如新，

    而就在这时，王猛的耳边传来一阵轻微的嗡鸣声，

    他回头看去，

    只见一个类似扫地机器人的设备，

    正清理着他刚从休眠舱中带出的冷却液，

    也正是有这些花神星操作的清理设备，才是这舱室内保持干净的主要原因。

    而王猛只是看了一眼清洁设备，便转身走向了一旁的淋浴间。

    随着一阵水声，王猛开始清洗自己身上的冷却液。

    一出舱便可清理身体，也是地面这五年来的一项技术进步。

    在低温休眠实验开始的那几年，

    地面的实验人员可不会允许志愿者一出舱便清洗身体，

    毕竟刚才志愿者的身体，经历的巨大的温度变化，

    很有可能因为淋浴产生的温度变化而出现问题。

    即使这冷却液挂身上，让人很不舒服，那也只能用毛巾慢慢擦拭。

    而如今随着低温休眠技术的完善，

    人体的恒温功能在休眠舱内便可调解到正常水平，

    因此洗澡的限制也被解除，

    而且科研人员还发现，人类作为恒温性哺乳动物，

    洗一个温水澡可以更快的让人类从休眠导致的不适状态中恢复。

    很快浴室里的水声停止了，

    王猛换好了衣物，并拿下了挂在舱壁上的信息接收面板，

    翻看起了上面的信息，

    即使他现在与蓝星极其的远，

    但蓝星与他的通信依旧没有断绝。

    经过这五年的实验积累，飞船的速度也提升到了2400公里每秒左右的。

    虽然还没有突破百分之一光速，

    但经过这几年的航行，

    他与蓝星的距离达到了极为恐怖的2111.6个天文单位。

    在这样的距离下，

    他与蓝星的信号延迟已经不能用小时来计算了。

