    

    “什么情况？”

    萧寒的眼眸凝视着前方湖泊的水面。

    不一会儿，果然，一颗人头从湖水内冒了出来。滴滴的水滴，顺着发丝而下，滴落在她那吹弹即破的雪白肌肤上。

    当萧寒心中纠结是进是退的时候，女子的目光猛然精准地投向萧寒所在的方位。

    玉手轻拍水面，同时贝唇轻启，吐出一口唾液，水滴包含着唾液，形成一道水箭朝着萧寒激射而去。

    “呃！”

    萧寒微微错愕，他竟然被发现了。

    在见到这十几名蛇女围着湖泊站岗的时候，他就猜到湖里恐怕有人正在沐浴。只是他忽略了蛇人族有着驾驭毒蛇的能力。恐怕在他进入绿洲的那一刻，他就已经引起了这座绿洲内毒蛇的注意。

    嘶

    水箭击中了萧寒站立的树干。整颗大树，竟然快速地萎靡，暗道这女人可真毒。同时心中也一喜，站岗的这十几个女蛇人，有着四位斗灵强者，其它全部都是大斗师。如此阵容，说明这个女蛇人的身份绝对不简单。她现在不就是缺少一个有能力带他去见美杜莎女王的蛇人吗！

    “人类，占了便宜，就想一走了之吗？”女蛇人缓缓上岸，完全无视萧寒的存在，完美的曲线，暴露在萧寒的眼皮底下。火爆的身材，完全能够引起任何一个男人犯罪。只是在那蛮腰之下，竟然长着一条青色的蛇尾。

    作风如此大胆，萧寒似乎已经能够猜到眼前的这个女蛇人是谁了。

    “谁说我要一走了之了！”萧寒踏步上前，立刻被闻讯赶来的十几个女蛇人手持武器，团团围住。

    “嘻嘻，竟然还是一个眉清目秀的小伙子！”蛇女棱形的眼瞳打量着萧寒，痴痴地笑着。同时，取出一件华贵的黑袍，像浴袍一样包裹着身子。

    “月媚大人，需要杀了他吗？”一位蛇女手中的武器，朝着萧寒靠近了一分。看到她们部落首领洗澡，下场必死无疑。只是没有首领的命令，她还不敢随意将这个男子杀死。

    “别急，已经好多时日没有人类敢深入此地了。”名为月媚的首领妩媚地笑着。蛇尾一摆，慌着那不堪一握的小蛮腰，摇摆到萧寒的面前。锊着仍然在滴水的秀发，笑呤呤地问道：“小家伙，能告诉姐姐你为何出现在这里吗。这里可是沙漠深处，莫非，你是伽玛帝国的探子，你们人类又要和我们开战了？”

    月媚说到最后，棱形的瞳孔中，出现一抹的森冷。

    “终于碰到一个愿意听人话的蛇人了。”萧寒笑了笑，神情十分的淡定：“我明说吧，我是来找你们女王的。”

    “女王？”月媚脸上始终带着那么一抹妩媚的微笑，只是眼中的寒意更加的森冷了。问道：“小家伙，我是部落的八大首领之一，你告诉小姐姐，你找女王有什么事？”

    “这件事情，恐怕还只能和你们女王商议。它可是事关你们蛇人族部落的繁荣昌盛。就算和你说了，你也不会懂。”萧寒淡淡地笑道。听闻不如见面，暗道这个月媚果然妩媚，恐怕也只有雅妃能够与之一比。

    月媚玉手一挥，示意护卫退下。眼波在萧寒的身上转了转，嫣然笑道：“哦，事关我们蛇人族的繁荣昌盛。这么严重啊。这样吧，你先跟姐姐去部落玩玩，保管你会喜欢的忘记自己人类的身份。”

    月媚轻描淡写，根本没有信萧寒的话。

    “哎，难道又要动手了吗？”萧寒无奈地缓缓地吐了一口气。瞧着月媚如同削葱根的玉手轻轻地抬起，之后舞动了起来。

    随着这个举动，一道阴冷的劲风从周围的灌木丛中激射而出，射向萧寒的后背。

    半个月来的苦修，在这一刻完美地被展现出来。像似条件反射似的，一双巨大的羽翼，从萧寒的后背骤然间伸出。一道清脆的声响，一只五彩斑斓的小蛇，脑浆崩流，当场殒命。

    萧寒扫了一眼这只小蛇，虽然体型极小，但是蕴含剧毒，若是被它咬上一口，就算他是一名斗师，也得危及性命。

    好在他拥有着被高度强化的紫云翼，凭借这只小魔兽，根本无法突破紫云翼的变态防御。小蛇触碰到萧寒后，那两颗挣猊的牙齿，明显崩为两截。靠着紫云翼，萧寒已经记不清在这沙漠中，究竟躲过了多少次致命的袭击。

    “咦，斗气化翼……不，不对，这不是斗气化翼，这是飞行斗技！”月媚的脸庞上出现一抹的错愕，笑容凝滞。实在没有想到，萧寒这个小小的斗师，竟然还拥有着飞行斗技。

    拥有飞行斗技，这也说明萧寒的来历不凡，更加坐实了她心中对萧寒是加玛帝国探子的猜想。

    “小家伙有些本事，竟然还拥有着这等飞行斗技。不过，这丛林之中，毒蛇何止过万，你难道都能够一一将它们全部击杀吗？”月媚贝齿轻启，口中发出一道奇异的声波。

    嗖嗖嗖

    随着这道声波的传出，周围的树叶沙沙作响。仅仅片刻之间，在这片湖畔的周围，树上地上，布满了密密麻麻的各种毒蛇。阴冷的三角瞳盯着萧寒，口中不断吐着蛇信子，只等月媚一声令下，他们就会铺天盖地地朝着萧寒发起攻击。

    “不能。”萧寒如实地回道。

    虽然他不能将这些毒蛇全部斩杀，不过想要全身而退，萧寒也自问不是什么问题。

    “呵呵，小家伙，恭喜你引起了姐姐的兴趣，随我去我的部落吧，我绝对不会亏待你的。”月媚笑呤呤地说着，眼眸中却是有着一抹不加掩饰的寒意。倘若萧寒不服从，大有将萧寒就地镇杀的打算。

    “是成为蛇人吗？”萧寒顿了顿，微笑地问道。

    “小家伙知道的还挺多的。”月媚心中想着，萧寒如此出色，倘若成为了一名蛇人，对她的部落，以及整个蛇人族部落来说，绝对是一件好事。望着黝黑着发亮的双翼，不知为何，竟然隐隐间，竟然给予月媚一种心悸的感觉。

    虽然这抹感觉十分的微弱，月媚能够肯定，这绝对不是错觉。        

