    “我曾经遇见过一个女人，她跟我说呀，她想要一份完美的爱情。所以她把她的爱分成了无数片，每一片都属于不同的人。当汇聚在一起之后，便可以组成一份世界上最为完美的爱……”

    葵儿用青葱手指点在自己的下巴上，眼睛出神地说道。

    “唔……好像不太好的样子。”

    “是吧……我也觉得不太好，可是人各有志。”

    少女握住拳头，信誓旦旦地如此说道。

    “葵儿以后一定不会这样！”

    “不过那女人也很聪明，她善于利用身边的一切可利用关系，左右逢源，为自己创造出最大的优势。”

    在玩家们活跃的时代，赵小葵这个赤月谷的谷主，事实上以许多种不同的面目，多次出现在玩家们的世界中，给出了不少任务引导。

    在许多势力乃至是玩家之间，都刷够了十足的好感。

    特别是最后背刺应天玄的举动，让她带着整个赤月谷从邪道身份彻底洗白。

    其本事，决不可小觑。

    对于玩家来说，这个赤月谷的谷主神秘而又熟悉。

    事实上要不是她的那些传闻太过于恶劣且真实，她本该是无数玩家的梦中情人。

    只可惜……

    白季眼神飘渺，挑了一些这位谷主未来的事迹，随意地说着。

    而葵儿也就看着他的侧脸，静静倾听……

    海水声打在船舱的木壁上，发出“哗哗”的响声，反而让船舱之内，显得越发幽静。

    ……

    白季一直在观察着船只驶去的方向。

    彻底离开岸边后，蔚蓝色的海面，就成了大家眼中唯一的颜色。

    偶尔有几只洁白的海鸥大声地叫着飞过，就是对于航海这片枯燥行程的唯一点缀。

    白季一直注意着指南针的指向，防止大船走错方向。

    他没办法说出那个荒岛的具体位置，只能依靠着记忆为大船指路。

    第三天一早，白季和邓奇站在甲板上眺望着蔚蓝的海面，期望着可能出现的黄绿相间的颜色。

    按照白季的说法，他们应该已经快要到了才是。

    “白老板，咱丑话可说在前面啊，咱们定下的时间就是五天，今天无论找不找得到，咱们都得返航了。”

    出于对于自己目标的隐瞒，白季只要求对着一个方向走，并没有和他说出具体的目的地。

    没有目标的寻找，耗尽了邓奇的耐心，这时对于白季的语气，也显得没有那般客气。

    白季皱着眉，寻找着视野之中一切可见的信息。

    突然，随着大船的前行，一抹绿色的尖顶，出现在了白季的视野当中。

    位于一片蔚蓝的底色之中，那一点绿意显得尤为显眼。

    白季精神一震，指着那个方向。

    “应该就是那里，让他们加速。”

    见到终于找到了老板满意的目标，邓奇也是精神大震。

    这个老板太过于任性，非要找一个没有他人踏足过的地方，作为他和女伴之间一个永恒的记忆。

    有点离谱，听起来却也有点浪漫。

    等到找到了另一半后，他决定也这么来一次……

    心中想着，邓奇口中却是扯着嗓子喊道。

    “加快速度！”

    尽管从地平线上看见了目标，但是距离靠近却还有一段距离。

    有了确切的目标，每个人都是起了干劲。

    苍茫的大海上，最怕的就是没头苍蝇一样的瞎转。

    只要有个目标，大家的心中也就有一个底。

    随着目标的越来越近，白季也终于可以看清目标的存在。

    其实目标并不是一座彻头彻尾的孤岛，而是一大一小两座小岛彼此守望。

    看到那座海岸线晚宴成月牙形的大岛，白季满意地点了点头。

    那就是他的目标！

    终于到了！

    接下来的事情，就相当简单了。

    让大船在岸边稍作等待，他下到岛上，一路过关斩将，打败一些可能出现的野兽，拿到心法，也就可以顺利归程。

    看着一片安静之中的岛屿，白季心头稍感安定。

    这座岛屿暂时还没出现在别人的眼中，他没有什么竞争对手。

    也不知道过去的时候，这座岛屿上藏有一本天级心法的消息到底是谁传出去的。

    有好处不知道独吞，反而大张旗鼓地让所有人知道，最后引发一场乱战，最后也不知道花落谁家，属实不长脑子。

    他白季可是个聪明人，是断然不会做出这种笨比行为的。

    随着一阵震动，大船停在了岸边。

    让他们抛锚等待，白季对着葵儿叮嘱了一番，让她乖乖在船舱里等待，便孤身下了船。

    他也不怕那些人对于现在状态的赵小葵有什么非分之举。

    接触的两天之内，白季起码让她知道了谁能信任谁不能信任。

    而且自己去的时间也不会太长，若是那些船员来硬的，恐怕是打不过本能还在的赵小葵的。

    反倒是自己，面对完全陌生且异兽频出的小岛，带上她必然是一个累赘。

    ……

    下了小岛，白季看着一片蛮荒状态的丛林，深吸了一口气，头也不回地踏入。

    他并没有亲身进入过这座小岛。

    当时其他玩家都在里面打的热火朝天，他知道自己不会是万中无一的那个，就在外面开船炮轰落水狗，将玩家的混乱本性发挥地淋漓尽致。

    也只是通过一些视频，偶有了解一些而已。

    如今……

    他就要以不太熟悉的记忆，来重新探索这座还暂时无人问津的地方。

    白季小心地踩入丛林，并且以气力运行着新获得的轻功。

    将轻身和藏息的功夫发挥到了极致。

    能够减少一点麻烦，就是一点。

    白季可不想受到整座丛林无数异兽的夹道欢迎。

    然而诡异的是……

    这座蛮荒中的岛屿，对于白季的到来似乎并无半分恶意。

    一路之上，除了一些安静栖息的小生物以外，白季竟然没有遇到半分艰难险阻。

    这让他之前做好的一切心理准备，都显得有些可笑。

    甚至让他的心中不由自主地升起一种不真实感。

    尤其是等到白季看到了那面熟悉的黑色岩壁后，这种感觉就越发地强烈了起来。

    一定有哪里不对劲。

    然而那面光滑如镜的黑色石壁，也安静地呈现在自己的眼前。

    这就是白季的目标。

    一线天下，温煦的阳光洒下，让整个如墨般的黑色石壁反射出光滑的反光。

    就像是一整块巨型的黑色大理石。

    其上，便刻着那本天级的……

    等等！

    我心法呢？

    白季瞪大了眼睛，仔仔细细地从面前那面至少三四米高的石壁上上下扫视，想要找出哪怕那么一个字迹。

    然而都是徒劳。

    石壁就是石壁。

    光滑如镜。

    漆黑如墨。

    纯粹地像是一块真正的石头。

    一定有哪里不对！

