    这支医疗队是从M国来的，连夜专机过来，没有任何休息的赶过来，待检查完，确定楚濂可以转院出国治疗的话，他们立马就又要专机回去。

    辛苦是辛苦了点，但报酬丰厚啊。

    刘苏苏这次可是下了血本，一定要治好楚濂。

    为了治好他，钱什么的都无所谓了。

    刘苏苏丝毫没发觉楚濂微变的脸色，和院长沟通后，让医疗队暂时借用医院的医疗设备给楚濂做各项检查。

    于是乎，一番雷厉风行的检查下来，楚濂哪还有什么瞒得住的啊。

    刘苏苏全程都跟着东奔西走做检查，等最后一项检查结果出来，刘苏苏立刻就过来询问了。

    就这，楚濂连买通医疗队的机会都没有。

    医疗队的专家看了报告后满脸疑惑的看了看楚濂和刘苏苏，皱紧眉头。

    刘苏苏心里一沉。

    “请问结果怎么样？”

    专家冷哼了一声：“我从没见过这样的病情。”

    刘苏苏脸色一白。

    “很严重吗？”

    “是的。”

    楚濂讶异的看了专家一眼，什么情况？莫非还真病了？

    接下来医生的话让两人脸色皆变。

    “他的病严重的地方不在肾，在心，他的病是心病，不需要做手术，不需要吃药，更不需要去我们的基地治疗，他自己就能痊愈。”

    刘苏苏越听越糊涂了，一下子没绕过弯来。

    “到底是什么病？”

    专家没好气道：“装病。”

    刘苏苏：？？？

    专家怀疑他们是不是在耍弄自己，明明没病，除了疲劳了点，身体倍儿好，偏说严重到快要嗝屁了，让他们马不停蹄的赶过来。

    他们坐了那么久的飞机，歇口气都没有就来这里看病了。

    气死他了。

    专家脾气不小，把报告甩在桌子上。

    “这病我们看不起，我医术不够，请另请高明吧。”

    言罢，专家起身就走。

    刘苏苏脸色十分难看，她攥着手，心里已经明白是怎么回事了，她看也没看楚濂一眼，跟在专家的后面出去。

    楚濂伸出手想拦住刘苏苏，却怎么也伸不出去，心里慌得不能自已，他眼睁睁的看着刘苏苏离开，一句话也没跟他说。

    他以为刘苏苏会发怒，质问他为什么装病，他都想好怎么解释了。

    可现在刘苏苏什么也没问，甚至看不出情绪，就这样走了。

    在外面焦急等着的助理看到一干人呼啦啦的都走了，走得气冲冲急忙忙，一看就知道是露馅了。

    接着看到刘苏苏，助理张了张嘴，看到刘苏苏冷漠的脸，终究一个字也没能说出来。

    “老板。”小助理走进去，提醒道：“你不去追刘小姐吗？”

    他倒是想追啊，可追上了说什么？刘苏苏理他吗？

    算了，先让他静一静吧。

    这事闹的，刘希嵘不得不来收拾乱摊子，专家火急火燎的赶来，结果扑空一场，很是生气，刘希嵘花了很大功夫才安抚好对方，又付了一笔不少的诊金，并且安排这个团队在B市游玩了几天，最后又给他们包机回去，专家这才消气。

    刘希嵘都不知道怎么说了。

    楚濂，楚公子，好歹也是一个上市大集团的总裁啊，怎么跟小孩似的，还装病起来了。

    刘希嵘反复思索，就是想不通堂堂楚氏集团的总裁为什么要这么做。

    这边事刚摆平，那边楚濂打来电话。

    “苏苏在哪？”

    电话一接通就传来楚濂着急的声音。

    刘希嵘揉了揉眉心。

    “她不是在家吗？”

    那天之后，他忙着安抚医疗团队，就没跟刘苏苏联系。

    那支医疗团队据说是苏苏找了唐亿的闺蜜，人家闺蜜男朋友举荐的，而且专家还是看在人家闺蜜男朋友的面子上才答应不辞辛劳的推掉一切赶过来。

    这要是安抚不好，苏苏的面子不是白花了，以后两边都不是人。

    “她不在家，我已经找了她两天了。”

    那天刘苏苏从医院离开后没去公司，也没回家，他以为刘苏苏可能是去找朋友倾诉了，可直到晚上，他也不见刘苏苏回来，意识到什么，他赶忙打电话，对方却关机。

    楚濂到处找刘苏苏，不眠不休找了两天，依旧没有找到刘苏苏。

    在B市，刘苏苏的圈子就那么大，她的朋友不多，大多数是一些点头之交，那些人都说没见过刘苏苏，连唐亿也不知道。

    楚濂都想报警了，最后想到刘希嵘。

    刘希嵘嘴角抽了抽。

    “你都找不到，我又怎么可能找到。”

    看样子，那丫头是离家出走了。

    看这事闹的……

    刘希嵘这边没消息，楚濂挂了电话，又去找刘希扬。

    刘希扬也是一脸懵逼之后担忧不已，显然也是不知道刘苏苏去哪了。

    大半天下来，楚濂疲累的坐在车上，对助理说道：“报警吧，多派点人出去找，机场、高铁站和汽车站都去找，一一排查。”

    助理严肃的应下，现在事情真的是闹大发了。

    唐亿很是无语。

    “所以现在楚公子是要把B市翻个遍？”

    唐亿吐槽：“就算这样，他也找不到苏苏。”

    明铖微微挑眉：“你知道她在哪？”

    “不知道。”

    唐亿双手一摊，她还真不知道，不过这事闹得还真的是……这两人都跟没长大的孩子似的。

    一个装病，一个离家出走，过家家吗？

    明铖看出唐亿的心思，轻笑了一声。

    “楚濂一旦碰到刘苏苏，就不像他自己了。”

    以前楚濂看不清自己对刘苏苏的感情，作为旁观者的明铖那是看得一清二楚。

    以前楚濂就做过不少蠢事，现在做出装病这一套，他倒是不惊讶。

    懒得管他们，明铖把某人抱在怀里。

    “不用担心，刘苏苏比你精明多了。”

    唐亿翻了个白眼，这是说她不够精明吗？

    不过原本的担心因为明铖的这句话，倒是放心了不少。

    她很相信明铖。

    诚如明铖所说，刘苏苏好着呢。

    精明的刘苏苏一个人转着轮椅，在群众的帮助下上了一辆大巴客车。

    这辆客车的终点站是A市，从B市出发，途径C市的几个小城市，一天只有一趟来回。

