    “天大的事也得吃饱肚子再说。”

    吴白说着，指指对面的凳子，“快吃吧，点了这么多东西，不吃浪费。”

    岳林眉头紧锁，“吴白，我知道你跟雷恒没有什么交情，但我和他是朋友。退一万步讲，四圣宫和炎龙宫守望相助，我不能见死不救。”

    吴白吃的唏哩呼噜的，含糊不清的说道：“第一，你完全不是赵启然的对手，找到他，非但救不出雷恒，还会把自己搭进去。”

    “第二，你也根本找不到他。”

    “赵启然带着雷恒逃走，是早就计划好的。也多亏这一路人多眼杂，他没办法下手。不然，他怕是早就杀了我们俩，带着雷恒逃走。”

    “所以，坐下来老老实实的吃东西，填饱肚子才是正事。”

    岳林心急如焚，哪有心思吃东西。

    “吴白，我知道以我一个人的力量救不出雷恒。请你救救雷恒，你需要什么，只要我有，全都给你。”

    吴白指指对面的凳子：“坐下吃饭。”

    “雷恒短时间内是不会有事的，雷恒对赵启然肯定有用，不然何必控制他而不是杀了他呢？”

    岳林皱着眉，微微点头，吴白说的不无道理。

    吴白继续道：“现在天色尚早，不利于追踪。等到了晚上，再救雷恒。”

    “可兰市这么大，我们怎么才能找到赵启然和雷恒？”

    吴白把面前的面碗推过去，“把这碗面吃了，我再告诉你。”

    岳林无奈，只能坐下来，拿起筷子不放心的问了一句：“你真的有办法找到他们？”

    吴白皱眉看着他。

    岳林急忙道：“好吧，我相信你。”

    两人都吃多了，四个人的量，两个人吃能不吃多吗？

    吴白摸着肚子，有点撑呢。

    “老板，结账。”

    老板笑呵呵的从后厨出来，吴白一指岳林，“找他。”

    岳林：“……”

    付完账，两人从面馆出来。

    岳林担心雷恒，问：“吴白，我们什么时候去救雷恒？”

    “先找个地方休息一下，天黑行动。”

    岳林担心等天黑，赵启然说不定早就跑远了。

    但他一个人又没办法救雷恒，只能靠吴白。

    “吴白，你确定能找到赵启然？”

    “放心吧！我在他身上做了点手脚，肯定能找到。”

    岳林这才放心。

    两人找了家酒店安顿下来。

    吴白回到房间就躺着睡着了。

    另一边，岳林却是坐立难安，好不容易等到天黑，立刻来敲吴白的门。

    吴白开门出来，道：“走吧。”

    “吴白，我们现在去哪？”

    吴白找了个没人的地方，抬手间，掌心真元涌动，一根细细的头发悬浮在半空。

    吴白单手结印，抬手轻点发丝，只见发丝散发出朦胧的光泽，然后朝着一个方向飞去。

    “跟着发丝走。”

    岳林好半天才回过神，满脸吃惊，这又是什么神鬼手段？

    其实，这只是简单的追踪术，这头发是吴白从雷恒头上拔下来的。

    找到雷恒，就能找到赵启然。

    ……

    ……

    兰市郊区，一个小小的农家小院里。

    正中央的房间里，两个人坐在方桌两旁，对面而坐。

    其中一人正是赵启然。

    赵启然对面也是一位老者，脸色阴沉，目光阴翳。

    “时间差不多了吧？”

    老者开口，声音阴森瘆人。

    赵启然摇头，“再等一个小时，让他休养一阵。他现在精神脆弱，若是再施展控魂针，他的精神崩溃，彻底变成白痴，我们什么都得不到。”

    对面的老者微微颔首，随即阴森道：“你碰到的那两个人没问题吧？”

    赵启然不屑道：“一个人阶中品，一个普通人，不足为虑。若非路上人多眼杂，我早就解决掉他们了。”

    “那就好，炎龙宫不是好惹的，一旦被他们发现，我们会有不小的麻烦。”

    赵启然颇有些得意的说道：“我假装是炎龙宫的人，那两个蠢货一路上对我毕恭毕敬，绝对不会知道我们的身份。”

    “等我们拿到东西，便将雷恒直接解决，他们永远不会查到我们头上。”

    对面的老者阴森的笑了笑，接下来两人便陷入沉默。

    一个小时后，脸色阴沉的老者抬头看向赵启然。

    赵启然微微点头。

    两人默默起身，来到隔壁房间。

    隔壁房间，两个劲装男子正在看着雷恒。

    雷恒平躺在床上，睁着眼睛，目光呆滞，许久都不眨一下。

    赵启然对两个劲装男子说道：“你们两个出去守着。”

    待两人出去，赵启然和另一个老者彼此相视一眼，然后赵启然来到床边，手里不知何时多出一枚十几公分长的银针。

    这银针比钟意用的银针要粗很多。随即，又拿出一个白色小瓶，里面不知道是什么药水，散发出刺鼻的味道。

    赵启然将银针放在瓶子里用药水浸泡。

    过了几分钟，赵启然拿出银针，掌间内息涌动，银针之上散发出冰冷的银色光泽。

    赵启然看着目光呆滞的雷恒，狞笑一声，手里的银针朝着他的太阳穴刺去。

    就在这时，门外突然间传来两声惨叫。

    赵启然和另一个老者脸色大变，对视一眼，脸色阴沉的老者周身凝聚出护体罡气，悄悄的来到门口，顺着门缝往外瞧。

    门缝太窄，只能看到朦胧的月光下，院子里站着一道身影。

    老者回头看向赵启然，打了个手势。

    赵启然神色一凝，明白这是有敌来袭的意思。

    他下意识的悄悄靠过去，顺着门缝往外瞧，不由得一怔：“是他？”

    “你认识？”

    “就是我今天碰到的那两个人其中之一，叫岳林，没想到他竟然能找到这里。”

    脸色阴沉的老者低声怒道：“你做事太不小心了。”

    赵启然冷笑道：“一个人阶中品，不足为虑，他是来找死的。”

    “你不是说有两个人吗？另一个呢？”

    赵启然不屑道：“另一个身上没有丝毫气息波动，只是个普通人而已。”

    赵启然话音未落，突然间轰的一声，房顶直接炸开一个洞，瓦片木屑崩飞。

    一道身影从房顶炸开的洞口落下，刚好落在雷恒身边。

