    最终，丁小冉只能投降，“好了好了。”

    胡琳琳撒起娇来，女人也受不了。

    “嘿嘿。”

    丁小冉：“还没吃饭，找地方吃点东西，路上让我好好想想。”

    胡琳琳：“好吧，我请你。”

    丁小冉很是高兴：“要吃大餐。”

    胡琳琳苦着脸同意。

    丁小冉说话算话，一顿吃了好几百。

    胡琳琳：“这下可以说了吧。”

    丁小冉舒服地摸摸肚子，“果然，只有免费的才最香。”

    胡琳琳“哼”了一下。

    丁小冉开口说道，“你觉得之前冤枉老大了，现在想弥补一下？”

    胡琳琳连忙点头，“对对对。”

    丁小冉：“想怎么弥补？”

    “这不是在问你吗？”

    丁小冉：“那换个说话，你想要达成什么目的？让老大对你另眼相看，弥补自己愧疚心理，又或者兼而有之？”

    胡琳琳有点不好意思，捋了一下头发，“没什么特别目的，就是想做点什么。”

    丁小冉撇撇嘴，“人做事，无外乎两个目的，对内自我满足，对外影响他人，你之前对老大冷嘲热讽……”

    胡琳琳不好意思：“哪有那么夸张，人家顶多算是不热情。”

    “天啊，你那是不热情？冷冰冰的，就差朝着脸猛怼了。”

    胡琳琳忍不住跺脚，“小冉……”

    “好了，不说了，这个……老大对你，咳咳，说句伤自尊的话，可能并没有像你想得那么多。”

    “什么？”

    丁小冉：“就是……你对老大冷淡或热情，基本上没在他心上留下太多印象，换句话说就是你自作多情。”

    胡琳琳闻言气死，伸手要去拧她，“好你个小冉，我让你参谋我该做什么呢，不是让你在这胡说八道呢。”

    丁小冉“哈哈”笑了下，“别急，别急，听我说，你有很多优点，比如凶很大，我发现老大对凶大的女人比较偏爱。”

    “要死呢。”胡琳琳气鼓鼓看着她，

    丁小冉连忙道：“我的意思是，你不用担心以前给他留下坏印象，想做什么，重新开始就行，凶大的女人最幸运。”

    ……

    王平正在承受煎熬：

    “你们的商业模式是什么？”

    “你有多少个校区？”

    “每个校区的学生容积率有多少？”

    “每个学生的学费是多少？你能不能在此基础上提升价格？”

    ……

    王平此前没有接触过风投机构，也没有融资的经历，对创业和资本的思维方式差异并不清楚。

    这些连珠炮的问题让他有些招架不住。

    而且，这些问题背后暴露出一个隐患，那就是北辰教育缺少一个长远的策略规划。

    更没有制定长期持续增长机制和风险应对机制。

    ……

    赵瑞华起身摇摇头：“不好意思，下次有机会再合作。”

    他刚刚经历好未来的失败，在教培市场的投入会更加谨慎。

    虽然北辰的盈利水平还可以，但发展模式不清晰，领导人没有思路，还是待定吧。

    王平只能和他握手再见。

    送走对方，王平陷入沉思。

    赵瑞华的连珠炮问，虽然让他措手不及，但也是一个机会。

    一直以来，他对于公司的经营，只考虑三点：一，大家工作愉快，关系要和谐；二，要给人有竞争力的物质回报；三，个人能在这个平台上不断向前发。

    而对于公司业务，究竟以线上为主还是线下为主，授课模式是大班教学还是精品班？聚焦K12还是全线扩张……

    这些都没想好。

    现在资本市场追逐020模式，北辰在这方面也没有太多思考。

    ……

    何一飞端了一杯咖啡过来，“事情谈的不顺利？”

    “有点。”王平收拾失落的心情，

    这是他与资本的第一次接触，感受到却是冰冷。

    何一飞安慰道，“你已经做的很成功了，我想，这点困难肯定难不住你。”

    王平笑了下，“哈哈，你怎么知道我做的很成功了。”

    何一飞有点不好意思，“我看校报上宣传的。”

    她和王平、丁小冉三人接触过。

    自然知道谁是核心。

    对于丁小冉的吹捧看看就算了。

    但北辰教育的成功，却是实打实的。

    王平请她坐下说话，“报纸嘛，难免会夸大其词。”

    何一飞：“我平时也关注北辰的消息，看了不少你们的广告，觉得做的还是挺好的。”

    王平：“你觉得我们有什么需要改进的地方没？”

    何一飞摇头。

    王平也就不再追问。

    他看的出来，这姑娘还是腼腆一些。

    正在这时，一个声音打断了两人，“飞飞，王……王什么……你。”

    王平抬头一看，正是那天晚上在张昊的局上遇到的猴子。

    “王平。”

    “对，王平，你小子怎么在这？”猴子大大咧咧道。

    王平看他的样子，似乎是为了何一飞，故意道：“来找何同学说点事。”

    猴子马上紧张起来，“说什么……飞飞，你俩认识？”

    何一飞点头，看了王平一眼，“嗯，王哥对我很照顾。”

    猴子皱着眉，似乎在警告王平。

    “飞飞，你先忙去吧。”王平先让何一飞离开，随口道：“你是为了她？”

    猴子见何一飞走远，压低声音说道：“这不是废话吗？我警告你，离飞飞远点。”

    王平看着他，淡淡笑，“我做什么，你似乎管不着吧。”

    猴子瞪着他，“咦，你小子，怎么说话的？”

    王平撇撇嘴，“你管得着吗？我说，你算老几？”

    猴子似乎并不太生气，来回打量他几下，带着一丝居高临下，“呵，这么有种？挣到钱了？”

    王平觉得对方似乎有点弱智，微笑道：“这跟钱多钱少没什么关系吧。”

    猴子：“幼稚，钱都没有，还泡什么妞？吃土啊。”

    王平：“何一飞同意了？”

    “她同不同意不重要，识相的话，就离她远点。”

    王平笑了下：“人家都没答应呢，你就在这叽叽喳喳呢。”

    猴子：“这不是早晚的事？我出马，就没有拿不下的妞。”

    王平：“别说你俩还没确定关系，即使将来在一起，也不能阻止我干什么？”

    猴子瞪着他：“你小子是不是欠打啊，以为有耗子罩着你，我就不敢动你。”

    王平耸耸肩，“你要怎么动我？”

