    深夜10点半，沪城青浦区的制衣连锁基地异常的安静，街道上基本没什么人影，只有两旁的路灯努力撑起一片昏黄的光幕。

    偶尔有几只小土狗窜出来，它们好奇的盯着凌志轿车，眼睛在车灯的照耀下，亮的好像一双玻璃球。

    大晚上的，还真有点吓人。

    “以前不是这样的。”

    商妍妍瞧着窗外，突然叹一口气：“以前这条马路上总是停满了豪车，凌晨5、6点那些工厂还在赶制衣服，大排档更是通宵的营业，没想到转眼就变了。”

    “制衣行当嘛，它与政策还有市场挂钩的。”

    陈汉升不以为然的说道：“其实，这是灾难也是机会，如果别人没撑过去，你爸这次撑过去了，他说不定还能扩大规模呢。”

    “真能撑过去了，那也因为你的帮忙！”

    商妍妍好奇的问道：“火箭101不是破产了，那存折上的200万是哪里的？”

    陈汉升不吱声，眼睛注视着道路，拐过一个弯以后才说道：“前面就是你家吧。”

    “对啊，没想到你还能记得。”

    商妍妍也乖巧的转移话题，很显然“200万”的出处不是自己能打听的。

    在商妍妍家里的制衣厂里下车后，放眼望去厂房也是黑漆漆的一片，只有不远处的五层小楼才有一丁点亮光。

    人是一种潜意识生物，如果陈汉升不晓得商妍妍家里破产，他会觉得这很正常啊，晚上不就应该这样嘛。

    不过知道商妍妍家里破产后，再看这样的景象，总有一股萧条的味道。

    “走吧，我爸他们还没睡觉。”

    商妍妍领着陈汉升走向那栋小楼，她家的织衣厂属于工厂和住宿一体的格局，青浦区这里似乎都是这样的。

    前面是厂房和员工宿舍，后面是老板和保姆的住宿区，不过现在没保姆了，只有一对消极低沉的中年夫妻。

    敲门前，商妍妍迟疑了一下：“今晚的事······”

    “我懂。”

    陈汉升很聪明：“我们是从学校过来的，原因是你和我借钱，我恰好也有，所以就来签个借条，仅此而已。”

    楼道里灯光很幽暗，不过商妍妍眼里闪着光，因为她正看向陈汉升。

    “谢谢你。”

    商妍妍突然紧紧抱住陈汉升，用力勒到胳膊都疼。

    这是个褒贬不一，口碑两极分化很严重的男生，个性突出，爱憎分明。

    学校里讨厌陈汉升的大有人在，比如讨厌他的嚣张、霸道、学习差、不是一个听话的学生······

    不过喜欢他的更多，商妍妍就是其中之一。

    “我会永远陪在你身边的。”

    商妍妍抬起头，灼热的鼻息打在陈汉升脖子上。

    “想你妈的好事呢？”

    陈汉升一把推开她：“老子借你钱，你居然还要缠着我一辈子，恩将仇报吗？”

    ······

    “咯吱~”

    商妍妍打开门，看到父母都坐在沙发上，两人身边都摆着一盒烟，电视黑着屏幕，如果不是自己回来，客厅里大概只有时钟摆动的声音。

    “妍妍怎么回来了？”

    商富荣乍一见女儿很吃惊，更诧异的是后面还跟着一个男生。

    商富荣认识陈汉升，印象也很深刻，除了商妍妍经常提及“我们班长多么多么牛逼”，上次接触时商富荣还打算请客的，不过陈汉升没有赴约，为他剩下一顿饭钱。

    “小陈呀，晚上好。”

    商富荣一扫刚才的颓势，脸上浮现和蔼可亲的笑容，还冲着商妍妍埋怨：“哎呀，小陈过来你也不早说，不然我带他去八珍楼吃点虾嘛。”

    “商老板太客气了。”

    陈汉升笑着说道，他也在打量商富荣。

    两口子看上去都衰老了很多，商富荣原来就有点被酒色掏空了身体，现在的气色更差了，佝偻着身体就和小老头似的；

    商妍妍母亲原来戴的是翡翠绿的宝石戒指，后来又变成金银戒指，现在光秃秃的什么都没有。

    “不要叫商老板，我喜欢听商叔叔。”

    商富荣并不知道陈汉升来意，也在琢磨着女儿和陈汉升此行目的。

    “难道是两人关系定下来了，所以专门带给我们看看？”

    商富荣和老婆对视一眼，夫妻俩想一起去了。

    “妈，下点速冻饺子吧，班长晚上没吃什么饭，我也有点饿了。”商妍妍说道。

    “噢，好。”

    商妍妍母亲打开冰箱，拿出饺子走向厨房，商富荣假装过去帮忙，顺手关起厨房的门：“如果真是妍妍确定的男朋友，我们应该怎么办？”

    “还能怎么样，妍妍一直就喜欢陈汉升，这是好事啊。”

    商妍妍母亲打开煤气，开始煮饺子。

    “就是因为她很喜欢，所以我才问怎么办。”

    商富荣有些急躁：“这种关系第一次上门，我们还能不给红包？”

    商妍妍母亲沉默半响：“应该给，但是我们没有。”

    商富荣犹豫了一下：“我记得还有一些钱的······”

    “那些你想都别想。”

    商妍妍母亲直接拒绝了：“那是生活费，我们全家的生活费，还有两三个月就过年了，你总不能让妍妍喝西北风吧？”

    “我喝西北风！”

    这个时候，商富荣还是显露出曾经几百万身家的豪迈气息：“你把我的那份拿出来，我到时随便捡点烂菜叶子都行，但是妍妍的面子不能落下。”

    商妍妍母亲很理解丈夫的习性，争执了半天最后还是妥协：“那你去拿吧，记得用红包装一下，这样正式一点。”

    “还用你说。”

    等到饺子煮好，商富荣端着出去，“笑哈哈”说道：“小陈，这是你阿姨亲手调的酱料小菜，一定要好好尝尝。”

    商富荣就是这样一个人，他只要面子撑住了，自信也随之而来，厨房里的中年女人擦了擦眼角，深深的吸了几口气，也是堆满笑容的走出去。

    沪城女人的手艺还是不错的，尤其小菜看上去很精致，陈汉升尝了一口，又酸又甜又清脆。

    “慢慢吃，慢慢吃。”

    商富荣一边说，一边掏出刚刚装好的六百块红包：“小陈，上次来叔叔忘记了，这次你可千万要收下啊，以后和妍妍好好相处，我们家妍妍长得漂亮，性格也很好，虽然不会做饭，不过以后可以请保姆的嘛······”

    陈汉升看到红包愣了一下，心想怎么回事，我是来当债主的，怎么变成扶贫对象了。

    另外，这话的意思也不对啊，商妍妍当我女朋友？

    她自己都不敢这么想，做梦都不敢往这个方向做啊。

    “爸！”

    商妍妍脸上火辣辣的，这个笑话真是闹大了，陈汉升现在身上可是有200万的存折，总资产更不知道有多少。

    “我们回来······”

    商妍妍心急就想说出口。

    陈汉升摆摆手拦住：“你要不要把他们带去卧室里，慢慢的解释？”

    这是成熟而周全的做法，当着陈汉升的面，很多关节未必能说清楚，不如一家三口关起门来说道，这样会更加透彻。

    “那行，你看会电视。”

    商妍妍拉着父母走进卧室前，还贴心的打开电视。

    这一等就是四十多分钟，陈汉升饺子吃完，就连《大宅门》都看完了一集，商富荣一家才出来。

    三个人眼泡肿胀，看来都哭过了。

    “小陈······”

    商富荣刚想说话，商妍妍母亲突然咳嗽一声。

    “那个······汉升，不，陈总。”

    商富荣连错两次，这才把“陈总”叫出口。

    陈汉升咧嘴一笑：“叫啥都可以，总之我和商妍妍是同学，她应该和你们说了全部事情吧？”

    “说了。”

    商富荣看到餐桌上摆着一张存折，他也没有翻阅，这肯定不会是假的。

    “不过有个事啊，陈总。”

    商富荣为难的说道：“妍妍要求拿出一定的抵押物，这事正常要求，可是我们车卖了，存款也没了，家里这点东西也不值200万，要不先把工厂过户给你？”

    “没值钱东西啊。”

    陈汉升肯定不要制衣厂，这行当又不赚大钱。

    不过，200万不是小数目，不要抵押还是不行的。

    “嗯~~”

    陈汉升目光游动，最后落在商妍妍身上，她现在是最为难的，既不想陈汉升吃亏，又想帮助父亲。

    “要不先算了吧，我也不去KTV了，再想想其他办法吧。”

    商妍妍俯下身子悄悄耳语。

    没想到陈汉升听了一愣，突然大声说道：“什么地皮啊，我不要地皮的，你怎么说这种话呢，虽然地皮也不错，可是我真的不想要。”

    “对对对，我把这玩意忘记了。”

    商富荣一个激灵反应过来：“这块地皮不是租的，家里的自留地，可以一纸协议转让给你，最多再去村里办个手续。”

    “啊？”

    商妍妍怔了怔，心想我什么时候说“地皮”这两个字了啊。

    ······

