    见到跟在三位王子身后，缓慢游进王宫大殿的鲨鱼梅卡洛……

    和它大嘴里露出来的女孩儿头部时。

    邸园轻轻攥住了手里的刀。

    好在甚平第一时间开口问道。

    “白星公主，您……您怎么会被鲨鱼吃在嘴里？！！”

    闻言，邸园翻了个好看的白眼儿，将手重新放回案几。

    梅卡洛嘴里，白星两只手扒着鲨鱼的牙齿，探头朝甚平看去。

    “原来是甚平大人啊，您也在等着参加宴会吗？

    还有，父亲，我来了呢！”

    “咳咳咳咳咳……。”

    尼普顿无语的摆动尾巴来到梅卡洛前方，他一手抓住白星的手腕，另一只手攥住了梅卡洛的尾巴。

    梅卡洛颤抖着不敢动弹，于是尼普顿大手一拉。

    哧溜～～。

    白星整个儿被尼普顿从鲨鱼嘴里拉了出来。

    毕竟是在鲨鱼嘴里，白星身上沾染了点点粘液，好在龙宫里都是水，尼普顿拎着女儿好像抖毛巾一样甩了甩，便将白星甩的干净起来。

    接着她拉着晕晕乎乎畏畏缩缩的白星，来到了高文和穆斯加鲁德面前。

    “白星。”

    尼普顿笑着说道。

    “快来见一见我的好朋友，你的长辈，这位是穆斯加鲁德圣，这位则是高文圣！”

    “唔……。”

    白星怯怯的看了眼高文两人，她的视线在穆斯加鲁德的身上停留片刻，便转移到了高文身上。

    她疑惑的眨了眨眼睛，穆斯加鲁德大人倒是称得上长辈，但这位高文大人？

    怎么看也不是长辈的辈分吧？

    一旁，尼普顿还在那继续介绍。

    “这一次，高文圣和穆斯加鲁德圣可是给咱们鱼人岛带来了很大的希望啊！

    我可真庆幸能遇到他们。

    对了，白星，他们两位不只是我的朋友，他们和你母亲的关系也很好呢！”

    “哦？！！”

    提起母亲，白星瞬间想起来了，那那那那位穆穆穆……。

    他不是当初要杀母亲的天龙人么？

    他们成了母亲的朋友？

    这样一想，白星很快就接受了，毕竟母亲是那么好的人，谁会拒绝成为她的朋友呢，而他们既然是母亲的朋友，那就真的是长辈了。

    可见到长辈应该怎样打招呼？

    白星没这个经验啊，她从六岁就呆在硬壳塔里，一直都没见过外人！

    于是白星将两只手搅在小腹前面，不安的舒展了自己的尾巴，又弯下腰，趴在地上怯怯的看向高文两人。

    两位长辈大人实在太小了，坐下去才一米多高，平视起来好困难呢。

    对面，看着趴下的白星，高文深吸一口气，不断在心里提醒自己。

    她才十一，她才十一！

    但……这种程度犯规了吧！！！

    深深地吸了口气，高文抬头微笑道。

    “哈哈，你好啊，白星小公主。”

    “您也好，高文大人，还有穆斯加鲁德大人，我是白星～。”

    高文的笑容格外有效，白星稍微放下紧张，尽量自然的对两人打了个招呼。

    接着她看向高文身后的邸园。

    “您还没和我介绍那位姐姐呢，姐姐，我该怎么称呼您呢？”

    哟嚯，姐姐！

    邸园嘴角一抿，小可爱的路走宽了呢。

    只见她拿手肘撑着案几，歪着脑袋枕在手掌上，笑着对白星说道。

    “在下是高文大人的首席护卫，桃兔邸园，小可爱，你可以叫我兔子姐姐，只有你可以这么叫哦。”

    “哇，首席护卫，好棒啊！！！”

    白星双眼立马泛起小星星来，毕竟在她们龙宫国，还从没有能强大到担任首席护卫的女性存在呢。

    见小可爱将路越走越宽，邸园越发开心起来，她左手对白星招了招。

    “你也很可爱啊，小白星～。”

    邸园话音刚落，白星的瞳孔立马扩大了一点，她两只手放在胸前撑起了自己的下巴，尽量掩饰着自己开心到兴奋的心情。

    但尽管她努力掩饰，她身后那条粉红色的大尾巴还是开心的扑闪起来。

    噼里啪啦……

    巨大的??鱼尾巴搅动的水流拍在了尼普顿的脸上，这位老父亲只好亲自伸手，搓了搓女儿的手掌。

    “咳咳，就介绍到这儿吧，女儿，去和你的哥哥们坐……。”

    说到这里，尼普顿思索片刻，重新说到。

    “不，你还是坐在邸园身旁吧！”

    话音落下，尼普顿看向高文两旁端坐的邸园和甚平，露出一个拜托的表情。

    邸园张开双手，做出了拥抱白星的动作，白星立马摇摆起漂亮的大尾巴，直奔邸园冲了过去。

    而甚平，他对尼普顿重重的点了点头。

    见此，尼普顿放下心来，坐回了自己的位子。

    与此同时，王宫外面的侍卫们搬来新的巨型沙发，放到了鲨星这三位王子的身后。

    虽然众人全都坐下了，但因为有孩子在，之前的话题已经不能聊了。

    于是尼普顿转而和大家聊起了鱼人岛的习俗和景物。

    包括鱼人街里那艘名为诺亚的船啊，或者人鱼咖啡店著名的占卜师夏莉夫人啊。

    尼普顿全都介绍了一遍。

    穆斯加鲁德对此表现的比尼普顿还振奋，他也跟着介绍了一些他了解到的鱼人冷知识。

    比如鱼人分为人鱼和鱼人两种，鱼人有腿，人鱼没有，鱼人吃鱼，人鱼不吃，鱼人更喜欢和陆地一样的干燥环境，人鱼更喜欢单纯的大海。

    甚至，穆斯加鲁德还着重介绍了女性人鱼的一个特性。

    那就是，女性人鱼虽然生有鱼尾，但她们在三十岁的时候可以做一个决定命运的选择。

    也就是，三十岁的女性人鱼可以选择褪去鱼尾，将鱼尾化成双腿。

    当然，男性人鱼是没有这个功能的。

    另外，高文和穆斯加鲁德也通过尼普顿的侍卫传话给他们的护卫，让护卫们送来了他们为白星准备的礼物。

    那是一整套精美的绘画，分别绘制了香波地群岛所有美丽的景色。

    金银这类俗物当然不会被他们当成礼物，天龙人本就不缺钱，但论富庶，那单独一两个天龙人也绝对没法和尼普顿比。

    这位国王财宝库里的珍珠宝石那都堆成山了啊！

    相反，高文早就知道白星向往陆地，于是三天前，他抽时间和穆斯加鲁德决定了礼物的内容。

    除去送给白星的，充满森林，泡泡和阳光的系列画卷以外，他们还为鲨星三位王子准备了陆地上近几年最火的音乐唱片。

    对于本世界的歌曲，高文并没有太多了解，他只是通过穆斯加鲁德的介绍，知道那些唱片来自一位叫做乌塔的歌姬罢了。

    总之，王子和公主都很满意各自的礼物，也算是宾主尽欢了。

    这种家常式的聊天一直持续了一个多小时，期间有不少人鱼侍女为大家送上了称之为简单，但实则种类丰富至极的海底茶点。

    高文自己就品尝了不少，邸园也吃的很满意，唯有甚平小试两块之后，就不在对茶点下手了。

    边吃边聊，众人的笑声不断传扬出去，这种笑声本该持续很久，一直到宴会开始也不会停歇。

    但就像童话总会被长大的孩子抛弃，快乐也不会真持续一生那样。

    众人前一秒还在那持续着欢声笑语。

    下一秒钟，高文左侧座位，正小口品尝茶点的邸园皱了皱眉。

    与此同时，高文右侧座位上的甚平大嘴一垮，他看向龙宫大殿的天窗，朝高文一侧伸出了自己的左手。

    “真是打扰到大家的雅兴了！”

    一边说，甚平一边愤怒的站起身来，黑色的光芒几乎在他身后形成了缥缈的烟雾，他愤慨的离开座位。

    而邸园方面，她对甚平点了点头，笑到。

    “也好，既然这里是你的主场，那就先交给你吧！”

    邸园话音落下的一瞬间，高文也朝两人看向的天窗瞥了过去。

    而他视线触及到天窗的刹那之间，那精美的天窗轰然碎裂。

    甚平愤怒的吐了口气，接着巍然屹立在大殿中央，他右手朝前一伸，粗大的手掌瞬间化为一片纯黑。

    铛！！！

    一声巨响，伴着一道闪光和那光芒激起的剧烈水流。

    高文左侧，邸园双手一拍桌子，新的水流顿时朝澎湃而来的对侧水流冲了过去。

    直到这时，高文才总算看清，甚平伸出的右手里正抓着一把巨大的斧头。

    甚平身高三米零一，而他此时攥住的斧子却比他还要巨大。

    与此同时，两股水流激荡在一起产生的动荡，也正朝四周辐射出去，不过邸园发力极稳，水流激荡片刻之后，便转而安静下来。

    大殿中央，甚平满脸怒火的抓起巨斧，直接将斧头从天窗扔了出去，接着他转过身看向尼普顿王。

    此时他满脸愤忿，他当真想说点重话。

    但等他看见白星之后，他又吐出口气，对白星露出了一个勉强的笑容。

    “哈哈，白星公主，看来就连范德戴肯九世那样的混账家伙，也为今天的宴会送来他的礼物了呢！”

