
　　此时西城机场，秦暮程手提着蛋糕，只背了一个背包，快速往机场出口走。

　　他的项目全停了，院长建议他趁机去各地散散心。

　　秦暮程第一个就想到了西城。

　　【暮言，我已经下飞机了，现在赶去公寓那边。】

　　他低头看了一眼手上的蛋糕，嘴角微勾。

　　自从小时候那件事情后，妹妹已经很久没吃蛋糕了。

　　这次他趁机学着做，去蛋糕DIY店做了一个。

　　上面的颜色还是他亲自调的。

　　秦暮程没看到回复，挑了下眉，随后给小雪发了条信息。

　　【哥，你确定自己做的蛋糕能吃？】

　　小雪很快给他回了条信息，后面还配上了纠结的表情。

　　…

　　一个小时后，西城别墅内，司忠正在厨房看厨娘忙碌，顺便搭把手。

　　“你哥来西城旅游？”

　　司擎洲递了一杯鲜榨果汁给她，问了一句。

　　秦暮言点头，喝了一口果汁就放下了。

　　“上次来出差，他赶着回去，没来得及去博物馆和乔山。”

　　“明天正好周末，我跟他一起去玩玩。”

　　司擎洲点点头，走向门口，看到秦复停好车。

　　苏莺从副驾驶上下来，还没站稳就被秦复搂住了。

　　司甜跟着贺昕过来，看到这一幕，嘴角抽了一下。

　　“苏苏！”贺昕向她摆了下手，径直走过去。

　　欧阳祁看了她们一眼，走到后尾箱，把里面的烤肉食材拿出来。

　　临时起意的聚餐，司忠来不及去外面取食材。

　　他正好经过那边的店，顺路带过来了。

　　“祁哥，管管你女朋友，我跟苏苏正处于热恋期…”

　　秦复走到欧阳祁的旁边，抱怨道。

　　苏莺的课程排得很满，平常基本都很少有空出来约会。

　　“难道我们不是热恋期？”

　　欧阳祁回了一句，他们的相处时间也很少，所以每次聚会他尽量不错过。

　　秦复张了张口，竟然没办法反驳。

　　司擎洲在外面等了几分钟，看到一辆出租车往这边开，他抬腿走到门口。

　　秦暮程刚下车，抬头看了一眼周围的环境，疑惑地想着，妹妹又买别墅了？

　　“你是？”

　　“上次来出差时见过的，司擎洲。”

　　他站在门口，打开手机看了一眼地址，确定自己没来错。

　　“你好，我是你妹妹的男朋友。”

　　秦暮程愣了片刻，直到看到他后面的妹妹，才回过神。

　　“你好，我是秦暮程，她哥哥。”

　　秦暮言看着社恐的哥哥，有点无语，简单介绍完就僵持住了。

　　几人来到后院，司甜看到秦暮程手上的蛋糕，眨了眨眼睛。

　　蛋糕的颜色太诱人了，她时不时看向放蛋糕的桌子。

　　“你们吃蛋糕吗？”秦暮程察觉到司甜的目光，眼睛一亮。

　　秦暮言上二楼书房回复邮件了，并没有在院子里。

　　司甜点点头，盯着那个蛋糕，咽了咽口水。

　　她长这么大，第一次见颜色做得那么漂亮的蛋糕。

　　“程哥，这是你自己做的？”贺昕问了一句，有点狐疑地看向那个蛋糕

　　其他人没关注他们这边，连苏苏都跑去烧烤区，跟秦复烤东西。

　　“嗯，去DIY蛋糕店做的，那里的蛋糕底很好吃，这边没有分店。”

　　“我切给你们吃。”

　　秦暮程打开蛋糕盒，切了几块蛋糕，先递给了甜甜。

　　她长得跟小雪有点像，让秦暮程很自然地想多照顾。

　　贺昕盯着蛋糕，没动，她隐约觉得哪里不对劲。

　　言小妹可没说过她哥会做蛋糕。

　　经常挂嘴边的就是她哥是化学怪人，没什么好话。

　　“谢谢，程哥哥。”

　　司甜脸红红的，看着蛋糕眼睛闪亮着，没注意贺昕的异样。

　　秦暮程期待地看着她，这次他虽然没尝过，但颜色他很满意，想着应该……

　　“呕……”

　　司甜捂着嘴巴，快速跑向洗手间。

　　贺昕跟着过去，跑到电梯旁，正好看到好友从电梯走出来。

　　“怎么了？”秦暮言听到呕吐声，好奇地问道。

　　“不知道，司甜吃了你哥做的蛋糕，然后就这样了。”

　　秦暮言快步走向洗手间，正好看到司甜虚脱地坐在旁边椅子上，脸色苍白得很。

　　“言小妹，你哥会做蛋糕？”

　　贺昕递了一瓶水给司甜，疑惑地问道。

　　“呕…”司甜刚听到蛋糕，又冲向洗手间，吐得昏天暗地。

　　秦暮言抬腿走去后院，看到她哥正看着地上的蛋糕发呆。

　　桌上未切开的蛋糕，颜色真是漂亮得让人垂涎三尺。

　　“秦暮程，你这是千里赶来投毒？”

　　苏苏和秦复都看向他们这边，放下烤串，跑了过来。

　　“呃，这些颜料我保证没毒……”

　　秦暮程一脸认真地回道，拿起切好的蛋糕，吃了一口，没觉得有什么，直到一股奇怪的味道冲上喉咙。

　　“呕，”他把蛋糕吐在餐纸上，拿起旁边的果汁喝了几口，才缓过来。

　　“看来你手不想要了，以前警告你别往蛋糕里加化学颜料，还没长记性。”

　　秦暮言冷冷地道，真想把剩下的蛋糕都砸他脸上。

　　拿了一杯果汁递给司甜，随后走进客厅，拿出一盒小药丸。

　　“甜甜，吃一颗，胃会舒服一点。”

　　司甜喝了果汁，已经感觉好多了，但停了一会儿，还是一股味道窜上来。

　　她吃了一颗药丸，等了差不多五分钟，才感觉自己活过来了。

　　秦暮程不断地跟司甜道歉，妹妹则面无表情地看向他。

　　已经把药收起来了，根本没打算给他吃。

　　“言小妹，你哥到底加了什么化学颜料？”

　　“我这个不喜欢甜品的看到那蛋糕，都想尝一口。”

　　贺昕看着那块蛋糕，瞳孔微缩，太好奇什么味道了。

　　“他从小就喜欢各种化学剂混成的颜色，就是个化学怪人。”

　　“小时候我吃过一次，终身难忘。”

　　秦暮言看着秦暮程欲言又止的样子，时不时打嗝，差点吐出来。

　　“呃，那么恐怖？”

　　贺昕看到旁边站着的秦暮程，表情不是一般的怪。

　　“昕昕，就一股下水道的味道再加上一些奇怪的香料混合。”天籁小说网

　　司甜缓过来后，回了一句。

　　“别看我，你应该好好长记性。”秦暮言看向自家哥哥，好想踹他一脚。

　　苏苏偷偷看了一眼桌上的蛋糕，忍住尝一口的冲动。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第385章 千里投毒免费阅读。https://www.23sk.net 