    姚冰雪身子僵硬，面上露出微笑：“谢谢老师提点，我会努力的。”

    蔡健这才满意点头，离开教室的时候还捂着尾指。那根被橡皮砸到的尾指骨疼得像是裂开了一样。

    蔡健走后，姚冰雪脸上笑容逐渐消失。

    练习册交上去时比较乱，姚冰雪只能一个个座位地发。他同桌贺博文看到她抱着的练习册多，主动去帮她分担。

    贺博文接练习册时问：“冰雪，你是不是遇到什么烦心的事了？”

    姚冰雪愣了愣，眉间浮现烦躁，“没有的事。”

    贺博文显然没信，教室里还有学生在学习，他压低声音道：“蔡老师对你寄予厚望，但你压力也别太大。我也是科代表，每次都会着重复习陶燕老师的语文，生怕考砸给她丢脸，我理解你的心态……”

    姚冰雪本就听得心不在焉，见贺博文说个不停，心情愈发烦躁，“别说了。”

    她换了条走道发练习册，但是每发几本又看向顾漾的方向，眼底略带纠结。

    顾家司机今天有些事情要处理，下课前就给顾漾他们发了消息说，要迟半个钟才过来接人。

    教室外面热得能将人蒸发了似的，顾漾当然选择待在教室学习，顺便蹭吹空调啦。

    顾矜有事先走了，封玦还在她后桌学习。

    顾漾一向对于别人的视线很敏感，所以很快就察觉到姚冰雪频频看向她。

    果然，姚冰雪发完册子后就来找她了。这时候教室里只剩下零星的几个人了。

    姚冰雪一手抱着本教师用书站在顾漾身旁，眼底闪过纠结挣扎，伸手挽起她胳膊，面上挤出笑容，“漾漾，蔡健老师的书不小心落下了，他明天还要上课，今晚还要备课，你可以跟我一块去给他送下教辅书吗？”

    顾漾微愣，她记得，虽然原身在班里人缘好，但跟姚冰雪关系一般，没说几句话。

    “我们家司机到了，姐姐要跟我一起回家。”顾漾身后的封玦单肩背着包起身，声音温和犹如窗外盛夏的阳光。

    姚冰雪看了眼封玦，她知道这是顾漾的活体血库，被顾家收养以前是个乡下孤儿。

    顾漾假千金身份暴露后，顾家竟然还帮她养着个血库，她其实也挺震惊的。而且，豪门一个活体血库的待遇都比他们这种普通人要好……

    “漾漾，我们很快的，你们家司机多等会也没事吧？”姚冰雪有些急切地拉了下顾漾的胳膊。

    顾漾收回胳膊，转头看向封玦，“阿玦，你先回去，我跟冰雪去送下书。”

    封玦凉凉扫了姚冰雪一眼，但面对自家姐姐，面上露出乖巧笑容：“姐姐，我在车上等你。”

    他多待半小时就是为了等姐姐，怎么能先回去呢？

    姚冰雪松了口气，还想伸手去拉顾漾，顾漾却躲开去背书包，一手拿着手机看，声音温柔，“走吧。”

    她觉得用不了几天了，今天就能先把网收了。

    这会人少，电梯间里只有她和姚冰雪。

    顾漾忽然开口，“冰雪，你好像心情不太好。有什么烦恼不要憋心里，可以跟人倾诉一下，班主任和同学们也许能帮你分忧。”

