    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第一章 高难度任务

    ‘悬空岛’是一座外表椭圆形的巨型岛屿，从任何一个方向都能飞上去，岛上遍布着枝叶茂盛的参天大树，翼人的巢穴，就建造其中。

    按照翅膀颜色不同，翼人共分为三个等级，最下等为灰翅翼人，力量最弱，智商较低，在翼族中主要负责干一些搬运，修巢之类的粗活。

    中等为白翅翼人，这类翼人数量最多，最为常见，是袭击玩家的主力，和灰翅翼人相比，这白翅翼人力量较强，智商较高，又懂得使用神力，它们成群结队行动，是《天空之翼》资料片开启初期，玩家遭遇到的最强敌人。

    最高级的翼人，翅膀颜色为金色，攻击力最强，智商最高，懂得使用神术，每一只都是翼族中的boss级角色。

    通常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，金翅翼人不会离开悬空岛，而是一直驻守在岛中心的老巢。

    在‘悬空岛’上面，共有大大小小十个副本，依照难度不同，最高难度副本位置会逐渐移动到岛中心，在那里，玩家想要攻略副本，首先要做的就是清理掉副本外面那些金翅翼人，占领母树据点。

    李逸接到了三个任务，分别是《登上天空之岛》，《神奇的翼人之卵》和《翼人的粪便》。

    他登上悬空岛的时候，第一个任务就自动完成了，至于翼人的粪便也很好找，随便找到一棵大树，在树根附近挖掘，很快就能看见一堆亮晶晶的小白球，这些就是翼人的粪便，拿上一粒就可以回去交任务了。

    三个任务里面，最难搞定的是《神奇的翼人之卵》，这是一个日常任务，玩家每天都可以来悬空岛做一次。

    翼人在树上建巢，如果只想要经验，不想要其它额外奖励，这任务倒是不难，普通翼人的巢穴遍地都是，只需细心搜找一番，很快就能找到卵了。

    灰翅翼人的蛋最好弄，它们的巢穴建在大树最低的枝干上面，随便爬上一棵树，找到卵，就能完成任务了。

    白翅翼人的巢穴建在大树最高的树干，它们的卵数量最多，但对玩家而言，却极不容易获得。

    原因很简单，白翅翼人的卵，孵化速度超级快。

    灰翅翼人的卵，至少需要一个月才能孵化，而白色翼人的卵，只需数个小时，便可以破壳成形，速度快到让人无语，而这也是铺天盖地，无穷无尽的白翅翼人军队的源头。

    想要获取白翅翼人的卵，就要时刻小心它们孵化出来，前世做过这个任务的玩家大多都碰上过刚要拾取卵，白翅翼人突然孵化出来的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    而一旦在‘悬空岛’暴露行踪，下场就是被无穷无尽的翼人围攻……

    第三种卵，是金翅翼人的卵，只在悬空岛中心那棵翼人母树上产出，数量极为稀少，不过上教缴此卵得到的奖励，自然也是最好。

    因上缴《神奇的翼人之卵》不同，玩家总共可以得到三种不同的奖励。

    第一种上缴灰翅翼人卵完成任务，只可以得到经验奖励。

    第二种上缴白翅翼人卵完成任务，可以得到经验和20%增益buff的奖励。

    第三种上缴金翅翼人卵完成任务，可以得到高额经验和100%增益buff的奖励。

    就算玩家满级了，经验值仍然也很重要，因为学习技能，升级领域，都需要用到。

    不过三种奖励最诱人的地方，不是经验值多少，而是增益buff的奖励，上缴白翅翼人卵，只有20%的机率能够获得buff，而上缴金翅翼人卵，就可以100%获是buff，这就是两者，最显著的差距。

    ……

    李逸小心穿行在古树从林，一路避开那些巡逻翼人，向着岛中心的翼人母树进发。

    这次来‘悬空岛’，他的目标就是搞定一枚金翅翼人卵。

    在‘神战选拔赛’初期，神使奖励的buff对挑战自由竞技场有很大的帮忙，否则李逸也不用这么折腾，在这个时候跑到这来。

    只有搞定奖励buff，才能轻松面对自由竞技场里面的强力怪物。

    前世李逸玩盗贼的时候，他就曾数次踏上‘悬空岛’成功的在翼人母树上获得过无数次金色翼的卵。

    李逸按照前世记忆，在悬空岛左转右移，一路上连一只翼人都没有惊动，很顺利便抵达了岛中心的翼人母树。

    翼人母树是一棵超级巨大的古树，它差不多有千米粗细，高度更是达到万米，就算不登上悬空岛，都能看到这棵巨树像一杆利剑般直插云宵。

    数不清的翼人围绕这棵巨树飞舞，不过在这里，却听不到下等翼人那难听的嘎嘎叫声。

    据传说记载，传说世界上第一位翼人，就是从这棵巨树诞生而出，所以翼族一直将巨树当做母树，非常尊重，所有翼人飞到这里停止鸣叫，就是一种尊重的表现。

    翼人母树的体积实在太大了， 树皮也变得坑坑洼洼，凹凸不平。

    李逸绕到前世熟悉位置，手脚并用，攀上母树。

    大约向上攀爬了十几米高，李逸取出风剑，在一块树皮略微发黑的地方挖了起来。

    大块树皮被剥下，如果这一幕被翼人看到，能直接让它们疯掉。

    很快，母树被李逸挖出一个大洞，李逸钻进去，里面的木质已经腐烂，原来这是一个虫洞!

    虫洞一直向上，李逸在里面尽情攀爬，现在外面有多少只翼人在飞，都不管他的事儿了，在这个虫洞里面，绝对安全。

    李逸挥剑向上爬行五十多米，虫洞到了尽头，前面没有腐烂的木质了，用剑猛刺，都剥不下来几块。

    李逸左敲敲，右敲敲，向传出声音发空的方向挖去。

    噗!噗!

    连续七剑，树皮被削掉大块，一缕光线照射了进来，李逸眼前顿时大亮。

    树洞外面，一棵粗壮的树干上面，挂着一个翼人巢穴，抬眼望去，可以看见有一枚金色的卵，安静的躺在里面。

    李逸左右张望，四周没有任何翼人看守，他奇快无比窜出洞穴，跑到巢穴将金色的卵收进背包，再快速的跑回，钻进树洞。

    整个过程，不到5秒!

    哧——

    李逸顺着树洞溜了下去。

    “谁偷我的孩子？”

    一个愤怒的声音传进树洞，李逸的偷卵行动被发现了……

    ……

    !@#

    

