    第100章细数

    商晏庭完全是毁掉立即拍屁股就走。

    不仅仅是第七层，他就连第八层都没有清理勒。

    贾熙桐在第八层捡到了法金法器：大宝剑一把——原本是商镇云的；

    耀金法器：大宝剑一把——原商晏庭、转商九明的；

    耀金法器：大棒槌一个——目测应该是宋族长的；

    以及一根样式精致的发簪，目测是宋毓儿的，除了好看没啥用处，就她最穷。

    但就前面那三样，贾熙桐都赚大发啦！

    第七层

    甬道平整光滑，角落散乱着魔兽和人的尸骨以及刀枪剑戟各种武器。

    每一把等级都不高，都是来自商家那些前来寻宝的人。

    贾熙桐专门用了一张全新的弥须符才将这些东西装下。一路走到底，前面的路被塌方堵住了，只剩下一个狭小的入口。

    小浣熊的身躯小，刚好可以从这个洞口卡进去。

    然后她看到了一张用骨头拼凑的床。

    看起来这就是蛇女住的地方了。

    贾熙桐捏紧夜明珠，在里面转了一圈，发现了个巴掌大小的木盒子。

    宝贝？！

    她期待地将盒子打开，里面是一张泛黄的纸和用瓷器小瓶装着的两颗药丸。

    呃……

    这个秘境有点穷啊。

    “系统。”

    商晏庭的声音从外面传来。

    贾熙桐将东西全部拿上，匆匆跑出来，差点忘记商晏庭现在双目失明，“宿主亲，我在这儿呢。”

    “附近有人靠近，我们该走了。”

    商家出了这么大的事，一天的时间足够传到其他世家耳中。

    七大世家的人来了，商牟城主府上空传来老者中气十足的呵斥声，“劳烦诸君分散查看，屋内可还有活口……”

    商晏庭已经抢先一步回到客栈。

    此时已经是深夜，打更的声音都已经响起。

    已经是深夜。

    商晏庭躺在床上准备休息，已经快要入眠，感觉到一双毛茸茸的爪子在他脸上摩挲。

    带着一股雪花膏的香气。

    “我不需要这个。”

    商晏庭突然说话，将沉浸于给他擦香香的贾熙桐吓了一跳，爪中的雪花膏都掉在床上。

    她连忙抓起给商晏庭涂上，“当然得要啊，不好好养养，你脸都要毁容了。”

    商晏庭：“样貌不过外物。”

    “胡说，样子好看，心情才会好；心情好，身体才会好，身体是革命的本钱。”

    贾熙桐涂好后仔细端详了下他原本的脸，“看看你这大麻子，还不能只涂雪花膏，等明天去外面买些专门的药物。”

    说罢她又找来热水，重新做了个暖宝宝放在他脚底。

    “好好休息吧，明天你要努力修炼，争取早点双明重获光明！”

    商晏庭听着旁边絮絮叨叨的声音，刚才梦中歇斯底里的商家人逐渐消失，冷寂的心正在被一点一点的填满。

    他伸手朝着说话的位置将贾熙桐捞进被窝，“知道了，睡吧。”

    “嗯嗯！宝要早点睡。”

    贾熙桐点点头，然后闭上眼睛。

    小浣熊当然不用睡觉啦～

    贾熙桐趁着商晏庭睡着，然后开始忘整理自己弥须符中的新东西。

    去商家一趟从数量上来看，也可谓是收获满满。

    她将从商家得来的两把大宝剑当然是给商晏庭的。

    宋家的那个小锤也给商晏庭。

    剩下的精钢武器粗略数数有124把，另外还有铠甲6件，铁靴3双。

    有的时间较为久远，生锈或者坏掉了，这些可以融掉重做，剩下八成都是完好的。

    贾熙桐唯一没弄懂的是那两颗丹药和泛黄的画纸。

    这图画破损，好多地方都看不清楚了，差点被贾熙桐扔掉。但仔细看，残留的图案包含了天乾、地坤，十天干与十二地支。

    符箓的影子在其中若隐若现，让人禁不住仔细探究。

    贾熙桐这一看就是一晚，整个人都沉迷于其中，直到白天外面的小二前来敲门询问是否需要准备早餐。

    “外面怎么这么吵？”

    商晏庭站在门口询问。

    “是七大世家的武修们。”

    商家一夜之间被灭，商牟城此刻天翻地覆、局势复杂。

    七大世家的人美名其曰前来寻找凶手，到处都是他们的身影。

    不过调查真相是借口，都是想来占领商牟城，想来分一杯羹。世家的大量武修涌入商牟城，治安没管好，倒是令百姓更加苦不堪言。

    “客官实不相瞒，这外面局势不好。您若是没有留在这里的必要急事，还是早早离开吧。

    这里已经不是以前的那个商牟城了。”

    离开肯定是肯定的，但暂时还不行。按照大夫的话，商晏庭需得尽早梳理灵气、调养身体。

    接下来的时间，他们半步酒店都不出。

    商晏庭除了调理身体的药之外，每天鸡鸭鱼肉各种鲜果换着来。

    护肤也不落下，早上擦雪花膏，晚上敷面膜，整个人精致得不像话。

    因为商牟城的特殊情况，这些东西可贵了，全靠财大气粗的小富熊包养。

    直到留宿客栈第七日

    商晏庭在用膳时突然说了句，“我要突破了。”

    按照大夫的说法，等体内灵力稳定，他便可能重见光明。

    “哇，真棒！”

    贾熙桐剥橘子的手一顿，然后拿出刚得来的面膜新配方。用石碗将药捣成粉末，配上牛奶和水弄成糊糊，细心地涂抹在他脸上。

    商晏庭感觉到药膏的冰凉，他头往后微微一仰，“我说我快要突破了。”

    他再重复一次。

    “我知道，突破不耽误敷面膜。”

    自从商晏庭脸上起了小疹子，贾熙桐对于护肤这一块儿拿捏得死死的。

    被贾熙桐这一打岔，原本微微有些担心不能复明的情绪都没了。

    商晏庭没有其他人捣乱，他的突破可谓是水到渠成。

    灵力再次归位，他缓缓睁开双眼，片刻之后他轻声询问，“现在是晚上？”

    “是呀。”

    贾熙桐点头。

    “难怪看不清。”

    商晏庭站起来朝前方摸索，“把蜡烛点燃。”

    贾熙桐闻言一顿，她看向自己怀里抱着、点燃的烛盏，再看看商晏庭灰蒙蒙的眼睛。

    “宿、宿主亲啊……”

    贾熙桐轻生地喊他，不知道该怎么告诉他这件事情。

    (本章完)

