    天罗宗行事极快，第二天傍晚，月如将一本刀谱送到他手上。

    两人正坐在二楼的一间屋子。

    已经摆了一桌好菜，一壶好酒，楚离练了一天的功，放松一下自己，这青竹居一直是他在用。

    他放下酒杯，接过刀谱，露出了笑容：“多谢多谢。”

    月如素手执壶，替他斟满了酒：“赵大哥，我实在不明白，为何现在要研究刀法？”

    两人关系越亲近，她不再赵公子赵公子的客气。

    “光明刀也是刀法。”楚离打量着刀谱：“我想让光明刀更精进，需要触类旁通。”

    月如优雅的坐到他对面：“光明刀已经练到第九层，威力如此之强，还要再精进？”

    楚离笑着点点头。

    “乾坤一刀。”楚离打量着刀谱上的四个大字，笑道：“这刀法名字倒有气势。”

    “据说这一刀有惊天动地，鬼哭神泣之威。”月如道：“不过就是有一个缺点——难练！”

    楚离笑道：“我最喜欢难练的武功！”

    越难练的武功，他越有优势，大圆镜智与强横的精神力量，让他智慧过人，悟性人，修炼武功容易。

    他慢慢翻开刀谱，里面并非只有想象的一页，反而是一套心法，配合心法还有三十六式刀法。

    这三十六式称为养气式，乾坤一式却是单独的一个刀式，配合复杂的心法，但确实只有一刀。

    三十六式养气式，是修炼内力之法，每一式产生一丝内力，积蓄于体内，然后以积蓄的内力催动乾坤一式，威力惊天动地，天地能一刀断之，乾坤可一刀斩之。

    楚离看得皱了皱眉，这口气忒大，天地一刀断之，乾坤一刀斩之，他可是知道，不可能存在这般刀法，夸大其辞，反而有些不可信。

    看他皱眉，月如道：“是觉得刀谱上的口气太大了吧？”

    楚离抬头笑道：“如此强大的刀法，我可从没听说过。”

    “据师父说，这套刀法确实是威力惊人，传自上古，后来天地大变，灵兽皆入十万大山，天地灵气稀薄，所以这刀法的威力也弱了许多。”月如道：“若是在上古，练成此刀的话，确实有开山断河之威。”

    “看来确实是好刀法。”楚离笑道：“那好，我就练一练。”

    “赵大哥别忘了关键还是内功。”月如道：“白天还是练内功吧，晚上有瑕再琢磨刀法。”

    “正有此意。”楚离笑道。

    ——

    夕阳西下，楚离出现在自己的小院时，院中已经站着三人，李若兰与两个中年男子。

    夕阳的斜照中，李若兰婀娜多姿，越的妩媚动人，妩媚的眸子闪着歉然之意。

    两个中年男子阴沉着脸，浑身弥漫着阴冷，让人望而却步。

    “若兰姑娘，这二位是……？”楚离抱抱拳，看向李若兰。

    李若兰道：“这二位是刑堂的李长生与赵元浩，是负责执行处罚的。”

    楚离皱眉道：“什么处罚？”

    李若兰深吸一口气，严肃的道：“圣女已经降下处罚，废除赵大河你的内力，念在情有可原，不追回传承，不逐出圣教，你可服气？”

    “好吧。”楚离无奈的点头：“我没什么可说的，废了我的内力，是这二位动手吗？”

    “不错。”李若兰轻颌。

    楚离笑了笑：“也不必劳烦他们二位，我自己来！”

    他说罢从腰间拔出长剑，倒刺进自己丹田。

    “噗”他吐出一口血，精气神以肉眼可见的度黯淡下去，周身气息迅衰弱，眼中精芒越来越微弱。

    一眨眼功夫，他周身内力全无，恢复成了普通人。

    “你……”李若兰嗔道：“胡来！”

    楚离拔剑出来，顿时一道血箭射出，李若兰忙上前封住他穴道，止住血。

    楚离抹一把嘴角的血，洒脱的哼道：“既然是圣女下令，我怎能违逆，这下满意了吧？”

    “根本不用受这么重的伤的。”李若兰摇头道：“你逞什么能！……二位，过来看看吧。”

    身形削瘦的李长生上前，搭上楚离的手腕，一股冰冷气息迅在他身体绕了一圈，最终落到丹田上，随即顺着丹田消失。

    他松开手，点头道：“武功确实废了，丹田破损，想要重新修炼需要一阵子了。”

    另一个中年男子赵元浩阴沉着脸道：“可惜，赶不上这次比武了。”

    “废人一个，只能看别人比。”李长生淡淡道。

    “可惜可惜。”赵元浩摇头，看向楚离道：“要是咱们动手，可能不会受这么重的伤，修养半个月就能痊愈，重新修炼。”

    楚离冷冷道：“多谢二位好意，不必担心，我这人恢复能力强，不用太久就能恢复修为。”

    “是吗？那倒是好事。”赵元浩点头道：“那就祝你旗开得胜，成为山内弟子！”

    楚离哼道：“托你们的福！”

    李若兰明眸紧盯着二人，淡淡道：“李师兄，赵师兄，要是没什么事的话，二位请回吧。”

    “好，那咱们就告辞。”赵元浩与李长生抱抱拳，转身离开。

    李若兰看着他们离开，修长的眉毛紧蹙。

    这两人竟然没中套，没耍什么手段，如此老实，让她有些惊诧，看来圣女之威越来越深入人心。

    她忙从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗雪白晶莹的丹丸，直接塞进楚离嘴里。

    楚离顺从的张开厚厚的嘴唇，一口吞下。

    李若兰长舒一口气，狠狠瞪他一眼。

    楚离嘿嘿笑道：“这是什么？”

    “毒药！”李若兰哼道：“你也太冲动了！”

    楚离道：“我看他们两个没安好心，还是自己动手好！”

    “你呀……”李若兰无奈的摇头。

    赵大河看着傻乎乎的，却极敏锐，感受到了两人的恶意，这一招倒也斩断了他们动手脚的可能，不能不说机智。

    楚离感觉到一股强烈的生机迅在身体缭绕，很快冲进了丹田，加恢复丹田伤势。

    “这是回春丹，圣女所赐，有了此丹，你伤势迅恢复，功力也跟着恢复，算是对你坦诚无私的奖赏。”李若兰说道。

    楚离笑道：“多谢圣女。”

    李若兰叹一口气道：“不过莫青青的叔叔是坛主，你进了大光明峰也要小心一点儿。”(未完待续。)