    

    林辉嚣张无比的说出了这话，林阳却像没听见一样，没有做出任何回应。

    光氏一脉的光辉见林阳没有做出反应，就一脸不屑的看向了光亮。

    “光亮，族老那么疼你，你又何必到这里来送死？”

    “从小到大，虽然我一直都不如你，但你没有剑骨，来剑阁不是死路一条吗？”

    “就因为怕我变的比你强，你非要来找死，真是枉负了族老对你的疼爱！”

    听光辉这么一说，姜林皱了皱眉头，好像听出来了一些什么。

    而这时，明月华看了一眼明志雄，轻叹了一口气道：“志雄，你这又是何苦？”

    “我们两个之间虽然没有血缘关系，但自从我被验出有剑骨的那一刻起，我们就不是同一个世界的人了。”

    “自从有剑阁以来，就没有一个不是身具剑骨之人活着闯过剑阁的，你非要闯剑阁，不是找死吗？”

    明月华说出了这话，明志雄深情款款的看着她道：“月华，我知道我在干什么。”

    “虽然我有很大的几率闯不过剑阁，很有可能会死在剑阁之中，但如果只能仰视你，不能陪伴在你身边，我活着有什么意思？”

    “更何况副掌教告诉过我，有一个不是身具剑骨之人，照样闯过了剑阁。”

    “只要有人能闯过，我就有机会！”

    明副掌教是明志雄的亲叔叔，所以他所说的话，还是有一定的可信度的。

    所以当林志雄说出这话之后，林阳和光辉言飞虎这三个，全都眼睛一亮。

    林辉皱了皱眉头，一脸不信的道：“明志雄，你怕是在胡说吧？”

    “我怎么就从来都没有听过，有那个不是身具剑骨之人闯过了剑阁的？”

    见林辉问起，明志雄正色说道：“这是副掌教亲口告诉我的，他说上洞八仙中的吕纯阳，其实是我们蜀山剑派的弟子。”

    “当年的吕纯阳就不是身具剑骨之人，但他却闯过了剑阁。”

    “不过因为吕纯阳在闯过剑阁之后就叛出了我们蜀山剑派，所以他在我们蜀山剑派是一个禁忌。”

    “因为这个原因，我们蜀山剑派很少有人知道他。”

    听到明志雄这番话，看着他一本正经的样子，林辉这些人就对他所言不再怀疑。

    没想到大名鼎鼎的纯阳剑仙，上洞八仙之一的吕洞宾，竟然出身于蜀山剑派。

    就在林辉这些人暗自想着之时，叶佳宁和姜林相顾对视了一眼，眼眸中都流露出了震惊之色。

    按照白牡丹的记忆，吕洞宾就是尹剑仙转世，没想到尹剑仙在转世之后，竟然又回到了蜀山，成了蜀山弟子。

    作为尹剑仙的转世之人，吕洞宾即便没有什么剑骨，闯过剑阁，对他来说岂不是和玩一样？

    不过这剑骨是什么，姜林多少有点好奇。

    想至此，姜林就问着光亮道：“光兄，你们所说的剑骨是什么？”

    “难道这剑骨，对闯过剑阁来说很重要吗？”

    见姜林问出了这话，光辉，林辉和明月华，还有言飞云这四个，都向姜林看了过来。

    尤其是言飞云这小子，看着姜林他们四个的表情里，充满了幸灾乐祸。

    “姜林，你让我说你什么好呢？”

    “有句话叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要投。”

    “没有剑骨在身，你们四个进了剑阁，注定了是百死无生的！”

    “吕洞宾只有一个，你们能和他比吗？”

    光亮还没有做出回答，言飞云就得意洋洋的说道。

    叶佳宁对言飞云厌恶到了极点，见言飞云在那里逼逼个不停，一个闪身到他身前，啪啪就抽了两个大嘴巴子。

    因为言飞云是从外界来的，那怕他被叶佳宁给抽了两个大嘴巴子，也没有人给他出头。

    在这种情况之下，言飞云就只能吃了这个哑巴亏，捂着腮帮子老老实实的站在了一边。

    而就在言飞云变老实了之后，光亮看了一眼光辉和林辉这三个。

    接下来，光亮就给姜林解释起了什么叫做剑骨。

    “姜门主，剑骨是一种修炼剑术的特殊体质，是两千多年之前，我们蜀山剑派的一位掌教发现的。”

    “身具剑骨之人，修炼剑道比没有剑骨之人的优势要强无数倍。”

    “为了给我们蜀山剑派培养绝世人物，那位掌教动用了我们蜀山剑派的所有资源，建造了这座剑阁。”

    “按照那位掌教的要求，只要身具剑骨之人，能够通过剑阁，在剑阁中凝聚出剑体，必然会成为横扫一代的人物！”

    听光亮这么一说，姜林基本上了解了情况。

    看了一眼光辉林辉这几个，姜林淡淡的道：“看来要是没有剑骨在身，没有这种特殊体质，应该很难通过剑阁吧？”

    “想来他们四个，应该都是身具剑骨的特殊体质吧？”

    姜林说出这话，光亮默默的点了点头，林辉和明月华这几个，面色傲然的抬起头，从凉亭内走了出去。

    在凉亭的另外一边，台阶连着山峰，顺着蜿蜒而上的台阶看去，一直延伸到了山的另外一边。

    既然这四个身具剑骨之人已经出发了，他们也没有必要留在凉亭之中。

    于是接下来，姜林他们就跟在了这四个身具剑骨之人的身后。

    明志雄是因为明月华而来，和姜林他们不是一路人，所以他快步追上了明月华，紧跟在了明月华的身后。

    这一行人顺着台阶一直往上走，走了一个多小时，至少爬到了上千米的高度，终于拐到了山的另外一侧。

    在山的另外一侧，姜林他们发现前方有两条路。

    这两条路，一条通往另外一座山峰。

    另外一条路，却通往这座山的山崖边上。

    在山崖之下，云雾翻腾，深不见底。

    遇到了两条这样的路，应该做出什么样的选择？

    林辉光辉和言飞云，还有明月华这四个，毫不犹豫的选择了通往另外一座山的路。

    但叶佳宁在两条路的岔路口沉思了片刻，最终却选择了通往山崖的那条路。

    而且在临走之前，叶佳宁看着光亮林阳和明志雄言飞虎这四个，问着他们道：“你们四个，愿不愿意跟我？”        

