    昨日制作完的瓷器管道，已经放进烧窑，整整一夜烧的也差不多了！

    看着温度已经下降的窑口，宁端心里还是有些忐忑的。

    他的知识也都是理论，从书上看来的，并没有经过实践。

    没有经过实践的一切理论，都不足以说明其的准确性。

    “开窑了！”

    工匠大吼一声。

    唰……唰……

    几桶凉水被泼在了烧窑之上，水被蒸发发出滋啦滋啦的声音。

    这是为了给窑口降温。

    降温结束之后，工人把用泥土封住的窑口砸开。

    忙活了好一阵之后，实物终于被拿了出来。

    看着那微微发白的瓷器管道，宁端心里面长出一口气。

    成功了……

    “侯爷，您看……”

    工人把东西送到宁端面前。

    接过管道，感受的出来，十分的坚硬。

    拿起另外一个管道，宁端动手操作，把两个管道连接在了一起。

    连接处虽然有些松动，但是总得来说十分不错。

    至于连接处的松动，用泥直接封住就能解决，也不用担心泄气这样的问题。

    “成了……”

    宁端咧嘴笑了起来。

    姬阳看着宁端手中的东西，仍旧还在疑惑之中。

    “姐夫，这到底是啥啊？”

    “水管！”

    宁端笑笑大吼道：“云战，派人去府上，把铁匠打出来的水井，还有打井工具都送过来！”

    “遵命！”

    云战得到命令纵马离去。

    “去瓷器工坊的厂房，我要在那里打一口水井……”

    说完宁端带着姬阳到了瓷器工坊。

    府上亲卫正好过来。

    “侯爷，黄管家让我告诉您，他已经按照计划开始放风，一百万两银子也已经被王家送了过来！”

    “嗯！”

    宁端微微一笑，点了点头：“李成扬那边有消息了吗？”

    “回侯爷，李成扬昨日在望月坊醉酒，早上才离开，被那些街面上的混混暴打，还被抢了所有钱财，衣服都被扒了一个精光！”

    “按照吩咐给出去的消息，给出去了吗？”宁端继续询问。

    “给出去了！”

    亲卫重重点头回答。

    “好……”

    宁端大笑起来。

    局成了……

    “姐夫，你都安排什么了？”

    姬阳听的云里雾里。

    打李成扬的事情他知道，可是其他就不清楚了！

    最关键刚刚可听到亲卫说，王家给侯府送了一百万两银子！

    “那王家为啥给你送一百万两银子？”

    “制冰之法卖给他了！”

    宁端弄了一杯水递给姬阳。

    “啥？”

    姬阳蹭的一下站起来。

    “姐夫怎么把制冰之法卖给他们了？那可是咱们的生财之道啊！”

    制冰一本万利，更是皇家商号目前最赚钱的东西。

    就被这么给卖了，那岂不是自家生意也要赚不到钱了？

    “别激动！”

    宁端笑笑安抚姬阳。

    “我这么做自然而然是有我的道理，别忘了陈浪可是我的人，上锦城附近最大的硝石矿已经被我们买了下来，另外也已经派人去收购其他的硝石矿了！”

    一边说着宁端一边重新坐下，“前两天，陈浪已经传回消息，硝石矿已经被我们收购的差不多了！”

    姬阳还是没太听懂宁端啥意思。

    “我齐国的硝石矿九成都在我们的手里，那我们就相当于掌握了给硝石定价的权力！”

    宁端微微一笑：“想要制作冰块，那就必须使用硝石，想要拿到硝石就得从我们这里买！”

    “坑士族就得这么来，让他们觉得有利可图，这样他们才能像饿狼一般扑上来！”

    “等他们扑上来，自以为能够赚钱的时候，却不知道我们已经在他们的产业链上游等着他们了！”

    “这样我们通过冰块赚了不少钱，通过制冰之法又能够赚个几百万两银子，到了最后我们还能继续通过硝石赚钱！”

    “一个东西赚三次钱，这样的买卖不划算吗？”

    经过宁端的详细讲解后，姬阳也大概听明白了。

    “姐夫，你真是天下第一大奸商，我实在是佩服……”

    宁端一个白眼给了姬阳。

    这是夸我还是骂我？

    总之宁端并不是很喜欢这个称呼！

    ……

    李府。

    郎中正在给李成扬治疗身上的伤。

    这次他可是丢人丢大了……

    被人扒光了衣服，马车还被抢走，那么多人围观，脸被丢的一干二净。

    “爹！都是王家……王家报复我……”

    李成扬看到老爹李承哲进来，顿时哀嚎着大吼起来。

    “王家？怎么能是王家？”

    李承哲不太相信。

    李家和王家有争斗之势，李家也一直跃跃欲试，想要登顶第一士族的位置。

    王家也时常会打压李家官员，但是两个都有限度，毕竟都是士族，还是有利益共同体的。

    他不觉得王家可能会如此直接的针对自己儿子……

    “就是王家！那些人说了，王七爷和宁端是合作伙伴，打我是给我一个教训，我要是还敢找宁端麻烦，他们就让我做太监！”

    李成扬哀嚎着大吼。

    委屈的要命啊……

    身上的伤太多了，尤其是胳膊被打断了……

    李承哲抿着嘴，脸色铁青。

    昨日李浩都说了，李成扬做了什么，他也都已经清楚了。

    宁端和皇家开商号，皇家有钱了，这是个不小的问题。

    王家帮着宁端抓人，且王世奇与宁端在店铺内交谈良久，说了什么谁也不知道！

    他突然觉得儿子所说的确实有可能！

    “老爷……”

    管家匆匆跑进了房间，激动的朝着李承哲汇报：“老爷，王世奇早上拖着一百万两银子送去了安都亭侯府！”

    “双方在门外交易了一些东西，而且还签订了协议……”

    嘶……

    李承哲冷吸一口气。

    一百万两银子！

    王世奇这是要干什么？

    入股了皇家商号吗？

    “交易了什么，居然要一百万两银子？”李承哲追问。

    “小的不知，不过根据大厅，那是一个木盒，木盒被包裹的非常严实，还有泥章防止泄露！”

    “听说王世奇买的就是那个东西……”

    李承哲开始沉思。

    “爹，你要给我报仇啊！”

    李成扬激动的大吼。

    “儿子，你且好好养伤休息，这件事儿爹来从长计议！”

    李承哲此刻非常冷静。

    走出李成扬的房间之后，他马上命令：“派人去给我查，一定要把他们交易的东西给我查出来……”

