    承影的记忆力已经几乎达到了物理极限，所谓的物理极限，其实就是宏观物理学占据主导的地位的极限大小，并非普朗克长度那么小，但也非常极限了。

    　　他的大脑只能精密到这个程度，继续深入就要涉及让人头疼的量子力学了，好在目前的程度，已经可以轻松记忆下曲速引擎的结构了。

    　　其中少部分的结构他是看得懂的，因此也知道这东西要怎么安装。

    　　他现在迫在眉睫的是改装飞船，参加完宴会，他第一时间跑来船坞，就是因为他必须尽快将飞船改造完毕。

    　　不然的话，他冒牌儿的身份很容易就会暴露。毕竟这是一个信息时代，全宇宙都有即时通讯的安塞波通讯仪。他的身份只要让彭瑞人与银河联盟核实一下，就知道肯定是假的了。

    　　到时候，彭瑞人有可能还希望借用他的战斗力。不会揭穿他。但银河联盟就未必会坐视不管了，虽然表面上看，银河联盟是一个相当松散的组织。但是知道暗地里他们到底有什么目的呢？

    　　强大的文明想的并非吞并弱小的文明，而是扶植维护他们的发展。这本就很是奇怪。里面说不定就有什么不可告人的秘密。

    　　好在改造飞船这种事情他可以算是轻车熟路了。特别是改造他这种小型飞船。他完全可以直接依靠念力作为手掌，进行加工。

    　　场面看起来就像是大型乐高积木拼装现场。现在的飞船装置大多数都是模块化生产的。想要拼接在一起自然不算什么难事。唯一的难点就是让这些装置兼容魂导科技。

    　　值得庆幸的是，电能依旧是这个时代的重要能源。这让两套系统的兼容达成了可能。

    　　承影抱着试试也不亏的心态，在飞船上搭载了这个世界的护盾，激光发生器，以及电磁力武器，整体上来讲，科技水平要比他那边高上不少。

    　　除了曲速引擎和传送设备，他基本都能看得懂。至于传送设备，听当地人说那东西在他们眼中也是黑科技。十巨头只告诉了他们制造的方法，但他们却无法逆向研究出其中的原理。

    　　显然，双方的科技水平已经不在一条线上了。相比之下，这套传送系统，承影却能稍微看明白一点，因为在传送这条路上，他们也做出了一定的成绩。

    　　只不过没有这套系统更加高效便捷。精准程度也相差很多，如果敢把原先那套东西用在飞船里面的话，那传送的结果多半就是直接飞到太空里，或者是把自己卡进墙里。

    　　现在既然技术层面都勉强看懂一点，基本就可以拿来直接用了。排名在第十名以后的文明并不清楚这里面的原理，所以只能按照。十巨头给出的方法加工，连改造都不知道怎么改造。

    　　但承影可以，他可以让这个传送系统的传送距离增加百倍不止。至于飞船的外壳和装甲带，基本没有改造的必要。

    　　这个世界最先进的材料相比于至高神的皮肤也没有任何优势。甚至还有所不如。这东西被彭瑞人当成了黑科技。

    　　但并非所有人都这么想，就比如银河联盟中的一些人。他的出现在银河中并不算多么大的一件事。所以处理这个问题的只是银河联盟的情报部门。

    　　“有人冒充温族？通知温族调查一下，就行了，等等你说他的飞船装甲的光谱反应异常，还拥有特殊的心灵异能是吗？我会汇报给总部的……”

    　　……

    　　承影虽然猜到了自己有可能会被盯上，甚至于有可能会被追杀，但是他实在是想不到，因为自己。展现出来的异常能力到底惹出了多大的幺蛾子？

    　　他的精神力一直都扩散出去，笼罩了整座空间站，这里的人的一举一动都逃不过他的感知，所以当有人开始包围过来并且开始管制空间站的飞船起飞后，他就知道情况不对了。

    　　当机立断，他也不再在空间站停留。登上飞船之后就启动了引擎，更换过的引擎推进力强劲无比。更是有宠物装备配合在里面可以实现打大质量工质推进。

    　　极限状态下，加速度绝对是这个世界上最快的飞船的三倍以上。此时全功率运转下，直接挣脱了接驳在他身上的线缆。

    　　一路火花带闪电的冲破了船坞的仓门，朝着空间站外的广袤空域行驶过去。毫无疑问，这个时候在太空中也有大量舰队手后准备包围将这艘飞船俘获。

    　　但很可惜，他们的包围都是没有用的。这艘科研船只要想避战的话，没人能追得上他。特别是在有光速飞雷神能力的情况下。光速的丢出一颗坐标原子。就能达到短距离瞬移一般的结果。

    　　这在鹏瑞人看来毫无疑问是超级文明的黑科技。本来他们是不想对这位强者动手的，有他在自家待着，可以避免很多麻烦。

    　　但问题是，他们没想到竟然接到了银河联盟的通告。表示他们如果敢包庇通缉犯的话，就会得到银河联盟的制裁。

    　　联盟很少会采用这种强硬的态度。这番表态下来，立刻让彭瑞人意识到了问题的严重性。当即立断，决定配合银河联盟的抓捕。但很可惜，他们能力有限，即便围追堵截也无法拦住对方。

    　　承影对于给予了自己许多技术的彭瑞人还是心存感激的。为了表现自己的感激之情，他决定。给彭瑞人来一场盛大的烟花表演。

    　　有空间装备的好处，这时候就体现出来了，他离开的时候几乎把船坞里所有的武器都搜刮一空。现在掉过头来释放出去，漫天遍野都是导弹。

    　　空间站的护盾容量飞快下降，最终被轰出了一个大洞来。

    　　自此，承影西出阳关，开始了一场银河大冒险，星图之中，银河联盟总部陀川在银河的另一头，也同样是他的目的地。

    　　伪装潜入，对于拥有模拟能力的他，不要太简单，在他想来，真正秘密的好东西，一定在那里隐藏着！只不过他并不清楚，银河联盟中隐藏的某些野心家也是这样想的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

