    “那可不成，朕又非李渊，取人家财以资国用，其弊甚多，朕不取也……”

    这话说的冠冕堂皇，他好像忘了之前努力从贵族们手中掏粮食的事情，当然了，他说的倒也不算虚假。

    捐献这种事情，在于一个你情我愿，最好是找个实在点的由头，可不能来见驾一次，就捐出许多钱财，那确实与抢劫无异，对他的名声极为不利。

    当年李渊从晋阳起兵的时候，众人捐献不少，可一旦李渊入了长安，你看他还要过别人的家财吗？

    身份不一样了，行事自然也就不一样了。

    武士彟进退失据，连连点头表示自己很慌。

    封德彝趁机卖了个人情，“武侍郎家中豪富，京中无人不知，可天子者，富有天下，自然不会无故受人恩惠，不然定与名声有损……武侍郎还需慎言啊。”

    武士彟听出了其中转圜之意，感激的看了一眼封德彝，心说那十几副名画终于起作用了？却也顾不上想太多，拱手间连连谢罪。

    不需要他家财的皇帝肯定是好皇帝，就是拿钱财换不来官位有些可惜，若是换了唐公在位，此时……说说笑笑间不定就答应下来了。

    从这里可以看的出来，他比方才镇定多了。

    李破笑着摆了摆手，“你上的条陈颇有见地，这也是朕召你前来的原因，只是天下未定，外间战事不休，很多事啊，还顾不上去做。

    你谙于商事，旁人耽于门户之见，可能会轻视于你，可在朕看来这却是不可多得的长处……”

    听着皇帝娓娓道来，武士彟鼻子突然有些酸，若非场合不对，他真想大哭一场，看来家是不用搬了。

    李破玩弄人心的本事可并不比李渊差了。

    “所谓无农则无食，无工则无用，无商则不给，环环相扣，缺一而不可，朕所秉承者一直都是熟其事者掌其职。

    不懂农事者，便不恤躬耕之苦，不懂工艺者，便不识工匠之精巧，不懂商事者，便不知往来获利几何。

    朝中贤才众多，可精于商事之人却未见几人，瞧你履历颇丰，可仔细想想，那些职位如何施展所长？

    所以啊……将来用你之处颇多，不用往来钻营，只需用心做事，自然便有富贵加身。”

    封德彝稍有愕然的听着，心说这评价可不低啊……您昨天吃饭的时候可不是这么说的吧？就差把厌恶两个字写在脸上了。

    您这闹的是哪般，让俺很不安啊……

    无农则无食，无工则无用，无商则不给，鞭辟入里，看来武士彟所上的那言商六策，确实是打动了皇帝，自己真是太平日子没过几天，就怠慢了许多，竟然毫无察觉，封伦啊封伦，你以后可得用心些了，不然哪天会错了意，后悔可就来不及了。

    而那边的武士彟已是感激涕零，只觉皇帝就是他的知己，因为还从来没有人这么评价过他的出身。

    也没有人这般正经的为他的仕途考量过，李渊用他不过是酬其功劳，当今用他才是真正用他这个人。

    于是他再次起身拜伏于地，哽咽道：“至尊宽宏，不计前嫌，臣感激不已，将来只愿为至尊执鞭坠蹬，效那犬马之劳。”

    “不用如此，朕现在就想让你去办一件大事，若能做的好了，朕可不愿让你执鞭坠蹬，受辱于人，定让你显赫于人前。”

    惊喜有点多，惊吓也不少，武士彟早已忘了妻子的淳淳叮嘱，更将谨慎二字抛到了脑后，“至尊尽管吩咐，臣一定不负所托。”

    李破笑笑，还“犹豫”了一下才道：“你对钱币之事很有见解，今萧铣已灭，江右已定，朕想派人运些新钱过去，早些让新钱行于天下。

    你早年行商，当知此事之重大，百姓手中的旧钱要收回来，新钱要发下去，做的好了可安定民心，做的差了怕就能引起民变，到时不说你要人头落地，朕这个位子怕也坐不安稳。

    如此大事，你可愿意接下？”

    别说武士彟了，就算是封德彝心中都吃了一惊，换了旁人当时便得进言阻上一阻，可封德彝不是旁人，看了看皇帝的脸色，见其笃定自若，想来不是即兴之举，顿时便打消了进言的念头。

    再一想想，寒冬之际运钱到江陵的艰辛，封德彝暗叹了一声，也不知武信这厮会不会死在路上。

    出乎他意料的是，武士彟没怎么琢磨，当即就干脆的应了。

    李破很满意，此事之前便已定下，只是还没定下人选，武士彟就很合适，这人行商多年，家资巨富，对钱财应该有深刻的了解，到了李靖那里应该有些用处。

    再者运钱到江右，并没有他说的那么干系重大，主事的还是李靖，武士彟去了可能会提些建议，但没有处置之权。

    他相信的其实是李靖，而非是武士彟。

    武士彟若想得高官厚禄，且得努力一番呢……之后立即晋武士彟为户部郎中，令其去与户部尚书苏亶等人商量一下，怎么才能更好的把事情办下来。

    武士彟得到了他想要的东西，那就是官职，谢恩之后心满意足的走了。

    当过官的人，你再让他去做别的营生，他做不来也不愿去做，起居八座，颐指气使，官场中人所享受的好处，哪是其他行业能比的？

    武士彟不怕辛苦，就怕皇帝用不着他。

    …………………………

    对于武士彟来说，见驾是天大的事情，甚至可以说决定了他以后的命运，虽然过程惊心动魄，起伏跌宕，可结果却让他感激不已。

    如果他了解皇帝的性情，这样的结果便不会令他意外。

    很多人来到李破面前都是如此，能用则用，不能用的都是垃圾，反正李破自己是这么认为的。

    实际上，只要你能来到皇帝的面前，多数都不会失望而归，因为你能来到御前说话，不管什么原因，其实都已经变相的证明了你的能力。

    而对于皇帝来说，这只不过是午餐过程当中的一个小插曲，但还是影响到了他的食欲，比平时吃的少了许多。

    而且今天见的人多了些，谈的东西也天南海北什么都有，还要仔细观察对方的性情品格，和后来的面试官差不多，嗯，哪是面试官啊，更像是进行一场场的心理测试。

    所以他身体上还成，精神上已是疲惫不堪，亟需休闲一哈。

    封德彝拍了几下马屁，见皇帝有些心不在焉，他是真不白给，立即就说今日天气大好，风也不大，不如去长安书院赏雪，顺便散散心。

    至于为什么提议去长安书院，因为那毕竟是他封某人的政绩，皇帝常去的话，才能显示他封伦正得盛宠嘛。

    李破心里赞了一声知趣，欣然同意，也确实应该去看看了，听说长安书院近来越来越是热闹。

    书院渐渐有了名苑的名声，所谓的苑，其实就和后来的公园差不多，只是不能随便入内赏玩。

    多数苑林都在贵族名下，想要进入游玩需要各种各样的资格，即便是达官贵人，有时也不得其门而入。

    此为风雅之事，很少有人用强。

    贵族文人们喜欢上书院，那是一点也不稀奇，何稠设计的园林规划，皇帝又赐下那么大一块地方给它，加上匠作监的能工巧匠们用心建造。

    最后的结果就是，建造了一所知名的园林，这几年再陆续完工之余，北方的园林能比得上它的应该就不多了。

    而且那是一所书院，其中庞大的藏书量很快就会让它名闻天下，相辅相成之下，它以后肯定是长安标志性的建筑群落之一。

    但它的另外一个功能，教书育人……唉，真的是一言难尽啊，你想想主意都打到商家子的头上去了，可见其尴尬的处境。

    李破也觉得长安书院给办的歪了，就像是前些时苏亶说起长安城中的一个富户用了十几年的时间，在少华山上建了一座寺庙，据说建的很用心。

    可大家最后只记得寺庙里供的佛爷是座金佛，非常值钱，要是弄出来一辈子也就吃喝不愁了。

    李破听了当时就想起了长安书院，觉着开这玩笑的户部尚书苏亶有指桑骂槐之嫌，于是便让他在冬天里细查户部账目，以免因高慎一案有所疏漏。

    苏亶顿时便没了开玩笑的心思，倾倒了一番苦水，见没法改变皇帝的主意，还适得其反，让皇帝加了码，想令御史台协同户部官吏一同行事。

    好嘛……御史台的人可能会兴高采烈一下，毕竟查户部账目的机会十年也不见得有这么一回，如果能查出像高慎一案那样的大案子，御史台的一些人怕是要一战成名。

    最终结果便是苏亶灰溜溜的走了，李破也没传诏给御史台怎样怎样。

    六部中谁家的账目其实都禁不起细查，如果让大理寺，御史台介入，那必然是掀起大案的节奏，在高慎一案还没有结案的今日，户部哪禁得住这样的折腾？

    嗯，苏亶还年轻，需要时常督促（恐吓）一下……

