 “砰！”

薛全贵退到最后，退无可退，撞在无病堂的墙壁上。

“你一个小小的跑堂也敢跟老子一较高下，你配么？

给我去死！”

屈元林面目狰狞道。

薛全贵手中的血依旧滋滋流个不停，形成一股小小的细流。

屈元林再次发力，眼神凶狠，咬牙切齿。

但奈何不得寸进一步，两人又在较量，一个兵器，一个血肉之躯……“砰！”

的一声，屈元林被一脚踹在胸口，整个人倒飞出去，噗通一声摔在门口位置。

这一脚自然薛全贵踹的！薛全贵没有在意受伤，现在看去伤口一半之深，感觉半个手掌快要掉下来一般。

纵然如此，他没有停留半步，也没有在乎很多。

在屈元林出去的瞬间，他也跟着快速出去了。

“杀破拳！”

薛全贵大喝一声，一只拳头发出光芒。

屈元林大惊，不管狼狈与否，身子在地上滚动躲闪。

在起身的那一刻，‘哇’的一声吐出一口鲜血。

那一脚踹的可不轻，到现在呼吸困难，心脏处仿佛被东西压制着。

“砰！”

一声巨响，一拳落空。

薛全贵并没有放弃，拳头接二连三的挥出，炸响不断响起。

“砰砰砰！”

“咣咣咣！”

在几乎狂轰乱炸下，屈元林一个不慎被击中，萧杀的光芒再次击打在胸口。

“噗！”

屈元林倒在地上，一口血狂喷。

东方白早已出现在无病堂，只不过没有露面。

薛全贵能对付的，他不会出手。

就算出手也打不过啊，只能用损招。

别忘了白大少至今只有天人之境，刚刚脱离底层的小渣渣。

别看修为境界低弱，但凡他出手，纵然乾坤之境也难逃魔手。

东方白有这个自信，也有这个能力，别管他用什么手段。

杀人必须要正常交手吗？

事关生死，活下来就是最大的胜利，什么手段均可使用。

胜则活，输则死！此时他拿着一把扇子缓缓走出来，看了一眼青掌柜没有说话，独自一人缓缓走向外面。

仅仅瞅了一下，青掌柜便噤若寒蝉，心中颤抖。

那种眼神太犀利了，好可怕，令人窒息。

“全贵，你做的不错。”

东方白淡淡说道。

“少爷！”

薛全贵低头恭敬道。

“可是你的修为也太差了，明天我会为你提升一下。”

“谢少爷！”

“给你这个。”

东方白丢出一个瓷瓶，“把药倒在手上，伤口会立即止血，不出三日便能恢复原样。”

“嗯！”

薛全贵打开瓷瓶，里面装的乃犹如白面的药粉。

没有多加停留，撒在了受伤的手上。

东方白走出门外，看着地上的屈元林轻轻道：“你是帮忙要钱之人？”

“没错！咳咳咳，我名叫屈元林，乃毛老大的手下。”

屈元林说话期间连续咳嗽好几声。

“毛老大？

哪个毛老大？”

“在这乱危城中，除了毛牛批毛老大之外，谁又能担得起毛老大三个字？”

屈元林骄傲道，眼神之中产生强烈的自傲。

咱也不知道他骄傲个啥劲，好像他就是毛牛批一般。

你又不是，嘚瑟个鸡毛。

“哦，原来是毛牛批啊。”

东方白点点头。

“知道就好！今日无病堂伤了我，你们主仆谁也跑不了，不会有好果子吃。

快点交出五千万紫云币，然后将这个跑堂的废掉修为，我尚且放你们一马，不然大难临头，无病堂就此在乱危城消失灭迹。”

屈元林恨恨道。

“你到如今还没分清局势，不清楚大小王！想必你在毛牛批的手下地位也不是很高吧？

傻子永远爬不上高位，也不懂得审视夺度，渣渣一辈子只能是渣渣。”

东方白鄙视道。

“你说谁呢？

是不是找死。”

屈元林叫嚣道。

“既然这样，没必要跟你说太多。

全贵，杀了他吧。”

东方白不打算多理会，转身走向屋内。

“你们敢！杀了我，无病堂会遭受灭顶之灾。”

还在嚣张，真不知脑袋里进了多少屎。

“呵呵！灭顶之灾？

无知小辈，不知所谓的东西。”

薛全贵不屑一笑。

少爷有多厉害心中清楚，刘百顺都被治的服服帖帖，死心塌地归顺。

毛牛批的一个小手下也敢大言不惭，除了可笑之外，就是可笑。

让人贻笑大方！ 继而薛全贵动手了……屈元林的下场可想而知，死了！到死也不敢相信一个小小的无病堂敢杀了他！……“青掌柜，别来无恙啊。”

东方白走近淡淡笑道。

之所以笑，乃是轻笑，轻视的笑。

青掌柜早已吓傻，看到屈元林被杀，他的脑袋已经空白一片，像一团浆糊混搅不动。

当见到东方白给自己说话，双腿突然使不上力气，一下瘫软坐在了地上。

“你……你想做什么？

不要乱来。”

青掌柜害怕了，声音颤抖，哆哆嗦嗦。

“好像至始至终不是本少在做什么吧？

而是你想干什么。

你今夜找人前来，为了五千万紫云币对不对？”

东方白风轻云淡道。

“不！我不要了！”

青掌柜怕了，连忙摆摆手。

“你想要我也不会给，今夜既然来了，就不要走了。”

东方白口风一变，狠厉异常。

“别！不要杀我，求求你放我一条性命。

都怪我一时糊涂，我该死，该死！”

青掌柜跪在地上，连扇了几个嘴巴子，打的甚是响亮。

“机会不是每个人都有，决定做错了便再也没有机会，一路走好。”

东方白手中突兀出现一根飞针，双指一弹，激射出去。

青掌柜露出恐慌之色，可他再也没有任何动作。

跪在地上一动不动，眉心中央出现一个红点，缓缓的倒了下去。

就像白大少所说的那样，一些事情一旦决定错了，就会生命丧失，再也回不了头，后悔也来不及。

“少爷。”

薛全贵走了进来。

“把这些小喽啰也杀了吧，顺带清理干净，明天不营业，找人重新装修一下。”

东方白简单吩咐道。

“明白了，少爷。”

“对了，明天我要给你突破乾坤之境，准备一下。”

东方白漫不经心道，随之朝着后院走去。

 