    “这个老徐之前是在幽州城，秦牧虽然伪装城白跑将军走了，但是一众手下，却留在幽州城继续掩人耳目，而且在李世民前往高句丽领土，秦牧攻打边城的时候，他还在幽州城，现在竟然来到了平壤城。”

    “看来这些天秦牧也没有闲着，没有秦牧的召见，这老徐肯定是不会擅自来平壤城的。”

    李秀宁迅速的靠近过去，听到了两人的对话。

    可这个对话的内容，却让他皱眉。

    “君买，我接到消息之后，就急急忙忙的从幽州城赶来了，这到底发什了什么事情，要我十万火急的赶过来，这几天可将我累死了。”

    “而且公子竟然吩咐，不能被大唐的人知道我来这里，这到底是为什么啊，这一路为了避开大唐的人，我绕了一个大圈子，才来到平壤城附近，可算是被累死了。”

    老徐苦命哈哈向着席君买打听各种情况。

    “哎，老徐，我也不知道要怎么说了，你还是见了主上在再说吧，具体的情况我也解释不清楚。”

    席君买唉声叹气的道：“反正，现在情况十分的复杂，连我也搞不清楚这到底是怎么回事。”

    听到席君买的话，老徐顿时一紧张，急忙问道：“公子受伤了？”

    老徐只关心秦牧的情况，治愈其他的事情，他是一点也不关心的。

    “没有，哎，你刚来，不知道，其实我也搞不明白，主上他，他，哎。”席君买十分哀愁的道：“老徐你说嘛，我席君买读的圣贤书，此生所念是忠君报国，马革裹尸是我的梦想，为官造福一方是我的愿望。”

    “怎么了？”

    这话也让老徐懵逼了一会，没想到席君买现在竟然说这些话。

    这语气，明显是对秦牧有点不满的表现。

    这可了不得，他早就劝告了席君买，留在秦牧的身边，就要无条件的遵从秦牧的命令，但是现在，似乎有了点矛盾，而且这种矛盾，还是很难调节的那种矛盾。

    这让他疑惑，不明白这其中到底发生了什么。

    “老徐，主上他，他，囚禁了陛下，囚禁了大唐的皇帝，李世民！”席君买唉声叹气的道。

    “什么？”老徐也非常震惊的惊叫了起来。

    而听到这话的刘秀宁，差点从房顶上摔下去，被惊到了。

    秦牧竟然囚禁了李世民，这话若不是从秦牧身边的仆人和手底下的将士的口中传出来，她是绝对不会相信的。

    “什么人？”可是现在容不得李秀宁多想，席君买的武功不弱，听到了房顶上的动静。

    迅速的冲上了房顶，发现没有什么人，有只猫在房顶上闹出了动静，这才放松了下来，再次回到了房子下方。

    而就在席君买跳下去之后，李秀宁的头才渐渐的从另一处屋檐下，缓缓的再次跳上来。

    “这席君买好生厉害的听觉。”

    李秀宁心中微微的感慨，这样的声响，一般人绝对听不到，没想到席君买竟然听到了，也是十分感慨，这席君买真的是一块宝，武功实力高，还有一定的谋略，是个不可多得的人才。

    没有多想，李秀宁再次认真听了过去。

    而在震惊过后，李秀宁便听到一个是震动万分，不苟同秦牧这么做的席君买，另一个则是十分震惊，但十分淡定的老徐。

    “哎，刚开始主上怕我想不通，还刻意的对我隐瞒了这件事，我也是后来才知道的，其实在陛下，大唐的皇帝进入平壤城的当天，甚至都没有多走几步路，就被主上给当场关押了起来。”

    “此后更是进行了长期关押，这已经足足关押了十一天了。”

    “你知道主上关押大唐的皇帝是要干什么么，主上想要李世民禅位给主上，哎，让我说什么好啊，大唐的皇帝，这怎么可能。”

    “老徐，现在你来了，你是公子最亲近的人，你还是劝劝主上，让主上赶紧将陛下给放了吧，如不然，这会惹出大霍乱的，这件事要是传出去，会引发整个大唐的大地震的，要是处理不好，我们这些人都会被定为叛军，到时候，整个大唐的军队的都会来攻打我们，就我们这点人，根本不会是大唐的对手。：”

    “而且从此以后，我们将过上逃亡的生活，将会彻底的成为大唐的敌人，绝不会眼睁睁的看着公子误入歧途啊，以公子这次在幽州城，在蛮夷进攻之中立下的的功劳，甚至于还灭掉了高句丽，这份功劳，足以封侯，成为大唐举足轻重的权贵，根本没有必要，犯上作乱，冒险如此啊。”

    席君买可谓是苦口婆心，之所以来提前老徐，也是想要让老徐来劝劝秦牧不要让秦牧再继续下去，这样下去，迟早会出事。

    瞅着席君买一脸苦哈哈，慌里慌张的样子，老徐拍了拍席君买的肩头，非常淡定的道：“不要紧张嘛，紧张什么，公子做事，自然有公子的道理，你就吧心放在肚子里，虽然老徐我刚来，不清楚具体的情况，但你要相信，公子这样做，一定时有公子的道理的。”

    “公子一向是不做没有把握的事情，既然公子如今已经做了，那就说明公子已经胸有成竹了，这根本不会有任何的危险，相反，你想想，一旦公子坐上了大唐的皇帝，你会是什么地位，这是关乎你我命运的事情，一损俱损，一荣俱荣，你也莫要有多余的心思。”

    “公子出手，任何一件事，都必定是震惊天下人的大事，而每一件事，最终的结果只有一个，那就是一定会成功。”

    “如果没有震惊天下的大事，这就不是公子的风格了。”

    “所以你且放心的看着，公子一定是十足的把握，才会囚禁李世民，你只需要相信公子是对的，按照公子的命令做事就行了。”

    老徐可谓是十分的放心肯定，听完席君买的话语之后，完全没有半点的担心。

    因为秦牧在他的心中，已经做出了很多足够震惊天下的大事，多一个不多，少一件不少。

