    

    “这就与修炼的境界有关了。”

    凌霜一挥手，背后出现了桌子椅子，上面还有茶壶茶杯。

    她给自己倒了一杯茶，然后端起来喝了一口，也示意燕翎羽一起坐下。

    接着说道：“诸天万界的修真境界大致有十七个，首先是基础三境‘淬体’、‘炼气’、‘锻魂’，此三境为入门基础境界。”

    “这三个境界就是增强人的体质，熟悉灵气，以及初步锻炼灵魂。”

    “灵气就是存在于世界的各种能量，我们将这些能量统称为灵气。”

    “至于锻炼灵魂，其实就是开发自身的大脑，或者叫锻炼精神力、神念、灵念都行，这方面的称呼倒是没有规定。”

    “举个例子，你脑海中对为师的某些想法很危险哦。”

    “虽然你没有说出来，但是我能依靠强大的精神力或者叫灵魂力量，感受到你大脑的思维活动，从而读取出一些信息。”

    燕翎羽刚拿起茶杯刚准备喝一口，结果听见凌霜的最后一句话，一下没拿稳茶水都洒了出来。

    水溅到手上，烫的他赶紧放下茶杯甩了甩手然后不停给手吹风。

    凌霜看他脸上有些微红，低着头吹手不敢看自己便也不再逗他。

    “接下来就是入门三境‘凝脉’、‘幻灵’、‘聚神’，此三境并无多大的特点，算是对基础三境的深化与加强。”

    “凝脉就是在淬体的基础上继续加深，对皮肉、筋骨、器脏，经脉全方位深入打磨，塑造更强的体质。”

    “幻灵，可以将天地间的灵气幻化成各种各样的形式，用来进攻或者防守。”

    “至于聚神，依旧是对自身精神力的锻炼，凡是涉及到精神力方面的都比较玄奥，属于只可感悟，无法言说的类型，你日后若是碰到这方面的问题，为师再具体给你解答。”

    放下茶杯凌霜继续说道：“入门三境一过便是登天三境，能步入登天三境就说明你已经在修真之路上小有成就了。”

    “登天三境分别是‘破空’、‘通天’、‘洞源’，到了‘破空’境就可以腾空飞行，这也是很多资质不佳的人修真的梦想。”

    “所谓‘通天’则是可以向更高的天空抵近，此境界之人在一个星辰之上可以任意飞行，大地永远都在他的脚下。”

    “而‘洞源’则是要感悟所处的世界，感悟自身，洞察世界的本源，并知晓自身与世界的联系，升华自己的思想。”

    “如果做不到，那么精神力就无法继续强大，将成为自己的桎梏，修真之路也就止步于此了。”

    说完凌霜拿起一杯茶递给还在低头假装吹手指的燕翎羽：“行了，把头抬起来，为师什么世面没见过，你害羞什么，逗你玩的。”

    “噢。”

    燕翎羽伸手接住茶杯吹了吹气抿了一口。

    “等做到了上述的事情，接下来便是飞升双境。”

    “飞升双境第一境‘化劫’。”

    本来修真之路是没有‘劫’这一说的，虽然踏上修真之路的人比例很少，但是奈何人类基数太大，境界越高寿命越长。”

    “有些人境界高了便失去了当初的动力，开始玩物丧志，平白浪费世间的能量。”

    一两个或许还行，但人多了会让世界难以负担，所以大能者们人为制造了‘劫’，若不能成功化劫，那就只能等着化为黄土了。”

    燕翎羽一边听一边点了点头，凌霜继续说道：“渡过自己的劫，则是飞升双境第二境‘碎虚’，寓意破碎虚空，迈向宇宙。”

    “到达此境界之时实力会获得全方位的提升，并且可以做的一定程度的破碎空间，在一些比较弱的星辰上甚至可以成为最强之人。”

    “事实上化劫这个境界就挡住了大量的修士，有的没能成功化劫而死，有的怕死不敢突破到这个境界，所以就算在一些实力不错的世界中，碎虚境也是极强的存在了。”

    “碎虚境修士就可以冲破星辰的大气层，迈向宇宙。”

    “而碎虚之后便是大乘境界，分别是‘断星’，‘封玄’。”

    “断星境修士便可轻易毁灭一颗星辰，其实此境界本来是叫‘灭星’，改成断星是因为九州星曾经被一招叫‘隐刃·断星剑’的剑招劈开。”

    “之前有给你看过，对了你的弑天剑还在我这，就是这把剑曾经的一任主人。”

    说着凌霜手上一闪，弑天剑出现在她手里，之前燕翎羽要跟凌老回自己世界看最后一眼，走之前就把弑天剑交给凌霜了。

    燕翎羽接过剑，心想还从来没有拔出这把剑，正准备按在剑柄上将剑拔出，一旁的凌霜突然说道：“别急着拔剑，现在你还不能把它拔出来。”

    燕翎羽不懂凌霜这么说是什么意思，但还是没有把剑拔出来，问道：“那人把九州都劈开了，怎么还用他的剑招命名境界啊。”

    凌霜摇摇头：“劈开九州星并非他的过错，是有原因的，而且你要明白，不管什么地方都是强者为尊，修真的世界更是如此。”

    “任何时候大家都会对强者怀着敬畏之心，并且心向往之。”

    “至于封玄境，到了这个境界，要将修炼而来的一切伟力和玄奥神通归于自身，使其真正成为自己的力量，举手之间便可引动法则。”

    “而封玄境的修士，则能在宇宙中尽情遨游，星辰大海，随意而去，并且对空间力量的掌握已经比较纯熟，可以频繁破碎虚空赶路。”

    “封玄之后是一个比较奇特的境界，‘明魂’，这个境界特殊的原因在于，你要尝试觉醒维度意识。”

    “何为维度意识，这么跟你说吧，传闻佛教的创始人就是觉醒了维度意识，然后明白了宇宙的真理。”

    “他的意识能进入更高的维度，但他却选择留下，并把感悟到的知识传给世人。”

    “佛门的知识大概可以总结成教导人们看清世界的真相，摆脱业力的轮回，从而进入更高的维度。”

    燕翎羽有些惊讶，他还是第一次听到这种说法。

    凌霜喝了口茶继续说道：“与此相同的还有欧罗巴人信仰中的主神，据说他也拥有更高维度的意识。”

    “当然道教创始人老子也被认为觉醒了维度意识，要知道他们所处的年代并没有什么基因改造变强一说，只能靠自我感悟，所以这很让人吃惊。”

    “除老子之外九州星还有一人也被认为可能在不能修炼的年代达到过这种境界，他就是儒家创始人--孔子，儒释道三教底蕴深厚，实力强大。”

    燕翎羽听的似懂非懂，凌霜没有管他继续说道：“我们在明魂这一境界时并非要真的觉醒维度意识，而是要参悟宇宙，这与洞源境时比较相似。”

    “只不过范围从一个世界，扩大到了整个宇宙。”

    “要感悟宇宙，明悟自身与宇宙的联系，不过肯定不可能参悟成功，因为参悟成功的都是不可知之境的强者。”

    “但只要有一丝丝的感悟，便可使自身灵魂获得极大的升华，所谓灵魂便是你的思想、意识所化成的特殊存在。”

    “感觉好高深啊。”

    “你还没开始修炼，不用死记这些，听一下就行，开阔你的眼界，让你知道修真之路漫漫，永无止境。”

    燕翎羽点了点头，凌霜接着道：“只要能感悟哪怕一丝的宇宙定律，就可以进入超凡三境。”

    “这个对你来说太深奥，为师不作解释。”

    “你只需要知道，超凡三境，第一镜‘涅槃’，取自佛门典故，共一到九转。”

    “第二境‘羽化’取自道教真意，共一到九轮。”

    “第三境‘圣王’取自儒家思想，共十重天，九重天后九九归一便是第十重天，等日后时机成熟了，为师自会为你解释其中寓意。”

    “师父，那你是什么境界啊。”燕翎羽一脸期待的看着凌霜问道。

    “说来惭愧，为师停在羽化境巅峰多年，未能突破至圣王。”

    说罢凌霜饮了一口茶，眼神中有些落寞之意。

    “哇，师父好厉害。”燕翎羽拍了一句马屁。

    凌霜淡然一笑，说道：“给你说点有意思的吧。”

    “好。”

    燕翎羽看凌霜茶杯里的茶喝完了，赶紧添了一杯。

    “你知道老头子是什么境界吗。”

    燕翎羽摇摇头。

    “他是不可知之境。”

    “不可知之境？师父刚才没说过这个境界啊。”

    “所谓不可知之境，就是常人难以知道难以理解的境界，但是我可以告诉你一些大致的情况。”

    凌霜喝了口茶继续道：“所谓不可知之境，就是圣王之上的境界。”

    “要进入此境界，必须有极强的维度意识才行，你我现在所处的空间是三维的，而要进入不可知之境，则必须让自己突破三维世界的限制。”

    “其中一个方法便是觉醒维度意识，令自身的意识进入更高的维度。”

    “有些很妖孽的天才，可以越境战胜敌人，但是从来没有任何人能越境跟不可知之境的人一战，你可知为何。”

    “不知道。”

    “因为不管你有多妖孽，多强大，你始终处在三维空间，而你的对手处于更高的维度，你怎么跟他打。”说着凌霜手里出现了一张纸，她将纸推向燕翎羽。

    燕翎羽像纸张看去，纸上有两个小人在打架，战的极其精彩。

    就在要分胜负的时候，突然出现了一个体型更加巨大的人，一下就捏死了两个小人。

    再然后出了一群小人，群起而攻打败了巨人。

    接着又出现了一群巨人，瞬间碾灭那群小人，正当燕翎羽看的入迷时凌霜伸出手将纸拿了回来。

    然后说道：“不管他们打的多精彩，多激烈，我只要轻轻一握，他们统统都会灭亡。”

    燕翎羽看着凌霜将纸张揉成一团，而纸上的那群巨人自然也不存在了。

    “看懂了吗，不管你多强，根本不可能面对更高维度的敌人，你在三维的世界里，而你的敌人在四维的世界。”

    “你都看不到他，而他只要截断你的时间，你人就没了。”

    “时间还能截断，这怎么可能。”燕翎羽惊呼。

    “没什么不可能，这就像你在三维的世界里跟人打架，搬起一座山砸过去。”

    “在更高的维度里时间也会成为类似的东西，你可以影响它，甚至操纵它。”

    “前提是你能突破限制进入那种维度，还有化劫境的天劫就是他们这群人创造出来的。”

    “那要都是不可知之境的人，该怎么分胜负呢。”燕翎羽不禁问道。

    “如果处在同一个维度，那就看谁手段更高明喽。”

    “但是不可知之境也有强弱，这种强弱并非战力上的强弱，而是看谁所处的维度更高。”

    “假如老头子在跟人打架，对手在第四级的维度，而他处于第五级的维度，甚至更高，那他跟本无需大动干戈，随意挥挥手就能对敌人进行：降--维--打--击。”

    凌霜得意的说道，顺便看向燕翎羽，期待他脸上出现各种震惊的表情，然而她失望了。

    只见燕翎羽端起茶杯小声嘀咕：“切，这有什么厉害的，等我以后强大了，就发明个绝招，叫降智打击，凡我所到之处，一切......啊。”

    燕翎羽说不下去了，因为被凌霜一巴掌直接扇飞。

    一道流光飞向天空，紧接着“叮”一声天空中像是有星星闪烁了一下。        

