    众所周知。

    出马仙修炼方法，与修士不同。

    修士在乎修内在，金丹，元婴，以求与天地同寿，得道成仙。

    又或者淬炼肉体，以力证道，一力破万法。

    但是出马仙，却是走的另外一种途径。

    那就是请神灵附体，又俗称请仙上身。

    与其说是仙。

    倒不如说是各路妖魔精怪。

    在以前，道家并未避世，佛家依然还是原本的佛家之时，他们都自诩正派人士，将除妖降魔定为自己的本分。

    金山寺法海，更是因为两条蛇妖，血屠千里！

    当时妖魔精怪被打压的根本不敢露头。

    不得已，寻求马家庇护，最后与马家结契。

    当然，这些妖魔精怪也不是安分的主。

    所以一开始的时候，尝尝有反噬的情况发生。

    一旦发生反噬，那么请这位仙上身的马家子弟轻则重病一场，重则疯疯癫癫，甚至死亡。

    马家现在的请神之法，之所以如此纯熟。

    完全是用一代又一代人血淋淋的教训，总结出来的。

    到最后，马家将那些容易反噬的妖丢弃。

    留下来的，只有五种。

    这就是后世所说的五仙。

    五仙分别是：“狐、黄、柳、白、灰。”

    分别对应：“狐狸，黄鼠狼，蛇，刺猬，老鼠。”

    五大仙家各有各擅长的能力，马家之人也能与仙同寿。

    不过马家，也有道行高深之辈。

    这些道行高深之人，已经彻底脱离了五仙范畴。

    以他们的本事，只要金口一开，念符跺地，甚至可以请真正的神明附身，战力定然爆棚！

    眼前这位马家宗族长老，便有这个实力。

    可惜的是。

    他还没有跺地念咒，请仙上身。

    就直接被任锋以迅雷不及掩耳之势，夺去了性命。

    此时。

    马兴文，正一脸恐惧的看着任锋。

    马家宗族长老的尸体，早已被任锋丢在一旁。

    此时任锋，正站在原地似笑非笑的看着马兴文，指尖上的鲜血，一滴一滴的掉落在地上。

    “今天，我不杀你。”

    正在这时，任锋淡然开口，“不过我希望，你们马家可以长点教训。”

    说完，任锋身子骤然之间模糊，随后又变得凝实了起来。

    马兴文大惊，顿时准备口念法决，请仙上身。

    然而就在这时，马兴文突然感觉。

    自己的耳朵，像是被火燎了一般，强烈的灼痛感传入脑海中。

    马兴文下意识的一模，却摸到一股温热。

    随后抬手一看，手中已经满是鲜血。

    与此同时。

    “啊！我的耳朵！”

    “我的耳朵怎么没了！？”

    “嘶……”

    周围。

    倒吸冷气和惨叫声，不断从马家子弟的口中传来。

    马兴文这才发现。

    他的耳朵突然少了一只！

    而且马家所有人，无一幸免！

    “嘶……”

    马兴文倒吸一口冷气。

    心中的惊讶，让他短暂忘记了疼痛。

    “他是怎么做到的？”

    “只是眨眼间的功夫，就同时对我们发起攻击！？”

    “而且……全部一击得手？”

    马兴文心中宛如波涛汹涌，掀起惊涛骇浪！

    紧接着，强烈的灼痛感让他嘴唇不停哆嗦，甚至连专心念咒都无法做到。

    最终。

    马兴文看了一眼众马家子弟。

    “我们走！”

    嘴中蹦出来三个字，马兴文骂骂咧咧的离开了。

    “好了，拿去给他服下吧！”

    任锋将手中药物随意丢到封灵儿怀里，淡然道。

    封灵儿连连点头，赶忙走到烛墨身边，喂入他的嘴中。

    “谢主……谢大人搭救。”

    烛墨感激的声音传来。

    此时，他早已对任锋心服口服。

    想起天地禁制，烛墨才赶忙改了口。

    很快，药力就在烛墨腹中散发了出来，一股灼热的气息将烛墨腹部狰狞的伤口包裹。

    片刻之后。

    “你们快看，那龙动了！”

    林化龙指着烛墨咋咋呼呼道。

    众人寻声望去。

    烛墨腹部的贯穿伤，虽然还没有长好，但是已经不再流血。

    只是稍微侧歪了一下，烛墨就站稳了身躯。

    “昂~”

    “咔嚓！”

    伴随着一声龙吟。

    本来晴朗的天空，顷刻之间乌云密布。

    只是刹那，变雷声滚滚，响彻天地！

    “前辈……”

    “没想到，您真的救了这条龙！”

    林化龙嘴巴张的老大，结结巴巴道。

    又过了片刻，烛墨的伤口上就以肉眼可见的速度长出新肉，除了还没长出鳞片之外，其他地方早已尽数恢复如初！

    “咔嚓！”

    一道闪电，骤然将阴云密布的天空照亮。

    这时人们才看到，那些黑压压的黑云，仿佛要压在人脑袋上一般。

    除了任锋之外，所有人都感觉到了一抹强烈的压迫感。

    突然。

    “滴答！”

    一滴雨水落下。

    还未等众人反应过来，便大雨倾盆。

    所有人都在猝不及防之下淋成了落汤鸡。

    只有任锋周身被一道淡淡的光晕包裹着，连封灵儿也一并罩在了光晕之中。

    风雨之中，烛墨凌空而立。

    不过他的一双眼睛，却始终恭敬的看着任锋。

    “大恩不言谢！”

    “烛墨，告辞！”

    烛墨口吐人言，声如雷震。

    所有人都被烛墨雨中升腾的高逼格姿态所震惊。

    然而，他们却不知道。

    烛墨在口吐人言之时，还偷偷给任锋传音道：“大人，等天地禁制崩坏，烛墨定然归来侍奉。”

    任锋嘴角挂起一抹弧度，轻轻挥了挥手。

    烛墨这才冲天而起，引入滚滚云层中。

    就在烛墨刚刚离去，本来阴云密布的天空又骤然晴朗了起来，像是什么也没发生过。

    “好了，我们也回去吧。”

    等烛墨走后，任锋对封灵儿淡淡的说道。

    封灵儿赶忙点了点头。

    “前辈，这条龙……”刘熊欲言又止。

    本来，他是有特能局的命令的。

    之前经过调查，发现这条龙生存几率渺茫，所以特能局给他下了任务。

    那就是将整条龙尸拉回去！

    现在，龙都飞了，还拉个毛线啊！

    不过虽然如此，刘熊依然没想到，这位林化龙口中的大神通者，竟然有如此通天的本事！

    能让一条必死之龙复生，这该是何等手段？

    想到这里，刘熊艰难的咽了口吐沫：“前辈，今天的事情，我会如实汇报给特能局，这是职责所……”

    “那是你的事情。”

    他的话还没说完，就被任锋打断。

    在特能局众人目瞪口呆注视下，金龙再次出现在任锋身边。

    随后冲天而起，直入天际！

    ……

