    　　周围一片黑暗。

    　　沙沙。

    　　越来越密集的细小摩擦声，顺着房顶墙壁逐渐的逼近。

    　　这种声音让人一听起来就觉得头皮发麻。

    　　周凡往最近的灯奴走去。

    　　灯奴是一种用石头雕刻而成的大型烛台。

    　　通常是一个人扛着一个盆子的造型。

    　　盆子里面有灯芯和灯油。

    　　呼哧。

    　　随着周凡的脚步声的靠近，灯奴的底下，传来了一阵略微紧张的呼吸声。

    　　周凡站住了脚步，打开手电晃了一下，又立刻关掉。

    　　虽然手电只亮起了短短的一秒钟。

    　　但是也足以让蹲在灯奴底下的人，看到走过来的人是周凡。

    　　潘子吐了一口气，压低声音的说道：

    　　“小周，你还在这干吗呢？怎么不赶紧跑？”

    　　周凡直接盘坐在潘子的旁边，笑道：

    　　“赚点辛苦钱。”

    　　然后周凡就带着十分疑惑的语气，问道：

    　　“潘子，你不是要寸步不离的保护着小吴吗。”

    　　“这会儿你们家小三爷可都跑没影了，你怎么没跟着？”

    　　潘子从兜里掏出了一盒烟，摸出来一支烟，叼在嘴上，没去点烟，带着一丝笑意的说道：

    　　“这种窸窸窣窣的沙沙声，我一听就知道是虫子在墙上爬行的声音。”

    　　“而且是很多个虫子一起爬行，才能发出这种声音。”

    　　“刚才华和尚跑之前，不是也说了么。”

    　　“黑石乌龟自燃之后冒出来的烟雾，是虫香玉。”

    　　“啧，引诱虫子的。”

    　　周凡挑了下眉，说道：

    　　“你既然都知道，怎么还不跑？”

    　　周凡忽然想到了什么，停顿了一下，不赞同的说道：

    　　“潘子，你不会是想用你自己的血肉之躯，把虫子喂饱了。”

    　　“替小吴吸引火力吧？”

    　　“我估计再来一百个你，也喂不饱那些虫子。”

    　　潘子刚要说话。

    　　忽然他们头顶上面亮起了无数的绿色小光点。

    　　密密麻麻的绿色小光点，在房顶上面缓缓的移动着。

    　　一个打火机在潘子的手上，上下翻飞。

    　　潘子抬头看了看房顶，说道：

    　　“小周，你看这些亮点多漂亮，好像星辰。”

    　　“但是它们肯定都是虫子。”

    　　“如果你再不走，可就只能陪着我在虫子窝里面，喂虫子了。”

    　　说着话，潘子把烟点着。

    　　然后站起身来，把那个一人多高的灯奴也点燃了。

    　　潘子叼着烟，眯着眼睛看着爬了满墙的，手臂长的蚰蜒，也是吓了一跳，但是还是笑道：

    　　“这类虫子都喜欢在热的地方产卵。”

    　　“你看这灯奴的灯油里面，都堆满了蚰蜒的尸体。”

    　　然后潘子拿手指了一下，说道：

    　　“你看，这个大殿里面有那么多的灯奴。”

    　　“我要是把这些灯奴都给点燃了。”

    　　“怎么也能把绝大部分的虫子，都给吸引过来。”

    　　“那么就能给小三爷争取出来逃跑的时间。”

    　　啪嗒。

    　　一个虫子从房顶上面掉了下来，掉到了潘子的领子上。

    　　潘子伸手一捏，把虫子捏爆，皱着眉头说道：

    　　“这里的蚰蜒也不知道吃什么长大的。”

    　　“怎么都有小臂这么长？”

    　　“这种玩意比蜈蚣还毒，还会顺着七窍往人的脑子里面钻。”

    　　“小周，当心了。”

    　　说着话，潘子就要抓紧时间再去点燃别的灯奴。

    　　周凡看着潘子，叹了一口气，喃喃自语的说道：

    　　“哎，原来从这么早开始。”

    　　“你每次给吴邪断后的时候，就都抱着必死的决心了么……”

    　　周凡深深的看了潘子一眼，又换上了一副笑脸，说道：

    　　“潘子，现在还没到必须要牺牲的时候。”

    　　周凡抛了抛手里拿着的小酒坛，笑道：

    　　“我留下来可不是为了喂虫子的。”

    　　“我得从万奴王的身上赚点辛苦费，潘子你给我‘护法’吧。”

    　　潘子顿时失笑的看着周凡，说道：

    　　“好家伙，小周你这是又要施展什么搬山道人的术法了？”

    　　“不过我也不会啊，怎么给你护法？”

    　　周凡左右看了看，把旁边的一个灯奴也给点燃了。

    　　然后就在两个点燃的灯奴的中间位置。

    　　把巴掌大的棕黑色小酒坛，郑重其事的摆放到了地上。

    　　又把小酒坛的盖子掀开。

    　　周凡指着小酒坛外面，贴着的暗红色的纸，说道：

    　　“潘子，咱俩分工。”

    　　“最重要的任务交给你了。”

    　　“你就盯着这张红色的纸看着。”

    　　“一旦它上面出现了，一个整只的百足龙，也就是蚰蜒的图案。”

    　　“咱俩就必须得从虫子窝里面逃命了。”

    　　“我就负责不让你喂虫子。”

    　　潘子满肚子的疑惑还没来得及问出口。

    　　啪嗒。啪嗒。

    　　密密麻麻的，小臂长的墙串子蚰蜒，如同下雨般的，噼里啪啦的不断的从房顶上往下掉。

    　　原本在墙上的蚰蜒，也都速度极快的，向那两盏被点燃的灯奴爬去。

    　　但是从周凡和潘子附近路过的蚰蜒，仍然是张牙舞爪的往他们的身上扑去。

    　　周凡身上的护体星辰之力开启，一层淡淡的星光在他的身体外面闪烁。

    　　瞬间靠近周凡的蚰蜒，都惧怕的调转了方向，向着旁边的潘子爬去。

    　　潘子骂了一句：

    　　“我草！”

    　　“这年头，就连没啥智商的虫子也欺软怕硬？”

    　　周凡咧嘴一笑，他的手掌一翻，一道毫光闪过。

    　　硬币大小的金钱镖，就出现在了他的手心里。

    　　周凡笑道：

    　　“潘子你坐稳，千万别动。”

    　　“这个玩意我还不太熟练，打到你就不好了。”

    　　话音未落，周凡十指连弹，暗金色的金钱镖不断的从他的手中飞出。

    　　扑扑扑。

    　　金钱镖准确无误的，把即将飞扑到潘子身上的蚰蜒打碎之后，又化为了暗淡的光芒消散掉了。

    　　潘子看着他身边不断被打碎的墙串子，也是吁了一口气。

    　　毕竟再不畏惧死亡的人，也只有一次生命。

    　　嗡。

    　　酿制百足龙灵酒的小酒坛，散发出了一道银色的光芒。

    　　顿时那些对着灯奴火盆前仆后继的蚰蜒，仿佛感受到了什么致命的吸引力。

    　　竟然毫不犹豫的，状似癫狂的向着小酒坛爬了过去。

    　　一时间，整个后殿当中，满墙的蚰蜒都争先恐后的钻入小酒坛。

    　　这些手臂长的蚰蜒，甚至为了争夺进入小酒坛的位置，纠缠扭成了一大团。

    　　小酒坛的坛口处，不断的散发出银色的光芒。

    　　所有挨到小酒坛的蚰蜒，全都唰的一下被吸入了酒坛里面。

    　　每一滴香醇的灵酒，都是由数十只小臂长的蚰蜒，酿制而成。

    　　【叮！打爆低级百足龙蚰蜒X第一只，恭喜获得威望值+3！】（目前威望值1669点）

    　　【叮！使用低级百足龙蚰蜒，酿制灵酒X第一只，恭喜获得威望值+5！】（目前威望值1674点）

    　　【叮！打爆……】

    　　【叮！使用……】

    　　……

    　　周凡看着系统里面一连串的叮叮叮，心中暗爽道：

    　　“捡钱的快乐，真是太美妙了！”

    　　潘子瞪大了眼睛，难以置信的看着身边发生的这一切。

    　　潘子带着呆滞的表情，颤声的说道：

    　　“我草！小周你这也太牛逼了！”

    　　周凡享受了一波捡钱的快乐，心情大好的谦虚道：

    　　“牛逼的人太多了，我这也就还行吧。”

    　　“远的不说，像汪藏海这种制造并且能够圈养，禁婆，白毛旱魃的人物。”

    　　“还有那些满世界乱窜的万年粽子。”

    　　“为了求长生沉睡千年，又死而复生的人。”

    　　“我和他们比起来，嗯，还有很大的进步空间。”

    　　潘子嘴角一抽，擦了一把冷汗，说道：

    　　“我觉得类似于制造禁婆，旱魃的技术，就不必学习了吧？”

    　　周凡哈哈一笑，摆摆手，说道：

    　　“我对那方面也不感兴趣。”

    　　潘子抬头看了看四周，此时整个大殿里面只剩下了零星的虫子，偶尔会掉落下来。

    　　潘子指着小酒坛上面贴着的红纸，说道：

    　　“这个红纸上面，浮现出来了一只银色的蚰蜒图案。”

    　　“我瞅着是一整只的三分之一吧？”

    　　“等到红纸上面的银色蚰蜒，变成了完整的，是不是这个酒坛就不能用了？”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“对。等到酒坛外面的红纸上面，出现了一整只完整的，银色蚰蜒的图案。”

    　　“就表明这坛灵酒酿制成功了。”

    　　周凡左右看了看，果然周围已经没有什么虫子了。

    　　周凡等了几分钟，才踩死了一只蚰蜒，又静候着另外一只蚰蜒爬入了小酒坛里面。

    　　【叮！打爆低级百足龙蚰蜒X第97只，恭喜获得威望值+3！】

    　　【叮！使用低级百足龙蚰蜒，酿制灵酒X第2571只，恭喜获得威望值+5！】（目前威望值14，812点）

    　　周凡在心里感慨道：

    　　“万奴王果然是只肥羊。”

    　　“我这才是第一波撸羊毛，就收获了13，146点威望值。”

    　　“这些基本上就是白捡啊，爽！”

    　　潘子感觉附近已经没有危险了。

    　　就举着手电，对着远处的另外一个灯奴旁边的吴邪等人大吼，喊他们过来。

    　　吴邪远远的应了一声。

    　　然后就是一阵匆忙的脚步声。

    　　除了小哥之外，其他人都聚了过来。

    　　吴邪清点了两遍人数，又不死心的对着空荡荡的大殿喊了几次小哥的名字。

    　　但是都没有人回答，小哥好像不知道什么时候就失踪了一样。

    　　周凡目光微动，知道小哥已经偷偷溜进了地道，正在伺机潜入青铜门，只好安慰了吴邪一句：

    　　“放心吧，以小哥的身手，在这种地方他不会有危险的。”

    　　吴邪沮丧的说道：

    　　“这个我知道。”

    　　“就是小哥这个人，总是悄无声息的就搞失踪，从来也不跟我们说一声。”

    　　“我原本觉得我们都是过命的交情了。”

    　　“但是小哥还是老样子，他发现了什么东西，就随随便便的走了。”

    　　“就算我们给他跪下来磕头，如果他不想出来，就绝对不会出来的。”

    　　其他人看到吴邪这个样子，也不知道怎么开解他。

    　　周凡想了一下，还是说道：

    　　“每个人的心里，都有他放不下的事情。”

    　　“我们和小哥在一起的时候，不论是谁遇到了危险，彼此都会不惧危险的挺身而出。”

    　　“已经是非常难得可贵的了，不是吗？”

    　　吴邪点了点头。

    　　胖子也是赶紧分散吴邪的注意力，说道：

    　　“小周，还别说，你这个青铜蛇纹盾确实不一般啊。”

    　　“刚才那一堆虫子多的呦，胖爷我还当掉进了盘丝洞的虫子窝了。”

    　　“幸好你这个盾牌上面，还会散发幽光。”

    　　“那些手臂长的蚰蜒，噼里啪啦的掉到上面，就跟炒蹦豆子似的。”

    　　“噼啪乱响就被弹飞了。”

    　　“说起来，这个灯奴是不是也有点啥问题啊？”

    　　胖子用手指着远处的，吴邪之前点燃的两个灯奴，说道：

    　　“我们刚才点燃灯奴的时候，我就发……”

    　　“草！”

    　　“那是什么玩意？！”

    　　众人抬头一看，惊愕的发现，灯奴的旁边站着一个高大的怪异身影。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

