    二月初，冰雪覆盖的北地，还没有焕发生机，大河边却热闹非常，各种作坊正在运转着，北地之人也都往这里聚集，希望在这断了收入的冬天，能在吕家作坊找到一些收入来源。

    吕布这段时间没事就会待在铁匠铺里，他对于铁匠打出来的铁器还是不满意。

    去年打出来的士兵盔甲有不少已经有了锈迹，特别是冬天袭击西鲜卑王庭之后，在冰雪里待了一个月的大军，盔甲明显有了斑斑锈点，虽然打磨一下还会像新的一样，但吕布很不满意。

    吕布想要更轻更坚韧的钢材，有了高炉又有了焦炭，吕布认为练出好些一好些的钢应该不太难。

    可惜一个月的时间，钢铁的质量没有一点变化，吕布只能死了心，把这事交给铁匠，让他们这些专业人才自己想办法。

    终于在二月初，铁匠炼出了一炉还不错的钢，打出来的兵刃盔甲比以前轻了三成，但硬度和韧性却更强，并且抗腐蚀能力也有提升。

    没有让铁匠打造兵器盔甲，吕布让铁匠先帮马匹打造一些护具，他准备先组建一支重骑兵。

    轻骑兵灵活，搞突袭那是一把尖刀，无往不利，可一旦遇到阻碍，就很难发挥作用。

    吕布马上就要剑指南方，那里的人对付轻骑兵可是很有心得的，不弄个其他兵种，以后的战争恐怕会有困难。

    新的钢材出来了，除了马匹的盔甲，还有大量新的马蹄铁也被做了出来。

    有了新“鞋子”吕布自然忘不了赤兔，拿着最好的就给赤兔换上，帮它保护好马蹄，这东西得经常换。

    “公子，不好了!”

    贾诩急急忙忙的从外面走进来，手里还拿着几个黑漆漆的马蹄铁。

    “贾先生这是怎么了？”

    吕布帮赤兔换好马蹄铁这才奇怪的问道，这大冬天的能有什么事让贾诩这样。

     “公子您看。”

    贾诩把手里的马蹄铁递给吕布。

    吕布接过那几个黑色的马蹄铁看了看，摇着头是说。

    “连外形都没有做好，这种垃圾根本不能算马蹄铁。”

    “公子，这是草原上的马蹄铁，看来胡人已经学会了这东西。”

    贾诩很懊悔，马蹄铁的珍贵他知道，这东西能大大减小马蹄的磨损，这对于经常连续作战的战马来说，无疑是大大提升了战马的服役时间，提升了军力，当年西汉举全国之力养马，对付匈奴就是因为战争期间马蹄的磨损太严重，损耗太大。

    “哈哈，让他们学，我还怕他们不学呢！”

    吕布大笑起来，马蹄铁这东西他根本没准备藏着掖着，也藏不住。

    “公子，都是我保密工作没做好。”

    贾诩有些自责，这些事他应该考虑到的。

    “贾先生，这有什么可保密的，如今高桥马鞍和马镫鲜卑人不都在使用么，这就和当年赵武灵王改胡服骑射一样，胡人也没办法把骑兵的秘密保住，不也被咱们轻易学过来了么。”

    吕布不在意的说着。

    “可这么一来，鲜卑人的实力必然大涨啊。”

    贾诩摇了摇头，鲜卑人不用再担心马蹄的磨损，这是一个非常不好的消息。

    “贾先生，这东西可不像高桥马鞍和马镫那么好学。”

    吕布拿过一个帮赤兔准备好的马蹄蹄，又拿了一个贾诩拿过来的马蹄铁，递给贾诩。

    “贾先生您看看这两个有什么不同。”

    贾诩不解的看着两个马蹄铁，贾诩不懂这些材质的东西，但吕布给赤兔准备的明显更光洁质量也更好。

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”

    吕布念出了《晏子使楚》里的一句话。

    “叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。”

    贾诩也念出来了后面的话。

    “公子是说咱们的马蹄铁比鲜卑人的要好?”

    “不不不，贾先生，橘和枳其实不是同一种水果，他们是不同属的，咱们的马蹄铁和别人的也是完全不同的。”

    吕布那过一块贾诩哪来的马蹄铁，微微一用力，马蹄铁直接断成两截了。

    又拿过一块赤兔的马蹄铁，掰到三四十度都没有断，反着一掰又掰回原样了。

    “马蹄铁不是学个外形就行了的，材质也要到达要求，不然不光不会提升战力，反而会加速马蹄的磨损。”

    “贾先生，您说一个穿着木屐的士兵和一个穿着软皮快靴的士兵谁的战斗力强?”

    吕布笑着对贾诩说着。

    “那自然是软底快靴的战斗力更强，木屐虽然能保护脚，但太硬，行动起来还是很不灵活。”

    贾诩回答道。

    “是啊，好的鞋子能提升战斗力，坏的鞋子只能起到反作用，让脚受伤，这鲜卑人的马蹄铁就是这样，他们马蹄铁含碳太高了，根本没有韧性可言，很容易折断、碎裂，这种铁做出的马蹄铁，与其说实在帮马提升战力，不如说是在伤害马匹。”

    “咱们每次大战后都会更换马蹄铁，原因就是怕马蹄铁磨损严重，影响马匹，咱们的钢材尚且如此，鲜卑人买回去的劣等钢做出的马蹄铁还能怎么样？平时看着还行，一旦真的行军打仗，磨损速度绝对会让他们大吃一惊。”

    吕布给继续解释着，这时代的铁都是含碳量很高，硬度高，韧性差，这种铁做做炒菜的锅，切菜的刀还可以，做马蹄铁那就是在找死。

    马蹄上很容易脏，踩水和泥是经常的事，高碳铁根本扛不住氧化腐蚀。

    “贾先生，咱们只要把这炼钢的技术保密好，他们想学就让他们去学吧，就是给他们两百年，他们也学不会。”

    吕布让贾诩放心，这马蹄铁最麻烦的不是打造，一个环形铁条有什么难得，难的在于材料。

    “公子早就有先见之明了？”

    贾诩听完了，看着那黑漆漆的铁片，突然想到了。

    “什么先见之明啊，我哪有那么聪明，这不过就是巧合而已，有些东西不是学个样子就行了的。”

    吕布笑着摇了摇头，拿过一块黑蹄铁给赤兔，赤兔见了那黑的蹄铁直吐吐沫，意思是不喜欢那东西，鞋子好坏，穿的是最清楚。

    “公子，我看大肆夸耀这马蹄铁是个不错的主意。”

    贾诩突然笑着说。

    “贾先生这是为什么？”

    吕布有些不懂，为什么要主动传出去？

    “既然别人的铁器做不了马蹄铁，那何不让他们受点损失呢？”

    贾诩突然笑得很阴森。