    吧嗒！吧嗒！吧嗒……

    就在郭星观察着手中这枚‘符箓’的时候，其余那些吸饱了灵气的‘符箓’也噼里啪啦的掉了下来。

    短短的片刻间，这些巧夺天工的‘符箓’，就仿佛成熟了的果子一眼，掉落了一地。

    当灵气风暴停歇之后，这种‘符箓’在地面上铺了薄薄的一层。

    郭星看着满地的镂空玻璃球，忽然不怎么心疼自己的别墅了。

    他隐隐觉得，如果把地上这些玻璃球当工艺品卖出去的话，也许能买回好几套别墅来。

    ‘我师父绘制符箓的手法不赖嘛！’

    郭星感叹了一句之后，指尖便微微用力，打算试一试这枚符箓了威力。

    受到挤压的镂空玻璃球微微变形。

    一道道微弱的光芒从这枚镂空的玻璃球中散发了出来。

    在这种光芒的照耀下，这枚镂空的玻璃球看起来愈发的漂亮了。

    然而郭星所期待的法术却没有出现。

    因为这枚玻璃球根本就没碎。

    郭星微微一愣，以为自己刚刚可能是力量有些小了。

    他略作酝酿之后，就稍稍加大了力道。

    然而这次的结果跟刚刚差不多。

    受到挤压的玻璃球只是散发出了一道道光华，可郭星期待中法术仍旧没有出现。

    ‘这是怎么回事，难道这些东西不是符箓？’

    就在他愣神的这段时间，别墅内的灵气风暴已经彻底平息了下去。

    从虚空中涌入他体内的灵气，也恢复到了正常的水准。

    郭星索性也不瞎捉摸了，他带上了游戏头盔，进入了苍琅界。

    他再次来到指天山的时候，方牧仍旧在把玩着那块古玉。

    只是跟刚才相比，古玉所散发的刚忙暗淡了许多。

    郭星看了两眼，才道：“师父，刚才我那边灵气暴动了。”

    方牧点了点头道：“我刚刚激活了这块古玉，效果还不错。

    至于那些符箓，你就留着用吧。”

    ‘那些玻璃球果然都是符箓！’

    郭星心中顿时一喜，不过紧接着就苦着脸道：“那些符箓我捏不碎……”

    方牧淡淡道：“那种符箓不是捏的。

    你们那边灵气太过稀薄，普通符箓中的灵气很容易溢散。

    所以我给你画的都是闭合符箓。

    你需要用体内灵气，打破符箓中灵气的平衡，这才能将其激活。”

    郭星“哦”了一声之后，又问道：“那我得怎么才能打破其中平衡？”

    方牧没有回答，他直接伸出手指，在郭星额头上轻轻一点。

    下一刻，一段记忆浮现在了郭星的脑海中。

    郭星连忙闭上眼睛研究了起来。

    片刻后，他满脸兴奋道：“原来是这样！”

    刚刚那段记忆，不但给他演示了如何激活那种球形符箓，还给他讲解了球形符箓的优劣。

    事实上，那种球形符箓已经不能算是符箓了。

    它应该叫做一次性法器。

    跟普通符箓相比，这东西不但保存时间更长，而且也要比符箓更专一。

    普通符箓谁拿到都可以用。

    可那种一次性法器却有着灵气锁。

    只有懂得‘开锁’的修士，才能将之激活。

    不然的话，就算用蛮力将之捏碎，也不会激发出其中封禁的法术。

    ‘那些玻璃球竟然都是一次性法器……我要发财了啊……’

    郭星虽然还不知道那些‘玻璃球’品质如何，但在灵气衰竭的地球，只要能粘上‘法器’两个字，就足以让人趋之若鹜。

    而且那些‘玻璃球’美轮美奂，完全不是普通珠宝能够比拟的。

    如果把那些东西拿出去拍卖的话，一颗起码能卖到几十万。

    就在郭星偷偷算盘算着那些东西的价值的时候，就发现眼前的景象一阵变幻。

    他再次被方牧给拍下线了。

    回到了自己的别墅之后，郭星看着满地的一次性法器，眼中不由冒出小星星来。

    他随手从地上捡起了一枚，仔细打量了起来。

    郭星身为淬体巅峰修士，双眼已经自带放大镜的功能。

    他瞪着大眼睛仔仔细细的将这枚法器打量了一遍，也没有在上面发现一丝瑕疵。

    “完美！”

    郭星兴奋的喊了一嗓子之后，便将自己的灵气注入了进去。

    这一次，他手中的这枚‘符箓’终于有了被激活的迹象。

    然而就在他准备将这枚‘符箓’扔出去的时候，却忽然意识到，他现在还在自己的别墅中。

    ‘这东西会不会把我的别墅给炸了？’

    郭星心中一惊，连忙将这东西收了回来。

    让他欣慰的是，这枚‘符箓’的品质相当过硬。

    即便他在最后一刻收手，其中的灵气也没有丝毫溢散。

    “好东西！”

    郭星再次嘟囔了一句之后，就打算从窗户跳出去。

    然而他刚刚将脑袋探出去，就发现一辆有些变形的小车从远处开了过来。

    虽然现在已经是深夜，但方牧仍旧认出了，那辆车是付宇轩的。

    在郭星的注视下，这辆车径直停在了他的别墅前。

    紧接着，付宇轩和赵梓漆先后从车里跳了出来。

    郭星有些诧异道：“你们怎么回来了？”

    付宇轩听到郭星的声音，稍稍松了一口气道：

    “我们刚刚接到消息，说你的别墅炸了，所以就过来看看。

    你……没事吧？”

    郭星连忙摆手道：“没事没事，我这边的确出了一点儿小状况，不过现在已经解决了。

    你们回去吧！”

    付宇轩显然不想就这么离开。

    他笑了笑道道：“我们现在能进去看看吗？”

    “这个……”

    这个要求，让郭星有些犹豫。

    他的屋里堆满了价值连城的符箓，而且还没来得及统计数量。

    这个时候让付宇轩进来，万一丢了两个的话，那就不好了。

    付宇轩一眼就看出了郭星的迟疑。

    虽然他不知道郭星为什么会迟疑，但这反而坚定了他要进屋看看的决心。

    他想了想道：“我们已经确认了柳平生的藏身之处。

    这次我们回来，除了确认你的安危之外，也是想跟你商量一下追捕柳平生的事。

    如果你方便的话，还是让我们进去聊一聊吧。”

    郭星顿时没法再拒绝了。

    他只能捏着鼻子道：“那你们就进来吧，门我就不给你们开了，你们随便从哪扇窗户进来都行。”

    赵宇轩笑道：“你放心，我们不会给你添麻烦的。

    你如果有事的要忙的话，我可以先在客厅等一会儿。”

    郭星点头道：“我还真有事，你们就先在大厅里等我一会儿吧。”

    赵宇轩：“……”

