
　　晚上十点，江渺寝室里的氛围跟往常没什么两样。

　　王锌在浴室里洗澡，一般至少要半个小时，他们已经习以为常了。

　　所以江渺也不担心王锌会提前出来。

　　现在关键的问题就是，荀良这家伙什么时候去别的寝室串门。

　　“江哥，咱们篮球赛半决赛，时间换到周二下午的公休了。”荀良从自己的零食库里摸出两包薯片，扔了一包给江渺，“你国庆要是回家的话，别周二就回去啊。”

　　“我国庆应该不回去。”江渺摇摇头，接住荀良的薯片，为了不露出马脚，也配合着拆开薯片吃起来。

　　“国庆我肯定得回家一趟的。”荀良一谈起这个，就满脸惆怅，“好烦啊，完全不想回家。”

　　被荀良这么一提醒，江渺才重新想起来，荀良这厮貌似还是个家庭式社恐来着。

　　这么一个月相处下来，江渺都快被这家伙的社交牛逼症给迷糊住了，差点忘了开学时候荀良刚进寝室那副沉闷模样。

　　“你爸妈不是对你挺好的？”江渺有点不解，“还两个人一起送你来学校。”

　　“江哥你不懂。”荀良一脸无奈，“我姐才是家里的掌上明珠，老子一回家就没家庭地位了。”

　　“你还有姐姐啊？亲姐？”江渺觉得稀奇。

　　他们这一代人，在城市里的话，因为一些原因，还是独生子女比较常见。

　　“……算是吧。”荀良明显不想提这个，一句带过后，又闲聊了一会儿，便提了包鸡爪起身，朝门外走去，“我出去串串门。”

　　见荀良要出门，江渺立马就没心思跟他瞎掰扯了，赶紧目送他离去。

　　而在江渺床上，苏怀粥一直趴在那里，小脸埋在枕头上，只露出一双眼睛眨巴眨巴，听着江渺跟室友闲聊。

　　明明寝室里面开了空调，但她此时却感觉很热很热，身上都出汗了。

　　身下是学弟的床，脑袋下面是学弟的枕头，旁边是学弟的被子，鼻间嗅着的是学弟的味道……

　　感觉整个人都被学弟包围了，脑袋晕乎乎的。

　　等听到荀良关门声的时候，苏怀粥才回过神来。

　　“学姐，快快快！”

　　江渺的催促声从床下传来。

　　苏怀粥没敢再继续留恋学弟的床铺，赶紧翻身坐起，往梯子的方向腾挪过去。

　　但这一回，她的腿才刚伸出去一半，寝室门的钥匙孔就再次响了起来。

　　江渺：“？？？”

　　什么鬼？你玩我呢？！

　　苏怀粥：“……”

　　这一回，完全不用江渺提醒，苏怀粥已经默默把腿收回去了。

　　甚至潜意识里，她竟然还有点高兴……

　　而在下面，看着陈浩汤一脸疲惫的走进来，江渺喉咙干涩，已经不知道该怎么办了……

　　王锌洗澡洗的久，荀良没事就会出去串门。

　　但是陈浩汤，一回来就直接开电脑肝游戏，他的床铺又是夹在江渺和寝室门之间的，完全不存在绕过去的可能。

　　陈浩汤这么一回来，学姐想要完全隐瞒自己来过江渺寝室还全身而退，几乎已经是不可能的事情了。

　　果不其然，在看到江渺很奇怪的站在寝室中央啥也没干，陈浩汤都没多问什么，只是朝他点头示意了一下，就坐到自己椅子上打开电脑。

　　这种态度已经算是改观很多了。

　　至少在江渺和陈浩汤还没互相看破对方秘密的时候，陈浩汤向来是不怎么跟人打招呼的。

　　江渺大概猜到他家里可能条件不好，问他也不会说什么。

　　之前偶然跟辩论队里的丁柠问起这个，小姑娘却是什么都不肯说。

　　但现在不是纠结这个的时候！

　　江渺看着已经坐下来的陈浩汤，一脸头疼，脑子里已经转过了无数个念头，想着有没有办法把他支开一小会儿。

　　最后还是决定，跟陈浩汤摊牌！

　　反正他都已经知道自己在跟学姐“谈恋爱”这回事儿了，再多知道一件关系也不大。

　　而且他跟荀良不一样，嘴巴紧得很，上次互相暴露秘密之后，也没见他跟别人嚼舌根。

　　于是心思电转之间，江渺深吸了一口气，决定跟陈浩汤坦白一下现在寝室里的特殊情况。

　　然而下一秒，荀良便从门外推门而入，吓得江渺连忙坐回自己的椅子上。

　　“咦？”荀良瞅了眼还在书桌这儿的江渺，不由惊奇，“江哥今天是咋了？平常不都上床看片了吗？”

　　“你才看片呢！”江渺急了。

　　学姐还在他床上呢。

　　狗东西就这么污蔑他？

　　“别这样嘛江哥。”荀良笑嘻嘻的坐回椅子上，“好东西要懂得分享，知道不？我又不会告诉学姐的。”

　　江渺：“……”

　　【粥粥爱喝粥】：学弟还有这种爱好？

　　苏怀粥重新趴回江渺床上，听着江渺跟荀良瞎聊，竟然还有心情调戏他。

　　江渺看了满头黑线。

　　【渺渺兮予怀】：我那是每天都上床码字！学姐你正经点……咱们还有正事儿呢。

　　【粥粥爱喝粥】：但是我好像逃不出去了（无辜）

　　苏怀粥咬着嘴唇，脑子里突然涌现出一个十分大胆的想法，原本已经稍微缓和下来的心跳，突然又猛烈跳动起来。

　　【渺渺兮予怀】：我再想想办法……

　　【粥粥爱喝粥】：还有办法吗？

　　【渺渺兮予怀】：……貌似没有了。

　　【渺渺兮予怀】：要不等他们都睡着了再溜？

　　【粥粥爱喝粥】：你是笨蛋吗？那会儿寝室楼的门都锁了。

　　说起这个，江渺突然又担心起来。

　　【渺渺兮予怀】：那学姐之前是怎么上来的啊？

　　【粥粥爱喝粥】：我是班助，跟楼下阿姨说一声就好了。

　　【渺渺兮予怀】：那你要是一直没下去，阿姨岂不是会怀疑？

　　【粥粥爱喝粥】：阿姨又不是一直看着门的，我要是离开的话，也不会特意跟她招呼一声啊，她说不定以为我已经走了。

　　看到这个消息，江渺算是松了口气。

　　但看到学姐接下来发的消息，他又瞬间浑身僵硬。

　　【粥粥爱喝粥】：看现在这样子，我好像得在学弟这边过夜了……

　　江渺看着这条信息，一时之间不知道该怎么回复，下意识咽了口口水。

　　学姐……

　　今天晚上……

　　要在他这儿过夜？

　　这是什么魔幻展开啊？

　　一个鸡蛋饼引发的惨案吗？

　　他都还没把学姐追到手呢，怎么就突然加速到要同床共枕了？

　　江渺此时一脸纠结，而这时候，卫生间的门开了。

　　王锌洗完澡从里面走出来，坐回自己的座位。ŴŴŴ.23sk.com

　　江渺环顾一圈，此刻，寝室里的四个人已经全部到齐。

　　但除了江渺，其他三个人谁都不知道，今晚，寝室里还多了一个人。

　　不过，还没等他内心火热，忐忑又期待的情绪充斥胸腔，学姐的微信便又发来了新消息，让他顿时呆立当场。

　　【粥粥爱喝粥】：那个……学弟……

　　【粥粥爱喝粥】：我、我有点……想上厕所……（哭）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，075.我好像得在学弟这边过夜了免费阅读。https://xs.23sk.com 