    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        太渊天是没有  陆地的，吞云兽巨在的身体向下急坠，淡淡的血腥味四散开来，仿佛刺激到了什么一样，周围的悬浮山峰之中，突然涌出了一大片一大片的乌云，去向吞云兽的身体涌了过去。

    “是食尸鸟，小子，快走，这东西可不是好惹的  ！”看到那一片乌云，青灵急叫道，再看周豹，看清那片乌云的真实面貌之后，也觉得头皮发麻，这乌云竟然也是由无数神似乌鸡的小鸟组成的，一个个的铁爪钢羽，竟然与他们之前碰到的红云极其相似，不同的是，之前的那群红色的雀鸟，他们的身上散发出来是浓烈的赤火气息，而现在这几大片黑云，散发出来的却是浓浓的死气。

    有了上一次的教“三人哪里还敢怠慢，想也不想的就驾起罡风，远远的跑了  开去。

    “好家伙，这太渊天真是诡异啊，不过是想歇歇脚喘口气罢了，也能遇上这样  强大的妖兽，该死的，他的实力，应该能够晋入通玄秘境了吧？！”

    “境界还不够，不过论起战力，应该不在通玄秘境之下，只是他毕竟是一只妖兽，灵智格了一点，身体也太过庞大，而且还没有修炼到体型收放自如的地步，所以对付起来并不是太困难！”青  灵说道。

    体型庞大就意味着在大片大片的空当，上古时代，真正强大的妖兽，本体都十分的巨大，但是在经历了雷劫之后，转化躯体，便能够化为人形，再庞大的身体也会被炼制成自身的沽相，而在没有经历雷劫，练成法相之前，这些强大的妖兽都会蛰伏起来，等闲不会出现在别人的面前，否则的话，免不了要被贪婪的  修士们杀死，剥皮刮骨，就像是现在周豹所行之事一般。

    也是这只吞云兽倒霉，身为上古巨兽的一种，在这太测天中生活的不猎，在这一片，虽然存在着许多异兽妖兽，但是说实百的，还是以他的实力最强，最重要的是，他呆着的那个老粜是一个十分保险的存在，只要他不出老染，基本上是不会有什么危险的，不过他这一次运气太衰了，冲了出来。

    这其  实也不有恒他，活了这么多时日，每隔千年，必有  一批人类进入太渊天，他也碰到过几次，在它的印象中，这些细小的生物虽然有些本事，但是对他并没有太大的威胁，甚至可以说完全没有威胁，很多时候，甚至连他的鳞片都无法攻破，只能落荒而逃，有了这样的经验，他当然是有悖无恐了，想不到这一次竟然砸到了传说中的扎手货色，把自己的命也给丢掉了。“周大人果然名不虚传，不过短短时日，便将星神量天尺运用的如此娴熟，想来阁下已经将这件纯阳法器祭炼完毕  了吧？！”

    而一旁的王蛇目光却是一凝，面上露出了一丝贪婪之色，死死的盯着在周豹的手中滴溜溜转动着的星神量天尺“好东西啊，小豹子，把这尺子送给我怎  么样？！”

    周豹猛的翻了一个白眼“没问题，如果你用九天元阳**来换的话，我就送给你！”

    “你要九天元阳**！？”王蛇微微一倍，看了周豹一眼，突然之间，仿佛明白了什么，面上的贪婪尽皆化为一绫苦笑“我知道你的心思，不过这九天元阳**在天龙道只有掌教，也就是我的师父才懂得，如果我能够接任天龙道掌教之位的话，倒是有可能学到，不过现在，呵呵一一  ！”

    “那等你学到的时候，咱们再换吧！”周豹晃了晃手中的星神量天尺“这东西好啊，这太渊天灵气是足，就是没有星星，要是拿到外面去，勾引星力下来，威力之大，简直无法相象！”

    想到当时叶青天利用这星神量天尺勾引九天星力，差点把自己完全压制的情形，周豹的面色有些抽搐，若非为了九天元阳**的话，他才不会把追星神量天尺拱手让出呢。

    “小子，你不会吧，我还要留着这星神量天尺参悟星辰之道呢，你可不能把他送人啊！”青灵的精神波动一阵的紊乱，仿佛在抱怨着什么。“你不是已经凝成了星辰化身了吗？又把这尺子里的星力吸了八成，要这尺子不过也是锦上添花罢了  ！”周豹毫不在意的道。

    “小子，你懂个屁啊，就是因为我修的是星辰大道，所以才需要这星神量天尺，到了现世，我与这星神量天尺合一，接引九天星力「就算是碰到也通玄境的散仙也是有  一拼之力  的，你明不明白  ！”“明白明白，我  这不是还没有和他拮的吗？九天元阳**啊，你以为是大白菜啊，用一件纯阳法器就能买的到吗？！”“小豹子，有一件事情，不知逞你有没有想过一一！”这个时候，王蛇非常突兀的开口，神色也娈得严肃了起来。“什么奎情？！”周豹心中微微一顿，问道。

    “加入我天龙道？！”王蛇说道“这件事情，师尊也跟我提过，他让我问你，愿不愿意加入天龙道，而不是做为天龙道的一个外围势力，只要你加入天龙道，那么，九天元阳大沽也不是什么可望而不可及的东西，说不定过个几年，师尊一高兴，就把这九天元阳**传给你了  ！”↓加入天龙道？！”周豹想不到王蛇竟然有此一说，眉头轻轻一挑，考虑起其中的得失来。

    说是得失，但是说起来，也没有失去什么，反而成为天龙道的正式弟子之后，行事有天龙道在身后撑腰，这胆气要壮上不少呢。“这倒是一个好主意，不过你也知道，我这个人一向是自由惯了，不喜欢被人约束！”

    “我当然知道，你现在也算是分疆一域，主政一方了，在西北那一块儿是土皇帝，让你加入天龙道也不过是一个名义上罢了，别忘了，我天龙道中也没有长老的，到时候给俸挂上一个传功长老的衔，不用做任何事情，就算是我天龙道灭亡了你也不用动手，只要负责能够将天龙道的道统传下去便走了，而且在我天龙道兴盛的时候，你可以什么事情都不问，平常还会享受比普通长老更高一个级别的供奉，你看如何？  ！”“这好处也太多  了吧，条件呢？”周豹嘿嘿一笑“这样的职位，这样优厚了的备件，恐怕就算是通玄秘境的散仙也抢着要  吧？！”

    “那是当然，现在天龙道中的传功长老便是一位散仙，不过十年之后，他就要度第二次雷劫了，以求证得真仙之位，度过去了，成就了真仙之业位，是不会呆在天龙道中了，度不过去，一切烟散云消，也不可能在天龙道中  ！”

    “也就是说，十年之后，天龙道的传功长老必然易位！”周豹说道“不过，我不相信，你们天龙道就一名散仙，你让我去争这个位子，简直是痴心妄想啊！”“那也不见得，还有十年，十年之后，自有分晓！”王蛇笑道。“十年之后，我也不可能突破通玄秘境，这一点，你比我清楚！”周豹冷冷的道。

    “是啊，或许你十守-之后也突破不了通玄秘境，但是却没有规定说是天龙道的传功长老就一定要是通玄散仙才行啊，你要知道，传功长老修为斟是其次，最重要的是看年纪，传功长老并不需要战斗，事实上一个门派如果要让传功长老去战斗的话，那么，他们离覆灭也就不远了，所以，年纪越轻，优势越大，而这正是你最大的优势！”“你说的也有道理，不过，我也得考虑考虑，毕竟这可不是小事/  L！  ”“你就慢慢的考虑吧，反正你还有十年的时间  ！”王蛇说道，正说话间，周豹胸口的太渊令忽然亮了起来。“我们到了  ！”原来不知不觉间，三人已经到了目的地。“呵呵，接下来，我们就要在这个鬼地方碰运气了  ！”看着眼前无数悬浮着的山峰，仿佛蕴含着无穷的宝藏，三人都兴奋了起来。不过兴奋之后，便是实质性的问题了。

    想到刚才的遭遇，三人俱都对这太渊天中的危险有了进一步的认识，不过是歇个脚，便遇上了吞云兽这么强大的妖兽，若是仔细的搜索起来，指不定还会碰上什么麻烦的东西呢。

    不过话又说回来了，正是因为有了这么多的危险，才会有可能获得极大的好处，这世上虽然有不劳而获的事情，但是却也是不多的。

    “怎么样，小豹子，我们是分开行动，还是合在一处呢？！”王蛇抬头望了一眼周豹，问道，太渊令在周豹的身上，这一次的行动自然是以他为主。

    周豹  目光在二人身上停留了一下，笑道“我看大家进入太渊天都有自己的  目的，我们还是分开行动吧，约定好一个会合的时间，地点就走了  ！”

    周豹有自己的目的，他要寻找炼制定风珠的材料，可不想弄几个人在身边，而显然，这两位也和他有  同样的想法，听了周豹的话，全都露出了满意之色。

    “那好，太渊天足足能够开启一个月，我们便约好一个月后在这里相见便是，这里是大渊天，不是现世，所以各人的身死自由天定，莫兄，你看如何？！”王蛇点头同意周豹的想法，抬头向莫阴阳问道。

    “甚好！”莫阴阳点了点头，他之所以跟在周豹的身旁不过是为  了进入太渊天罢了，他也看出来了，这两个家伙都是吃人不吐骨头的主儿，自己还是离远一点的好，若是一个不小心，被他们两人吞了「那可是连到哪里去说理不知道了。

    三人计议已定，莫阴阳当先离开了，王蛇却对小豹道“我说，你倒不如把太渊令给我，否则的话，你要是死在这里，我可就跟着陪葬了  ！”“屁话！”周豹眼珠子一翻“我可告诉你，王首座，你可别咒我，万一我真的灭，在了这太渊天，你就在里面慢慢的等上一千年吧！”

    这话不是没有根据的，在历史上，有很多进入太渊天的人，都能够活下来，但是却因为携带着太渊令的人死掉了，所以困在太渊天里出不去。

    而一旦拥有者死掉，太渊令便会自动离开太渊天，所以，这些强者只能等待着下一个千年的到来，去抢夺新进入太渊天强者的太渊令。

    不过话又说回来了，能够活到一千年的人是很少的，因为在太渊天虽然灵气充足的紧，却并没有天雷的存在，没有天雷，也就没有雷劫，没有了雷劫，你的修为再高，最乒也仅仅是止步于半步通玄「半步通玄者的命数虽然长，但是想要活到一千年，却是很困难的。

    但是也不是没有可能，毕竟这太渊天中的天材地宝实在是太多了，找到一些延年益寿的宝贝也并不困难，再加上如果你懂得一点炼丹上术的话，那能够活过一千年的把握也自然就大了一些。因此，对于进入太渊天中的人来讲，这些一千年以前，甚至更早进入太渊天的强者往往是最大的危胁，比起这里的妖兽来，威胁更大。

    一千年的时间，如果不死，在这样的环境下耸炼，即使是不达到通玄境，那修为之高，内气之浑厚也不是普通人能够比的了的，而且他们对这里的环境也会变的十分的熟悉，可以说是主场做主，随便给你下一个陷阱，你也吃不了兜着走。所以，走在这太渊天中，周豹是处处小心。“小子，你有没有想过，灵霄殿的那几个人为什么想和你交换太渊令？！”随便找了一块最近的悬浮大陆，降了下来一处峰头，周豹运起了天蛇敛息术，正准备开始搜索，青灵的精神波动却突然传了过来。

    “肯定是他们知道一些我不知道的秘密，说不定在我的这个区域之中有什么异宝存在呢！”周豹冷冷一笑“不过我劝你还是息了这个心思吧，这太渊天中诡异异常，还是办正事儿要紧，若是搜集齐了定风珠的材料，我倒是不介意去探探灵霄殿的目的，但是现在，还是老实一点0巴！”

    被周豹说中心思，青灵嘿嘿一笑“小子，你现在是越来越机灵了  ！”“和你在一起久了，就算是个傻瓜，也变成狐狸了  ！”周豹冷幽幽的道，慢慢的沿着山路，向峰下走去。

    不得不说，太渊天是一个奇异的地方，在这样一个灵气充足到了极点的世界之中，外界早已经绝迹了无数年的奇花异草随处可见，周豹想要寻的配制丹药的材料，竟然也是十分的丰富。不过是短短一个时辰的工夫，周豹竟然在这一座山峰中采集够了锻丹，易筋丹的  药材，甚至于定脉丹，换血丹的药材也都十分得充裕，只有那洗髓丹，所需要药材太过珍贵，但是经过仔细的搜索，找到的材料也足以炼制出四五十份的分量  来。“妈的，这还真的是一块儿宝地儿啊！”便是在碧落秘境之中，也从来没有这么顺利过，收集齐了材料，周豹心中感叹着。

    “这也不算什么，这太渊天还保存着上古时代的风貌，所以你寻材料容易一些，那碧落天已经被大神通者改造成了碧落秘境，却是与之前不同了  ！”青  灵知道周豹在想什么，传来一股精神波动，向周豹解释道。

    “看来碧落秘境之中还有很多的秘密，只要我炼成了定风珠，碧落秘境就仍我来去，到时候好处拿到手软，呵呵啊！”周豹心中暗自思忖着。

    几个时辰之后，周豹已经走到了半山腰，不仅仅是炼制丹药的药材，便是炼制定风珠的材料也找到了好几样。

    “照这个速度下去，根本就不用  多少时间，我便能集齐炼制定风珠的材料了  ！”周豹越想越兴奋，突然之间，他的神色一变，身形微闪，闪到了一处山石的后面，利用山石周围的灌木掩住身形，一丁点的气息都透不到  外面。

    三道金光闪动，慢慢的向峰头落下，这三人，正是之前周豹见过的那三名灵霄殿的强者。

    “好家伙，看来这三个家伙真的是带着  q  的来的，根本就不在属于自己的区域中搜索，直接奔我们这里来了，也不知道他们遇上了什么东西，看起来好像很狼狈的样  子  ！”

    周豹三人是碰到了吞云兽，所以显得十分的狼狈，但是这三人却比自己三人还要狼狈几分，浑身  上下的衣物都已经被抓得支离破碎，除了为首的那个貌似二哥的张云浩看起来精神不错之外，其他三人都是满头满脸的晦气，特别是被自己断了一劈的金衣大汉，浑身上下布满了大大小小的伤口，如果这厮不是八品强者的话，现在恐怕已经完蛋了。

    饶是这样，他的面色也是苍白无比，脚步虚浮，仿佛下一步就要一头栽倒在地上一般。“云浩大哥，应该就是这片区域了，也不知道那个周豹有没有到这里，我们还是小心一点，若是被他们撞上就麻烦了  ！”

    “哼，怕什么，碰到了更好，我正好要和他好好的算清旧帐！”常右使，也就是那名金衣大汉一听到周豹的名字，神色顿时一变，变得极为难看，铜铃般的目光之中，仿佛要喷出火耒一般。

    “能小心，还是小心一点的好，我们虽然有最后的手段，但是这个周豹也不是个等闲之辈，他击败了叶青天，夺走了他的星神量天尺，显然也是一个拥有大气运的人，而且他还突破了燕云天布下的杀局，也抢得了一件纯阳法器，说起来，他的身上，现在有三件纯阳法器，可不是那么好对付的  ！”张云浩冷冷的道“我们这一次有重任在身，能不招惹还是不要招惹的为好，等到此间事了，回到了现世，有什么恩怨，再慢慢的和他算  ！”“是，主君  ！”听了张云浩的话，审右使不敢多说，只是点头称是。“老常，不要被仇恨蒙泉了眼睛，我们的任务才是第一位的  ！”看到常右使的眼中仍然有愤愤之色，张云浩又点了他一句。“属下明白  ！”头埋的更低了。“呵呵，看来这家伙对我还真的是耿耿于怀啊！”周豹笑呵呵的与青灵交流着。“废话，你废了他一条手臂，他当然是恨不得把你碎尸万段了，不然的话，你试试让别人废你一条手臂试试！”“我倒是没有那个嗜好！”周豹嘿嘿一笑，身形闪动“不过我现在对他们的任务非常感兴趣了  ！”“来的早不如来的巧，跟在他们的后面瞧瞧他们的目的，总不会有错的，反正也耽误不了多少时间  ！”

    极其顺利的搜集材料过程让周豹的心思渐渐的活络了起来，因为，照他现在的这个速度，集齐定风珠岭村科，也不过是一两天的工夫罢了，剩下来的时间多的是。

    与其在这个遍地都是宝的世界里碰运气，倒不如跟在这三个家伙的后面，看看这一次灵霄殿究竟打的什么主意，说不定，真的会撞上好处也说不定呢。

    “唉，要是王蛇这厮在这里就好了，我们两人联手，足以对付他这三个家伙了，就算他们有什么保命的手段也好，底牌也罢，以自  己两人的实力和隐藏的手  段，却也不怕，不过，一个人也没有什么关系，就算舍己赢不了，逃总能逃的了的  ！”周豹心中暗自思忖着事情的得失，暗中跟在三人的后面。难道这三人的目标就在这个山峰上面？

    看到三人一路行去，仿佛在寻找着什么，周豹心中便泛起了一阵古怪，这座山峰，是属于他的区域，也是处于他所属区域的边缘「刚才他们三个只是发现太渊令亮了，所以就随便找了  个峰头停下来的，难道自  己三人随便找的一个峰头就是这三位的日标，这也太能扯了吧？这世上难道真的有这么巧的事情？事实证明，这世上就是有这么巧的事情！

    这三人的目的，显然就是这座山脉，那张云浩走着走着，不知何时手上多了一张地图，手里拿着地图，一边走一边比划，慢慢的向着山脉的深处行去。

    这一座悬浮的山脉在整个太测天中，算是中等，虽然没有远远的望着过去的几十万里那样的夸张，但是山峦绵延起伏，也有好几万里，层峦叠嶂，黑森森的，在这深山老林中，谁也不知道蔑着什么样的怪物，蕺着什么样的宝藏。

    张云浩三人行的很慢，走走停停，时不时的看着手中的地图，一会儿跳上，一会儿跳下，仿佛备那里寻找道路，整整三天，周豹都缀在三人的后面，慢慢的深处了山脉的深处，就在他感到有些不耐的时候，张云浩三人终于停住了。

    “就是这里了，和地图上的一模一样  ！”张云浩放下手中的地图，看着面前高约千丈的绝壁，长长的出了一口气。未完待续，如欲知后事如角二，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>