    我在想也不能一直这样下去，我就用一只手死死的按住她的嘴另一只手放到嘴边，用牙齿在手指上咬了一口，手指顿时鲜血直流，同时也伴随着剧烈的疼痛。

    我就用胳膊压着那个女尸，腾出手来在手心画上一道掌心雷。

    朝着还在我身底下还在挣扎女尸的脸上就是一巴掌。

    一巴掌下去好像并没有什么用反而让那个女尸折腾的更欢了!

    这个女尸居然连掌心雷都不怕，我有点慌啦！毕竟这种情况我虽然不是第一次碰到但也遇到了不少。

    无一例外都是实力非常强悍的。

    女尸的身体在不停的扭动我只能用身体压着她。

    而这个女尸居然直接一脚踢在我的裆部。

    在一座古风的院子厅堂的棺材中发出了一声凄惨的如同杀猪般的叫声。

    我都快疼哭啦，试问那个男的被踢到哪里会没有反应。

    除非他是个太监，换做一个正常男人都和我一样。

    由于疼痛的原因我捂着女尸嘴的手居然松开了!

    女尸一见我的手松开就张着嘴朝着我咬来。

    这我哪能让她得逞我用头直接给她来了个碰撞。

    给那具女尸磕了回去。

    我反应过来之后又是用手死死的捂着那具女尸的嘴不敢放手。

    这时我背后的棺材盖突然嗖的一声打开了。

    而我后背的衣服也被一双手抓了起来我直接被扔出了棺材。

    重重的摔在地上，现在是冬天穿的比较厚因此摔到地上也没多疼。

    我一个鲤鱼打挺就起来了，起来的第一件事就是四处看看是谁给我扔出来的。

    可我看啦一圈这大厅里是一个人都没有。

    当我的视线又回到了棺材的时候我发现那具女尸居然坐了起来!

    我急忙从桌子上拿了一道驱邪符，一个跳跃嘴里边念道驱邪符咒语:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    我用手拿着驱邪符直接一下子就把原本坐起来的女尸是硬生生的给拍了回去。

    可驱邪符落到她的身上居然没有丝毫反应!

    这让我不知道该如何是好，既然符咒没用的话只能是肉搏了!

    那个女生用手揉着脑袋又坐了起来，这我哪能让她出来直接对着她就是一脚。

    女尸直接惨叫一声被我踢回了棺材里面。

    我也不知道从哪来的力气居然仅用了几秒的时间就把地上的棺材板给抬了起来。

    我都有点佩服我自己了。这个棺材盖至少有两百多斤我居然给它搬了起来，我怕那个女尸再次起来我直接就把棺材盖盖到了棺材上面。

    盖上之后女尸还是在棺材里拼命的挣扎想出来，可我哪里会让她出来，她要是出来的话我岂不是死定啦!

    我就一屁股坐在棺材盖上压的死死的让她打不开。

    与此同时我隐约听到棺材里面有哭喊的声音。

    听起来像是女人的哭喊声。

    我很确定这就是从棺材里穿出来的，可我哪里敢再把棺材打开啊！这具女尸的诡异程度让人发指。

    连符纸都不怕的女尸学人叫很正常，我还是继续压着吧！

    万一这是她的诡计想骗我给她打开然后再给我来一口咋整？

    出于安全考虑我是坚决坚决不会开棺的。

    就在这时消失已久的樊星突然回来了。

    我一见到这个混蛋就气不打一处来对着他就骂道:“你踏马跑哪去了？”

    樊星见我坐到棺材顶上，棺材还发出响动，还伴随着女人的哭喊声。

    他顿时就明白了发生什么事情。

    樊星从兜里掏出一道驱邪符就往棺材上贴了一张“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    我看着他往棺材上贴符就告诉他“没用的，刚才我都试了，无论是掌心雷还是驱邪符对这具女尸都是没有用的。”

    樊星听到我这么说脸上也开始慌张起来问:“那，那该怎么办？”

    我苦笑一声:“还能怎么办还不快上来帮我压着别让她出来啊！”

    樊星也反应过来“来了。”

    说完他就要往上爬结果一个不小心这个二货居然从棺材上掉下去了。

    樊星从地上连忙爬了起来，用手扶着棺材盖纵身一跃直接骑到棺材上面。

    棺材被里面的女尸拍的那是来回的晃荡，我和樊星好不容易才得以稳住棺材。

    棺材剧烈的摇晃我现在怕的是支撑棺材的支架会塌了。

    这棺材可不是放到地上的，现在是三个人在上面还有一个在不停的摇晃。

    应该说是两人一尸。

    我和樊星就这样跟坐过山车似的做到了天亮，看到阳光我顿时松啦一口气。

    这一夜真的是太刺激了!

    我的命也是真够大的从棺材里遇到诈尸居然没死，简直就是奇迹！奇迹啊！

    上天保佑！

    樊星见到阳光直接从我身后大喊一声“小七出太阳了，快看。”

    “我早就看到了……”

    我让樊星先压着棺材而我则是跳了下去，把厅堂的门都打开厚重门帘也全都拆了。

    阳光直接照在了棺材上面。

    我就不相信无论你什么尸难道还能不怕阳光不成？

    我冲着樊星喊了一声:“老樊，赶紧下来把棺材打开。”

    樊星听到我的话也是一个高就跳到地面，用手把棺材唰的一声就给打开了。

    阳光照在棺材里面，而棺材里面并没有传来什么凄惨的叫声，有的只是抽泣。

    我和樊星有点好奇这女尸怎么会如此凶猛连阳光都不怕？

    我就爬到棺材边一看，就见棺材里的女尸一直在哭泣。

    我心里纳闷这尸体居然也会哭？

    樊星也凑到跟前看到棺内的尸体也是一愣。

    并向后退了几步脸上布满了惊恐:“小七这尸该不会是成精了吧？”

    我想也是有这种可能，当即建议要不咱们找一桶汽油给他来个就地火化。

    棺内哭泣的女尸一听到我俩的话身体就是一哆嗦。

    我看到女尸的这种情况心中顿时大叫不妙这女尸居然能听懂我俩的对话。

    不能留，不能留必须要尽早除掉。

    “老樊赶紧去拿汽油。”

    樊星听到我的话直接冲了出去。

    而棺内的女尸一听到这句话直接坐了起来用着不清晰的话冲着我喊道:“别烧我，我不是死人。”

    说完就又开始哭了起来。

    听到她的话的顿时一愣，不是死人？难不成你还是活人？

    不过看她这副模样再加上昨晚我俩对他用的符咒完全没效果的情况来看。

    这还真有可能是个活人!

    我试探性的问道:“你没死？”

    女尸用这嗔怒的语气回答我:“当然没死，你才死了。”

    我壮着胆子把手放到她的脸上，我的手就传来了温度，而她直接一把把我的手给打开。

    体温只有活的生物才有，所以她居然是活人？

    可昨天我趴在她身上的时候为什么就感觉她的身上冰冷异常。

    而现在的体温又变成了正常的温度!

    我有些不敢想象于是又问了一遍“你真的是活人？”

    女生皱着眉头看着我“当然是，还有你把我关在棺材里面想干什么？”

    看她的样子还真的是活人我的戒备心也放了下来。

    就开始跟她说起了事情的原委。

    可那个女生听完后，却说出来让我疑惑的问题。

    “你说什么呢？什么颖华？我根本就不认识他。”

    我听到女生的话她居然不认识颖华？那颖华为什么要假冒他的父亲？

    女生见我不信于是就用袖子擦了一把眼泪哽咽的说道:“我叫白灵，我是真的不认识你说的那个颖华，还有就是我一睁开眼就看到你趴在我身上……”白灵说到这里脸变的微微发红。

    一想起昨天晚上，我又是摸又是捂又是亲的我也感觉有点不好意思起来。

    连忙道歉，白灵知道事情的起因之后也没有无理取闹什么的而是大方的原谅了我!

    看看秦岚再看看白灵这对比就出来了，我顿时对白灵的好感度那是直线上升。

    我也介绍起来:“我叫星麒，昨天的事情不好意思啊！”

    我再次道歉毕竟昨天在棺材里面的事情那是真的挺尴尬的。

    白灵听到我道歉也说道:“没事，我都能理解。”

    能理解就好!好久都没碰到如此知书达理的女孩子了!

    这时樊星也提着一桶腥臭的东西走进了屋里，边走边说:“小七这屋里屋外我都找遍了，根本没有汽油只找到一条狗我就给它放血。”

    原来他提的是黑狗血我说的怎么这么臭呢！

    樊星走进屋一看白灵已经坐在我身旁，在樊星的眼里白灵还是那具诈尸的尸体。

    樊星大吼一声:“小七小心!”

    说着他把桶提起来泼白灵，我是急忙大喊:“别泼。”

    可为时已晚，樊星的那桶黑狗血是一滴不剩的全泼到白灵和我的身上。

