    撤？

    为什么要撤？

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒。

    他给过董十方机会，但对方不把握啊！

    既然他要找死，那他就成全对方。

    “好了！”

    终于，在最后三秒时，秦飞找到了关键线头，直接将其扯断了。

    下一刻，定时炸弹的计数器停止。

    见此，林曼云立马松了口气，整个人都虚脱了，直接瘫软在地。

    刚才，她所承受的煎熬实在太大了，好在，一切都结束了。

    “谢，谢！”

    她看着秦飞，郑重道谢。

    “待在这里，不要动！”

    秦飞冲她点了点头，然后向外面扫了一眼外面的情况，眸中精芒闪动。

    董十方有两百枪手，火力极为凶猛，周家主三人带着保镖，完全被压制住了，非常被动，若是他们再不撤退，一旦董十方的人逼压上来，他们全部都要死。

    这让秦飞有些感动。

    原本，三位家主和董十方等人的距离很远，拥有足够的时间撤退，可是，他们却没有走，秦飞很清楚，这完全就是为了帮他吸引火力啊！

    若是周家主三人撤退了，他根本没时间救林曼云。

    “接下来，交给我了！”

    他喃喃一声，整个人的身上都弥散出无比强大的气息。

    嗖！

    下一刻，他宛若猎豹般，瞬间窜向了旁边的建筑，那速度快速无比，林曼云还没反应过来，他就消失了，直将她惊的目瞪口呆。

    砰，砰，砰！

    秦飞刚一动，立马有几枪追着他的身影射了过去，但他的速度太快，单凭那些枪手的本事，又如何能击中他？

    砰，砰，砰！

    与此同时，秦飞的眼中寒芒一闪，抬手就是三枪。

    跟着就看到，守在董十方前方的三名枪手，当场倒在了地上。

    “快保护我，快保护我！”

    董十方瞬间吓的面色惨白，双手抱着脑袋，立马向后缩进了人群中，冲那些枪手大叫，“杀了他，一定杀了他！”

    砰，砰，砰！

    瞬间，击向秦飞藏身之地的子弹更多了。

    “麻烦。”

    秦飞偷偷扫了董十方一眼，又查看了一下手枪中的子弹，忍不住皱了皱眉。

    他只剩下两枚子弹了。

    而董十方实在太狡猾，太谨慎了，完全缩在人群中，想要杀他并不容易。

    但很快，他的目光就变的坚定，自信起来。

    董十方必须死！

    只要杀了董十方，那些枪手自然就会作鸟兽散，也才能解了周家主等人的围。

    嗖！

    然后，他认准了一个掩体，双脚在地上一蹬，再次快速的窜了出去。

    砰，砰！

    子弹从他的身边穿过，但因为他的速度太快，而董十方的手下又不是专业枪手，他很是从容的就避开了。

    嗖！

    他没有停歇，身形一动，又窜向了另一个掩体，但他的注意力，却一直都在董十方的身上。

    “好机会！”

    陡然，他的眼睛一亮，一抬手，再次攻击。

    砰！

    枪响，与此同时，挡在董十方身边的一个大汉痛叫一声，下意识的弯腰捂住了腹部，董十方的身体显露而出。

    砰！

    下一刻，秦飞再次开枪。

    然后就看到，董十方的脑袋上爆出一团血花，整个表情瞬间凝固，直接倒在了地上。

    一击毙命！

    “董总死了。”

    “董总被杀了。”

    一众枪手很快就反应过来，惊声大叫，那脸上全是惊慌，不知所措，当场就懵了。

    他们受雇于董十方，可现在，董十方死了，他们也一下子没了主心骨，完全不知道怎么办了。

    甚至，枪手都小了很多。

    “董十方死了，没有人给你们钱，难道，你们想为他殉葬吗？”

    就在这时，秦飞的声音传来。

    一众人的脸色大变，神情更加慌乱了。

    秦飞的这句话，直接击中了他们的心坎。

    没有钱，谁还会拼命？

    更何况，秦飞的枪法太准了，说不定，他们就会成为秦飞枪下的另一个亡魂，这更加让他们没有斗志了。

    还有，对面的可是三大家族的家主，没了董十方顶着，他们真的敢杀了他们吗？

    他们若真的杀了三位家主，只怕根本逃不出金陵。

    “老子不干了。”

    “赶紧逃吧！”

    轰！

    随着这一声喊，众人更不想拼命了，瞬间作鸟兽散。

    转眼之间，二百枪手全部逃的没影了。

    见此，秦飞暗松了口气。

    董十方已死，他对杀这些枪手没有任何兴趣。

    而且，他的枪已经没子弹，让他独自对抗两百名枪手，压力还是非常大的，更何况，若对方伤害到周家主三人，他的心里也会内疚。

    现在对方被他震退，也省了他一番手脚。

    然后，他走向周家主三人。

    “你们没有受伤吧？”

    他关切的问道。

    周家主三人都是摇了摇头，秦飞见此，彻底松了口气。

    “自从罗玉刹被逼出金陵，我们还从没有这么狼狈过。”

    宋家主咬着牙，愤恨的道。

    周家主两人的脸色也是难看无比。

    堂堂金陵三大家族的家主，被一个董十方压的如此狼狈，这让他们三人都感到脸上无光。

    “这件事怪我，对不起。”

    秦飞连忙向三人赔罪。

    原本，三位家主带了五百枪手，根本不用惧董十方的两百枪手，可却因为他，将五百枪手送走了。

    “你也是为了得到卫无常的下落，这怪不得你。”

    “秦先生，你不用自责，我们得到了卫无常的下落，一切都值了，更何况，我们都没事。”

    “而且，你已经杀了董十方。”

    周家主三人立马向秦飞说道。

    他们只是抱怨一句，并没有丝毫怪罪秦飞的意思。

    秦飞点头。

    可下一刻，他的眼中又射出道道寒芒，“既然已经知道了卫无常的下落，我们是不是该行动了？”

    听此，三位家主都是一震，眼中也是凶光闪动。

    “现在就行动！”

    “必须速战速决，不能给他反应的机会。”

    三人的态度都是坚决无比。

    他们的真正目的，原本就是卫无常，既然已经知道了对方的下落，他们自然不会放过。

    秦飞更是杀气腾腾。

