    第59章 师妹，我好羡慕你

    “一阶金属性魔核，售价三千金币一枚。”

    “二阶金属性魔核，售价八千金币一枚。”

    “三阶金属性魔核，售价一万五千金币一枚。”

    “四阶金属性魔核，售价三万金币一枚。”

    “五阶金属性魔核，售价十万金币一枚。”

    “六阶金属性魔核，售价三十万金币一枚。”

    很快，管事便向小医仙介绍了各等级金属性魔核的价格。

    随后，他看向小医仙，问道：“请问您要什么等级的魔核？”

    小医仙犹豫了片刻，缓缓开口道：“先给我来三枚五阶魔核吧。”

    管事闻言一愣，又认真的打量了一下小医仙。

    好家伙，这位也是个不差钱的人呀。

    开口便要五阶魔核，难怪能用的起玉骨散泡澡。

    幸好这一周来又收集了几枚金属性魔核，不然的话今天可就拿不出来了。

    不过，他很快反应过来，恭敬道：“请客官稍等，我去去就来。”

    说完，管事便转身离开。

    管事走后，纳兰嫣然惊讶的看向小医仙，疑惑道：“师妹，你买这么多五阶魔核干嘛呢？你就算是练丹，也用不着这么高级的魔核吧？”

    在纳兰嫣然看来，小医仙购买金属性魔核，无非是为了炼丹。

    可是，五阶魔核一般是五品丹药的材料。

    她心中不解，小医仙为何要购买如此昂贵的五阶金属性魔核。

    闻言，小医仙犹豫了一下，从纳戒中将铁翅巨鹰的魔兽蛋取了出来。

    “师姐，老师送了我一枚五阶魔兽蛋，我问了老师，他说这枚魔兽蛋是金属性魔兽，因此我要购买金属性魔核供它吸收才能将它孵化出来。”手中拿着蓝色的魔兽蛋，小医仙缓缓解释道。

    纳兰嫣然：“……”

    纳兰嫣然看着小医仙手中的五阶魔兽蛋，默默无语。

    这可是五阶魔兽蛋呀！

    起码价值几百万金币吧？

    古河长老连这个都送给门下弟子吗？

    看着小医仙手中的魔兽蛋，纳兰嫣然心里再度泛出一丝酸楚。

    古河长老对门下弟子，未免也太好了吧。

    我的老师可从来不会送给我这么好的礼物。

    想到之前的玉骨散，纳兰嫣然忍不住对小医仙道：“师妹，我真的很羡慕你，古河长老对你真好。”

    闻言，小医仙俏脸上露出赞同的笑容：“老师一直对我很好，每个月都要送我很多的礼物。”

    “这枚五阶魔兽蛋，就是老师一周之前送给我的礼物。”

    抱着手中的魔兽蛋，小医仙脸上露出甜蜜的笑容。

    真羡慕呀！

    看着小医仙脸上那甜蜜的笑容，纳兰嫣然心中愈发的羡慕。

    小医仙抚摸了一会手中的魔兽蛋，最后又如视珍宝般将魔兽蛋收进了纳戒之中。

    很快，管事便返回，手中拿着两个精美的袋子，里面装着东西。

    “客官，这是您的十瓶玉肌灵液，一共十万金币。”管事将一个精美的袋子递到纳兰嫣然身前。

    纳兰嫣然闻言，伸出玉手接过袋子，随后掏出一张紫金卡递给管事。

    “三纹紫金卡……”管事接过紫金卡一看，顿时心中对纳兰嫣然高看一眼。

    三纹紫金卡可是需要大斗师级别的人物才能办理。

    这少女应该是没有大斗师修为，想来她背后的家族应该不一般。

    管事接过卡片，随后又将目光看向小医仙。

    小医仙微微一笑，随后也从纳戒之中取出古河送给她的那张紫金卡。

    看着小医仙同样拿出一张紫金卡，管事心中越发笃定两人来历非凡。

    只是下一刻，管事便瞪大了双眼，看着小医仙递过来的资金卡，忍不住发出一声惊呼：“七纹紫金卡！”

    管事的脸色骤然一变，连忙对着小医仙微微躬身，恭敬无比道：“不知贵客降临，小的失礼了，还请到客官到贵宾室就坐。”

    管事对小医仙的态度，瞬间来了个翻天覆地的变化。

    他能做到管事这个位置，自然是经过专业的培训的。

    米特尔家族高层有过规定，凡是拿着紫金卡进入米特尔拍卖场的，都是贵客，要特别尊敬对待，不得冒犯。

    他记得有个高层曾说过，若是有人拿着七纹紫金卡入内，服务态度要向对待家主一样尊敬。

    因为凡是拿着七纹紫金卡入内的人，即便是米特尔家族，也得罪不起。

    此刻的管事心中有些惶恐，生怕刚才自己的行为有什么做的不对的地方，惹得眼前这位贵客生气了。

    若是将身怀七纹紫金卡的贵客得罪了，那自己恐怕也离死不远了。

    “什么，七纹紫金卡？”

    一旁，纳兰嫣然听到管事的惊呼声，也是瞳孔微微一缩。

    七纹紫金卡，那可是要斗王强者，或者是五品炼药师才有资格拥有的。

    莫非，这也是古河长老送给师妹的。

    感受到纳兰嫣然的目光，小医仙再次露出甜美的笑容：“这也是我老师送给我的。”

    随后，她将目光看向一旁恭敬的管事：“不用了，我们待会就要走了。”

    突然，小医仙又想起了什么，问道：“你这里有毒草吗？”

    “毒草？”

    闻言，管事微微一愣。

    小医仙以为他没有听明白的，便解释道：“就是一些带有剧毒的药草。”

    管事反应过来，连忙答道：“有的，有的。”

    小医仙很客气道：“那麻烦你帮我拿一些二阶，三阶的毒草吧。”

    管事也顾不上心中疑惑，连忙回答道：“好的，您请稍等，我马上为您取来。”

    这次管事去的很快，来的更快。

    “客官，这是您需要的金属性魔核，和这些毒草，一共是一百三十万金币，不过您拥有七纹紫金卡，可享受八折优惠，最后的价格是一百零四万金币，您卡上原本有二百二十万金币，扣算下来，现在还有一百一十六万金币。”管事将小医仙购买的物品递到她手上，细心的算着。

    小医仙接过两袋物品，笑了笑道：“谢谢。”

    一旁的纳兰嫣然听到管事的话，眼神又是一呆：“两百二十万金币，我的天呐！”

    她看向一脸平静的小医仙，心中喃喃自语：“师妹，我真的很羡慕你啊！”

    (本章完)

