
　　第一次上门就让人家做饭。

　　摆明了要给张月娥下马威。

　　假设月娥将来真嫁过去了，在这一大家子面前也是抬不起头来。

　　张月娥人际圈比较简单，又没有爸妈，这种事她没有经验，本能地觉得不舒服，憋了一天，想了一圈，觉得她身边的人，只有穗子是个聪明的，就找穗子来出主意。

　　“小李什么反应？”穗子看张月娥这样是真上火。

　　穗子无法想象，如果她闺女长大，遇到这么个胡搅蛮缠的婆婆，她会怎么处理。

　　准确的说，她不知怎么制止于敬亭放火烧房子——她毫不怀疑，有人欺负落落，于敬亭真的会烧房子，他就是传说中的奇葩老丈人。

　　“他被他妈支到很远去买东西，等他回来，我都做完了，他们全家没有一个人说饭菜是我做的。”

　　穗子眼角抽了抽，所以，这傻闺女悄无声息地吃了个哑巴亏？

　　“那你后来有跟他说吗？”

　　张月娥摇头，眼泪都要掉下来了。

　　李母当着所有人的面问她家庭背景，知道她父母双亡，李母又把话题扯到克夫上。

　　说邻居有个高颧骨的女人，克死了娘家又克了婆家。

　　说完还来了句，可千万别误会，你颧骨又不高，边上马上有人接了句，除了高颧骨不也有别的说法克夫？

　　这下就是傻子也听出来人家啥意思了。

　　小李看不过去，拉着她起来离开，李母在他身后嗷嗷骂，说他被狐狸精迷了心智，有了媳妇不要娘。

　　一家人不欢而散。

　　小李今天没上班，肯定是跟这有关。

　　穗子皱眉想了一会，从月娥的描述看，小李的反应很含糊没有明确站队，暂且把他的态度放一边。

　　只看这个李家，绝非良配。

　　“你做好准备了吗？”穗子问。

　　“什么？”张月娥迷茫。

　　“做好跟不好斗的难缠婆婆，斗智斗勇一辈子的心理准备吗？你要么有手腕把她制服，收拾的她这辈子都不敢惹你，要么就做个能包容一切的贤者，她怎么作妖你都不在乎。”

　　月娥迟疑。

　　她做不到绝对的泼妇，第一种显然不适合她。

　　虽然没什么脾气，但也做不到穗子说的包容一切，什么也不在乎，第二种也不合适。

　　“小李说他会照顾好我的，让我不要在乎他妈......”

　　“他如果真的有能力搞定他母亲，那为什么你们交往到现在，他还是不敢主动带你见家长？如果不是昨天机缘巧合遇到了，他还会拖很久吧？”

　　穗子一针见血，张月娥不说话了，脸色惨白。

　　小李不是坏男人。

　　如果没有家庭因素做干扰，也不失为一段好姻缘。

　　可有了家庭减分，这段婚姻就要斟酌了。

　　“不要相信日子久了问题自然会解决这样的鬼话，你现在解决不掉的问题，往后多少年你也不会轻易解决。”

　　“所以你的意思是——分？”张月娥说出这个字，心都在颤。

　　“我的意思是，你要能解决掉跟他母亲之间的矛盾就趁现在，解决不掉企图当鸵鸟，逃避问题的话，那么我只能送你这个。”

　　谷绬</span>穗子拉开抽屉，从里面拿出个小药瓶。

　　“这是什么？”

　　“鹿角帽粉，采了鹿茸后雄鹿头上的平台状角盘，换角时，角炳和角盘分离断裂，脱落下来的这部分就是鹿角帽，挺珍贵的。”

　　“给我这个干啥？”

　　“吃这个可以治疗乳腺疾病，女人长期生气很容易得乳腺增生，你提前备着吧。”

　　穗子又补充了句：“你结婚时，我送你副对联贴门上，忍一时乳腺增生，退一步卵巢囊肿，横批，不要在垃圾堆里找婆婆。”

　　“......”张月娥被她说的哭都顾不上了。

　　穗子在损人这块，越发有老于家人的气质了。

　　“穗子，有句话我说出来你别生气啊——我听说，你婆婆当初是非常厉害的人，打遍全村无敌手？”

　　穗子家距离夜校不远，王翠花是个喜欢唠嗑的人，消息传到夜校也不奇怪。

　　“我婆婆虽然天天削敬亭，但是跟外人动手的时候不多，说打遍全村无敌手有点夸张，不过她特别会骂街，最厉害的时候堵着门把人骂的差点喝药。”

　　起因是，那个人污蔑婆婆在外养野男人。

　　张月娥吞吞口水，听起来很不好惹的样子。

　　“可是她对你很好？”

　　“说很好不准确，她对我是非常非常好。”

　　“那有没有可能，我也会感化他母亲，将来和平相处？”

　　月娥想的是，穗子都能跟她婆婆和谐相处，或许她还有希望。

　　“也不是不可能，如果他母亲老年痴呆，或者身患恶疾指望你养她，你们的确有和平共处的可能。如果她老人家身子骨健朗，那这个可能就是零。根据我的经验，这些上蹿下跳喜欢作妖的老太太，都能长命百岁。”

　　喜欢伤害别人的，往往比被人伤害的长命。天籁小说网

　　欺负别人把火宣泄出去，自己乐呵呵的，哪儿会得病？

　　“你和婆婆相处融洽的秘诀是什么？”月娥很少能听到跟婆婆关系融洽的。

　　“我们都是好人，尽管彼此生活习惯可能会有差异，但彼此包容相互理解，君子和而不同，但更重要的原因——再过二十年，你也能懂。”

　　她活了两辈子，见过市面，接触的人多，知道跟不同的人怎么相处，眼界不只停留在家里这点事，自然是吵不起来。

　　“我不懂。”

　　“简单说，想孵凤凰，就得找凤凰蛋，用爱用行动去孵化，抱个鳄鱼蛋回来，孵到吐血，努力到累死，爱到心力憔悴，也只能孵个鳄鱼出来。”

　　在错误的路上越使劲，和想要的结果越远。

　　这番道理说出来很简单，但让恋爱中的女人听进去，属实是难。

　　月娥低着头想着小李，还是不想放弃。

　　穗子也不勉强，越是这时候越不能劝分，越劝分人家俩越想好，就得等她自己想开。

　　穗子正跟张月娥说话，外面传来嗷嗷地喊声：

　　“把你们领导叫出来！我有事反应！”

　　张月娥听到这声音脸白了。

　　这是小李的母亲，她永远也忘不掉这个尖酸的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第462章不要在垃圾堆里找婆家免费阅读。https://xs.23sk.com 