    我们都长大了，不再热衷故事，发现真实世界里，也没有那么多轰轰烈烈，有时候，一个转身，就各自分道扬镳了。

    ——昭昭

    “失恋了。”昭昭也感冒了，早上起来头昏脑重，吸着鼻涕刷牙洗脸，然后哭丧着脸对钱钱说，“不，单相思结束了。他已经，明确拒绝我两次了。”

    “这就放弃啦？”钱钱赖在床上做最后的挣扎，闭着眼瓮声瓮气地开导她，“脸皮这么薄，怎么追得到男人。”

    只是，恨铁不成钢的是，她这样的条件，追她的多得是，而她主动去追的人，却追不到。

    昭昭给她算，“两次了，上一次，他在视频里跟我说，叫我以后不要把心思花在他身上。昨晚我去探病，他说以后不必了，不合适。”昭昭从浴室探身出来，靠在门框上仰头回忆昨晚他的沉默，最终自嘲笑了笑，“不是脸皮薄，是我不敢了。”

    执着变成强求，就难看了。

    钱钱沉默了一会儿，似乎也不知道说什么了，其实很清楚明白，两个人青梅竹马那么久，虽然一时之间可能没办法从熟人状态转化为恋人状态，但如果乔琰对昭昭有意思，不可能一而再再而三地拒绝。

    而且，当初出国读书，昭昭知道的时候，他已经要走了。但凡他对她有一丁点想法，也不会走得这么干脆。

    “那就别追了。”钱钱是怕了，当年乔琰走，昭昭大概是最伤心的，掐着时差给他打电话，自我安慰通讯多发达，隔得再远，总是能听到对方声音，知道对方做什么的。

    后来发现，每回都是她主动去找他，每回都是她绞尽脑汁想话题，他总是很沉默，沉默到，昭昭会怀疑他是不是不想理她。

    有一次，她赌气，十天半个月没有理会他，就想让他主动找她一次。

    只是结果，自然是他压根儿没有主动打过一通电话回来。

    有一回昭昭喝了点酒，借酒哭了，哭得稀里哗啦，一边哭一边数落他。

    下回再和他打电话，还是眉开眼笑。

    这么久了，钱钱都快忘了，自己当时是怎么骂她不争气的。

    大概久了，也习惯了。

    只是这会儿，记忆又涌上来，她顿时也心疼，不想她再这样，从小到大被宠着长大的孩子，何苦到一个狗男人那里去受委屈。

    心疼什么的，倒也谈不上。昭昭并不觉得委屈，自己选择的，也怪不得旁人。

    昭昭收拾好，塞了几个药片，跟着钱钱去上工，戴着口罩混在人群里，今天的戏份很重，风大，妆发很容易乱。

    发型组和妆组都时时刻刻盯着，到了中午，才有机会喘口气，组里定了盒饭，大家围坐在一块儿吃。

    然后吃到一半的时候，又有餐车陆续进来，发小点心和水果给大家，一群人欢呼，猜测是哪位主演的粉丝送来的心意。

    最后才知道，是陆老师的太太来探班。

    钱钱激动到剧烈摇晃昭昭，昭昭一边被晃得抖得跟帕金森一样，一边听她第八百次科普，她们陆老师和太太有多甜多甜。

    一个是沉寂多年爆火的男明星，一个是圈外素人，那姑娘是个医生，学习好，家境好，小公主一样被家里宠大的，俩人青梅竹马，陆老师那样冷淡的人，却心机满满地早早把人姑娘圈到自己羽翼下，研究生还没毕业，就哄着人结了婚。

    后来突然爆红，记者难免关心他的感情生活，他却没掩饰，举着手给人看自己无名指的婚戒，难得笑脸，“我已经结婚了。”

    听起来，跟故事一样。

    昭昭以前也特别喜欢看电视剧，故事里的男女主，无论经历了什么，最后总是会在一起的。

    但其实现实是，生活琐碎，没有什么大起大伏，就连分别，有时都悄无声息，不知道什么时候，有些人就不见了，有些关系就淡了。

    “真幸福。”昭昭感叹。

    两情相悦，总是可遇不可得。

    钱钱看她表情，忽然才意识到自己大概说错话了，昭昭和乔琰也是青梅竹马，但是似乎却并不美好，甚至还有一些酸涩。

    大概是推人及己了。

    钱钱拍拍她的肩膀，只能用一句非常俗的话安慰她，“放弃了一棵树，你还有整片森林。”

    昭昭笑了笑，“别这样，搞得很丧的样子。我没那么脆弱。你别理我，我就是矫情一下。”

    和程慎行约在一家私人会所，昭昭第一次去这种高档地方，不由感慨，“你们资本家可真奢侈。”

    他开车亲自去接她，到了地方，昭昭才知道今天吃饭的是一家会员制的会所式餐厅。钱钱做的工作，多少和娱乐圈有关，也认识一些记者朋友，小道消息和八卦听得不少，对清城各大“销金窟”，都有涉猎，没事就和昭昭讲，八卦气味颇浓。

    昭昭没事听得多了，自然也就懂得不少。

    一到地方，脑子里就忍不住自动搜寻相关信息，据说年消费至少要十万才有资格入会，里面菜品精致得离谱，自然也贵得离谱。

    程慎行谦虚笑了笑，“朋友的地方，方便。谨言喜欢在这边吃，待会儿你尝尝，应该还可以。”

    昭昭偷偷问他，“你和妹妹怎么吵架了？”

    谨言她还是见过好几次的，性子很直，但是个挺懂事的小孩。

    “谈恋爱，我管教她，她不听，没忍住就骂了她。说话可能重了些，伤到她了。”

    她默默算了下，“她今年才刚考上大学吧？”

    “嗯，”程慎行点头，侧头给了她一个“没错，是这样，所以我才要骂她”的眼神，“跟一个大他好几岁，已经毕业的学长聊上了，那男的经常对她爱搭不理，她还上赶着往上贴，我骂她还不听，跟我犟，说那男的本来就话少慢热。小屁孩，懂什么。”

    昭昭陡然想起乔琰来，莫名有种躺着中了一枪的感觉，不由替谨言辩解了一句，“可能的确是慢热呢？有些人天生就比较冷淡些。你做哥哥的，也不能管这么严格吧！”

    程慎行一副看傻子的表情，“那是你不了解男人，昭昭，男生喜欢女生，比女生喜欢男生更直接更简单，爱搭不理，就是没意思、没兴趣，你懂吗？我是怕她被欺负，到时候哭了，回来还是我哄。”

    这家餐厅的菜，做得的确是不错，谨言倒不像和他吵架的样子，同她寒暄着，笑意盈盈。吃到一半，接了个电话，出去了。

    于是包厢里只剩下她和程慎行，他夹了菜给她，“尝尝，还不错，我记得，你最喜欢吃虾。上学那会儿，食堂的虾限量供应，你抢不到，每次都哭丧着脸。”

    “我哪有！”昭昭也想起来，忍不住为自己辩解，“只是沮丧师弟师妹们丧心病狂，一点也不尊老爱幼。”明明是同一时间下课，每次她马不停蹄地赶过去，都只剩下汤水，可悲可叹。

    “我那时候特别好奇，别的小姑娘拼命减肥，你倒好，恨不得一天吃六顿饭。”

    “我吃得少，饿得快，少食多餐啊你不懂。”

    “行行行，你说什么都对。”

    “那当然。”

    谨言恰巧进来，闻言“哇哦”一声，“哥，昭昭姐，你俩小学没毕业吧？”

    得知昭昭在剧组，程慎行更是笑了，“你是说总院那边？”

    “你知道？”

    “一看你就没有做功课，明盛是投资方，这项目是我回总部接手的第一个项目，投资不小，我还说，抽空去看一眼。”

    这下换昭昭“哇哦”了，“每次谈到钱的时候，我才能有一点我在跟未来的霸道总裁打交道的觉悟。”昭昭抱拳，“失敬失敬！”

    程慎行回以抱拳，“好说。不过我不霸道，温而尔雅，居家好男人。”

    哪有人这么夸自己的。

    “啊，”昭昭深深感觉到想呕吐，“呸！”鬼才信。“好像我第一天认识你一样。”

    “不骗你。”

    谨言看在老哥答应给她买礼物的份儿上，决定学雷锋做好事，不求功与名，“真的，昭昭姐，你真的可以考虑一下，我哥他爱学习爱劳动，勤劳爱做家务，我家虽然是做生意赚了些钱，但是我妈绝对没有给你五百万让你离开她儿子的癖好，相反，我家家庭环境挺简单的，我爸妈人都好，跟了我哥，绝对不吃亏的。”

    家里有着四个阿姨，从小到大食指不然阳春水的程大少，十分不心虚地点了点头，搞得谨言差点儿笑场。

    昭昭倒是真笑了，“小小年纪，都操心你哥的终身大事了。不过他才不喜欢我这种的，你哥喜欢……身材好的。”昭昭怕带坏小孩，点到即止。

    “那都不重要，关键还是看人。我不小了，我说真的，非常热情地建议你可以考虑考虑我哥，处处试试，又不要钱。我哥要是欺负你，我帮你揍他。”

    昭昭揉了揉她脑袋，感慨，“你上辈子是个拉媒的吧！”

    昭昭一路回避，程谨言也没辙，偷偷冲程慎行摊手，意思是，我尽力了。

    程慎行深谙追女孩的道理，过犹不及，不能逼太紧，适当放一放，效果更好。于是看两人聊差不多了，斥了谨言一句，“瞎操心什么。”

    然后扭头冲昭昭笑了笑，“别介意，她闹着玩呢！”

    谨言冲程慎行吐了吐舌头。

    昭昭摇了摇头，并没放在心上，“没事。”

    程慎行送昭昭回酒店的路上，路过药店停了一下车，下车去买了药，回来递给她，“看你一直不太舒服，回去多喝点儿热水。最近气温变化大，注意身体。”

    昭昭接过来，说了声谢谢，然后不由笑了，“你突然这么体贴，我还挺不习惯的。”

    程慎行偏头笑了下，“怕我图谋不轨？”

    昭昭挑眉，“那倒不怕，我可是学了近六年的自由搏击。你又打不过我。”

    “看不出来啊！”

    “我小时候，我妈为了培养我的优雅气质，给我报了舞蹈班，然后我跑错教室了，然后就将错就错了……”

    ……

    两个人一路聊，终于回了酒店，程慎行下车，替她开了车门。

    两个人站在车旁，昭昭跟他告辞，“谢谢你今天请我吃饭，下次我请你。”

    程慎行笑，“好，不是客套话吧？”

    昭昭急了，“我是那样的人吗？”

    “我这不是怕空欢喜一场吗？”

    昭昭“额”了声，搓搓胳膊，嗤他，“肉麻死了，你正常点儿。”

    程慎行笑了笑，挥手，“冷，回去吧！”

    作者有话要说：谢谢支持

