    就在杨明琢磨着发育的事情时。

    妙真已经准备好了，可以进行第四次筑基了。

    “正好可以窥探一下筑基过程。”

    杨明一个传送回到木屋前。

    喝了口茶水，看向妙真：“准备好了？”

    “恩。”

    妙真点头：“我打算用玲珑网筑基，成功率可以达到百分百。”

    玲珑网是一件金色法器，像是网兜，可以困住敌人。

    这件金色装备，也会杨明给妙真的。

    在妙真同辈的这一代弟子, 能用金色法器筑基，已经是最好的待遇了。

    但杨明之前就答应给妙真弄到一件灵器，他自然不会食言。

    “我给你准备了一件灵器。”杨明取出了从朱贵身上爆出来的赤霄棍。

    赤霄棍是灵器，是真正的法宝。

    法宝可以自己吞吐天地灵气，自动修炼。

    用这种宝物筑基，可以让妙真的根基更上一层楼。

    “灵器太过宝贵，还是太祖自己留着用吧。”妙真婉言拒绝。

    “你是在跟我客气吗？”杨明一笑。

    这一个月的刷怪，他包裹里积攒的蓝色装备/紫色装备, 已经好几万件了。

    多了不敢说，利用这些资源，做出一件灵器，杨明还是有把握的。

    所以，这件朱贵身上爆出来的，杨明没啥舍不得的。

    更何况是给妙真。

    他进入圣墟宗到现在，妙真是唯一给他捧台的人，要是不把妙真的实力提上去，他都感觉没面子。

    私底下妙真是他的亲密道侣。

    对外，妙真是他的招牌。

    妙真的修为越高，他就越有面子。

    这其实和地球上的男性人类，给老婆穿金戴银，买奢侈品，四处彰显是一个道理。

    妙真自然也明白这些。

    她脸上洋溢着满满的幸福，心里更是得意。

    有人宠，这就是她的福分。

    别人羡慕不来的。

    “这件灵器, 我想要彻底炼化，至少要一个月时间。”妙真说道：“在加上筑基的话, 没有半年，估计完成不了。”

    “半年时间，我怕还没筑基完成，我就突破到结丹期了。”

    妙真现在的积累，已经达到极限了，随时都有可能突破。

    结丹是一件很复杂的事情。

    一旦修仙者的心态，道行，肉身，全部达到某个契机时，就会触发结丹。

    妙真潜意识里，也希望的尽快结丹，获得更高的境界。

    所以她的真气就有了凝结的趋势。

    这趋势，妙真自己都控制不住。

    “这样啊。”

    杨明沉吟一下：“我来试试。”

    “难道你还能帮我炼化法宝不成？”妙真修炼这么多年，还没听说过有谁能帮别人炼化法宝呢。

    “行不行，试了就知道了。”

    杨明轻描淡写的伸出手指，对着妙真的额头一点。

    意志发动，进入了妙真体内。

    瞬间。

    妙真的道行被杨明统合起来。

    他一个20级的玩家，轻轻松松的支配了一个50级修仙者的道行。

    这就是实力。

    在意志的统合下。

    妙真道行一股脑的涌入赤霄棍之中，开始炼化。

    炼化法宝很简单。

    就是把原主人留下的痕迹全部抹掉。

    然后在把自身的道行灌输进去, 并和法宝的力量相互融合。

    这里面涉及到阵法知识。

    杨明不懂阵法。

    但他凭借敏锐的感知和强大的意志, 可以轻而易举找到赤霄棍里面的所有关键点。

    赤霄棍里的器灵，在杨明的意志下，也没有丝毫反抗的能力。

    直接就屈服了。

    不到一个小时。

    法宝便炼化完成。

    这一番骚操作，看的妙真目瞪口呆。

    “别发傻了，赶紧筑基。”

    “哦！”

    妙真佩服的看了杨明一眼，开始进行筑基。

    杨明从旁仔细观察起来。

    只见妙真把赤霄棍收入丹田。

    她体内的一些穴窍相继打开，释放出一股玄妙的宝气。

    这股宝气涌入丹田，包裹住赤霄棍。

    赤霄棍便开始一点点的和她的血肉之躯融合。

    灵器十分强大，不是那么好融合的。

    所以，这将是一个漫长的过程。

    “这……按这速度，别说半年了，就是一年也不一定能完成筑基。”

    杨明诧异的看着。

    这个过程，他无法出手干涉，只有靠妙真自己努力了。

    麻烦的是，妙真体内的道行真气则在翻腾活跃，随时随地都会凝结成丹。

    杨明想了想，施展了一个96重的束缚术，丢入妙真体内。

    强行束缚住妙真的道行。

    “还真有用。”

    杨明双眼一亮。

    只见妙真的道行平稳下来了。

    筑基则没受影响，还在继续进行。

    …

    “原来这就是筑基。”

    一连看了好多天，杨明明白了筑基的过程。

    筑基的意义其实很简单，就是把一件宝物融入到身体里，变成一个伪灵根。

    融入的宝物越多，相当于灵根数量越多，修炼速度自然就越快。

    筑基用的宝物，一定程度上也会变成‘天赋宝物’，可以通过祭练，使其进行升级。

    “看来，这一步是不能省的。”

    杨明是劣品灵根。

    而筑基正是一个增加灵根数量的机会。

    这个过程要是跳过了，那就亏大了。

    杨明想了想。

    打算试试，看看自己能不能筑基。

    但在这之前，他要打造一件灵器出来。

    打开须弥福地，杨明把里面的装备全部清点出来。

    开光期的蛮猴爆出来的全部是蓝色装备，一共36000件。

    筑基期的蛮猴爆出来的都是紫色装备，一共11000件。

    这些东西，就是这段时间的收获。

    主要归功于十倍爆率。

    要不然杨明也弄不到这么多装备。

    整理一番。

    杨明把这些装备一一投放到仙王钵中。

    100件蓝色装备可以强化出1件紫色装备。

    100件紫色装备可以强化成1件金色装备。

    一番眼花缭乱的强化。

    最终，杨明强化出114件金色装备。

    然后他从装备栏里取出一件玄元灵光甲+2，投入到仙王钵中。

    又投入进去98件金色装备。

    “提示：你的玄元灵光甲获得强化，强化+3。”

    “提示：你的玄元灵光甲获得强化，强化+10。”

    “提示：你的玄元灵光甲获得强化，强化+50。”

    …

    98件金色装备全部消耗光。

    玄元灵光甲终于强化到了+100。

    “提示：你的玄元灵光甲晋级，你获得了元磁神光。”

    “终于做出来了！”

    杨明松口气，眼里闪过兴奋之色。

    他打量起这件新出炉的灵器。

    说是灵器，其实就是一道光。

    一道十米长，晶莹剔透的光带，犹如顺滑的丝带一样。

    看起来平平无奇。

    《元磁神光》：灵器--橙色，元铁之精所化，可操纵方圆百里的灵气。

    装备后，你可以操纵元磁神光，用于护体/攻击/传送。

    最佳使用等级：40-80级。

    “能用到80级，就是出窍期巅峰。”

    杨明心情大好。

    只看使用等级，就知道这件灵器的价值。

    捧着元磁神光，杨明将其装备到大掌门装备栏里。(放入装备栏的里装备，将直接生效。)

    杨明意念一动。

    元磁神光就从体内飞了出来，就像是呼吸一样，开始吞吐元气。

    紧接着。

    十米长的元磁神光陡然散开，化为一道长百米，宽二十米的巨大光带。

    在杨明的控制下，巨大的元磁神光往远处的大山飞去。

    在大山上一刷。

    山石立即风化崩塌。

    往树木上一刷。

    树木立即枯萎。

    往蛮猴身上一刷。

    蛮猴立即腐朽，崩溃成碎渣。

    只要被元磁神光刷过的东西，无一例外，全部被摧毁。

    因为里面的五行之力，都被元磁神光刷走了，成了元磁神光的养料。

    “厉害了！”

    杨明施展了一番，神色兴奋。

    接下来，就是用这件元磁神光进行筑基。

