    第250章一时没忍住

    抵达栏目组安排的酒店，赵白粟先休整了一会儿，才去往拍摄现场，在季欧梵的带领下跟导演制片人见了面，也提前熟悉了两名常驻嘉宾。

    杨明玉是V优的当台主持人，季欧梵特意跟她拜托了几句，让她照看照看赵白粟。

    杨明玉笑道：“没问题，我家女儿还是赵白粟的粉丝，她待会儿放学保姆会送她过来这边，说一定要和白粟姐姐合影。”

    “肯定没问题。”赵白粟莞尔笑了笑，和提前抵达拍摄地点的周康康打了声招呼。

    没多久许薇薇和另外一名飞行嘉宾侯立明前后到了，相互介绍了几句，导演和制片人就组织开会。

    虽说综艺和演戏不一样，没有规定的剧本，但固定的大纲和人设是有的。

    导演体现根据每个人在荧幕前的形象设置了一个人设标签。

    赵白粟在荧幕前的形象美艳性感，在即将播出的《邂逅美人》中饰演的也是一位热辣洒脱，敢爱敢恨的咖啡厅老板娘。

    所以导演给赵白粟的人设标签是飒爽美艳的气质姐姐。

    吸引观众联想，这类气质傲慢的姐姐会有什么样的爱情观。

    “赵老师，我们目前的想法就是这样，您有什么需要补充吗？”导演询问道。

    赵白粟思忖了一会儿，“大致定位没有什么疑惑，只是我觉得每个人都是多面体的，就算是飒爽的姐姐在生活中的某些时刻，也会表现的很迷惑或者幼稚，偶尔的反差萌可能会让观众更感兴趣。”

    “那样就更好了。”导演笑道：“不过我们在妆发方面会往飒爽气质那边走，大致上也和赵老师荧幕前的形象不会相差太多。”

    赵白粟笑了笑：“我这边没有问题。”

    导演点了点头，继续跟其他艺人沟通想法，大家都没有很大的疑惑，毕竟导演组前期也很用心，人设标签都是根据艺人的银幕形象来设置的。

    杨明玉控场，负责情感分析，周康康负责搞笑滑稽，许薇薇是软萌甜美的邻家女孩儿，侯立明是小鲜肉直男。

    确定好每个人的节目分工后，导演介绍了五组素人真人秀嘉宾，包含社会上的各行各业，中小企业老板、律师、医生、老师、服装设计师等等。

    赵白粟在看到医生底下的那张照片时，瞬间眼睛睁了睁。

    “医生我们邀请的是云城眼科医院的副院长，也是眼科的权威专家，钟耀，今年25岁。”

    “哇塞，这素人也太帅了吧？”许薇薇小小的吃了一惊，眼睛盯着屏幕上那张温柔绅士的男人。

    导演笑道：“许老师不要那么吃惊，这一季虽然是素人录制，但十位真人秀嘉宾颜值都是行业内的天花板级别了，非常亮眼。”

    “有这种颜值，咱们综艺肯定能火。”

    导演咳了咳，一本正经地说：“我们也不能太敷衍，还是要靠内容吸引观众。”

    众人纷纷笑了。

    “我们继续往下看。”

    导演继续介绍了男嘉宾，虽然颜值都很高，可能是第一张照片放的是钟耀的照片，后面的男嘉宾看起来没有很惊艳，但好看绝对是好看的，各种类型，符合大众审美标准。

    “接下来是女嘉宾，这一位是刚回国的高奢礼服设计师，之前在米兰留学，沈芝芝，今年23岁。”

    候立明眼睛都看直了，沈芝芝这颜值可比一般女艺人还高，“导演，你这都是从哪里找到了素人，真的是素人吗？”

    周康康看着侯立明一脸痴汉像，忍不住打趣儿：“明天下午录制的时候你千万别露出这幅模样，要让你粉丝看到你这没见过世面的样子还了得？”

    侯立明连忙收敛了表情，摸了摸头憨笑：“我就是太意外了，一时没忍住。”

    导演对于自己选出来的素人自然也是极其满意，虽然还没有开始录，他现在就有预感《甜甜的恋爱第二季》肯定会比《甜甜的恋爱第一季》更火。

    “我们前期也是做了十足的准备。”

    介绍完所以男女素人嘉宾，导演继续会议流程：“接下来我们说一下明天的录制要求，大家有什么好的建议可以提出来，咱们一块儿讨论。”

    看完男女素人嘉宾，几人对这档节目都抱有很大的期待，收视率高对于他们来说曝光度就高，自然而然想要表现得更好。

    在会议室里激烈的讨论了近一个小时，导演敲定下了明天的录制事宜。

    “大家辛苦了，栏目组给各位老师都准备了晚餐，今天吃完饭老师们早点休息，明天上午拍摄定妆照，下午就开始第一期节目录制。”

    一行人移步到酒店包厢，赵白粟趁着上菜的空荡，在“有福同享有难退群”群里艾特了钟耀和沈芝芝。

    沈芝芝：【探头】

    钟耀：【预约看眼睛？】

    赵白粟：【你们俩参加恋爱综艺了！！！】

    白嘉扬：【吃瓜吃瓜吃瓜】

    沈芝芝：【我是被钟耀逼着参加的，现在正后悔呢，我礼服设计被客户催了好多回（秃头）】

    沈芝芝：【不过粟粟你怎么知道的？？】

    赵白粟：【很巧，我也要录制这档综艺栏目，当恋爱观察员】

    赵白粟：【就是观察你俩谈恋爱】

    钟耀：【什么我俩谈恋爱，我还不是被我妈逼的，我妈现在都向全国人民征婚了，说就算节目里五个妹子看不上，全国这么多妹子，总有一个看得上我的】

    钟耀：【我不懂，我是条件不够好？还是长得不够帅？】

    沈芝芝：【@钟耀可能就是好好的一个男人偏偏张了一张嘴】

    赵白粟：【哈哈哈哈哈】

    赵白粟看到沈芝芝怼钟耀的话，险些没忍住笑出了声。

    不知道在节目里沈芝芝这傲娇可爱的公主性子会不会展现出来，不然这节目就太有看点了。

    “粟粟姐，上菜了哦。”许薇薇在旁边提醒了句，见赵白粟强忍着笑，好奇地问道：“你笑什么哇？”

    赵白粟端起杯子抿了口水，快速敲了句在群里回复：【跟节目组的嘉宾们在一块儿吃饭，晚点再聊了】

    回完，她朝许薇薇笑：“就跟几个朋友聊天。”

    “那先吃饭吧，经纪人跟我说《邂逅美人》马上就要开新闻发布会了，导演让我们在微博上多宣传，吃完饭我想跟你拍一张合照发微博可以吗”

    “嗯，好啊。”赵白粟没拒绝。

    综艺的录制皱起比拍戏短得多，一般都只提前拍摄两至四期，后面还能根据观众的反应进行调整。

    吃完饭，赵白粟便和许薇薇拍了两张合照，一人选了一张发微博。

    许薇薇P完图片先发。

    许薇薇V：第二次和赵老师@赵白粟合作，开森~

    没一会儿，赵白粟也发了条微博：二次合作@许薇薇，你们期待孟悠和顾愿吗？

    这算是赵白粟在季瑞林事件后的发的首条微博，虽然也是宣传营业，但还是抵挡不住粉丝的热情，数据飞起。

    赵白粟回复了几条粉丝的评论，手机置顶便弹出了一则微信消息。

    是她的亲亲男朋友，白嘉扬。

    ?  ?弟弟：我姐进度都走的比我快，你什么意思？

    ?      霸总：喝酒误事！

    ?      某顾：你也可以灌粟粟酒~

    ?      弟弟：我怕喝不过她……

    ?      -

    ?      预告:弟弟天时地利人和也快了快了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

