    龙起山脉，此时原本兴旺的地方已经空无一人。

    四道身影浮现空中。

    五蕴魔祖计都、心魔之主魔罗、阴影之主天阴、业魔之主耶罗。

    四位成道者。

    四人看了眼人去山空的龙起山脉，然后迈步走向无祁山脉。

    而随着他们的脚步，黑暗遮蔽天日。

    比黑夜更深沉的黑暗开始笼罩大地，如同潮水一样，向被朦胧水雾遮蔽的无祁山脉淹没过去。

    “先天五方旗之一的玄元控水旗，昔年地皇之宝，龙族倒是舍得。”

    阴影之主天阴轻笑，他是男相，但美貌比之神女亦不逊色，笑起来动人心魄，“不晓得夺了这件灵宝，那群长虫会不会气的打滚。”

    魔罗神色平淡如水：“和里面的宝贝比起来，玄元控水旗也不算什么。”

    计都、天阴、耶罗都不说话，心里冷笑连连。

    信你魔罗的话，那就是傻子。

    极品先天灵宝虽然比先天至宝差，可也是举世难得的灵宝。

    虽说先天灵宝都有可能提升至先天至宝，但毫无疑问，极品先天灵宝。

    特别是玄元控水旗这等根底深厚的极品先天灵宝，成就先天至宝的可能毫无疑问更大。

    至于无祁山脉里面的宝贝，如今成不成尚未可知呢！

    再者，成了，那也是万众瞩目，先天三族会忍得住不动手来抢？

    四人各怀心思，迈步间转眼就来到了无祁山脉上空。

    看着朦胧的水雾，四人相视一眼，也不多话，各自祭起自己的大罗天笼罩而下，各据一方。

    无祁山脉内。

    雷泽如故，辟邪玉如意、紫玉剑、却邪锁链时不时落下，凶兽的数量在迅速的减少。

    感觉到玄元控水旗的动荡，玄天身影浮现于雷泽，抬头看到外面的四人。

    “果然还是来不及。”

    玄天微微一叹，眸光看向未来身道玄那边。

    此刻，道玄也从收回目光，低头看着已经被自己炼化小半，同时地煞珠也被宝天尊给‘吃’了大半。

    这卷阵图即将晋升！

    一件先天至宝有多大诱惑力？

    看看先天三族为了炼制各家的至宝耗费的代价多大就知道了。

    当初先天三族给周玄的其他宝物不说，光是三具混沌魔神的尸身，就极为珍贵。

    为了一件先天至宝，一群成道者、大罗金仙可以把脑花打出来。

    当初周山争宝，也就周玄动作快，没让先天八卦图气机尽数绽放，否则不会只有那么几人出手争夺。

    “十鸟在林，不如一鸟在手。”

    道玄眼眸深处寒光闪烁。

    九天十地神煞图深处。

    宝天尊心下焦急，他发现，自己‘吃’地煞珠的速度没有外面那家伙炼化自己的速度快。

    这么下去，自己恐怕要倒在最后那一刻，凭白为他人做了嫁衣。

    “外面太玄的大敌已至，道友怕是将要被那太玄炼化。”

    突然，一道声音响起，宝天尊体内，一朵黑莲浮现，“那太玄吾深知之，净世大道，最善度化。”

    黑气涌动，宝天尊浮现两只‘眼睛’看着黑莲，隐隐带着怒意：“罗睺，你上次竟在本尊身上做了手脚！”

    “这是吾的天魔道，元神肉身一体，无形无体无相，分化万千，寰宇内来去自如。”

    罗睺的声音响起，缥缈如纱，“你历经三皇造化才有今日，跟脚非凡，与吾的地魔道相合。”

    “做吾魔道一脉的地魔之祖，他日你可得享永恒，一人之下，众生之上，笑傲寰宇。”

    宝天尊涩然，“吾现在还有选择吗？”

    这一刻，他内心充满憋屈。

    历经三皇造化，如今即将出世，却到如此境地。

    暗自悲愤，宝天尊声音狰狞而尖锐道：“吾要吃了外面那厮！”

    “大善！”

    一声轻笑，黑莲飞向外面，“吾为你抵挡太玄，你炼了那地煞珠。”

    “好！”

    宝天尊瞬间变得干劲十足，欲要将一切憋屈发泄在混沌身上。

    外面。

    道玄在黑莲离开宝天尊不灭灵光后就有所感应。

    “魔道，罗睺，你果然在这里留了一手！”

    看着汹涌的魔气一点点逼退自己的净世神光和道气，道玄并不意外。

    罗睺知晓无祁山脉内的秘密，还准备谋划，会不留一手？

    “混沌，爆了地煞珠！”

    道玄的声音传给正在苦苦抵挡宝天尊的混沌。

    混沌听了一愣。

    自爆？

    那自己不就死翘翘了？

    “吾说过会救你一命，自不会食言。”

    道玄的声音再次响起。

    一群混蛋！

    都把我当棋子！

    可恶！

    人皇，你也是混蛋，竟然挑这样一个混账！

    这一刻，混沌的憋屈飙升，超过了宝天尊。

    然后。

    爆了！

    轰！

    混沌直接把地煞珠所剩下的小半本源引爆，彻底毁掉了这件先天灵宝。

    刹那间。

    混沌的元神内，一株白莲绽放而开，抵挡地煞珠爆炸的威能。

    不过，混沌身处爆炸的中心，道玄所留的这一道神通虽强，却也是没有根源支撑，只是抵挡片刻，白莲就被汹涌的席卷的能量波摧毁。

    紧接着，混沌的元神被摧枯拉朽的撕扯，化作无数光点飘散，意识陷入黑暗之中。

    外面，吃的很欢实的宝天尊也猝不及防。

    他想过混沌最后看不到希望会同归于尽，但还有小半本源啊！

    疯了吗？

    这么引爆，必死无疑啊！

    难道就不能等等再自爆？

    比如只剩下一成本源的时候？

    那样不仅能伤到本尊，你自己也不会一下子被炸死啊，孽畜！

    宝天尊心里破口大骂，气急败坏，整团黑气被炸的四分五裂。

    这是他的元神，也是阵图的先天灵光，而且即将成为先天不灭灵光。

    相比起混沌的脆弱元神，宝天尊很强，虽然被炸碎了，但一股股黑气还是疯狂去收罗地煞珠尚未消耗掉的本源。

    这些都是他的成道之机！

    而这时。

    正在和道玄对抗消磨的罗睺也被炸的一懵。

    虽然地煞珠已经失去了大半本源，可还有将近四成，引爆之后，几乎等同于一件中品先天灵宝爆炸。

    这也就罢了，九天十地神煞图毕竟是半步先天至宝了，何等强横，承受的起。

    但让罗睺无奈和暗怒的是。

    如今这件先天灵宝，有一半的掌控权在外面的道玄手上。

    而偏偏宝天尊这被贪欲迷了眼的混账，竟然失了智，竟然不去以九天十地神煞图消弭地煞珠自爆席卷四方的威能，反而饿死鬼一样忙着去‘吃’地煞珠尚未消耗掉的本源。

    于是。

    他的这黑莲化身就遭遇了背刺。

