 “啊，你个臭流氓，醒了还给我装！”

砰！楚林儿抬起一脚，直接将林海给踹飞了。

我靠！林海一声痛呼，摔在云端，看着楚林儿一脸的委屈。

“啥意思啊，林儿公主！”

“呸，明明醒了，还赖在，赖在人家怀里！”

楚林儿俏脸通红，娇羞的跺脚说道。

“我没有啊，我刚醒！”

林海一脸委屈。

“还狡辩！我都看到你的眼皮动了。”

“是啊，我刚醒了要睁开眼，你就把我踹了！”

林海无语道。

“额……我不管，反正你就是臭流氓，大坏蛋！”

楚林儿嘟着小嘴，叉着腰朝着林海怒目相向。

“好好好，我是臭流氓，我是大坏蛋，行了吧。”

林海无语苦笑。

“呐，这是你自己说的啊，可不是我冤枉你！”

楚林儿一脸认真，指着林海道。

林海眼睛一翻，无语的笑了笑。

“行行行，我说的，我说的！”

“林儿，咱们现在去哪啊？”

楚林儿黛眉一簇，沉默片刻，抬起头道。

“林海，咱们去泰煞谅事宗天宫吧。”

“地府之事，总是要解决的。”

林海点了点头，事到如今也只能如此了。

“林儿，你说纣绝阴天宫的宫主，为什么处心积虑，要得到火曜晶玉？”

林海突然问道。

他总觉得，这火曜晶玉就算重要，也不至于让一宫之主如此丧心病狂。

不但牺牲了自己的亲传弟子，甚至连宫中的五大长老，全都给葬送了。

这样做，无异于削掉了纣绝阴天宫的左膀右臂啊。

为了一块火曜晶玉，真的值得吗？

楚林儿也是一脸疑惑，摇了摇头。

“我也不知道。”

“即便十曜晶玉代表着五方鬼帝的意志，但身为一宫之主，也不会如此重视才对。”

“我总感觉，这里有古怪。”

林海叹了口气，实在想不通这里边的事情，干脆也懒得想了。

两个人一路飞行，穿越幽冥血海，朝着泰煞谅事宗天宫赶去。

路上，林海给敖千刃发了一条微信，告诉了他自己的行进路线。

敖千刃现在乃是地阴龙族的王者，收到短信立刻传达了命令。

沿途的地阴之龙，任何人不许阻拦林海和楚林儿。

否则，以叛族罪论处。

这样一来，林海和楚林儿非常的顺利，历经三个月的时间，终于到达了泰煞谅事宗天宫。

“地府楚江王之女楚林儿，有要事求见宫主！”

楚林儿站在泰煞谅事宗天宫的山门外，抱拳喊道。

嗡！光芒一闪，虚空出现一道涟漪，犹如一扇门敞开。

随后，一个相貌威严的中年男子，背负双手走了出来。

“我乃泰煞谅事宗天宫的管家，你们见宫主有何事？”

楚林儿黛眉一挑，面带恭敬之色道。

“敢问管家怎么称呼？”

“我姓王！”

“王管家，地府如今被叛军占领，秩序一片混乱。”

“我来此地，是想求助宫主，助我恢复地府，消灭叛军！”

“兹事体大，牵扯灵域亿万生灵的命运，还请管家代为通传！”

“地府沦陷了？”

王管家一惊，眼中精芒爆闪。

“正是，如今已经数月有余！”

楚林儿带着悲痛道。

“你们稍等，我亲自去向宫主禀告！”

楚林儿大喜，“多谢王管家！”

王管家摆了摆手，一脸凝重的消失在涟漪中。

“这王管家，看着还不错。”

林海微微一笑，朝着楚林儿说道。

楚林儿也点了点头，“素闻泰煞谅事宗天宫的宫主和蔼可敬，今日从管家身上，便可见传言不虚。”

两个人正说着，涟漪再次闪动，王管家出现在眼前。

“两位，我已禀告宫主，宫主让你们进去！”

“多谢！”

林海和楚林儿大喜，随着王管家，穿过了那涟漪之门。

嗡！身体一晃，两个人进入了另外一方世界。

“额……”一进来，林海和楚林儿，皆是一愣。

只见一眼望去，遍布农田，农民赶着牲口，一边劳作一边唱歌。

歌声中，充满了对美好生活的向往和快乐。

世外桃源啊！林海啧啧称奇，想不到鼎鼎大名的泰煞谅事宗天宫，竟然是如此一番光景。

而且，林海更是惊讶的发现，这些农民毫无修为，就是普通人。

这还这是让人意想不到。

“你们随我来！”

王管家带着林海和楚林儿，穿过农田，一路前行。

路上，不停的与耕作的农民，热情的打着招呼。

“早啊，王管家！”

“呦，这是家里来客人啦！”

“王管家，没事了去我那喝两盅！”

王管家满脸堆笑，与这些农民摆着手，客套的回应。

看到这一幕，林海和楚林儿，简直傻眼了。

这什么情况啊？

尤其是林海，竟然有种回到了家乡儿时的感觉。

“林儿，咱们不会走错了吧？”

“你确定，这是泰煞谅事宗天宫？”

林海带着一丝怀疑，朝着林海问道。

“绝不会错，只是……我也没想到这里是这种情况。”

“老爷，客人到了！”

又走出去十几里的路程，王管家突然大声喊了起来。

随后，就见前方田地里，一个赤着脚挽着裤腿，脖子上搭着汗巾的中年汉子，抬起头来。

“贵客到来，有失远迎了！”

中年汉子擦了把汗，朝着林海和楚林儿笑呵呵道。

林海和楚林儿，一脸懵逼。

这个农民，是……泰煞谅事宗天宫的宫主？

两个人对视了一眼，都从对方的眼中，看到了深深的难以自信。

“来来来，坐，别客气！”

中年汉子一屁股坐在了田边，指了指身边的木墩子，朝着林海和楚林儿道。

林海和楚林儿，赶忙坐下来，一时之间竟然不知道说什么好。

中年汉子笑呵呵，给林海和楚林儿，各倒了一杯水。

“我叫吴剑，是这泰煞谅事宗天宫的宫主。”

“你们找我，是为了地府之事？”

吴剑一开口，林海和楚林儿心头一震，内心再惊讶，也知道面前这位，真的是泰煞谅事宗天宫的宫主。

楚林儿赶忙起身，朝着吴剑恭敬的一拜。

“吴宫主，晚辈是楚江王的女儿，叫楚林儿。”

“地府如今被叛军攻占，还望宫主相救，解地府之危！”

吴剑听完，脸上带着淡淡的笑容，将手中的水杯一举。

“来，喝水，喝水。”

楚林儿一怔，心头焦急无比。

地府都沦陷好几个月了，她哪有闲心在这喝水啊。

“吴宫主，还请怜悯灵域生灵！”

砰！楚林儿话音刚落，吴剑突然将水杯墩在了木桌上，脸色沉了下来。

 