    两个集团在管理型克隆人的经营之下。

    两家集团公司业绩上涨的势头非常强劲。

    预测每年能保持百分之四十五的增长速度。

    别觉得这个数据很低。

    要知道它的体量有多大！

    一家小公司突然爆发一波，一年可能增长个百分之几百，百分之一千很轻松。

    但要注意，它不可能这样持续稳定增长。

    是个很偶然的情况下促使的。

    并且即便这样增长，看着数据很好，其实也就是那么回事。

    怎么说呢，比如这家公司利润前一年一千万或是一亿港币利润。

    增长百分之一千是多少？

    今年较比去年就是多赚了1个亿港币或是10亿港币。

    秦小鹏公司呢？

    利润是一百亿美元。

    增长百分之四十五是多少？

    那就是多赚了四十五亿美金！

    很恐怖了。

    这么大个企业，能保持百分之四十五的连年稳定增幅。

    是一件特别牛批的事。

    可以说是神话级。

    这也就是他的公司都不是上市公司。

    财务没有公开，不透明。

    外人无法得知。

    年终大会已经好几年没有通报总的业绩数据。

    知道总的详细的业绩数据只有秦小鹏，管理克隆人，曾旋。

    要不然传出去会吓死一堆人。

    那些管理型克隆人，更会被全球各大势力争相恐后的挖。

    秦小鹏知道这些传统行业即将进入瓶颈期。

    增长速度会大幅度下降。

    未来是高科技产业的竞争。

    能源的竞争。

    所以他用一个月的时间，处理完公司的一些事务后。

    就去了华国内地。

    一是京城国际博览会的时间马上要到了，需要他参加。

    二是投资！

    是时候投资建设全球最大的半导体、芯片、集成电路、电脑、智能手机技术储备为一体的大型科技公司。

    七月三号。

    秦小鹏这次没带上他的几个正牌女友。

    原因第一呢，是因为有公司事务要处理，东跑西颠的，太辛苦。

    第二呢，嘿嘿。

    这才是最主要的。

    秦小鹏虽然不是那种厌旧的人。

    但是他喜新啊！

    两位黑丝制服大长腿随行，还不算。

    又把他的私人飞机上的另外三名空姐，给一同吃掉了。

    彻底放飞了自我。

    有道是一只羊是赶，一群羊也是赶。

    人生仅有一次。

    何必装伪君子呢？

    就是玩！！！

    怎么开心怎么玩，秦小鹏不想当圣人。

    做的那么完美干什么？

    他能流传后世，能被世人记住很久，这就可以了。

    无论美名还是骂名，都能证明他曾经来到过这个世界，留下了他的足迹与故事。

    和国际博览会的官方领导们，一起出席了开幕式。

    被媒体的照相机，照的差点闪瞎了眼睛。

    不用说，明天自己又是各大报纸头版头条上，争相报道的重要人物之一。

    港城权御集团董事长秦小鹏，出席了本次京城国际博览会并致辞。

    他表示看好华国内地的经济发展什么什么，什么的……

    开幕式结束，就在一众官员的陪同下，在博览会场里四处看看。

    展会上还真有一个东西被秦小鹏看中了。

    “你好，这个是掌上电脑？”秦小鹏问询一处的参展人员道。

    “几位领导你们好，这位先生您好，您是？”参展人员一看都是大领导们陪同，问话之人身份应该非同一般，小心翼翼问道。

    “这位是港商秦小鹏先生。”一旁的陈领导替他介绍道。

    “您好，我们是科技院振中计算机磁盘公司。

    我们今天展出的是，我公司最新研制出的汉字掌上型电脑ZZ50。

    这种电脑只有19.5厘米，宽8.6厘米。

    具有微机所具备的一般功能和中英文显示。

    这个掌上型电脑可与微机通讯、驱动打印机和通过调制解调器进行远程通讯。

    还具备低功耗、低电压报警、自动关机、实时时钟及在零下24摄氏度低温环境工作的特点。

    其中最为突出的特点是它的显示能力和可编程数据库管理能力。

    它可显示4行10列汉字或8行21列字母，这是国内掌上型电脑目前最高的显示水平。

    在如此小的电脑终端上实现关系型数据库管理系统。

    在国内外均属于首创。

    特别适宜现场数据采集和查询，这将成为此类产品研究、开发的一个方向。”

    秦小鹏听完，对这个产品心痒难耐啊。

    好东西啊！

    技术强大。

    其实华国现在的人才技术水平都挺厉害的。

    只不过发达国家联合起来搞封锁技术，先进的设备不共享，不让卖过来。

    加上研发资金也不充足。

    华国只能靠自己慢慢发展。

    一步慢，步步慢。

    所以后世的华国能发展到那种程度，真是多亏了一代又一代的伟人。

    不是舔。

    真不是吹捧，很多时候说自己国家这不好那不好。

    那比较一下周边的一些国家经济。

    比较一下后世新冠病毒爆发时期，其它国家和华国的处置应对措施。

    生在这个国家，很幸福很幸福了。

    还想咋的呢？

    没有一个国家能把所有事照顾的面面俱到。

    人们总有一些自己的无奈。

    就觉得这世界充满了恶意。

    没办法。

    两口子都有闹别扭时候，何况一个十多亿人口的大家庭。

    所以不要抱怨。

    要怪就怪自己是个底层的小人物吧，实力不够。

    接受这个社会的规则，遵守这个社会规律。

    让自己变得更加强大才是王道！

    虽然秦小鹏对这个产品的技术眼馋不已。

    但是是科学院下属公司研制出来的东西，他是买不到。

    即便能买，他也不想花这个钱买，后续麻烦！

    不要沾边的好。

    怎么办？

    偷偷获取是不行的。

    那就只有合作！

    “这位同志你好，我对你们公司的技术力量很感兴趣。

    不如回头我们约个时间，看看有没有合作的可能。

    我有资金，你们有人才。

    两相合作，争取把华国的科技水平提高一大截。

    强调一点，咱们只是在技术上展开深度合作，而不是在产品运营上。

    技术上共享，产品上市的话各自售卖。

    以免分润不均，最后闹得合作不欢而散。

    这就是我的想法，你们考虑好后，再给我答复吧！”

