
总以为离高就是个情种，没想到还是个惹祸的胚子。也许就是因为下作，才惹祸上身的吧！看花楼内其他人的话语，估计离高以前只有跪地求饶让他人笑话的份。可如今离高的真实身份是龙阳，龙阳可受不了这窝囊气。

气归气，又要像离高，确实有点难。罢了，就给他们一个意外吧！否则想要打入内城，不知要等到猴年马月了。

“咋么的，各位，对我离高有意见啊！”龙阳淡然回首，笑着问道。

“就是这小子，上，打！”这帮人没怎么回话，为首的振臂一呼，一二十口子人一拥而上，对着龙阳扑来。有什么仇什么怨的，用这样死怼？！龙阳心想。

打就打呗，来啊！

想吃王八来个鳖，想要睡觉来个枕头，这帮人的到来，正合龙阳的心意。一，是龙阳想要立威，为进入内城做好铺垫；二，是龙阳确实手痒痒，正愁着无法验证近期拳法与步法的进步，正好来了帮不怕死的试验品。

心念至此，只见一串虚影晃过，龙阳依然站在原地，而那群找茬的人已有近一半的人躺在了地上，还没来得及喊出声来。

“哎呦我的妈，疼死我了！”一连串的嚎叫声此时才此起彼伏的响起。幸免于难的帮众傻愣愣的看着地上翻滚惨叫的同伴，竟忘记了此时应该做什么。龙阳的步法与拳法进步甚大，速度快的惊人，拳力大的出奇，只是眨眼间的一瞬，已经让攻击的人折损的近半数。

“我现在这么厉害了?”龙阳自己差点吓着了自己，挠了挠头。这还是没有用出近半数力气，有这么变态？！

“小子！是不是你捣的鬼！”在龙阳自我陶醉的时候，那些帮众终于反应过来，冲龙阳大声吼道。

这帮人到底是不是来找离高的晦气？总感觉哪里不对！必须查出实情，嘴角一动，龙阳计上心来。“我可是站在这里没动过，不信你问问大家。”龙阳边说边向花楼里的其他客人靠近。“再说了，我也不认识你们，你们为何要对我动手？”

“哼！你不认识我们，我们可认识你，你离高可是我们墓城的名人啊！”一个看似头领的人讳莫如深的回答着。但是从他的神情可以看出，他在装模作样！

龙阳可不是初涉江湖的雏，类似的奸诈之人，他遇到的可不少，比之厉害的也比比皆是。“哦？看来我离高也是响当当的人物!”

“哈哈哈哈！”龙阳刚说完，花楼里爆出一阵大笑声。这阵笑声不是那帮帮众发出的，却是花楼里喝花酒的其他人一起情不自禁的大笑。他们对这离高是熟的不能再熟的了，就凭他的为人，就凭他的处事，还什么响当当的人物，响当当的臭屁还差不多。

突然而来的笑声让龙阳有些尴尬，这离高的人品再次一落千丈。让这些喝花酒的人无惧恶狠狠的歹人，无惧龙阳不久前的身手，确实不易。可以看得出来，他们真的是由心而发，情不自禁，实在是控制不住啊！

待笑声停下，龙阳面对着对方的首领，大言不惭的说道。“看到了吧，刚才笑的都是我的朋友，识相的赶紧滚

出花楼！”

“哈哈哈哈！”这次的笑声才是这帮找茬的人发出的，因为花楼里的其他人没有胆量得罪这帮凶神恶煞的人。龙阳不认识这帮人，不代表离高不知晓，不代表花楼里的其他人不熟识。“小子，看来你是不见棺材不掉泪了！大家一起上！”对方首领一招手，一群人对着龙阳冲了过去。

同样的事情再次发生，不过这次躺下的人更多，因为除了对方的首领站着，其他人全部被打倒在地。躺下的人多，惨叫声也多，此时的花楼不再是烟花地、温柔乡，而像是一座地下炼狱。

“你、你、你、、、”首领瞪大眼睛盯着龙阳。这次他看清了，看的准确了，出手击倒他们的就是眼前的年轻人。难道情报有误？难道这离高一直隐忍不发？还是这小子最近有啥奇遇？首领震惊之余，内心闪过无数种想法。不待这些想法得到证实，首领双脚顿地而起，他不是攻击龙阳，身形而是向花楼的门口射去，他想逃，丢下同伴不顾一切的逃。

无论如何，只要自己逃离了这里，把情况汇报上去就等于完成任务。至于跟随帮众的死活，不值一提。首领逃离的同时，心里已经做好了完美的打算。轰的一声，眼看即将穿过大门的首领直接飞回原来的位置。但他不是之前站立的姿态，而是摔在地上，面朝下，直接昏死过去。

下手重了？还有许多问题要问呢！下次一定要注意力度的掌控。看来最近喝的猴儿酒，吃的巨鼠肉对自己帮助很大。嘿嘿，不错。龙阳暗自一笑。、

不关我的事哦！在座的各位都要证明，和我真的一点关系都没有，这些人咋的了？龙阳一副事不关己的样子，妥妥的坐在一张桌子旁，旁若无人的倒了杯酒，直接倒入口中。

龙阳虽如此说，可众人却不信。能在这城中存活的人，有几个是善茬，不说不代表心中没数。

“离公子就是不一般，到底是离婆的孙子，有非常人之处，看来我们之前看走了眼，多有得罪之处，还请多多海涵！”酒楼内有世故之人立早站出，向龙阳敬酒，言语中多是恭维之词，却有他意。一人出头，其他人自然不肯示弱。离高再不济，也是离婆的孙子。以前的嘲笑自然是因为离高的无能，现在的状况再明显不过了。离高之前极有可能是扮猪吃老虎，自然不似从前，说几句好话又不是割块肉，只有好处没有坏处。

“大家误会了！只是不知是哪位大侠今日帮助本公子，还请明示，如若实在不方便，可日后寻我，本公子当必有后报！”龙阳说完，对着众人深鞠一躬，模样极为诚恳。

这离高真的假的？难道真的有人暗中帮助他？

他是啥人？！您老能不知道？我估计是离婆安排人暗中保护他吧！

也是啊，他那熊样！要是真有那本事，还不把尾巴翘上了天！何况我们之前那么欺负他，他若有这本事，还不趁机会找我们的后账？

您说的也对！可不管怎样，今天都不能与之交恶！

几桌子人窃窃私语，终于定下了一致基调，今天睁一只眼闭一只眼，无论这帮事爷是何方神圣，酒店里

发生的事情全都当没看见。

龙阳心中有数，毕竟自己还顶着离高的名头，戏份已做足，剩下就看观众的反应了，何况地上还躺着一个筹码呢！有了这个筹码，就有可能引出后面的黑手。

酒楼内很快就恢复了以前的喧闹，该喝酒的喝酒，该调笑的调笑。唯一不同的就是，这些人看似不经意之间，眼睛的余光会有意无意之时瞟向龙阳。龙阳才不会在意他们，他的目的是墓城内的势力以及势力后的主角智者，这也是他在墓城内的目标。

“老板，我的酒呢？我的美女呢？！”龙阳没有回到二楼的位子，而是坐在了一楼，依然是离高那般狂妄无知的姿态。

酒不过三巡，酒楼外突然传来一阵嘈杂声，随即就是死一般的寂静。龙阳早有感知，酒楼外来了一群不凡之人。酒楼内的人也停止了吃喝玩笑，他们也深知，该来的总要来的。

酒楼的门无声打开，一楼大厅之内突然出现两排整齐的人，看不清容貌的人，因为他们皆被黑袍笼罩，看不清面貌。

来了，真的是他们，真的是黑袍人！龙阳内心没有一丝惧怕，反而有些高兴。这些黑袍人自他小时候一直忽隐忽现，又噩梦相伴，现在终于可以面对面的与他们接触，与之较量了。

黑袍人？真的没有机会好好打量他们，不知他们到底是人是鬼？现在不似以前，无论他们是人或者是鬼，龙阳不再像之前无反击之力了。所以，他要好好看看，仔细瞧瞧。好像也没啥特别之处的，就是套上黑袍的畜生，只会躲在黑暗之中，残害人类，制造恐慌。

看来自己此番举动真的有效果，不失所望。该来的会来的，来吧！虽无惧，龙阳也不会大意。目前，自己的身份是离高，离高可是长久居住在外城的人，无论人品如何，无论如何造次，可不会引来黑袍人的注意。难道自己顶替的事情败露了？抑或哪里出了纰漏？事已至此，龙阳来不及多想，只能以静制动，以不变应万变了。

“哎呦！”此时，一直昏死在地上的小头领突然发出一声哀嚎。随着他的叫声，酒楼内再次进入一个黑袍人。、

从他的黑袍上可以看出，他并不是一般的黑袍人，他的黑袍上绣有金边，领口、袖口皆如此。龙阳见过类似的情况，他应该就是这队黑袍人的头领。

“李、、、总管！李、、、大人！小的小的不知大人到来，小人知罪，小人知罪！”没等黑袍人说话，酒楼老板近乎爬到黑袍人身边，磕头如捣蒜。

黑袍头领姓李？难道和李村有关？龙阳灵光一现，脸色随即恢复如常。

“砰！”酒楼老板话音刚落，随即被踢飞，撞在二楼楼梯之上。灰尘与杂乱的梯木中，酒楼老板不顾身上疼痛，再次爬到黑袍人身前，拼命的磕头，地板上瞬间沾满鲜血。

酒楼内的其他人皆伏在地上，不敢抬头。此时，酒楼内只有一人还坐着，那就是龙阳。他自知此时的身份是离高，但他不会向自己的仇人低头，以前是，现在是，以后也是。还是那句话，该来的总会来，自己等着的就是他们，来吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55708565"  chaptername="第八十三章  来吧！">加入书签</a>
</div>
