    

    “知道，知道！”

    秦默苦笑道，倒是老妈自己，估计压根就不知道什么是阴阳合同。

    但她的所有担心，都是为了自己好，这个能理解。

    当下主动再三保证，好让她彻底放心！

    在家一直待到第二天上午。

    秦默才动身离开。

    老爸老妈很是不舍的把他送到巷子口，还打包了两袋吃食，放到了车上。

    路边儿上。

    几个下棋聊天儿的。都是老邻居。

    看到秦默一家子，其中一位大娘笑问道：“儿子回来了？可好久没见他了！”

    “孩子忙！”

    老妈应和着，“回来一趟就又得走！”

    “听说这孩子现在混娱乐圈了。那地方可不简单！”

    另一位大爷端着茶杯，看着秦默，一副叮嘱的口吻道，“小默，你别怪孙叔说话比较直白，这娱乐圈的水很深。你还年轻，没多少经验，很多东西都是虚拟的，千万别把握不住自己。”

    “哎，我知道！”

    秦默点点头，对这些老邻居的好意也是心领了。

    上车后，降下车窗跟二老挥挥手：“爸妈，那我先走了，下次有空就回来！”

    “行，你去忙你的吧！”

    老爸老妈顺势站到邻居身边。

    很自然的和他们聊起天来。

    但目光却一直盯着秦默，直到他的车消失在视线里，才收回目光。

    ……

    转过天来。

    最后一期《斗笑社》的录制终于来了。

    上午。

    京城德谦红事会馆。

    前两期，小岳岳因为参与《极挑》而缺席了录制，今天可算是回来了。

    不仅如此，大林子今天也回来了。

    毕竟是收官，老郭想弄的隆重一些，所以把这些人都召集到了一起。

    后台，休息室。

    秦默他们早就到了。

    一个个百无聊赖的闲聊着。

    “今儿挺清净。节目组也没给咱安排服装什么的！”

    孟鹤塘躺在一张摇椅上，晃晃悠悠的说着。

    “不是收官嘛！还不知道怎么弄呢！”

    烧炳正在吃外卖，也不知道他这算是早饭，还是午饭。

    秦默在旁边跟秦霄闲、杨九琅和大林子四人，开黑玩手游，只顾聊他们游戏里的，也没掺合其他人。

    这时候。

    小岳岳忽然从外面进来，然后站在门口做了个请的手势。

    大家一看就知道，肯定是老郭来了。

    果不其然。只见老郭今天穿了一身豹纹T恤，

    身后进来的余大爷，则是穿着绿色的卫衣，休闲的运动裤，完全是年轻人的穿衣风格。

    “师父！”

    “师父！”

    大家纷纷放下手头的事情，起身喊道。

    “都坐吧！”

    老郭点点头，冲大林子喊道：“郭奇林来一下！”

    “哎，爸！”

    大林子立即起身，把手机递给了旁边的尚九西。“你先帮我打着！”

    然后四人没多说什么，直接离开了休息室。

    “什么情况啊？”

    烧炳好奇道，“他们四个开会？又出什么歪主意呢吧？”

    “你怎么能这么想师父呢？”

    孟鹤塘蹙着眉，本以为他是批评，谁知也跟着调侃起来，“师父会出歪主意吗？师父能有什么坏心思呢？”

    “哈哈。你比我还损！”

    他们这边儿聊着。

    另一边的会议室内。

    老郭和余大爷、大林子、小岳岳四人，已经坐成了一排。

    房间已经被节目组布置好了。

    原本的会议桌什么的，也都被搬了出去，弄得跟机关接待办事处似得。

    “这不知不觉的，《斗笑社》第一季就要收官了！”

    开录后，老郭边琢磨边说着，“这大团圆了，但还是有些难过！”

    “是！”

    小岳岳捧着说道，“最后一期了嘛！没想到这么快！”

    余大爷笑道：“确实都有些不舍！”

    “什么时候开始第二季啊？”

    老郭冲着摄像机问了句。看似是在问节目组，可有没有第二季，什么时候开录。那都是老郭一句话的事儿。

    “无黑幕不德谦，属于咱们的名言！”

    老郭说完，其他仨人纷纷笑了。

    接着。又听他说道：“咱们这十年来，参加的所有喜剧节目，最大的黑幕您知道是什么吗？”

    “什么？”

    余大爷习惯性的捧哏。

    有他接话，老郭很顺然的继续说道：“最大的黑幕就是，咱们不能夺冠，夺冠就容易被人说是黑幕，所以这些年来，我们一直都在让的过程中！”

    “哈哈哈！”

    大家再次笑了起来。

    特别是小岳岳，笑声格外特别，似乎有什么惹人浮想联翩的故事。

    “但是！”

    笑过之后，老郭接着说道，“我们现在自己做节目了。就不用考虑那么多的因素了，咱今天就把‘无黑幕不德谦’这句话，贯彻到底！”

    “行！”

    余大爷顺口捧到，“都听您的！”

    “您是要给我们交代点儿什么任务吗？”

    大林子好奇的问了句。

    “对啊！”

    小岳岳跟着说，“今天主题是什么？我们也不知道要干嘛！”

    “那我就说了！”

    老郭来回看着他们仨人，“咱就秉承一贯的标准。我呢，来负责操纵黑幕，你们爷仨呢，负责实施安排黑幕！”

    “哦？”

    余大爷摩拳擦掌，有些兴奋，“咱来一回真的是吗？”

    “瞧见没有？”

    老郭面前一指，“这就是咱的黑幕！”

    “嚯！”

    “好家伙！”

    “这……真黑幕啊！”

    “……”

    门外。

    秦默和孟鹤塘俩人耳朵贴着门，一脸专心的偷听着。

    但只能稀稀拉拉听到一些谈话声。

    “黑幕？”

    秦默嘀咕道，“什么黑幕？”

    “不知道啊！”

    孟鹤塘也没听清楚，“这是聊天呢？还是密谋什么呢？”

    “反正是咱们没办法知道的！”

    就在他俩搁这儿偷听时。

    高筱北忽然出现在了二人的身后，恭恭敬敬道：“二位师叔，我们这边儿马上开始了，节目组的人喊您二位去换衣服！”

    “啊？”

    秦默一下离开了房门，回头看着他，“还换衣服啊？”

    “那走吧！”

    孟鹤塘也转过身来，拉着高筱北询问道，“知道今天是什么情况不？我听里边儿说什么黑幕，怎么回事儿啊？”

    “我也不知道！”

    高筱北如实说道，“他们也没告诉我！”

    “咳，那你就去打听打听！”

    孟鹤塘开始了拉拢计谋，“完事儿有什么消息，记得告诉我！”        

