
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的玄月阁神殿之中，我和我的母后圣母司马篱，以及我的三个弟弟聚在一起，虽然二弟和三弟对我有很大的意见，尤其是二弟认为我抢了他的太子之位，

　　不过好在四弟并没有像二弟和三弟那样。

　　在玄月阁神殿之中我趁着圣母司马篱，对四弟龙毅龙天悯讲述关于黑月魔星的魔皇，为何会由少钦云变成上官毅之时，我便暗中借着剑魂之力去探查了一下二弟龙天云的心思......23sk.Com

　　尔时只听得圣母司马篱对四皇子，也就是我的四弟龙毅龙天悯说道：“皇儿，少钦云是上一任的魔皇，那时候本宫还是圣龙妃（太子妃），你父皇还是圣羽皇朝的太子，而黑月魔皇少钦云便想要控制整个宇宙之中的众生，并且千方百计的迫害你父皇......后来你父皇和本宫，我们一起用各自的法术或念力，将黑月魔星的魔皇“少钦云”消灭，可是谁知道黑月魔皇少钦云暗中将自身的黑魔法之力，以及黑水晶原石的力量，全部转化到他的护法使者，也就是黑月圣使上官毅的身上......”

　　还没等圣母司马篱说完，四弟龙天悯便抢着说道：“母后，那这么说，那黑月圣使上官毅，便成了黑月魔星的魔皇了？”

　　“是的皇儿，当黑月魔皇少钦云被消灭之后，整个黑月魔星群龙无首，纵使是魔界也应该有其统治者，而当时整个黑月魔星的朝堂之中一片混乱，里面大大小小的妖魔都想要坐魔皇之位，不过最终却被上官毅打败，并且上官毅还展示出黑水晶原石之力，因此上官毅便成了黑月魔星的魔皇。”圣母司马篱对她的四儿子龙天悯说道。

　　尔时“龙天悯”听了圣母司马篱所说的一番话之后，似乎也明白了为何之前听人说黑月魔皇为少钦云，而现在又变成了上官毅的原因。

　　......

　　......

　　我利用自己的剑魂之力，暗中探查到原来那时候黑月魔皇虽然想要扰乱宇宙和法界次序，但是还未敢打娑婆世界的主意，毕竟宇宙星系律法之中明确规定，各大星系世界一旦发生争斗，都不许向不会法术，以及一出生就没有任何灵力或念力的地方众生开战。

　　而地球上的那些众生大多数都不会法术（当然除了少数的修行之人以外）而且一生下来就不带所谓的念力或灵力。

　　然而黑月魔皇少钦云（上一任的黑月魔皇）却无视这条律法规定，并且将魔爪伸向了地球上的那些普通众生，而圣羽皇朝上一任的皇帝龙泽天恋得知此事之后，便派人去着手调查此事，而那个人就是圣羽皇朝的太子，也就是当今圣羽皇朝的皇帝，我的父皇“龙泽宇”字：“镜缘”

　　而少钦云通过自己的黑水晶魔法得知此事后，因此便千方百计的破坏此事，并且用各种方法陷害那时候的圣羽皇朝太子......

　　不过好在有玄天圣母帮忙，因此圣羽皇朝的太子才能够化险为夷，并且成功将黑月魔皇少钦云消灭，同时也顺利登上圣羽皇朝的圣皇之位。

　　而这一切圣羽皇朝的文臣武将也知道此事，并且还时不时的讲给三位皇子听，尤其是二皇子龙暝龙天云。（在我没出现之前，龙天云为大皇子）

　　后来有一次得知新的黑月魔皇上官毅，欲要效仿前任黑月魔皇扰乱宇宙次序，而众人得知此事后为了防止黑月魔皇对地球上的那些众生下手，因此便派了三位皇子外出巡视宇宙之中各个星系和世界的情况。

　　他们外出巡视宇宙之时，大家都对二皇子（也就是曾经的大皇子）寄予厚望，并纷纷祝贺他将来一定会成为圣羽皇朝未来的太子。

　　可是谁知道当他一回来之后，原本应该属于自己的太子之后，却一下子落在了别人的手中，而那个人自己几乎从来都没有见过。

　　龙暝龙天云一想到此处就觉得心中非常不爽，因此对龙旭龙天羽会有意见，并且对他充满一些怨恨是再正常不过的事情了。

　　我暗中探查到二弟的心思之后并没有表露出来，而是暗中思忖道“原来二弟如此对我不待见是这样的原因，不过要是换做是我，我心中也会有一些不爽的。”

　　虽然我们圣羽皇朝的众生，心地几乎都达到清净无染的境界，但是这圣皇之位却也是大多数的想要的，因此我也能理解为何二弟会如此对我了。

　　“原来二弟对我有些不爽，是因为我抢了他的太子之后，可是二弟也许不知道，想成为圣羽皇朝的太子，并不只是要有皇长子的身份，而是要能够做到平等慈悲的对待一切众生，并且不为一切外界所动，而且还要能够自由操控幻魔神水晶原石。”我无意中得知二弟的心思之后，独自在心里说道。

　　当我得知二弟的心思之后，自然也不想再多说什么，而是想到陆浩天此时正在地球上，利用黑水晶原石吸取五毒之念，并且还用黑魔法摄受曹操做了自己的爪牙，诱惑曹操发兵去攻打孙刘两家的城池，因此便想要尽快赶回地球去处理此事......

　　虽然说地球上目前有叶星兄妹，以及穆云峰和易浩然他们，而且各大城池也有我和父皇设下的结界，但是当我离开娑婆世界的地球范围是，那些结界的力量也会相对减弱。

　　而且在我剑魂之力觉醒之时，为了将来能够彻底对付黑月魔皇，那结界的大部分法力都回到了我的身上......

　　尔时我一想到此处，于是便对圣母司马篱说道：“不知母后是否还有其他事情，如果是叫儿臣回来兄弟聚会的话，那么还请母后暂时让儿臣去地球，等儿臣将黑月魔皇的事情完全处理好之后，儿臣就回圣羽皇朝，天天陪着母后以及三位弟弟们。”

　　“哼！巴心不得你和黑月魔皇同归于尽呢，这样我就名副其实的是圣羽皇朝未来的继承人了。”当太子龙天羽对圣母司马篱所说的话刚说完，一旁的“圣暝王”龙天云便暗中嘀咕道。

　　站在他旁边的龙天昊“圣灵王”好奇的小声问道：“大哥，你刚才说什么呢？”

　　“呵呵！二弟啊，你现在该改口了，该叫我二哥，叫那位为大哥，他才是我们的皇长兄。”圣暝王龙天云回答圣灵王龙天昊的话时，用手指了指圣太子龙天羽的方向。

　　在玄月阁神殿之中，我静静的看着二弟和三弟之间的谈话，也从二弟的神色之中看出二弟因为“太子之位”的事情对我颇有不满，只是笑了一笑，便静默不语的站在一旁。

　　就在这时突然间“圣影王”龙天悯跑过来对我说道：“大哥，听说你在地球执行任务，对付黑月魔皇上官毅，那地球是不是很好玩啊？你可以带我去地球玩玩吗？”

　　“天悯，你去地球干什么，目前黑月魔皇和他的圣使陆浩天在，那里很危险的。”圣母司马篱表情严肃的对龙天悯说道。

　　龙天悯一听，用一脸稚嫩的神情望着圣母司马篱，并对她说道：“母后，既然如此，那我更加要去了，我要帮助大哥对付黑月魔皇。”

　　“我说四弟，记得当初你可是支持二哥的啊，为何大哥一回来，你就站在大哥那边了？”三皇子圣灵王龙天昊说道。

　　尔时圣暝王龙天云也有些不悦的说道：“三弟！不，应该叫你四弟才对，现在我们的皇长兄回来了......”圣暝王说到此处用带着不满的眼神斜看了一眼站在圣母司马篱身旁的“龙天羽”

　　接着又继续说道：“四弟，该不会是我们的皇长兄一回来就给了你好处吧！所以你才要站在他那边的。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第469章：我，无意中得知二弟的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 