    我拍了拍脑袋，确定身后这个模糊的影子，和高老道有几分相似。

    “还不快走，你找死啊，待会儿再冒出别的东西，我可就帮不了你了。”高老道显得有些气愤。

    他问我是不是被刚才那一幕给吓傻了，难道不想离开这里？我顿了顿，看到高老道，现在心里有无数的疑问想要问他，但是不知道如何开口了。

    “走。”高老道用一种不容反驳的语气，冲着我吼了一句。

    我当时也被吓到了，不得不调转身体，继续往前面走，再说入口已经被堵住了。

    所以现在我没有任何选择，只好跟着高老道走，一路上我都打算开口，高老道都打断了我的话，让我不要说话。

    我手里的灯熄灭了，老道手里的火把照着前面，倒也能够看到一些模糊的影子。

    石壁上好像出现了一只只扭曲的虫子一样，都探出半个脑袋了，石壁里面好像有无数的人要钻出来，如同僵尸！

    “快跟上。”

    高老道有些着急了，火把照着前面，爬起来越来越艰难了，我看到老道的身体大半都淹没在烂泥当中了。

    前面的水渍越来越多了，那一股难闻的味道也越来越浓了，就好像到处都是腐烂的尸体。

    那一股酸水的味道，让我都快窒息了。我死死捏着鼻子，全身都有些麻木了，但也只好硬着头皮继续往前挪动。

    可我总感觉到身后好像还有什么东西跟上来，我无意间回头，可什么也没有看到。

    难道我出现了幻觉？

    “小子，还愣着干什么，难道你想死在这里，真不知道你们是怎么想的，居然阴差阳错闯到这里来了，真是自寻死路。”

    高老道说话的态度可没有那么镇定，这个家伙好像比我更加慌张。

    就好像我们犯了什么大错误一样，不可饶恕。

    “难道你知道这是哪里？”

    我也毫不客气地问了一句吗，“你是不是还有什么事情隐瞒着我们？包括那一只老鼠，真的是你带进来的？”

    我不知怎么的，就问出了贾山的疑惑，至少贾山之前那些推测，也不是毫无根据的。

    我停了下来，说完这句话，瞬间就感觉畅快多了。

    “你……什么都知道了？”

    我本来只是无心的问了一句，也不怕得罪高老道，可没有想到，我说完这句话，高老道明显迟疑了一下，回头盯着我，也许是周围太暗淡了，看不清楚他脸上的表情。

    “你真的想知道？”高老道的声音变得有些沙哑了，我都看不清楚他到底还是不是我认识的那个人。

    我问了这句话之后，就没再多说什么了。

    “小子，我知道你有很多疑问，但是你真的怀疑老道我？”高老道显得有些气愤，好像恨铁不成钢的样子，“也罢，在下面，最可怕的不是什么妖魔鬼怪，你知道是什么？”

    “人心！”高老道缓缓吐出两个字来！

    他告诉我，现在时间不多了，我们必须在一炷香的时间离开这条阴阳道。

    不然就会一辈子困在这里，甚至三魂七魄都会被沦为生生世世的奴隶，他让我考虑清楚了。

    鬼才想要留在这里，我现在也不得不听高老道的，说句不好听的，小命都捏在他的手里，我现在还能怎么办？

    我甚至感觉到地下好像有一只只手朝着我的身体，抓了过来，越来越多了。

    石壁上，突然变得软绵绵的，这哪里是什么下水道啊，分明就像是在肠子里面穿行，难怪周围都是黏糊糊的东西，就像呕吐物一样。

    腥臭的味道让我有些辣眼睛了。

    我拍了拍自己的脑袋，注意力现在都在前面，距离高老道越来越远了，我一咬牙，一鼓作气，现在就算天大的事儿，我都必须要往前面出去，留在这个鬼地方，可就没命了。

    不好！

    前面好像是出口，我正加快速度钻出去的时候，眼见高老道已经撺掇上去了，这个家伙居然也没有帮我。

    我脚下被什么东西缠住了，像是绳子绑住了我的脚踝，现在我是动弹不得，我使劲儿挣扎，可身下全都是烂泥一样的东西。我根本就没有办法摆脱，力量也被禁锢了一大半了。

    我感觉到浑身的血液都要沸腾了。

    “救我。”我冲着出口的高老道喊了一声，哪知道这家伙无动于衷，我看到高老道影儿都没了。

    这个家伙真的是见死不救？我暗叫不妙，心都凉了大半截，我咬破舌尖一口血喷在身后，可石壁上出现的手越来越多了。干枯的爪子，好似匕首扎在皮肤上，刺痛难痒。

    难道真的要被那些东西抓下去？我浑身一震，正使劲儿挣扎，哪知道，现在是头重脚轻啊，整个身体，大半截的身体都陷入泥坑里面了。

    我不知道这泥坑下面，到底有什么东西，好像有无数个人要钻出来，我浑身上下都格外难受。

    “找死！”我大吼一声，现在也管不了许多了，将下面的手使劲儿往上面拖拽。

    嘭！

    我大半个脑袋都要被拖下去了，就在意识有些模糊，神志不清的时候，突然耳边传来了一阵巨响，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，我不知道这个出口到底发生了什么，石壁上都炸开了一道道口子。

    一块一块的石头滚了下来，都快将我埋在地下了。

    可下一刻，我居然发现随着那动静越来越大，身下的那些手好像都缩了回去，很快那些烂泥还在不断往上冒，我的身体居然出人意料地浮出来了。

    我抓到了最后一根救命稻草，在意识还没有消失之前，赶紧朝着前面撺掇出去，一咬牙，一鼓作气，朝着出口快速爬。

    我的身体都已经麻木了，根本就站不起来。

    我完全都不知道下面有什么东西等着我，但是我才发现这里像是一处峡谷，我下来的时候，居然发现顺着流水不断冲刷。

    轰！我脑瓜子嗡嗡的，哪里还有刚才的希望，心里最后的希望支离破碎，这个时候整个人都感觉好像在半空中被撕碎了。

    好在下面是一个水池，我感觉到身体落了水，耳边都是嗡鸣的声音。

    咕嘟咕嘟！

    奇怪，这水泡怎么都冒出来了，就好像沸腾了一样，可根本就没有想到，这水没有丝毫的温度，不仅如此，水下也更加的寒冷了。

    我憋着一口气，此刻感觉酣畅淋漓。

    我感觉到身体越来越冷了，都快被冻僵了，我铆足了劲儿憋着最后一口气，然后赶紧浮了出来。

    我大口地喘气，警惕着四周！

