    古青看到刘杰也走出山洞，冒着暴雨深一脚浅一脚的跑了过来，于是连忙将玉石收进稻田鬼域中。

    “古青，我都看到你挖到东西了，你藏也没用。”

    “你有什么证据能证明我挖到东西了？”

    “当然是我亲眼看到了。”

    “看到顶屁用，我还看到这个山洞都是你挖的，你承认吗？”古青道。

    刘杰：“………”

    “你这是在胡搅蛮缠，这么说你是不打算分赃了？”

    “我怕了你了！”古青无奈道：“等挖掘完以后少不了你的好处，这总行了吧？”

    “这还差不多。”刘杰干脆也不再回山洞中躲雨，就站在暴雨中监督着。

    “怪不得队长让我监督你，你看看你都干了些什么？不是杀人就是偷偷的挖坟掘墓！”

    古青已经激发了鬼域，一层白雾包裹着自己，让他和暴雨隔绝开来，本来他还想将刘杰也包裹进去，但一听这话，立刻就放弃了为他挡雨的打算。

    “别人都是吃不到葡萄说葡萄酸，这可以理解，你口口声声吆喝着要分赃，却还说葡萄酸，这就无法理解了？”

    刘杰这次没有辩解，也许是自知理亏，假装听不懂古青的话。

    很快，这些稻草人就又有了新的发现。

    一口棺盖破碎的桃木棺材被从随石中挖了出来。

    这口棺材应该是被塌方的巨石给压碎的，断口处的木纹殷红如血，一看就是树龄超过百年的桃木棺材。

    别看这个棺材已经破碎，但就这些碎木片依然是宝物。

    古青让稻草人小心的将周围的碎石都清理干净，这才揭开断成几截的棺盖，棺材板上还有一个圆柱形玉石和一根完整的桃木钉。

    古青一眼就认出这个玉石和他收起来的那个应该是一对，于是直接抓起玉石就扔进稻田鬼域中。

    然后才看着刘杰道：“桃木钉和棺材你选一个吧，这是封口费。”

    “但是你要记住，我们从来就没有私自来过这里，也没有挖掘过任何东西。”

    刘杰深深的看了古青一眼，犹豫了几秒钟，这才咬着牙将桃木钉收了起来。

    尽管他知道古青多拿了几件东西，但谁让古青不但有机动性超强的寒雾鬼域，而且还有三十个稻草人苦力呢？

    严格来说他是一点力都没出，能得到一个桃木钉就已经很不错了！

    古青再次打开稻田鬼域，将这个桃木棺材也收了进去，然后又让稻草人仔细搜索了一番，实在挖不倒什么东西了，这才罢休。

    现在雨势已经渐渐停了下来，夏天的雨来的快去的也快。

    古青看了看已经快要散去的乌云，某些地方已经有阳光投射了下来：

    “今天就到这里吧，虽然还有几处遗迹，但全都挖了，这吃相也太难看了！”

    刘杰撇了古青一眼，哼声道：“我看你是怕自己的行为被卫星拍下来，解释不清楚吧？”

    古青回过头来，注视着刘杰道：“我就想不明白了，我们俩现在明明是一条船上的，你为何总是话里带刺呢？”

    “你要记住，我们俩现在可是一起分过脏的交情。”

    “这……”刘杰摸了摸怀里的桃木钉，体会着它古老坚硬的质感，这才有些不好意思的笑道：

    “说的也是，主要是还不太适应，从前跟着队长嫉恶如仇惯了，从来都没有干过私活！”

    “嗯。”古青点了点头，表示理解，张队长那种性格是注定会穷一辈子的。

    “以后管住嘴，有肉吃。”

    刘杰再次摸了摸怀中的桃木钉，他总觉得今天出卖了很多无形的东西，心中空落落的，唯有这根桃木钉能给他带来充实感。

    “我们也该回去交差了！”说完古青和刘杰迅速被白雾包裹，然后向基地方向飘去。

    ……………

    另一边，此时许明亮和吴哲已经带着车队回到了基地，并且已经将那十九个新成员安顿了下来。

    一间有着巨大落地窗的办公室中，许明亮正唾沫横飞的，在和李博士汇报着这次的行程。

    临出发时和古青他们是如何如何计划的……

    等赶到酒吧时，是如何如何决定分头行动的，后来他和吴哲两人又是如何主动承担起了在外策应的工作……

    等他绘声绘色的讲完后，吴哲的脸已经被羞的通红，他再一次领教了许明亮的厚颜无耻。

    硬生生的将打酱油的过程形容的波澜壮阔，他是真的服了！

    “咳！”李博士耐着性子听完后，将眼睛取下了擦了擦，等情绪稳定了，这才又重新带上：

    “这么说来，酒吧里面的事，你们俩从头到尾都没有参与，里面是什么情况你们也一无所知对吗？”

    “暂时是这样的！”许明亮硬着头皮道。

    “好了，你们先回去吧。”李博士道：“如果古青他们回来，让他们第一时间来向我汇报。”

    “好吧！”

    吴哲赶紧拉着许明亮离开，他觉得今天实在是太丢脸了！

    两人正要离开。

    这时山谷入口处再次出现了一个车队。

    李博士一看到这个车队，腾的一下就站了起来。

    “应该是张队长他们回来了，你们俩也跟我去迎接一下。”

    许明亮和吴哲还能说什么，只好跟着。

    很快，车队就在实验楼前停了下来，张道长和丁氏兄弟率先下车，李博士也带着许明亮和吴哲迎了上来。

    “张队长你这是……唉！”李博士话没说完就化为一声重重的叹息！

    此时的张道长看起来明显苍老了很多，一夜不见，他头上的发丝已经有些斑白，身形也佝偻了一些。

    这不用说，必然是再次使用金铃的后遗症，连续两次使用金铃，二十年的寿元流逝可不仅仅只是个数字，同时还伴随着生命力和气血的消失。

    “没事，暂时还死不了！”张道长勉强一笑道：“反正对我们这些驭鬼者来说，寿元太多也只是浪费，难道我们还能长命百岁不成？”

    这时，同来的一辆装甲车被打开，七八个人一起从上面抬下了一个桃木棺材。

    基地制作这种桃木棺材并不大，除了比较厚实外，没有任何浪费木材的地方。

    但就这一个看似不大的木头棺材，被七八个壮汉抬着却显得非常吃力，仔细看就能发现他们每个人的双腿都在剧烈的颤抖着，显然已经用力到了极致。

    张道长撇了一眼棺材，有些痛惜的道：“这次碰到的又是一个厉鬼本体，可惜我们去晚了，整栋楼中没有一个活口！”

    现在想想，那一具具失去血液的苍白尸体还犹如在眼前一般。

    整栋楼数百个鲜活的生命就这样被厉鬼给糟蹋了。

    李博士也不知道该说些什么？安慰人并不是他的特长，只能岔开话题道：

    “古青他们那里也顺利解决了，还救出来十九个人，就是有几个精神状态有些不佳，正在接受心理治疗。”

    “这勉强也算是个好消息！”张道长看了吴哲和许明亮两人一眼，疑惑道：

    “刘杰和古青呢？难道受伤了？”

    “没有，没有。”许明亮连忙道：“古青说去处理一些私事，刘杰也跟着过去了。”

    “办些私事？”张道长眉心不自觉的微微一蹙，他担心古青会做出一些出格的事情来。

    其实他是非常欣赏古青的性格的，胆大心细，冷静而又果断。

    如果古青选择性再强一点，那就是一个完美的队长人选！

    随后他又遥了摇头，觉得自己的担心有些过度了，现在古青的力量已经不比他差多少，就算想管也管不住了！

    “金长老呢？他们回来了吗？”

    “还没有！”

    一提起金长老，李博士眉宇间就闪过一丝忧色。

    他虽然无法和金长老直接联系，但并不代表那里的情况他一无所知，当地负责人二十四小时都在监视着那个隧道。

    每半个小时都会给基地汇报一次。

    自从昨天晚上金长老和另外两个摸金校尉一起进去隧道后，就仿佛彻底消失了一般，连一点动静都没有传出来！

    这种毫无动静的断联是最折磨人的。

    张道长脸色也变得有些阴沉，因为以摸金校尉们的家底，如果不是遇到特别棘手的问题，按说应该很快就能处理好才对。

    现在古青和自己这两队都处理好了，他那里缺毫无动静，这就有些反常了！

    不过他也不太担心金长老他们的安全问题，以摸金校尉们的手段，就算遇到再难缠的厉鬼，自保应该问题不大，最多也是被困而已。

    想到这里，他指着刚抬出来的那口棺材道：“这里面是一条由血液组成的大蛇，是这次事件的厉鬼本体，现在已经陷入了沉睡，赶快带下去封印吧，免得出现什么变故。”

    “另外再联系一下古青和刘杰，让他们尽快回来，我们要商量一下支援金长老的事情。”

    他话音没落，一团白雾就迅速的飘了过来，停在众人身边，白雾散去，显出了古青和刘杰的身影。

    “支援金长老？他怎么了？”刘杰问道。

    古青这种出场方式尽管众人已经看过很多次了，但每一次都会在心中暗生羡慕。

    没办法，实在是太炫酷了，简直就像活神仙一样。

