    这一刻，鬼佛之身早已不见丝毫阴气萦绕，唯有佛光袅袅，正气凛然。

    而来自鬼佛之手的镇压之力，也因为慧德高僧的佛力涌入而强盛到了极致。

    扑通！

    一声闷响响起，在这股镇压之力下，慧德高僧终于支撑不住，重重地跪倒在了地上。

    “老秃驴！你这是在干什么！？”

    这时，来自鬼道僧的咆哮声响彻而起。

    我回头望去，只见他的目光死死盯着慧德高僧，身体止不住的颤抖着。

    在慧德高僧无上佛力的净化下，这尊鬼佛俨然化为了圣佛。

    佛力不仅净化了鬼佛，更是净化了鬼道僧。

    这一刻，鬼道僧身上的阴气不见了，原本一半腐朽一半圣人的他，却是化作了一个面容枯瘦老态龙钟的老僧人，阵阵佛光在他身上涌动着，宛若菩萨临世。

    他看着慧德高僧，眼神里流露出万分愕然。

    扑通！扑通！扑通……

    鬼道僧是以阴气控制周围的这些无头尸的，而随着鬼道僧身上的阴气被净化，这些无头尸也随之脱离了他的控制，却是一个接着一个软踏踏地倒在了地上。

    “阿弥陀佛，你我为僧人，诸多行尸亦为僧人，皆是佛门同道人，又怎可于佛前同室操戈？你已置身苦海，贫僧自当渡你归岸！”

    慧德高僧如是言，来自鬼佛与鬼道僧的阴气，此时尽数为他所吞噬，而现在的他，却是变得和先前的鬼道僧一般浑身腐朽阴气阵阵。

    我怎么也没料到，为了救赎这个素未平生的鬼道僧，慧德高僧竟甘愿牺牲了自己！

    置身佛门之外，我无法理解慧德高僧这一普渡众生的信念，我只觉得他这么做实在太不值当。

    要知道，这个疯和尚可是把我们当成了敌人！可慧德高僧不仅不还手，甚至还出手救赎于他！

    鬼道僧的脑子是不正常，可他也看出来慧德高僧对自己的善意，他面色凝重地瞅着慧德，身体不断地颤抖着。

    “阿弥陀佛，众僧已故，宜当归于西天极乐，又怎可眷恋人间侵扰众生？”

    慧德高僧一声悲叹，来自鬼道僧的阴气从他身上爆发而出，却是笼向了四周倒地的行尸。

    一时间，这些行尸却是再度从地上站起，在慧德高僧的阴气控制下，却是双手合十，朝着庭院后方的陵墓走了过去。

    无头的行尸们捡起了自己的头，在阵阵鬼啸与梵音之间，竟纷纷自行步入了各自的坟墓。

    我无法理解慧德高僧这一善举，可也明白入土为安这一道理，当即催动土行术，散落四周的夯土在我的控制下朝着那各个破开的坟头凝聚，使得诸多坟墓重新修缮。

    这一刻，鬼道僧重新化为了僧人，而慧德却在阴气的侵蚀下沦为了鬼道僧，仿若瞬间置换了身份。

    “阿弥陀佛，贫僧与众道人此来并无恶意，更无意扰寺内安宁，只因佛陀山中有养尸地所在，故而前往欲加除之，还望高僧莫要介怀。”

    慧德高僧的模样狰狞无比，却依旧声音和煦，朝那鬼道僧开口说道。

    “不……这儿是佛门清净之地，佛陀山更是在我卧禅寺之庇护下，哪有什么养尸地，没有……你们在说谎，你们说谎！”

    鬼道僧朝慧德吼着，俨然一副癫狂模样，“这儿没有养尸地，没有！”

    “老秃驴，你是个好人，我不为难你，我也不为难你带来的这些孽障。但你们现在得离开，离开卧禅寺，离开佛陀山，永远不要再回来！我还要守着我寺中的子弟们，不许别人再扰他们的清净……”

    鬼道僧神神叨叨着，却也不曾再理会我们，却是缓缓回过了头，盘坐在了那僧人陵墓前，念诵起了经文。

    不曾想，慧德高僧这一出手，却是顷刻间化解了来自这鬼道僧身上的敌意。

    但他鬼道僧俨然精神不正常，虽然不再对我们出手，却依旧对我们非常排斥，而我们想要知道这养尸地的具体位置，却也无从从他口中问起。

    “这个鬼僧人……实力不低啊，看来在这寺中的身份不简单！”

    这时，王泉拾起了那把破损的阴阳伞，捂着胸口跌跌撞撞的走了过来。

    在鬼道僧一击之下，他可是伤得不轻，只见他的胸口渗出一大片血，口中也残留着血渍，但从他这状态来看，似乎伤势并不太严重。

    倒是慧德高僧，此番模样颇为瘆人，若不是早已熟知，我恐怕会以为他是个从方外跑出来的行尸走肉了。

    “慧德高僧，现在我们应该怎么办？”

    我随即朝他问道。

    慧德高僧此时正不断念着佛经，为他所吞噬的阴气此时正在慢慢从他身上消散，但要完全抹去，恐怕还得待上一段时日了。

    “佛陀山中，确是有养尸地所在，然并非位于卧禅寺中，而在于山中地底之下，卧禅寺也实为养尸地所害。”

    慧德高僧如是言。

    听了这话，我若有所思地点了点头。

    先前我们一路走来，佛陀山山下是没有阴气的，只有走到山腰才有阴气腾起，待到山顶上时才浓郁到极致。

    山巅之上，凝聚天地灵气，自然也会凝聚天地煞气。

    所以，这养尸地应该是在佛陀山山腹之中，来自的阴气纷纷涌入了山顶的卧禅寺，才使得寺内阴气丛生。

    尸花属于阴生之物，是见不得阳世光的，所以眼前这朵尸花才会在如此短时间内就枯萎凋零。

    而它应该是从地底下的养尸地中生出来的，所以才引得寺中陵墓的僧人尸体集体发生尸变。

    可这尸花究竟是刚巧生出，还是有人有意为之，就不得而知了。

    但毫无疑问，这卧禅寺众多死去的僧人，无疑也是这养尸地的受害者。

    而这鬼道僧，恐怕也是因为常年遭受地下养尸地中的阴气以及尸花的侵袭，所以才会变得这番疯疯癫癫不人不鬼的模样。

    眼下时日已至黄昏，王泉为鬼道僧所伤，慧德高僧又在阴气侵蚀下不得安生，若在这儿度夜，只怕并非良策。

    “既然这儿并非养尸地具体所在之处，我们就暂且离开吧，等明天上午阳气盛时，再来追寻养尸地的具体落处。”

    戴明轩也和我一样的想法，随即开口说道。

    对于他的这一建议，其他人也表示了同意。

    我们朝着山下看了一眼，发现有一条山路从寺门直达山下，而山路的尽头有着一口占地十来里的湖泊，一座依湖而建的小村庄依稀可见。

    一番简单的商议后，我们便打算前去那座小村庄借住留宿，等到明日再返寺中。

    带着这个念头，我们随即离开了，可就在我们起身下山的时候，一直在坟前念诵经文的鬼道僧竟然也跟着过来了。

    可这一路上，他既没有再对我们出手，也没有和我们说话，只是隔着远远地警惕地望着我们，不知所谓何故。

    在这种怪异的氛围中，我们来到了山脚下，却看到在佛陀山和那村庄交界的拐角口处，有一个当地的村民在这儿等候良久了。

