    南鲤：“……”

    所以……

    现在她是又火了？

    下面的评论，几乎全都是这样叫老婆叫老公，还有想进锦鲤娱乐当艺人，或者当清洁工之类的。

    不过除了这些，居然还有数量不少的道歉。

    【对不起，南鲤，我之前不该骂你的。微博我不删了，我会留着它，告诫自己以后不要冲动！】

    【漂亮小姐姐对不起，我代替那些冲动的粉丝给你道歉。拜拜[表情]】

    ……

    看着这些道歉为别，南鲤很是意外。

    她总觉得，这好像不是因为前一阵骂她的事儿道歉啊？

    难道说，还有父母她不知道的事情发生了？

    南鲤好奇的点了时间倒序，她的眉头不由皱起。

    “怎么还有骂我的？”南鲤气鼓鼓的说道，可她看了两眼，很是不解，“而且，这骂的怎么这么奇怪？事情不是弄清楚了吗？”

    【黑心资本家！绑架秦慕言！赶紧去死去死！】

    【赶紧把秦慕言给放了！我已经报警了！你这个恶毒的女人！】

    ……

    南鲤是真的弄不明白，秦慕言在记者招待会上说的清清楚楚，怎么还有人信了秦振发的话，认为是她绑架了秦慕言，逼她放人的？

    “这是因为……”沐瑾城眸光微沉，“你的身份，是在秦振发将你爆出之后，有人在网上曝光的。”

    南鲤诧异不已，她自然听明白了沐瑾城的意思。

    “你是说，有人帮秦振发……不，有人看到了这个机会，所以就借此来算计我？”她皱眉道。

    可是，仔细想想，她好像也没什么仇家啊？

    以前倒是有个邵沁雪，可邵沁雪现在是给她打工的，完全没必要这么做。

    那会是谁？

    “难道是尤美莹做的？”南鲤不由问道。

    仔细想想，她也只有跟尤美莹有过过节了。

    可下一刻，南鲤直接摇摇头，否决了自己的想法。

    “不太可能是她，她那么冲动，不像是会想出这种方法，能这么知道抓时机的人。”南鲤沉声说道。

    “是北堂司爵做的。”沐瑾城目光幽深，他淡淡开口。

    “啊？”南鲤吃惊的张大嘴巴。

    看她这幅模样，沐瑾城不由的心里涌起一阵酸意。

    “怎么？”他眸光微闪，下一刻，他直接来到南鲤的面前，长臂抵在了她身后的沙发上，“老婆大人不相信我，还是觉得他不会做这种事？”

    “不不不，”面对这突如其来的沙发咚，南鲤的脸颊莫名的有些泛红，她急忙说道，“我只是一时之间没有想到他而已……没想到他这个人这么卑鄙，居然做出这种事情，实在是太可恶了！”

    眼看沐瑾城越凑越近，南鲤脸颊只觉得更烫了几分，她其实也猜出来，沐瑾城只怕是在吃味儿了，她急忙大骂北堂司爵，以示清白。

    “老婆大人，”沐瑾城坐到他的旁边，他长臂一伸，直接将她抱在了怀中，“你这样一直把别的男人记挂在心里，我会觉得，你是因为太在乎他，所以受不了他的背叛。”

    南鲤：“……”

    这家伙还有完没完了？

