    星海神君的名气可不小，不仅仅局限于玉鼎圣朝。

    即便是整个北疆都赫赫有名。

    圣人之下第一人，或许有几分夸张，但也绝对说明了他的实力恐怖。

    即便是莫白窟也不愿意招惹星海神君。

    魔殿之上。

    一个高大男子走入大殿，笼罩灿烂星辉，仿佛要夺取日月之光，举手投足之间便有无尽的道则在缠绕，有超凡入圣之意味。

    星海神君看起来完全只是一个年轻男子，剑眉星目，英武逼人，浓密的发丝在星光笼罩下熠熠生光。

    莫白窟在星海神君面前，竟然也显得有几分黯淡。

    “秦神君。”莫白窟沉声问道：“你不在星海崖感悟天道，寻求入圣之法，来我魔宗意欲何为。”

    要知道星海神君早就几百年前就不理世事，闭关修炼了。

    星海神君冷声道：“我儿子死了。”

    莫白窟惊讶。

    那个有小神君之称的小子竟然死了？

    他虽然没有亲眼见过，但根据手下汇报，秦昭确实有非凡之姿。

    “那与我魔宗有什么关系。”莫白窟漠然道：“你该不会是来找我魔宗兴师问罪的吧。”

    星海神君眼中寒芒闪烁：“我已经查到有魔宗特使在我儿身边，伺机夺取仙缘，吾儿之死，你敢说与你魔宗没有丝毫关系？”

    莫白窟一惊。

    这他哪里知道。

    就算他手段逆天，也不可能知道几万里之外发生的事情啊。

    “哼，我不知道谁杀了你儿子，但你所说的那个魔宗特使，前不久魂灯粉碎，已经死了。”莫白窟淡淡说道。

    星海神君目光冷冽，没有说话，却有浩瀚的星辉从苍穹之上落下，仿佛要淹没魔宗。

    莫白窟惊怒道：“你要干什么！”

    “你们魔宗最想到的便是一处圣人遗址，如今既然寻到，杀了魔宗特使灭口，防止我来找麻烦，这不是显而易见的事情？”

    “放你娘的狗屁！”

    哪怕是这种级别的修士，也并不代表就不会骂脏话。

    尤其是这种愤怒至极，又没办法摆架子的情况下。

    莫白窟身上涌现出如墨的黑潮，好似一汪漆黑的湖泊，将那漫天的星辉挡在魔宗之外。

    天地之间，星光与黑潮相互冲击。

    神秘与瑰丽。

    两个巅峰修士的气息冲撞，令整个魔宗的仙峰都开始颤抖。

    那可真是灭世之威。

    莫白窟阴沉着脸：“我魔宗光明磊落，看不起道貌岸然之徒，杀了就是杀了，从不遮遮掩掩，你儿子的死与我魔宗无关。”

    虽然光明磊落这个词放在魔宗头上，显得有些古怪，但也确实要承认，魔宗的人确实很少撒谎。

    就算惹得天怒人怨也都是大方承认的。

    星海神君眼中寒芒闪烁，心中杀意稍微敛息：“那是谁？”

    其实他也不相信自己儿子会死在一个区区魔宗特使手中，所以此行更多的还是质询，只是以他的性格当然也不会客气的询问。

    虽然他已经杀了一大群“下界”之人。

    但他仍然感觉有几分不对。

    他的直觉告诉他，这一切背后另有隐情，甚至幕后黑手还没有找出来。

    到了这种级别，暗合天道，感应因果天理甚至都已经成为一种基本能力，直觉基本不会出错。

    所以他来到了魔宗。

    “我怎么知道。”莫白窟脸色一沉，冷冷说道：“但那背叛我宗之人应该是在圣人遗迹中得到了足够多的好处，不然没有那个胆子敢背叛。既然他死了，那最后活下来的人，大概便是杀你儿子的人。”

    有能力在这种局势下掌控一切，夺下圣人遗址，很显然非同小可。

    所以大概率是杀死小神君秦昭的人。

    这个推论并没有什么问题。

    星海神君脸上寒霜密布：“参加那次行动的还有谁。”

    他不问世事，派了个实力不俗的老奴保护秦昭。

    一切行动并不需要向他汇报。

    所以直到秦昭死了，他才知道秦昭去寻找那座圣人遗址了，对其中究竟发生了什么完全不了解。

    但魔宗就不一样了。

    魔宗本身就擅长元神方面的手段。

    所以魔宗特使有办法频繁与魔宗进行信息交流，既然这样，魔宗肯定知道很多事情。

    莫白窟哼了一声：“那么多人，难道我还得一一认得？一群小辈值得本尊去调查？”

    以他的身份，那些人自然入不得他的法眼。

    不管来历背景多大，都不足以让他提起兴趣。

    虽然魔宗敲诈了万兽门八千万灵石，但其实“这种小事”也不可能让宗主亲自处理，事事躬亲，那宗主不得累死？

    敲诈之事，其实都是下面的人自己的决策。

    不过嘛......

    “倒是有一个人，极有可能。”莫白窟脸色一沉，声音骤然变得极其森冷：“玉鼎圣朝最近出了一个号称鬼渊传人的小辈。此子实力不同寻常，连斩数位年轻天骄，其中就包括......我宗少宗主。”

    最后几个字几乎是咬牙蹦出来的。

    其他小辈他或许不认得。

    但有人杀了他的徒弟，他怎么可能没有印象，若非此子遁法了得又远在玉鼎圣朝，魔宗怎么可能允许他活着。

    星海神君眉头微挑，星辉溢散：“鬼渊......传人？鬼渊乃是神禁之地，从未出过什么传人，此子从哪儿冒出来的。”

    “我也不确定。此子手持白骨伞，据说曾安全初入鬼渊多次，那白骨伞确实有着鬼渊独有的大道纹理。”

    鬼渊确实是个让人足够惧怕的地方。

    境界越高越能察觉出鬼渊高深莫测。

    到了星海神君这个级别，他才更加懂得神禁之地的分量与可怕，心中自然免不了升起一丝忌惮。

    “既然这样，那边将他抓来询问。”星海神君终于收敛了杀意，变得犹如浩瀚星海般平静，亘古不变。

    如果林夕知道今日在魔殿发生的事情，恐怕要一口老血喷出来了。

    我好不容易设计杀了秦昭。

    而且还成功摆脱一切因果，完全没有被星海神君注意到。

    结果这两人一顿聊天就把嫌疑锁定在了他身上。

    最要命的是。

    对于这种级别的修士来说，有点嫌疑和板上钉钉已经没有区别了。

    反正都是不可能被放过的。

