
噗。

傅洋很不文明地把口香糖直接吐在了地上——反正这九号擂台已经被自己破坏的不成样子。肯定得请工人来清理和赔钱了，无所谓咯。

“多……多谢宗师让我们晋级。”

这时候，两个颤颤巍巍的声音响起。

傅洋扭头就看到那两个站的很远的好运气武术家，还是隔挺远朝着他拱手抱拳。他笑着挥挥手，示意不必客气。

至于还剩下的那个武道宗师，则是走过来看着傅洋：“这位朋友，在下以为自己以二十八岁年纪突破武道宗师，已经是天才了。没想到和你一比，甘拜下风。这一次，冠军我是不奢望了，能进前三就不错了。”

他表情郑重其事，看样子平日里应该是一个挺严肃的练武之人。

傅洋咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀：“好好加油吧，你还是不错的。”

说完，吹着口哨走下了九号擂台。

隔老远就朝着董天武和李若曦（当然还有旁边隐身状态的维可）挥手：“岳父岳母，小婿的表现还不错吧？哈哈！”

董天武面无表情的点了点头：“唔，还不错。”

李若曦这个岳母就温柔很多了，笑得眼睛眯起来：“傅洋，你很厉害。再接再厉，不过还是不要弄出人命来才好。”

傅洋点点头：“岳母大人请放心，小婿知道的。”

说完，他的目光又投向旁边双手把玩着老核桃的叶狼，轻蔑一笑：“我记得你是叫野鸡对吧？看看小爷的功夫如何。等比赛结束，小爷还想再教训教训你。”

砰！

叶狼被傅洋的话气得七窍冒烟，直接从座位上站了起来。对傅洋怒目而视：“你这小崽子，别以为直接达到了武道宗师境界就嚣张。只是海选而已，就你那点儿手段，许多人都能做到。你这么嚣张，到时候会输的很难看。”

“呵呵哒。傻叉！”

傅洋耸耸肩，肆无忌惮地朝他竖了中指。

反正对他来说，这一场“西南武道大会”就跟玩游戏没啥区别。就像维可说的，是穿着盔甲、端着重机枪的成年人，欺负手无寸铁的小婴儿一样。

实力差异，大得没边儿了！

傅洋只需要随便装逼就行……咳咳，当然按照这货自己的说法，是为了给天武拳馆夺回武道大会的冠军，实现岳父大人董天武一直以来的梦想。

傅洋觉得，自己真是个孝顺的好孩纸啊！

然而，他这一个竖中指的动作，把叶狼和他的手下弟子都给气得七窍生烟。

“岂有此理！岂有此理啊！董天武，你看看你这个所谓的女婿。目无尊长，粗鄙不堪。简直是武术界的耻辱。你教徒无方，也是丢脸。”

叶狼指着董天武，气得发抖。

实际上，董天武也有些无奈……

他自己本来也是个挺严肃、挺正派的人。傅洋这样，他也想纠正一下。但却不知道怎么开口。虽然名义上吧，对方是自己的女婿——这也确实得到了自己去世女儿的当面认同。

只不过，人家是一个修炼法术、如同神仙中人高高在上的存在啊！

不但法力高强，之前还能够驱使阴曹地府的鬼差来帮忙……这对董天武李若曦这对普通人夫妇来说，简直不敢想象。哪里好教育傅洋呢？

所以对叶狼的指责，只是冷哼了一声，不鸟他。

李若曦反而还笑着安慰傅洋，说别和这家伙一般见识。反正他们狼王武馆和天武拳馆，历来不合。

傅洋笑着谢过岳母大人，背地里却是对熊爷神识传音。

“喂，死胖猫你还愣着干蛋啊？这老东西这么嚣张，你不去帮我弄一下他？拿出你最擅长的暴菊神功什么的。”

熊爷正坐在位置上喝饮料呢！

天武拳馆的一些弟子倒是喜欢它，不但给它弄了一个座位，还给了饮料和各种食物。它吃的很嗨皮。如果从宠物的角度看，待遇还是非常不错了。

咕噜噜……

熊爷喝了一口可乐，问傅洋：“就在这儿弄么？人这么多，不太好吧。爷可是很凶残的大妖王。”

“当然不在这儿啊。他总得上厕所或者离开座位去和参赛的弟子交流吧？待会找到机会，人少的时候教训教训。不过别弄死了啊。”

“爷知道啦！真啰嗦。爷像是那种随随便便把人玩弄死的怀妖怪么？”

“像……”

一人一猫斗了会儿嘴。傅洋就转身去其他擂台附近看看别人的比赛——根据武道大会规则，已经决出胜负的海选入围者，可以去近距离观看其他擂台的比武情况。这样能够看看对方的招式套路，也算是一个小优势。

他特意看了看叶狼的那个徒弟——外号“血狼”的家伙。功夫确实不错！

在七号擂台上，纵横捭阖，以一敌众。

双手五指弯曲，真的就如同一双锋利无比的“狼爪”在挥舞。一旦触碰到，立刻皮开肉绽、鲜血直流。大部分武术家都被他的威势慑服，不敢近身。

当然，所有的一切在傅洋眼里，基本就还是跟小孩儿过家家没啥区别……

反正冠军只能是他的。就跟吃饭喝水一样简单，只不过需要一个过程罢了。

另一方面。

那观众席上的叶狼，这时候还真的站起来，准备离开一会儿。

他旁边的几个随从弟子也跟着站起来，叶狼却摆摆手：“坐着吧，不用跟着了。为师只是去个卫生间上厕所。”

说完，便把玩着手中的两个老核桃走下观众席。

大家应该都知道，一般体育场馆的布局，都是观众席后面的空的。有很大的面积，类似于地下室和走廊通道，卫生间之类的配套设施也在这儿。

可怜的叶狼并不知道，自己即将遭受悲惨而屈辱的命运！

因为当他起身的一刹那，不远处座位上某只猥琐的死胖猫的目光，已经盯上了他。看着他的背影。

喵呜喵呜……

熊爷装模作样的发出两声猫叫，肥滚滚的身躯灵敏的从座位上跳到地上，也往前面走。

本来照顾它的天武拳馆弟子想跟过去，去被李若曦叫住了：“这只猫是傅洋的，很聪明。也许只是想溜达一下解解闷，待会肯定回来的。你们不用担心了。”

“是，师娘。”

这几个弟子便坐好不动了。

熊爷一边走一边想：“这家伙是比较厉害的武道宗师……正面硬碰硬的话，不考虑法术的变幻多端。光看破坏力，差不多相当于二箓真人了。也算是比玩弄普通人过瘾。嘿嘿嘿。”

没人发现，这只大摇大摆的在观众席上行走的大胖猫，露出了很人性化的猥琐笑容。

两分钟后，男厕所里。

叶狼刚尿完尿，还发出舒服的声音。提起裤子，顺手拿起放在前面横台上的老核桃，准备去洗手出去了。

没想到一转身，他就看到一只又大又肥的猫，正蹲在身后不远处的地板上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10160088"  chaptername="第1973章  叶狼即将来临的悲惨命运">加入书签</a>
</div>
