

  “该死的！”

  砰砰砰！

  邓中尘从未有过的愤怒。

  掏出了一支手枪，对着天空就是一顿乱放。

  吓的边上有些车子不知道发生了什么事情，马上踩住了刹车。

  这里虽然是郊区，道路上的车子不多，但也并不代表就没有车子。

  他这样等于是光明正大的掏出东西放枪。

  可见这人的胆子大到了何种地步。

  为人也十分的猖狂。

  看着边上一辆车子，他拿着枪，十分嚣张的指着他：“看什么看，马上给我滚，不然我一枪崩了你！”

  那老哥吓傻了，赶紧一脚油门到底消失在了原地。

  他那个小弟也在边上忐忑无比，生怕这个疯子会突然拿枪对着自己来一粒花生米。

  邓中尘望着他很是恼火的说了一句：“赶紧离开这里，回去！”

  “顺便给我把袁国成叫过来。”

  袁国成就是洪门的那个外围小弟。

  洪门经过这么多年的发展，下面衍生出来了很多小帮会。

  其实也是为了保护洪门被人清算的一些小马甲。

  控制这些小帮会的人肯定是洪门在当地的核心人物。

  既然是组建的当地小帮会，那么就肯定是对外开放的。

  自然什么牛鬼蛇神都会有。

  这些人最大的目标就是进入到洪门的核心层。

  除了他们头顶上的老大，他们平日里是接触不到洪门核心人物的。

  一般洪门的人叫他们为外围小弟。

  袁国成就是这么一个角色。

  也是昆哥在苏启那边的提到的自己门下小弟。

  就是他做了一个中间人，让酒店老板和海恩斯的人给勾结在了一起。

  发动了对苏启的刺杀。

  车子一路狂飙，很快就到了胡市一片混乱的民居当中。

  胡市虽然是南越国家的首都，但并没有想象的那么繁华。

  华夏国内随便挑出来一个省城就可以吊打他们。

  整个城市风貌规划甚至还不如一个比较发达的县城。

  所以内部十分混乱。

  交通拥挤，摩托车大军呼啸而过，人车不分流，很多地方房子十分破烂。

  臭水沟横流。

  这种混乱的民居就是他们道上人物最喜欢混迹的地方。

  因为警察来了，他们往这种混乱的地方一扎，警察找他们就很难了。

  邓中尘的窝点就在这么一个地方。

  进了一个经常来的露天馆子坐了下来。

  老板上了一些当地特色吃的东西。

  再叫上了几杯啤酒。

  没过一会，一个贼眉鼠眼的男人十分警惕的靠近了这里。

  两个眼珠子到处转，确定了这里没有他想象当中的危险后。

  赶紧坐在了邓中尘的跟前，卑躬屈膝，点头哈腰。

  “邓哥，人找到了？”

  然后又十分苦恼的开口：“邓哥，你们昨天还杀苏启了？当时我们约定的可不是这样啊。”

  “你们承诺的我，只是想要监控人家。”

  “现在那个酒店老板被洪门的人给带走了，还不知道生死。”

  “我被曝光也是迟早的事情，我现在家都不敢回去了。”

  昨天傍晚，河边突然出现了抢手。

  而且还是十分嚣张的在见面上直接开枪动手。

  这事情已经引起了很大的轰动，道上的人自然也很喜欢关注这样的事情。

  现在到处都在议论。

  别人可能不知道这其中有什么缘由，可他知道啊。

  他知道那个房子里面住着的就是苏启。

  而那个房子里面住着苏启的事情，这个城市里面没有几个人知道。

  现在有人在对他们动手，这傻子都想得到是谁动手的吧。

  邓中尘一声不响的喝着自己的酒，吃着自己的东西。

  好几分钟才开口：“是我动手的，怎么了？”

  “我也是在执行贝尔先生的命令。”

  袁国成着急了：“可。。你们也不能这么动手啊。”

  “暗杀难道不好吗，一定要这样光明正大的弄吗，要是事情被闹大了，我肯定会被牵扯进其中。”

  “我还是洪门的人，昆哥的手段难道你们都不清楚吗，我还能活下去？”

  啪！

  邓中尘是个绝对的狠角色。

  没等袁国成话说完，直接抓起了桌子上的一个啤酒瓶，对着他脑袋就是开了下去。

  图如起来的动静，吓坏了餐馆不少其他正在吃东西的人。

  不过，在这些人看清楚是邓中尘后，全都选择了低头。

  谁也不敢来问，谁也不敢说什么。

  店内的老板，以及服务人员都当做什么都没有看到。

  可见这人在这一代的能耐。

  被砸了一瓶子的袁国成捂着脑袋好一会才从地上爬起来。

  脸上全部都是血。

  这家伙毕竟是打着洪门幌子在外面混的。

  虽然你不是一个很有种的人，可被别人当众这么砸了一瓶子。

  很没有面子。

  重新坐下来后，脸上那种讨好的神色自然是没有了。

  充满了杀机的说：“邓中尘，我敬重你是个狠角色，但你 也别太狂妄。”

  “在胡市，你在这种臭水沟横流的地方是个风云人物，但在我们洪门人眼中，你就是一个小垃圾！”

  “我随时都有可能捏死。。”

  咔咔咔！

  邓中尘直接掏出了手枪，枪口抵住了他脑袋。

  这动作让边上的一些人彻底坐不住了。

  谁也不想好好的吃个东西，莫名其妙的被人加了一叠花生米吧

  所以，包括老板在内，所有人全都惊慌的跑了出去。

  有几个不太认识邓中尘的人还拿出了手机准备报警。

  可让店老板给直接打断了。

  邓中尘出面的事情，你还报警？

  报警就意味着你在这一块将要不得安宁，毫无生存的空间。

  所以他必须要打断。

  被枪口指着脑袋的袁国成整个人都吓傻了。

  裤裆里一股温流顺着大腿流了下来。

  接着，浓烈的尿骚味扑鼻。

  邓中尘一手拿着枪指着他脑袋，另外一个手依旧十分淡定的吃着东西。

  冷冷的说：“你废话完了吗？”

  袁天成两个手马上举起来，顾不得脸上的血水。

  赶紧求饶：“邓哥，咱们有话好好说，这动家伙就不兄弟了是不。”

  “你砸了我一瓶子，那是我活该，我也不该在你面前提洪门的名号。”

  “对不起，您消消气，老弟错了。”