
            

                    ：[]
                ！！

            
                二十道人影自空中坠落，众人定眼一看，魔族与海族的强者脸色一变，因为那些是圣地皇者境强者，而此时，这些人形态异常的苍老，仿佛经历了数万年一般，最重要的是此时这些身上没有半点气息！

    死了！

    魔族与海族的皇者境强者倒吸了一口凉气，抬头看向虚空。

    这一刻，所有人的目光都望向了虚空。

    空中，幕老站在虚空之中，他脸色异常的苍白，胸口有着数道掌印，每一道掌印都很深，以至于幕老的胸前完全陷了进去，看起来极为骇人。在他的面前，悬浮着一根漆黑拐杖，不过此时，那跟拐杖上面布满了裂痕，随时可能破碎。

    在幕老对面，是玄空等人，此时的玄空等人容貌已经完全变了。此时的玄空等人，头发雪白，脸上皱纹如指头那般粗大，纵横交错着，形态极其苍老。如果不是他们身上的气势与凌厉的双眼，任谁也不会觉得这些人都是半圣与皇者境强者，只会认为他们是一群日薄西山、半边身体埋入黄土的老人。

    而此时，玄空等人在看着幕老时，眼中前所未有的凝重与忌惮，哪怕是玄空也是如此！

    “你竟然能够借助那石碑流逝我们的生命力，时间之力，半圣只能窥探些许，只有真正的圣者境强者才能够掌握这种不可思议的时间之力，你不是圣者境，却是能够让我们各自的寿元加速流逝，你究竟是谁！”玄空死死的盯着幕老，心中震惊、惊恐。因为现在的他，只有百年不到的寿元了，而原本他还有一千多年的寿元的啊！

    相比玄空，魔族的半圣还有海皇就更不堪了，因为他没只有不到几年的寿命了

    还有比他们两个更惨的，那就是圣地那些皇者境，他们其中有的甚至只要几天的寿命了。之前那些死去的皇者境强者，就是因为寿命被流逝光的缘故，而他们这些活着的皇者境玄者，之所以还活着，只是因为他们本身的实力比那些死去的强一些。

    感受着自己的生命力以一种极快的速度流逝着，这种感觉，比直接死亡来的更可怕，因此，之前魔族半圣与海皇，还有一些圣地强者果断放弃了攻击幕老，而是攻击幕老那些石碑。

    幕老右手一挥，黑色石碑再次出现在他面前，见到这块石碑，玄空等人眼角剧烈一跳，眼中忌惮之色毫不掩饰。

    幕老道：“你们有两个选择，一是现在就走，回你们的圣地，反正我拦不住你们；二是现在我们在战，你们若全部都不惧生死，不惧代价，就算杀不了我，也一定能够重创我。当然，我若不惜代价，你们一个也别想留下！”

    玄空等人神色凝重，没有人认为眼前这守墓人是在信口开河。在他们十二位半圣与三十位皇者境强者的联手下，他都能够不落败，这般实力，恐怕只有圣地的两位至尊能够与他相比。

    “玄空兄，他已经是强弩之末，我们若再次联手，必定能够诛杀他！”一旁魔族半圣见到玄空有些犹豫，当下焦急道。圣地的强者回到圣地，这守墓人没有办法，但是他呢？他能退到圣地吗？就算圣地的人让他进圣地，但是魔族怎么办？

    “魔圣兄说的是！”海皇也知道事情的严重性，当下连忙道：“玄空兄，今日若是不杀了此人，我魔族与海族必定要被此人灭族，还请玄空兄施以援手！”

    玄空没有理海皇与魔圣，他深深的看了一幕老，然后才看了一眼魔圣与海皇道：“两位，跟我们回圣地吧。你们寿元已经消耗的差不多，跟我回圣地，或许还有一线生机！”

    魔圣两人先是一喜，但是很快，两人就想到了一个问题，魔圣道：“玄空兄，那我魔族与海皇兄的海族如何办？”

    玄空冷冷的看了两人一眼，道：“我觉得，两位现在该考虑的是自己。”

    魔圣脸色微变，道：“玄空兄，我等若是离去，魔族与海族没了半圣强者坐镇，那岂不是”

    玄空摆了摆手，打断了魔圣的话，道：“魔兄难道以为我圣地是什么人都能够进的吗？我言尽于此，两位走还是不走，自己决定吧！”

    “玄空兄，我跟你们走！”这时，海皇突然道。他寿命已经只剩下几年，如果不去圣地，除非他能够晋升到圣者境，不然，几年后，就算这守墓人不杀他，他也要死。因此，他必须前往圣地，只有去圣地，他才能多活一些时间。

    很多时候，人活的越久，就越怕死！

    玄空点了点头，然后看向魔圣。

    “哈哈”魔圣突然大笑了起来，道：“这就算所谓的圣地？妖皇说的对，我们玄者大陆在你们眼中，其实就是蝼蚁，你们根本不在乎我们玄者大陆，你们在乎的只有你们自己，你们对抗逆种玄者，也只是为了自己，哈哈可笑我瞎了眼啊。”

    “魔圣兄，你我修炼数千载才成半圣，难道你就要这样放弃？”海皇劝道：“只要你不死，日后就能为魔族报仇，但是你若是一死，谁来替你魔族报仇？”

    魔圣冷冷看了一眼海皇，道：“海皇，你贪生怕死也就罢了，何必说的这么冠冕堂皇？我魔楼不是什么正人君子，但也不是贪生怕死之辈，这守墓人与杨叶要灭我魔族，我等着他们就是，大不了不就是一死吗？”

    玄空冷冷地看了一眼魔圣，然后道：“我们走！”

    “想走？嘿嘿，你们还是都给老子留下来吧！”

    就在这时，一道弧光在场中一闪而过，圣地剩下的十名皇者境强者之中，顿时有两名皇者境强者的脑袋诡异地飞了出去。

    “是秦不凡！”玄空脸色大变，右手猛地朝着那道弧光一拍，一道白色光芒犹如一道流星朝着那道弧光狠狠地撞了过去。

    但是那道白色光芒却是速度陡然暴增，然后在空中拐了一个弯，躲过了玄空的那道白色光芒。

    “小心！”玄空大惊，对着另一边的一名圣地皇者境连忙吼道。

    然而已经晚了，那道弧光速度极快，在那名皇者境强者还未反应过来时就自他脖子处一闪而过，然后这名皇者境强者的脑袋直接飞了出去。

    “困住他！”

    这时，玄冥等人连忙齐齐出手，而就在这时，一旁的幕老突然出手，手中石碑猛地砸向了玄冥等人，玄冥等人大骇。

    而这时，魔圣也突然出手，不过不是对幕老等人，而是对玄空等人。

    “杀！”

    这个千载难逢的机会，杨叶怎么会错过，当下手中意剑猛地出鞘，一道紫色剑气朝着虚空之上的一位圣地皇者境强者激射而去。

    妖圣与妖皇还有始皇等人也立即动手，朝着天际暴射而去。

    先前不战，那是因为留下玄空等人的机会不大，但是现在，多了一位神秘强者与魔圣的反戈，留下这些圣地强者，并不是不可能！

    “你们找死！”

    玄空暴怒的声音在空中轰然响起，但是很快，幕老出现在了他的面前，幕老没有与他废话，右手一挥，石碑幻化出万千道石碑幻影笼向了玄空。

    玄空大骇，眼前这位守墓人的实力他可是亲自领教过的，当下不敢有丝毫的大意，正欲出手，然而就在这时，一道弧光突然自远处袭来，瞬间来到了他的身后。

    “掌碎空间！”

    一道喝声在玄空背后身后响起，接着，玄空周围的空间轰然坍塌，玄空大骇，当然，他不是骇身后的秦不凡，而是骇那幕老，如果是平时，这种程度的空间坍塌，给他根本造不成什么麻烦。但是现在

    玄空眼中闪过一抹决然，双手在胸前结了一个诡异地手印，然后猛地朝下一拍。

    “归元！”

    随着玄空声音落下，一道白色光芒以玄空为中心猛地朝着四周扩散开来，幕老那些石碑幻影被一冲而散，而在玄空身后的那道弧光在见到这道白光时就已经消失在了原地。

    在发出这道白光后，玄空身上气势如潮水般退群，整个人脸色惨白如纸。他狠狠地看了一眼幕老，然后身形一动，朝后方闪掠而去。但是，很快，一道弧光又出现在他的面前，玄空大怒，道：“秦不凡，你找死！”语落，猛地出手

    看到那道白光，幕老双眼微眯，右手一挥，手中石碑迎风暴涨，瞬间化作千丈大小，然后重重地撞在了玄空发出的那道白芒上。

    “轰！”

    白芒直接被撞散

    一旁，圣地的几名半圣看到玄空被围攻，当下脸色一变，正欲出手，而就在这时，一块巨大石碑从天而降，朝他们狠狠地砸来

    远处，玄空一掌击退秦不凡，他没有追杀，而是准备逃，但是就在秦不凡刚被击退的那一刻，一道紫色剑气突然破空而来。

    玄空陡然看向一旁，见到是杨叶，当下狰狞道：“蝼蚁，临走前，我先杀了你，为我圣地解决一后患！”

    语落，右手猛地出击，一道白光闪现而出，与杨叶的紫色剑气狠狠地撞在了一起。

    “致命一击，三重！”

    场中，突然想起杨叶的声音，接着，那道紫色剑气剧烈一颤，剑芒大盛。

    ps：如果有能力的朋友，还请来纵横订阅支持下青鸾，一个小小的订阅对青鸾真的很重要，因为这关系到本书能走多远。谢谢！           
            