    楚云飞哼哼两声，又道：“那楚某就提一个不见外的要求，按说你们独立团才刚刚打完一场大仗，是应该休整一下。”

    “但是现实却不允许啊。”

    “单凭我们358团要想拿下平安县城，可不容易。”

    “所以，还望云龙兄一定要克服万难，率独立团与我们358团并肩作战。”

    李云龙连连点头道：“没问题，没问题，云飞兄你先走一步，我们独立团随后就到，绝不会让你们358团放单！”

    “云龙兄，告辞。”楚云飞抱拳作揖道。

    “云飞兄，慢走。”李云龙跟着抱拳作揖。

    目送楚云飞的身影上车走完，李云龙喝道：“传我命令，河源县大队和四个区小队留下打扫战场，团主力各营、连、排，紧急集合！”

    “是！”张大奎轰然应喏。

    ……

    北平，铁狮子胡同11号。

    冈本一夫从睡梦中被副官叫醒，打开灯，再戴上眼镜，看了一眼墙上的挂钟，时间才凌晨三点钟，离天亮还早着呢。

    当下冈本一夫有些不高兴的道：“笠原君，出什么事了吗？”

    副官只是哈依一声，没有回答，参谋长宫野道一却走了进来。

    “大将阁下！”宫野道一神情凝重的报告道，“刚刚接到第1军司令部的急电，驻平安县城的第69师团遭到晋绥军和八路军的联合围攻！”

    “第69师团？”冈本一夫闻言悚然一惊，睡意便不翼而飞。

    前文曾经说过，随着中国战场的精锐日军被大量抽调到太平洋战场，日军已经逐渐丧失了主动进攻的能力。

    在华北平原的情况相对还好些。

    因为平原地区的交通四通八道，机动能力可以在一定程度上弥补兵的不足。

    但是在山东以及山西这些山区，日军的处境就开始变得很艰难，尤其山西。

    如果要排个次序的话，冈本一夫最担心的就是山西的战局，而在山西境内，最让冈本一夫担心的就是晋西北的第69师团。

    第69师团只是一个警备师团。

    却要负责晋西北十几个县的治安，压力不可谓不重。

    而更让冈本一夫担心不已的则是，在晋西北还卧着几头猛虎。

    八路军独立团的团长李云龙，无疑是最凶残威胁最大的猛虎，除了李云龙，八路军新一团团长丁伟，还有晋绥军358团团长楚云飞，甚至八路军新二团团长孔捷，全都不是省油的灯，所以说，晋西北真正是群虎环伺！

    但是世间事就是这么怪，越是怕什么就越是来什么。

    当下冈本一夫一边穿衣一边问道：“参与围攻的有哪些部队？”

    冈本一夫动作极怪，一句话还没有说完，衣服就已经穿好并且往外走。

    宫野道一一边跟着往外走，一边回答道：“从目前掌握的情报，参与围攻的除了八路军独立团之外，只有晋绥军358团。”

    冈本一夫闻言便松了一口气：“确定只有两个团吗？”

    “确定。”宫野道一点了点头，旋即又道，“不过……”

    冈本一夫便眉头一皱，沉声道：“不过什么，不要吞吞吐吐的。”

    宫野道一哈依一声，又道：“不过晋绥军358团名义上虽然只是一个团，但其实兵力不亚于别的晋绥军一个师。”

    “而且这还是个半美械师！”

    “额外装备了一个美式榴弹炮营！”

    “纳尼？”冈本一夫便脚步一顿，沉声说道，“这岂不是说，晋绥军358团居然拥有了两个炮兵营？”

    “是的。”

    “八嘎！”冈本一夫怒道，“这可真的是过分。”

    “大将阁下，还有更加过分的呢。”宫野道一黑着脸说道，“八路军独立团名义上虽然仍只是一个团，但是实际兵力很可能有将近两万人！”

    “纳尼？”冈本一夫脸上流露出见鬼的神情，“近两万人？一个团？”

    “是的，近两万人，就只一个团。”宫野道一黑着个脸说道，“简直令人难以置信。”

    “八嘎！”冈本一夫勃然大怒道，“情报部门的那些饭桶统统都应该切腹以谢天皇，他们干什么吃的？如此重要的情报皇军竟然懵然不知？”

    “大将阁下，还真不能怪情报部门办事不力。”宫野道一道，“因为晋西北的八路，不不不，不仅仅是晋西北的八路军，事实上整个华北的八路军都在分头发展，在他们没有把兵力集结起来前，谁都不知道他们有多少人。”

    “独立团也是这样，在没有集结前，恐怕连李云龙也不知道自己的部队有多少人。”

    “可恶！”冈本一夫恨声道，“要是这样的话，还真是不能责怪情报部门办事不力。”

    “是的，这跟情报部门的能力无关。”宫野道一点点头又道，“不过，晋绥军358团并未分头发展，皇军居然也是直到最近才知道他们的实际兵力数量及装备水平，情报部门却难逃失察之罪。”

    冈本一夫沉声说道：“这也就是说，参与围攻平安县城的八路军和晋绥军加起来，总兵力有将近三万人，是吧？”

    “是的。”宫野道一点头道，“两万五左右吧。”

    “这样的话，还好。”冈本一夫松了一口气，又道，“虽然第69师团的总兵力只有不到一万五千人，并且还有将近一半分别驻守在外围的据点，但是留在平安县城的师团主力仍有将近一万人，进攻固然力有不逮，防御却是绰绰有余了。”

    “大将阁下。”宫野道一苦涩的道，“很遗憾，平安县城的守军已经不足三千人。”

    “纳尼？平安县城的守军已经不足三千人？”冈本一夫失声道，“怎么可能？第69师团主力就在平安县城，怎么可能只剩不足三千人？”

    宫野道一说道：“因为第69师团主力已经在河源县城到平安县城之间一个叫小庙村的地方遭到八路军伏击，集体玉碎了！”

    “纳尼？”冈本一夫顿时倒吸了一口凉气，“这又是怎么回事？”

    宫野道一便将第1军司令部刚刚报上来的情况从头到尾说了遍，最后说道：“所以，大将阁下，平安县城已危如累卵了。”

