
　　陆怀姜的眼神，瞬间沉了几分。

　　陆惊鸿。

　　他父皇如今四十岁，二十岁那年登基，太上皇便传位给他。

　　登基同年，便生下陆元修大皇子。

　　太上皇一直缠绵于病榻之间，父皇便遣了些稳重宫女伺候太上皇。

　　太上皇这十来年时不时的病重，光是传唤太医都传了好几次。众人随时都在宫中备好了白绫，深怕他有半分不测。

　　谁知……

　　十二年前，宫中伺候太上皇的嬷嬷竟是怀孕了。

　　此事在宫中掀起了轩然大波，嬷嬷一直守在宫中十多年，从不曾出太上皇寝宫一步。

　　当时皇帝已经三十了，太上皇也有五十高龄。

　　且那般病的几乎起不来床，竟是还怀上了龙胎？

　　她出生的第二年，贵妃便怀上了陆怀姜。

　　当时闹得风风雨雨，皇帝很是使了一番力气才将此事压下去。

　　陆怀姜出生那年，嬷嬷便与太上皇撒手人寰。

　　此事不管在民间还是朝堂，都让人难以启齿。最小的孙子与长公主只差一岁，说来岂不是惹人嗤笑？

　　临终前还留了个孩子，那时皇帝甚至动过除掉那孩子的心思。

　　孩子出生后，便让人封了长公主的寝宫，这些年鲜少有人提及。

　　此刻瞧见陆惊鸿出现在千里之外的荒都，陆怀姜眉头微皱。

　　况且，你一个姑娘家自什么宫？

　　陆惊鸿凭白哆嗦了一下，打了个寒颤，好似被某种猛兽盯住一般。

　　“锄强扶弱，行侠仗义有什么好的？咱们这边有个救世殿，那可是拯救天下黎民百姓于水火，能清除邪祟，能还整个天下太平呢。锄强扶弱是小善，去救世殿才是大善。”杨巅峰笑眯眯的，像个笑面虎。

　　陆惊鸿一眼望去便能让人看到底。

　　是个极其单纯，不带任何心机的通透孩子。

　　“救世殿？传闻救世殿横空出世，能抵御邪祟，竟是真的？若早知它是真的，那我还练什么秘籍啊？”陆惊鸿眉眼一喜。

　　杨巅峰瞧了眼小怀鹿，笑眯眯的没说话。

　　他如今正愁手上忙不开呢。

　　这小子若是信得过，将来也能帮衬帮衬。

　　“你可要替我引荐引荐……”陆惊鸿额头还包着一块白纱布，隐隐有些血迹。这便是昨日救杨巅峰留下来的痕迹。

　　“放心吧，我与救世殿可熟悉了。这是我的鹿鹿妹妹，唔，她可是唯一能亲近救世殿之人。”杨巅峰拉了下鹿鹿。

　　陆惊鸿偏着脑袋，看向江怀鹿。

　　小姑娘胖乎乎的，身上带着几分奶香。

　　眼神澄澈，干净透亮。

　　“我可以叫你鹿鹿妹妹吗？鹿鹿妹妹，救世殿这般喜欢你，是因为妹妹生的冰雪可人吗？原来救世殿也是以貌取人的呀。”陆惊鸿好奇的问道，如墨的眸子里不含半点杂质，脆生生问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只一眼，小怀鹿便耸了下鼻子。

　　陆怀姜将她拉到身侧：“天下好看之人何其多，鹿鹿当然是因为命运。命运眷顾她，喜爱她。是不可替代的喜爱。”陆怀姜轻声道，眸子里一道微光划过。

　　陆惊鸿却是看着面前的白衣少年，猛地后退一步，

　　脸色青紫，抬手狠狠的捂着心口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第273章 她不可替代免费阅读。https://xs.23sk.com 