    “是什么人在此闹事？”

    一声厉喝，出现在了秦成龙的耳边，让秦成龙浑身一震！

    “秦源大人，是我的几个小友，借助医馆进行疗伤，并无其他人闹事！”

    秦成龙此刻硬着头皮，站出来解释道。

    眼前的这个真仙，是二皇子的心腹，心狠手辣，睚眦必报，颇得二皇子的看重，破格赐予了“秦”姓，从此将王源改成了秦源。

    秦姓，在秦皇朝曾经的小世界之中，那是一个至尊无上的高贵姓氏，即便是现如今秦皇朝的小世界和整片天地彻底融合了，秦姓在这一片地域，也是高贵的姓氏。

    只有大贡献之人，才有可能被赐予“秦”这个姓氏，而眼前这个真仙，就是这种情况。

    “医馆？你说的医馆在哪呢？”

    秦源脸色有些不好看，质问着秦成龙道。

    “这个……”

    秦成龙更加的尴尬。

    即便是他，此刻也搞不清楚到底是什么情况。

    按理来说，秦皇朝的这片城池之中，是用能量构建出来的，结合了一种特殊的物质，即便是被暴力毁掉，也可以重新恢复起来。

    但，如今陈朽等人所在的位置，根本无法恢复起来，医馆宛若凭空消失，实在是有些诡异。

    “你知道，勿耻城，是我们秦皇朝最高科技的体现，任何人胆敢破坏我们的勿忘城，那就是找死。让我进去，我倒是要看看你们在搞什么幺蛾子！”

    秦源的脸上满是冷笑道。

    “不行，我已经答应了陈朽小友，一定要等他出关，这个时候绝对不能让你进到里面！”秦成龙叹息了一声，随后阻挡在了秦源的面前。

    虽然秦成龙和秦源在秦皇朝之中的地位都差不多，但是秦成龙和秦源在实力方面，根本无法和秦成龙比拟。

    此刻矮胖的秦成龙站在了高大威猛的秦源面前，显得异常的滑稽可笑。

    “给我滚！只要是阻挡我巡查，一律关进黑水牢！即便你是大皇子的人，也无济于事，这本就是我的职权所在！”

    这一刻，秦源浑身上下都散发着一股恐怖的气息，竟然直接将秦成龙推开，随后带着几个手下就冲进了医馆之中。

    “快去，禀告大皇子，就说陈朽有危险……”

    秦成龙赶忙吩咐身边的几个谋士去汇报大皇子，而他本人，则是跟在了秦源等人的身后，唯恐陈朽和秦源等人起了冲突。

    秦源，毕竟是真仙，而且还有二皇子的手谕，负责巡查整个勿耻城，行事有律法可依！

    而陈朽，的确是在医馆之中造成了极大的破坏。不，现在是整个医馆都没有了，狂暴的力量直接将医馆轰平了。

    即便整个勿耻城是由能量构建而成的，在短时间之中可以恢复到原本的模样，但是现在看起来没有丝毫恢复的迹象，这让秦成龙无比疑惑。

    他不知道陈朽在研究什么，竟然可以短暂的阻止医馆进行恢复，这是很多年都没有过的事情。

    而此时在医馆中，陈朽早就注意到了外面的动静，不过此刻他正在体悟着刚刚晋升的琉璃血，琉璃骨，琉璃身，并没有站起来。

    一股无与伦比的强大感觉，让陈朽沉浸在了其中。

    这种由血肉和能量交织的细胞，经过了震天钟的洗刷，再加上陈朽在震天钟得到的逆天气血运行之法东皇经，将全身的细胞变成了琉璃之色，是一种血肉进化的更高等级！

    随着陈朽对于自身的力量掌控加深，一股强大的感觉油然而生，对于即将而来的真仙，他已经用神识发现了，但是却没有丝毫的畏惧。

    但，勿耻城之中，秦皇朝的其他人，都纷纷的驻足，或者围观，想要看看究竟发生了什么，竟然能够值得秦源真仙亲自出马。

    真仙，在秦皇朝之中，那也是顶级的战力，一个真仙的出现，定然会引起很大的轰动。

    而此刻秦源带着手下，身上散发着恐怖的杀机，直奔医馆的旧址而去，足以让勿耻城之中的修士都感兴趣。

    更何况，勿耻城之中，还有着许多其他皇朝的弟子，这里简直成为了四大皇朝最为繁盛之地，在这里的一举一动，都会引起天大的波澜。

    “难道有人在勿耻城之中闹事？不太可能，敢闹事的人都已经死了，这可是秦皇朝的重城，利用外星球的科技文明打造的一座大城，拥有极其严密的防御系统，即便是没有真仙出现，在这里闹事也难以逃脱！”

    就在这个时候，一个翩翩公子哥出现，气质高贵典雅，一举一动无不引人注目。

    “竟然是燕皇子！”

    这时候，燕云夕的身边，聚集了许多的青春靓丽的女子，此时如同犯了花痴一般，盯着燕云夕的脸上猛瞧。

    如同众星捧月一般，让燕云夕无比受用。

    “恐怕事情并没有那么简单，我听闻这个人是秦成龙带过来的，是秦成龙安排他们进入了医馆之中，只是不知道为何会闹出这样的事情。”

    这时候，燕云夕身边，一道高大的年轻身影出现，眼神炯炯有神，修为醇厚，同样是难得一见的一表人才。

    “秦兄，既然是这样的话，我们何不去看看，是哪位修士敢在秦皇朝撒野，我也很是感兴趣！”

    说这话的人，同样是一个皇子打扮的青年修士，浑身上下气势非凡，让众人仰视，天生就带着一股贵气！

    如果陈朽在这里的话，一定会认出三个人，正是当初被破千军打得屁股尿流的燕云夕，秦道一和楚天河。

    当然，还有一个灵真仙，他们四个人联手和破千军对抗，但是灵阵仙被破千军直接杀死了，只剩下了他们三个人。

    不过，三个人的实力，强悍到了极致，比起当初和破千军交手的时候，何止强横了一倍，如今三个人都已经晋升到了地仙境的巅峰状态。

    这三个人，同样是人杰，不可多得的人才。

    只是还没有等到他们三个人到场，三个人远远的就见到了几个修士正在和秦源起了争执！

    这几个人，正是铁头陀，蝶舞，杨秀武和商天骄商明月几个人，眼下几个人拦截着秦源，不让秦源去打扰陈朽。

    “真是笑话，区区几个地仙境，也敢拦我？”

    这一刻，秦源身上散发出来了恐怖的杀伐之气，幽冷冰寒的庚金之气笼罩了几个人，顿时就让几个人如同进入冰窖一般，剑气刺骨，浑身颤抖。

