
　　“这个...莫莫桑还不认识小黑吧，说起来你可能不信，这家伙是从我的身体里面跑出来的，当时可是吓了我一大跳！”

　　伊莉雅在对莫疏影解释小黑的来历，原来莫疏影离开后，伊莉雅她们并没有恢复正常生活。

　　晚上的时候她们还是魔法少女，和远坂凛以及露维亚一起梳理冬木市的地脉。

　　虽然圣杯之战结束了，但冬木市的地脉还没有完全恢复，于是在卡莲的催促下，她们开始梳理地脉。

　　经过半个月的努力，终于到了最后的地脉紊乱处，柳洞寺后大空洞的地底，有着紊乱之源。

　　远坂凛和露维亚设置好了一切设施，伊莉雅变身提供魔力，一通操作后，眼看就要成功，最后缺出了一点意外。

　　紊乱的地脉节点不仅没有被修正，反而引起地脉之力爆发，形成了一个空间节点，而且是连同其他世界的空间节点。

　　这还不算什么，因为地脉之力的冲击，大空洞崩塌，伊莉雅为了救人使用了梦幻召唤。

　　化身红A的伊莉雅勉强救下所有人，自己却在能量冲击下晕倒，再醒来的时候，archer卡片已经和伊莉雅分离，并且化作了小黑。

　　“哼～我才不用你介绍，我自己来，你好这位壮士，我叫克洛伊.冯.爱因兹贝伦，是伊莉雅的表姐，请多指教。”

　　小黑自己跳出来自我介绍，莫疏影一愣。

　　“壮士？”

　　“啊！我才是姐姐！小黑你不要胡说啊！”

　　伊莉雅张牙舞爪的喊到，小黑出现过有一段时间的叛逆期，虽然最后和伊莉雅和解了，但喜欢欺负伊莉雅的性格却没变。

　　“嘿嘿～你说你是姐姐？有什么证明？以前我承认你是我姐姐是因为你打败了我，现在呢？来打一架啊！谁输谁当妹妹！”

　　小黑甩了甩自己的双马尾叉腰得意的说道，伊莉雅一听直接虚了，她现在都还没有找到红宝石呢。

　　“你你你！欺负人！不讲武德！”

　　伊莉雅也只能用无力的语言谴责小黑，但是完全没用。

　　“好了，先别闹了，具体情况我已经明白，也就是说，凛把archer卡给了你，然后变成了小黑是吧？我能这么称呼你吗？美丽的克洛伊小姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影开口制止姐妹打闹。

　　小黑听到莫疏影的话露出一丝笑容，嘴角的虎牙反着光，双手拎起自己的牛仔背带裤的两边，做了个淑女礼说道。

　　“很荣幸，先生随意就好，我也喜欢小黑这个名字。”

　　“那就好，小黑，你能复制出[万符必应破戒]吗？”

　　莫疏影问了一句。

　　小黑一愣，随后伸手，魔力凝聚，一把奇怪的匕首浮现。

　　“可以，但是维持不了太久，最多三分钟，而且强度不高。”

　　小黑说道。

　　“够用了，小黑的出现真的是太及时了，堪称及时雨，之后需要这把刀解决敌人。”

　　莫疏影知道大流士附身朱利安的身体，只要用[万符必应破戒]来一下，就能将大流士和朱利安的联系斩断，这样一来再对付朱利安就要轻松一点。

　　小黑听到莫疏影的话一愣，随后嘴角带笑的低下头，众人看到一滴晶莹泪珠滑落，落在地上。

　　“嗯？怎么了小黑？是我刚才说的话哪里不对嘛？如果你不行也没问题的，我直接锤爆那厮也没问题。”

　　莫疏影以为是自己说错了什么话，谁知。

　　“不！我只是突然听到自己是被需要的，有些激动，还是第一次听到自己被需要这种话，莫先生真是好人，比某得大喊着我是多余人的妹妹强多了。”

　　小黑伸手笑着擦了擦眼角，旁边的伊莉雅听了身体一僵，低下头说道。

　　“我都说了对不起了...那是我口直心快乱说的，还有！我是姐姐啊！”

　　伊莉雅发现了小黑话中的盲点，立刻愤怒道。

　　“略略略～”

　　小黑做了个鬼脸，气的伊莉雅头发都快炸起来了。

　　“噗～”

　　美游看着这温暖温馨的一幕忍不住笑出声，大家看向美游，美游脸一红低下头，瞬间，哄堂大笑。

　　“哈哈哈～好了好了，不闹了，商量一下正事。”

　　莫疏影清了清嗓子开始说正事。

　　“大流士留着也是个祸害，打着拯救世界的名义，还不知道都做了什么伤天害理的事情。”

　　莫疏影可不认为大流士满口的拯救世界是处于真心，肯定有他不可告人的秘密。

　　“大流士要处理这个一件事，还有一件事，那就是世界毁灭是真的，不出半年，这个世界就将崩溃，到时候整个世界都不会有活物存活，我想问问，你们有什么办法？能延缓一下毁灭时间也是极好的。”

　　世界毁灭也是不可阻挡的，眼下只能想其他办法救人。

　　“大流士是想用我体内的圣杯许愿，拯救世界。”

　　美游开口，她身为大圣杯这件事，并没有再隐瞒大家。

　　莫疏影看了一眼旁边的伊莉雅，不愧是好朋友，一个大圣杯一个小圣杯。

　　“我说过，使用圣杯让世界不毁灭是不现实的，因为他并没有那么多的能量。”

　　就算是圣杯，质量守恒的规则也要遵守，实现某个愿望，就要相应的，付出多少能量。

　　“那能怎么办？等死吗？”

　　巴泽特心直口快，倒没有人说她直接。

　　“自然不能坐以待毙，我们还是要积极行动的，最好是先把恩兹华斯解决，再慢慢处理之后的事情。”

　　莫疏影提议，话音一落。

　　“恩兹华斯！消灭！”

　　躺在病床上田中突然垂死病中惊坐起，眼睛都还是迷糊的，她扭头看了眼一屋子的人，然后又倒了下去。

　　众人：“......”

　　“田中小姐睡了好熟啊，刚才那么大动静都没有把她吵醒。”

　　伊莉雅吐了吐舌头说道。

　　旁边的小黑点头附和，她伸手拉了拉自己的衣服，对伊莉雅说道。

　　“你们有没有感觉到很热？伊莉雅，把暖气开低一点呗。”

　　伊莉雅愣了一下。

　　“我没开暖气啊，话说真的有点热...为什么？明明下着那么大的雪...”

　　伊莉雅看向窗外，现在这个世界还是夏天啊，但是这风雪，就很离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第102章 克洛伊.冯.爱因兹贝伦免费阅读。https://xs.23sk.com 