    “留个联系方式，到时候可得麻烦王副总帮忙砍砍价。”秦志峰主动留了王德利的手机号。

    可把王德利激动得不行。

    如今在他眼里，秦志峰已然是张景程这样的存在。

    高不可攀。

    洛佳薇这几年日子过得很是清苦。

    一家人就连在外面下馆子的次数都不多。

    陡然提及买百万豪车，难免会有一些抵触情绪。

    总会觉得不是那么真实。

    这也是人之常情。

    车停到了华龙府门口。

    告别王家人之后，秦志峰也跟着下了车。

    “佳薇，我送送你们，你放心送到楼下我就回去。”

    小区里，团团和别的小朋友在一块玩耍。

    洛佳薇才看了秦志峰一眼说道：“这段时间你是挣到了不少钱，但是也不能这么花钱啊！”

    “佳薇，你天天骑电瓶车上下班接送团团确实不怎么安全，一旦出事，你让我怎么办？”

    洛佳薇抬起头看了一眼秦志峰，心里还是有些感动。

    “就算这样，也没必要买什么奔驰，买个五菱面包车挺实用的，你还能进货买菜。”洛佳薇是个实用主义者，在她的心里有钱也不能这么浪费。

    更何况两百多万的奔驰，秦志峰就是想买也没有这么多钱。

    见佳薇松口，秦志峰笑了笑说道：“既然我前面能挣钱，后面肯定也能挣钱，钱的事你不用担心。”

    大安老街地产现在还没有跟万和集团谈拢。

    要想变现，至少还得半个月时间，指望不上。

    “三天，最迟三天我就可以挣到两百万！”秦志峰本想说一天的，因为明天的赌石凭借着后世亲临现场时的记忆，要想捡个漏挣到两百万简直是轻轻松松。

    没想到听到洛佳薇的耳朵里，依然是大话。

    “你这话还好是我听到，你要是在外面说，别人不笑话你才怪。”洛佳薇有些无奈的说道。

    秦志峰已经改变了很多，她也知道秦志峰买车也是想在她面前，在团团面前证明他已经不是当初那个酗酒赌博的男人。

    他可以给她还有团团带来更好的生活。

    洛佳薇心里已经十分感动。

    于是也不想过多苛责，留下一句气话。

    “你要买就买吧，我可没钱帮你。”

    两百多万的奔驰，那真是天文数字。

    秦志峰运气好，买到一枚古币加上小龙虾生意是挣了一些钱。

    但是也不可能挣到这么多的钱。

    更何况今天又花了六万帮大哥买三金，他手里也就剩下二十多万。

    二十多万还不够首付的钱。

    怎么可能买得上奔驰车。

    离开华龙府，秦志峰打了一个出租车直奔夜市。

    车上的秦志峰做了一个决定。

    那就是把夜宵摊位转让出去。

    明天东郊的赌石。

    虽然张景程开了口让他跟陈友鹏只管空手去。

    他们又怎么可能占这种便宜。

    手上还剩二十四万的现金，赌石的话这些钱少了一点。

    秦志峰决定把小龙虾生意转让出去。

    小龙虾的配方保密不了多久。

    大半个月的时间应该已经有不少人慢慢摸索了出来。

    而且小龙虾生意的利润一年撑死也就几十万。

    上限已经注定。

    继续做下去纯属浪费时间。

    趁着现在还没有什么竞争对手，转让个十来万，没什么问题。

    来到夜市。

    他的摊位早就让涂大叔挂上了红色横幅。

    “摊位转让，转让费面谈。”

    等他出现的时候，摊位边上已经围了一圈人。

    不少都是这个夜市里面做其他生意的摊主。

    小龙虾生意的火爆自然让人眼红不已。

    听到秦志峰转让摊位，还包教技术。

    不少人都动了心。

    甚至有人直接抱着现金的。

    涂大叔赶紧把秦志峰拉到一边。

    “小秦，你真不打算继续做了？”

    秦志峰看着涂大叔点点头。

    “您要是有想法，这个摊位我可以优先转让给你。”

    涂大叔赶紧摆手道：“我答应留下来帮你忙，学技术纯属爱好，我这把年纪可干不动了，我是说这么好的生意就这么不做了，是不是太可惜了？”

    秦志峰笑了笑。

    眼下的他迫切地想挣到两百万，给洛佳薇换一辆车。

    小龙虾生意肯定是挣不了这么多的钱的。

    摊位最后转让了十二万，秦志峰将早已经写好的配方表交给了对方。

    三十七万，顺利的话，足够他拍下一下开了天窗的石头。

    第二天一早照常接团团上学。

    陈有朋也早早地找上了门。

    他对赌石的兴致不大。

    反倒是期待着大安古镇危房的动迁。

    昨晚他偷听到了只言片语老爷子跟市里某领导的对话。

    现在正憋着一把劲，坐等大安古镇项目落地。

    到时候他要让家里人看看，他陈有朋有多厉害！

    “峰哥，你跟我说说呗？”

    “说什么？”

    “当然是大安老街危房的事情啊！”陈有朋挤眉弄眼。

    虽然他已经知道市里有了动静，但是并不表示项目一定能落地。

    现在的他对秦志峰说的话几乎是无条件的信任。

    秦志峰没好气地把手一摊。

    “无可奉告。”

    陈有朋反倒是更加好奇，凑近了一些比画着问道：“峰哥，该不会真像算命先生说的一样，泄露天机，要遭因果反噬？”

    秦志峰也不想继续在这个问题上纠缠，反问道：“下午的赌石，你带了钱没有？”

    “没有，我有没打算玩那玩意儿，再说也看不懂。”陈有朋一五一十的说道。

    “我觉得你可以带个三五百的。”

    听到秦志峰这么说，陈有朋瞬间感觉呼吸加速，脑瓜子嗡嗡响。

    “不是吧，峰哥，你的直觉又来了？”陈有朋激动得有些抓狂。

    除了大安老街危房项目暂时还没有收益。

    其他只要是秦志峰嘴里说出来生意，哪一样不是暴涨几倍的利润。

    三五百万，哪怕是翻个番，也差不多是千八百万!

    陈有朋咽了咽口水。

    “我马上打电话给我爸要！”

    陈有朋手里可以支配的现金几乎全部都投入到了大安老街项目上。

    当即毫不犹豫地拨通了他老子陈远志的电话。

    “爸，给我打个五百万呗。”

    “哎呀，我知道，生意上周转需要。”

    “晚上回来跟你说，转不转？不转挂了。”

    秦志峰在一旁有些想笑。

    看来公子哥跟家里要钱也没有那么好要。

    陈有朋显然没要到钱。

    还挨了他老子陈远志的一顿训。

    挂断了陈远志的电话，他又拨通了她母亲的电话。

    “妈...”

    “我才不是没钱，我是想你了。”

    “好吧，那你给我建行卡转五百万吧。”

    “妈，还是你最好，比老陈好多了，爱你，mua！”

    说罢还对着电话亲了亲。

    秦志峰在一边看得目瞪口呆。

    陈有朋跟个没事人一样，朝着他嘚瑟地眨了眨眼睛。

    挂断电话之后的陈有朋，已经陷入了暴富的幻想中。

    开着车时不时扭头看向秦志峰咧嘴傻笑。

    秦志峰还真有些担心这孩子年纪轻轻就疯了。

    两人随意找一家私房菜吃了午饭。

    甚至还没来得及午休一会。

    便被陈有朋拉到了东郊石场。

