    电话是宋千酒接的。

    “喂。”

    她从容越擎的西装裤里拿出的手机，她更是没想到，她跟容越擎竟然就这样躺在地上睡了一晚上。

    更关键的是，即便是容千屿的手机铃声，也没能让容越擎醒过来。

    “女，女，女侠？”

    容千屿接到电话的那一刻，整个人都蒙圈了。

    他认真的看了一眼手机，现在才早上六点钟，按照习惯，他大哥是应该醒了没错！

    但是为什么……他自己不接电话！

    还是让女侠接的！

    难不成他们两个昨天晚上……睡在一起么？

    这样的念头在容千屿的心头扎根，他随即兴奋道，“女侠！你跟我大哥在一起么？你们昨天晚上发生了什么不可描述的……”

    “你在哪里。”

    宋千酒打断了他接下去要说的话，“你大哥昨天晚上胃病犯了。”

    虽然没有明显的解释，但是她相信容千屿应该听得懂，他们两个昨天晚上什么事情都没有！

    只不过是因为容越擎的胃病犯了，所以她只能花时间照顾他！

    “什么？我大哥胃病犯了？他还好么？你们现在在哪家医院，我立刻过去！”

    容千屿到底还是很紧张容越擎的，“我现在在女侠家门口，我立刻开车去找你们！”

    “不用了。你竟然现在在我家门口，就进来吧。密码是两个一二三。”

    杨柳湾基本都是用密码锁。

    所以容千屿现在进来是很方便的。

    可是没进来还好。

    一进来，容千屿吓得快要失控尖叫！

    他看到了什么吗！

    他竟然看到了他的大哥容越擎，那个阎王般的扑克脸，那个根本不近女色的男人，竟然正搂着一个女人在地板上！

    划重点！是在地板上睡觉！

    完蛋了， 完蛋了！

    这么大的事，他应该第一时间汇报给爷爷听才对！

    他家大哥要情窦初开了！

    “愣在哪里做什么？还不赶紧过来帮忙？”

    宋千酒看了眼睛容千屿，暗示他过来帮忙。

    “女侠，这个忙，我可真的不敢帮！这个，这个，你看看我大哥这都对你做了什么！但是女侠，不要紧的，我现在立刻通知容家的长辈！”

    容千屿拿出手机，“我会让我大哥对你负责的！”

    宋千酒，“……”

    她需要负责么？

    她不需要！

    “容千屿，你大哥是睡着了，并且怎么都叫不醒，他什么都没对我做，他昨天晚上胃疼的从床上摔下来的。”

    宋千酒简单的解释了下。

    实在不知道容千屿的脑洞怎么会这么大！

    “所以麻烦你，赶紧来帮忙，不需要通知家里的长辈，我一晚上没有怎么睡觉，推都推不开他！”

    宋千酒无奈的挑了挑眉，“麻烦你，不要误会！”

    容千屿有些失落的收回手机，撇了撇嘴，蹲下身想要叫醒容越擎，但是又不敢。

    “你还在等什么？”宋千酒不理解。

    “女侠，我真的很愿意帮你这个忙，我也知道我大哥这么大的一个身体落在你这娇小的身体上，你应该承受了不少力。”

    “但是我真的没办法，我大哥身上的毛病很多，不止是胃疼，平日里睡眠也少。”

    “你别看他没有什么黑眼圈，也没有什么卧蚕，可是他平日里只睡三到四个小时。”

    “医生都拿他没办法。”

    “我还是第一次见他能够睡得这么熟。”

    “平日里都是睡得比狗晚起的比鸡早。”

    容千屿可怜兮兮的说了一大堆，“要不然你看在小元子这么喜欢你的份上，就帮帮他的爹地吧！”

    “我昨天晚上已经帮他按摩了一整晚，已经帮到份上了。”

    宋千酒咬着牙，伸手再次尝试去推开容越擎，结果还是失败。

    这男人明明就睡眠质量很好，哪里有睡眠问题？！

    “女侠，我真的求求你了，我大哥有躁郁症的，要是被人吵醒，他会杀了我的！”容千屿嘟着嘴。

    “他杀你，跟我有什么关系……”

    宋千酒一刻都待不住！

    她现在腿都麻了！

    “那，那女侠还是当我没来过吧！”

    容千屿说完，毫不留情的朝门口的方向走，可还没走两步，又回来，拿出手机无情的拍了一张照片。

    这个照片要是不拍，以后就再也没有机会了！

    这肯定是绝版照！

    以后他大哥还要拿着他的零花钱来威胁他的话，他也有筹码！

    宋千酒，“……”

    容千屿什么忙都不帮也就算了，竟然还拍照！

    他满面笑容的说道，“女侠，我去给你们买早餐，求求你让我大哥自然醒吧！我给你们把门关上！”

    宋千酒，“……”

    她真的快没有耐心了！

    可想起容千屿说的，容越擎又躁郁症。

    她又心软了！

    时间有过了一个小时左右，容越擎再不醒过来，两个孩子就要醒了，这样影响太不好了！

    她必须要叫醒容越擎！

    可宋千酒的手才刚刚抬起，男人那双深色的墨眸忽然明亮起来，正淡淡的又深深的凝着她。

    “你，你醒了。”

    宋千酒感受到男人灼热的气息正落在她的左侧脸颊上。

    温暖，夹杂着一股淡淡的薄荷味。

    容越擎低头看向自己的姿势，皱眉，身体缓缓的支起，薄唇紧抿，“很抱歉。”

    “没关系，你胃疼，能理解。”

    宋千酒跟随着他的身体，也立马支起来，却发现下半身真的已经麻木不仁了！

    而恰巧，容千屿正买完早餐，从门口进来。

    也听到了容越擎刚说出来的那句话——

    “我可以负责。”

    容越擎真诚的看向她，跟昨天在浴室里发生的情形一样，他坚定，完全看不出一丝在开玩笑的模样。

    又来了！

    “哇，大哥，你真的要对女侠负责啊！”容千屿眨了眨眼睛，“你要是想结婚的话，我跟爷爷肯定是举双手双脚赞成！”

    他补了句，“没准还能在容远耀之前结婚呢！”

    容远耀……

    宋千酒的神色一僵，很快又恢复正常，他想起容千屿刚才‘过分’的表现，“真的没关系的，容先生胃疼，又有躁郁症，我真的能理解。”

    容千屿闻言，笑容一收。

    容越擎皱了皱眉，看向容千屿。

    躁郁症？

