    锵！

    苏奕收剑，负手于背，看着黎昌宁的尸体，轻叹道：

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由，这世间之辈，能懂其中真意者，又有几人？”

    借力，一直是修士绕不开的事情。

    就如这御用天地之势，以修士之躯，撬动天地元气，或许可逞强一时，可当被借来的力量抛弃、或者反噬，终究会祸害了自身。

    苏奕并不排斥借力。

    他排斥的是每当关键时刻，去依赖外力。

    这是修行之大忌，会影响到道心，更会影响到自身道途的长远。

    “师叔——！”

    死寂般的天地间，响起游星霖难以置信的失声大叫。

    堂堂大秦玄月观修士，名扬天下的陆地神仙，怎可能会被一个宗师境少年杀死？

    游星霖失魂落魄，被这残酷的现实打击到。

    之前，他谈笑自若，信心满满，自诩若拼命，当可拿下苏奕，却不曾想，仅仅只一交锋，就差点被苏奕一剑杀死。

    他本为此感到耻辱，妄图借师叔黎昌宁之力，拿下苏奕，让其沦为自己的磨刀石。

    可到最后，黎昌宁却死了！！

    这让游星霖哪能接受得了？

    远处，摩云王石澜山也手脚冰凉，浑身内外被彻骨的寒意淹没，肌肤都控制不住颤栗起来。

    早在数天前，他就踌躇满志，迫不及待等着苏奕出现，哪怕得知十方阁传来的消息，心中也毫无畏惧。

    因为他自忖，有黎昌宁和游星霖在，大局可定，灭杀苏奕也不过翻手之间的事情。

    直至今日苏奕前来，他甚至欣喜兴奋不已，特意亲自迎出去，心中已想好，等苏奕死后，该如何去向玉京城苏家邀功。

    哪曾想……

    强大如黎昌宁这等陆地神仙，竟死了！！！

    营地中上万士卒，也都呆滞在那，内心翻江倒海，震骇无言。

    陆地神仙，在他们眼中就如不败的传说，是只能仰望的天上人物。

    可今日此刻，这样一位超然存在，却被斩杀于此！

    而他的对手，仅仅只是一位十七岁的宗师境少年……

    这太震撼人心！

    传出去的话，必掀起天下轰动，令世间武者为之震颤。

    “你姓游，和游青芝是什么关系？”

    苏奕忽地将目光看向游星霖。

    “我……”

    被苏奕目光盯着，游星霖激灵灵打了个寒颤，暗呼不妙，刚才被震撼，心神失守，竟一时忘了逃走！

    他深呼吸一口气，道：“游青芝是我姑妈，而我是大秦第一宗族游氏的嫡系子弟，父亲乃游氏之主游渊渡，师尊乃玄月观内门大长老苍泓真人，母亲是大秦皇族……”

    眼见他像报菜名似的还要说下去，苏奕打断道：“这么说，你和黎昌宁此行，是受游青芝所托？”

    游星霖冷笑：“问这些作甚？我不妨告诉你，你若杀我，就是大周皇帝出面，也保不了你！”

    这时候，石澜山也反应过来似的，厉声道：“三少爷，游公子身份特殊，你若杀他，极可能招惹整个大秦的敌意。”

    “是吗。”

    就见苏奕屈指一弹。

    轰！

    天地间，一缕剑气斩向游星霖。

    出乎意料，游星霖身影砰的一声，被一片晦暗的光影笼罩，凭空消失不见。

    “遁形元符？”

    苏奕一挑眉，蓦地探出一抓。

    轰！

    八方天地间，元力汹涌，周虚大势都被苏奕一抓之力掌控，就见虚空中，有无形涟漪狠狠激荡而开，以惊人的速度朝四面八方掠去。

    砰！

    数百丈外，营地大门前，虚空如泡沫般爆绽，一道身影踉跄跌落出来，赫然正是游星霖。

    “这才是御用天地之力的时候，可惜，黎昌宁已死，看不到这一招的妙处，否则，他当明白，若要比拼借力之术，我同样可杀他如杀鸡。”

    苏奕有些遗憾道。

    游星霖惊得魂儿差点冒出来，大叫道：“苏奕，我认栽，只要你放过我，我保证……”

    唰！

    还未说完，一道剑气从天而降，从游星霖天灵盖刺入，贯穿其身，神魂和躯壳皆在瞬间一分为二。

    地面都被那锋利的剑气凿出一个深不见底的窟窿。

    “你……”

    目睹这血腥一幕，石澜山不由大骇，惊怒交加。

    “我怎么了？”

    苏奕抬眼望去，云淡风轻。

    营地中，虽有凶悍如虎的将士上万，可当被苏奕的目光盯上，石澜山这位大周外姓王却凭生绝望无助之感，呼吸都有些困难。

    陆地神仙都不是苏奕对手，更何况是他？

    “三少爷，石某纵然有错在先，也是奉命行事，若能得到您的谅解，石某愿洗心革面，忏悔己过，就是为您做牛做马，也在所不辞！”

    噗通，石澜山跪倒在地，叩首开口。

    全场一寂。

    整个营地的所有士卒将领皆惊呆了。

    在摩云军，石澜山就是顶天之柱，可现在，这柱子却轰然跪倒了……

    “给我苏某人做牛做马？想的美。”

    苏奕不屑，“我说了，此来只做一件事，取你项上人头一用，以震慑天下宵小之辈，自不能食言了。”

    石澜山噌地起身，神色铁青难看，“三少爷，您这是非要把石某往死处逼了？”

    苏奕没有废话，隔空一道剑指斩去。

    唰！

    剑气灿然，恰似浮光掠影。

    石澜山抬手捏碎一道玉符，一片血光掠起，凝结为一面血盾，横挡虚空。

    砰！

    血盾被剑气劈得四分五裂，石澜山却借此机会，趁机避开这致命的一击。

    “快！一起动手！杀了苏奕此獠——！”

    石澜山仰天咆哮，须发怒张。

    可闻言，那在场一众将士却下意识地退后了数步，一个个面面相觑，神色犹豫。

    苏奕可斩陆地神仙，若要开战，他们这些凡俗武者，怕是和飞蛾扑火也没什么区别。

    更何况，这不是在边疆战场上，不是和大周外敌搏杀，谁会想卷入到石澜山的私人恩怨中？

    他们是摩云军不假，听命于石澜山也不假，可他们正在效忠的，是大周！

    以至于，当石澜山下达命令后，却出现了尴尬无比的一幕，满场将士，竟无一人应命。

    “你们……”

    石澜山差点不敢相信自己眼睛。

    “在这世俗中，当权柄如同虚设，你可依仗者，又有什么？”

    淡然的声音中，苏奕再次出手。噗！

    这一次，石澜山没有秘符抵挡，以他自身的修为，哪可能挡住苏奕这必杀的一剑？

    其头颅当即被斩掉，血洒青冥。 

    而后，苏奕折身朝营地外行去。

    少年一袭青袍，颀长的身影淡然出尘，一路所过，摩云军士卒纷纷避让，无一敢阻。

    一人独行，万军辟易！

    直至苏奕的身影消失在营地外，那摩云军一众将士才如释重负般，长长吐了口浊气，这才都发现，浑身衣饰竟都已被冷汗浸透。

    “苏先生，您可算出来了！”

    当远远地看到苏奕那孑然峻拔的身影走来，一直焦急等待的萧天阙登时喜上眉梢，原本悬在嗓子眼的心彻底放下，匆匆迎上来。

    “事情已经解决，我们回去吧。”

    苏奕笑着开口，云淡风轻，就似刚才进入摩云军大营，只是去解决一件再寻常不过的事情。

    “好！”

    萧天阙没有多问，痛快答应。

    之前那一幕幕，他虽不曾见到，可却清楚，苏奕之前所经历的，注定是非同寻常的一战。

    否则，刚才怎可能会出现那天地剧变的动静？

    正因如此，当苏奕毫发无损的走出，萧天阙立刻意识到，这次对手再强大，也都没能奈何苏奕！

    这就足够了。

    “苏先生，等回去了，我请您喝酒如何？”

    “正合我意。”

    “哈哈哈，老朽这些年倒是收藏了不少佳酿，趁此机会，定要和苏先生喝个痛快。”

    ……两者渐行渐远，只有若有若无的声音随着风从远处传来。

    这天是四月初十。

    苏奕于摩云军大营，剑斩大秦玄月观陆地神仙黎昌宁，杀大秦第一宗族游氏族长之子游星霖，取摩云王石澜山之首级。

    入万军之地，如入无人之境！

    就在当天，这样的消息以惊人的速度扩散，在白州城内掀起一场轩然大波。

    “这苏奕都强大到能击杀陆地神仙了！？”

    不知多少势力震动，为之瞠目，差点都不敢相信。

    “这不会有假，一个人撒谎不足信，可传出消息的，乃是拥有上万将士的摩云军，他们怎敢在这等事情上撒谎？若被追究，可是掉脑袋的事情！”

    有人言之凿凿。

    “老天！十七岁的少年宗师，却能斩杀陆地神仙，这在以前，可都是闻所未闻，见所未见！”

    “大秦玄月观陆地神仙黎昌宁、大秦游氏一族嫡系子弟游星霖、摩云王石澜山全都被杀了？苏奕这是要捅破天啊！！”

    一些个老辈人物，都被惊得心肝乱颤，无法淡定。

    白州本就是京畿之地，拱卫大周皇都玉京城之外。

    在白州境内，更分布着诸多隶属于玉京城苏家的势力。

    当得知消息，那些个势力全都慌了神，纷纷第一时间把消息以最快速度传往玉京城。

    消息还在扩散。

    谁都清楚，随着时间推移，这样一场血腥风暴，注定将震动大周，掀起一场无法预料的滔天风波！

    ——

    ps：第五更送上！求月票啊啊啊啊！！！

    嗯……还欠10个5更。对了，明天上午10点的更新，延迟到中午12点，因为金鱼明天可能会起晚……

