    张辽目光落在华雄身上，华雄的目光亦落在张辽身上。

    同时所知道的，关于张辽的信息，也在心头飞速升起。

    张辽自不必多言，乃是三国里面有名的人物。

    尤其是逍遥津那一仗，直接打的张辽之名能止江东小儿夜啼。

    为曹魏五子良将之一。

    再想一下自己身后，还有于禁这个同为曹魏五子良将之一的存在，华雄心中感受不由觉得有些奇妙。

    他目视着张辽道：“这事，都亭侯有些过于无理了，战场上的事情归战场上，战后归战后。

    文严之死，真正令人埋伏，害他之人为济北相鲍信。

    于禁不过是奉命行事。

    我斩杀鲍信，已经为文严报仇了。

    于禁此人，被我擒下，为我俘虏，已经降服。

    那时为敌对双方，战场之上，互相拼杀，生死各安天命。

    此时战事告一段落，事情自然又变得不同。

    这于禁我看着顺眼，是一个难得的将领，杀了可惜。

    我之前便说了，谁想杀于禁，需先将我华雄脑袋斩下。”

    张辽闻言，心中不由一沉，这一次事情难做了。

    吕布华雄二人针尖对麦芒，在这事情上谁都不肯让一步。

    华雄更是将杀于禁，先杀他的话给说了出来。

    和事佬果然不好做，张辽直接就被架在这里，下不来台了。

    但他是和事佬，下不来台，也需要硬给自己找台阶下来。

    正准备挤出笑容，舍下面子，好好说道说道，让事情有所缓和，却听到华雄的声音，再次响了起来。

    “不过，既是文远你亲自来说这件事情了，那自然会有所不同。

    不论如何，我都不能让文远你的面子落到地上。

    这事情，必然会给文远一个交代。”

    华雄说着，便直接拔出晚间霸王断刃，回头望着于禁道：“文则，你且上前来，借你一样东西一用。”

    华雄持断刃在手，再联合此前后发生的事情，此时回头让于禁上前，说借于禁身上一件东西一用，很容易令人恐慌。

    于禁心中，也是不由的为之一沉。

    不过却没有任何迟疑的，就来到了华雄身边。

    对着华雄拱手行礼道：“见过华都督。”

    华雄对于禁点点头，握着霸王断刃的手，对着于禁就斩了下去！

    这突如其来的一幕，令在场众人，心中都是忍不住为之一惊。

    完全没有想到，刚刚还说着要杀于禁，先杀他的华雄，居然会在这个时候，直接就着于禁动了刀子！

    于禁同样也是如此，心中为之剧震。

    不过他并没有躲闪，就静静的现在这里。

    他相信，华雄不会杀自己。

    心中这个念头一闪而过的同时，就觉得脑袋上为之震颤，有触感传来。

    刀锋一闪而过，头……发便已经被割下。

    华雄将霸王断刃归鞘，手中握着于禁的头发，对着于禁施了一礼道：“文则，得罪了。”

    于禁也对着华雄躬身：“都督恩情，于禁记下了。”

    华雄将于禁头发，用绳子扎住，然后递给张辽。

    “文远，文则我是不能杀的，但文远你的面子，我不能不给。

    身体发肤受之父母，今番便以发代首，文远觉得如何？

    若是不行，我华雄便将我的头发，也割下来，一并给文远，拿去与文严祭奠。”

    华雄如此说着，便已经是将手按在了断刃柄上。

    身体发肤受之父母，不可弃也，是这个时代人的观念。

    对于来自于后世的他来说，理发是再正常不过的事情了。

    习惯了一头短发的他，早已经觉得头上的长发有些碍事了。

    此时张辽若是要，他可以毫不犹豫的将之割下。

    不仅仅不会难受，反而还会觉得特别开心。

    毕竟此举不仅理了发，还能顺势狠狠的拉一波张辽和于禁二人的好感，何乐而不为？

    张辽连忙跳下马来，按住华雄刀柄。

    披头散发的于禁，也连忙过来按住华雄刀柄。

    “都督，于禁情愿摘下头颅，也绝对不肯让都督受此侮辱！”

    张辽也道：“华都督，已经足够了，足够了。

    万万不可再伤您的身子。”

    华雄是真的想要在这个时候，将自己头发割掉，但张辽于禁二人，死死按住，华雄也只得作罢。

    “华都督，今后有了空闲，我请华都督吃酒。”

    张辽望着华雄如此说道。

    他这话说的实心实意。

    今天，他本以为事情极为难办，自己将会下不来台。

    却没有想到华雄居然给了天大的面子。

    张辽就是这种人。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    华雄的这个情，他是承下了。

    华雄点点头，笑着道：“行，到时间非将文远你给喝趴下不可！”

    张辽捧着于禁头发，来到吕布面前：“都亭侯，我们回去吧，事情有了结果。

    人上了战场，谁都可能会发生意外。

    文严虽死，但有都亭侯这样一个掏心窝的朋友，肯为他做这等事情，文严泉下有知道，必然含笑。”

    如此说着，就将于禁头发塞到吕布手中。

    拉着赤兔马马缰绳，调转了马头。

    并在赤兔马身上拍了一巴掌。

    赤兔马受到催促，就小跑起来。

    吕布倒也没有勒住马缰，任由赤兔马往洛阳方向而去，带着他离开。

    他在战马背上转头，望着华雄道：“你应该好好谢谢文远，今日若非文远过来，你休想这般轻松过关！”

    张辽见此，分外无奈，有些想要离吕布远远的。

    华雄这一次，真的给出很大让步，让你面子里子都有了。

    说上两句客气话不好吗？

    就算是不说客气话，直接就这样走掉也可以啊！

    为什么非要再说上一句这个？

    张辽在马上抱拳，对华雄表示歉意，然后打马跟着吕布等人离开。

    华雄见到张辽的动作之后，倒也没有开口，和吕布做什么口舌之争。

    觉得有些幼稚。

    他站在这里，目送着张辽等人离开，然后便也带着于禁等人，回到关卡之内。

    握拳在王远这些守住关卡，不放吕布进去的人肩膀上，一一捶了一拳。

    王远等人脸上，露出笑容来……

    “你和那华雄很熟悉？交情不浅啊！”

    回去的路上，许久不曾说话的吕布忽然间转头，望着身侧的张辽这般说道……

