    不得不说凤凰遗迹浩瀚无际，夜北辰一路穿越森林，河流，荒芜之地。

    然后才来到了凤凰遗迹的内围。

    这里一片海域，在海域上面，出现了很多宫殿，要么破碎，要么被毁灭，似乎曾经发生了不得了的大战。

    和天古遗迹一样，凤凰遗迹，遗留很多传承，能不能得到传承，看你的机缘。

    “叮，是否在凤凰遗迹内围签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得凤凰神血三滴。】

    凤凰神血能够生死人肉白骨，一滴可让仙王之下强者复活，炼化凤凰神血，能够提升修为，肉身，血脉，天赋。

    “牛逼。”

    夜北辰激动了，凤凰神血，简直就是得到一次大机缘了。

    不过这时候，夜北辰前方一股恐怖的力量震动，爆发出去，震动四方。

    “好强大的气息波动，前面有传承出现吗？”

    夜北辰疑惑说道，发现了前面有恐怖的能量气息波动。

    “是凤凰神树出现了，当年我踏足这里的时候，见到如此场景，可惜那时候实力低微，没办法得到。”

    冷冰儿说道。

    “凤凰神树，难道有凤凰果吗？”夜北辰好奇问道。

    “嗯嗯，凤凰果十年结一次果，但只有三个，能不能得到，就看机缘了。”

    “可以去看看。”夜北辰说着，身影速度踏足里面，来到了凤凰神树这里。

    此时此刻凤凰神树盘旋在一个宫殿之上，疯狂吸收四周围的天地之力，然后三个火红色的果子出现了，凝聚在凤凰神树之上。

    “强者也不多啊！”

    夜北辰感应四周围的强者气息，发现内围里面的强者没有多少，最强的，还是一位圣王三重而已。

    “因为凤凰神树突然出现，然后突然消失，有缘人可以得之，无缘的，实力强大也得不到。”冷冰儿说道。

    “那我们速度出手吧！”

    夜北辰说道。

    “嗯嗯。”

    冷冰儿点点头，然后身影凌空而起，踏足里面，杀了进去。

    不过这时候，凤凰神树出现了一条金色巨蟒，发出恐怖的气息，杀向两人。

    “找死。”

    夜北辰有些猝不及防，但只能大战了。

    然后一人一妖速度碰撞在一起，两股力量爆发出去，夜北辰震退出去。

    眼前的金色巨蟒，实力强大于圣王巅峰，甚至几倍圣王巅峰的实力。

    “北辰，你阻挡金色巨蟒，我收凤凰果。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，强大的肉身涌出，三万六千祖龙之力，也就是三点六条圣龙之力。

    一万条祖龙之力等于一条圣龙之力。

    轮回妖刀爆发二十八倍的力量，接近于一百条圣龙之力，那就是超越了十几倍圣王巅峰的力量。

    杀向金色巨蟒。

    金色巨蟒也当仁不让，杀了出去。

    然后一人一妖疯狂碰撞，爆发强烈的气息碰撞。

    直接就进入了白热化，一人一妖，疯狂大战。

    但明显的，夜北辰占据优势，要不是金色巨蟒的肉身恐怖，直接被斩杀了。

    也在这时候冷冰儿已经拿到了凤凰果。

    然后说道：“北辰，我们快走。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，速度逃离这里了。

    黄金巨蟒的确很恐怖，但夜北辰实力也不俗，刚刚好能够抗衡下来。

    “他们拿到了凤凰果，追杀他们。”

    下一刻，有强者踏足，追杀两人。

    “北辰，这是圣帝神符，我们快走。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，马上捏碎了神符，离开了这里。

    对方有圣尊强者，夜北辰不敢头铁了，离开这里再说。

    就这样，两人离开了之后，速度回去了圣女殿里面。

    三颗凤凰果也出现在两人面前。

    “圣帝神符，应该很贵重吧！”夜北辰担心说道。

    “无碍，凤凰果，已经很赚了。”冷冰儿微笑说道，不在意什么圣帝神符了。

    “那你吃两个，我炼化一个吧！”

    “不，北辰你炼化两个，我炼化一个。”

    “那好吧！我就不客气了。”

    夜北辰看着这个女人真诚的样子，内心不知道怎么办了，只能答应了。

    然后开始炼化了。

    凤凰果蕴含强大的生命之力，如果炼化了，或许能够领悟生命法则，到时候夜北辰体内的生命之力会更强大，就算身体被摧毁，也能够凭借生命之力快速恢复。

    时间飞速流逝一个月之后。

    夜北辰终于炼化了两个凤凰果，生命之力领悟到了生命领域圆满，距离突破法则，只有一步之遥。

    境界达到了大帝四重，实力绝对达到了圣尊之下无敌的状态，甚至很接近于圣尊实力了。

    肉身境界达到了五条圣龙之力。

    整体实力攀升巨大，越来越接近于圣尊实力了。

    “继续炼化凤凰神血。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    夜北辰只留下一滴凤凰神血，另外两滴炼化再说了。

    就这样，夜北辰接下来开始炼化凤凰神血，气息越来越强大下去……

    外界，冷冰儿因为凤凰果，加上吸收天地之间的力量，气息已经达到了圣王九重，实力进步神速。

    “冰儿应该修炼了某个恐怖的功法，要不然，不会突破那么快。”

    夜北辰暗暗说道。

    正常夜北辰没有逆天神诀，没有百倍修炼速度，估计炼化十几年才能突破一个小境界，如今冷冰儿进步也很恐怖，那就是得到了一个很强大的功法的原因了。

    时间也再次流逝了一个月之后。

    这一天夜北辰闭关出来了。

    境界达到了大帝五重巅峰，肉身达到了八条圣龙之力，配合轮回妖刀，强大的刀芒，各种手段，实力应该可以抗衡圣尊强者了。

    “接下来，该回去天道宗报仇了。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    然后就出现在了冷冰儿的位置这里。

    冷冰儿也睁开眼睛，然后扑到了夜北辰的身上，紧紧抱着夜北辰。

    “圣王巅峰，实力进步神速，不错。”夜北辰说道。

    “那是因为凤凰果的原因，让我的境界，天赋，等等都提升极大，然后就顺理成章突破了。”

    “那你接下来想做什么？”

    “建立更大的宗门，修炼。”

    “理想就这样？”

    “要不然怎么样？”

    “和我浪迹天涯，然后无敌于世界。”

