    商务车上，一个中年男子正品着茶水，淡笑着看着车门口的姜毅。

    　　视线在中年男人脸上顿了顿，姜毅走进车内，“大叔，你这看着面善啊。”

    　　男子一笑，正与说话，那西装男立马提醒道：“这是我们的董事长，刘洋，你不得无礼！”

    　　此话一出，姜毅却是皱起了眉头，“怎么一个董事长，名字却这么大众化，丢人堆里叫一声估计能有十来个回应的。”

    　　听到姜毅所言，刘洋嘴角下意识的抽了抽，这脑回路，着实是跟不上。

    　　轻叹一声，刘洋笑着回应道：“思维足够跳跃，难怪你能搞遥齐药业的市场。”

    　　语落，刘洋给姜毅倒了一杯茶，朝着他推了推。

    　　此人姜毅从未见过，但能知道自己抢了遥齐药业的市场，说明他也是做这方面生意的。

    　　亦或者，此人就是遥齐药业的幕后控股人也说不定。

    　　就在姜毅准备开口之际，车门却是被突然关闭，这样的举动让得姜毅不自觉的皱了皱眉。

    　　“姜毅小朋友，我并没有恶意，只不过是想要带你去我们灵科药业的药剂生产实验室参观参观。”刘洋笑着说道：“开车！”

    　　闻言，姜毅点了点头，径直坐到了刘洋身旁，“说吧！你们想从我身上挖到点什么？”

    　　“直来直去，不错，我的想法很简单，湖城市的药剂市场是一块大肥肉……”

    　　原来，这灵科药剂公司一直都掌控着灵兽增益药剂的市场，但湖城毕竟只是一个小城市，其中的灵兽御兽师并不是很多。

    　　而相反，这里最多的就是奇兽御兽师。

    　　但是湖城市的奇兽御兽师药剂市场一直都被遥齐药业掌控着，而灵科几次尝试进军，都被对方强势回击。

    　　不过灵科药剂一直都没有放弃过这个念头，期间也一直在想办法打进奇兽药剂的市场。

    　　在不久之前，他们听说了遥齐药业所遭受的市场冲击，当时就开始了调查，甚至开始怀疑是不是南益市的药剂公司进军了湖城市。

    　　但调查结果却显示并没有这个情况出现，而就在他们搞不清楚状况的时候，镇灵司对遥齐药业的立案调查闯入了他们的视野。

    　　于是他们开始从这方面入手，果然查到了药剂的来源。

    　　“……事情就是这样，现在我只有一个问题，不知道你能不能回答我呢？”刘洋语重心长的说道。

    　　然而就在他回头的刹那，却是看到姜毅竟然直接睡着了？！

    　　无奈，他也只能轻叹一声，让这孩子先休息一会儿。

    　　当车停在一栋大厦前的时候，刘洋正想叫醒姜毅，谁知他竟是一个弹射起步，拉开车门直接下车。

    　　“灵科大厦，湖城药剂三巨头之一。”姜毅惊喜的看着眼前的大厦。

    　　见状，刘洋一阵无语，合着刚才你在装睡？

    　　不过他并没有表现太多，毕竟如果要合作的话，那就必须拿出自己的诚意。

    　　当几人进入大厦，来到十八层时，呈现在眼前的却是一个充满了科技感的机械墙。

    　　只见刘洋拿出身份卡扫描，又输入了密码，那机械墙方才有了一点移动，最后打开。

    　　当机械墙打开，呈现在眼前的赫然是一个个实验室，里面有着人影来回走动，浓郁的药香味儿漂浮在空气当中。

    　　“欢迎来到灵科药剂的药剂实验室。”刘洋笑着说道，同时带着姜毅边走边介绍。

    　　临了才开口说道：“现在带你参观完了我们灵科药剂的药剂实验室，你有什么想法？”

    　　就在这时，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：告诉他们所有药剂都是你提炼配制的。完成奖励：解锁所有药剂图鉴，熟练度直接封顶。同时御兽空间会随着时间的流逝逐渐消失。】

    　　【选项二：装傻充楞，假装不知道他们在说什么。完成奖励：智力药剂。】

    　　【选项三：编一个借口，来一个缓兵之计。完成奖励：第一本命兽青鸾等级加一。】

    　　姜毅揣摩着下巴，笑道：“你们不会真的以为是我炼制的那些药剂吧？”

    　　刘洋摇头，“当然不会这样认为，但是我相信，在你的身后，必然有一个极为厉害的药剂师，否则药剂的浓度不会超过90%！”

    　　“那我也摊牌了，那些药剂都是一个老头提炼配制的，而我就是他心血来潮收的一个学生罢了。”姜毅一脸正经的解释道。

    　　闻言，刘洋低眉沉思，“原来是有一个老药剂师，怪不得手法如此娴熟。”

    　　“小友，不知可否引荐我见见你的老师呢？”刘洋接着问道。

    　　姜毅连忙摆了摆手，“老师不喜见生人，一切对外的事情都是我一直在代理。”

    　　得到这样的回答，刘洋眼中闪过一抹失落，然而仅仅刹那，他的眼神当中顿时有着一抹火热涌现。

    　　姜毅是那个老药剂师的学生，那肯定是获得了老药剂师的真传了的，与他合作，也就相当于与老药剂师合作。

    　　“那不知小友现在会几种药剂的提炼配制呢？”刘洋突然问道。

    　　“三种，分别是低级敏捷药剂、低级力量药剂和防御药剂。”姜毅回复道。

    　　闻言，刘洋顿时一喜，“不知小友能不能现场演练一遍呢？”

    　　语落，刘洋似乎是怕姜毅误会，忙接着解释道：“我并不是想要窥视过程，而是想要检验一下你的熟练度。

    　　如果熟练度过关，我想要聘请你来讲解三种药剂，方便我们灵科药剂打开奇兽药剂的市场。”

    　　本来对于灵科药剂来说，奇兽药剂市场就是一块难啃的骨头，但只要产品硬，那就是实力！

    　　何况现在遥齐药业已经在作死的边缘疯狂试探了，保不准什么时候就要关门大吉，到时候这就是一块肥肉！

    　　得到这样的回答，姜毅下意识的点了点头，旋即搓了搓手。

    　　“聘请我的代价可是非常大的呢，不知刘董准备付出多大的代价呢？”

    　　见此情形，刘洋却是摆手道：“没有工资，辛苦费一天两千，如何？”

