    战争，并非是人类发明的，在人类出现之前，世间就存在战争。

    战争存在于世间的每一个角落，只要有生命体存在的地方，就会有厮杀，就会存在战争。

    战争的基因，存在于每一个生命体与生俱来的血脉之中。

    在沙漠中，最可怕的不是毒蛇，毒蝎，而是蚂蚁。

    沙漠行军蚁所过之处，白骨森森，是人类或者动物最害怕遇到的。

    现在八十万骑兵，就在扮演着沙漠行军蚁的角色。

    沙丘古城比龙门古城要大一些，但和中土的城池相比，它更像是一个小镇。

    东西走向，在东面与西面，各有一座城门。

    此刻的沙丘古城中，血腥一片。

    约两万五千名天界骑兵，在退守古城时，城里还有数百位老弱妇孺没有来得及转移。

    于是，第一场厮杀就在城里上演。

    天界骑兵乘着夜色，从西门而入，他们越下了战马，对着城中所有能看到的活物，挥起了冰冷的弯刀。

    惨叫哀嚎声在城中响起，很快便消失了。

    然后城中便燃起了熊熊火焰。

    似乎每一座房屋，都被疯狂的天界士兵点燃了。

    天界战士从不会对自己占领的地方施行怀柔政策，他们的目的就是杀戮，就是毁灭。

    所以这种战争，人间将其命名为浩劫。

    当天界士兵杀光了城中所有百姓之后，就封住了东西方向的出入口，士兵们全部上了城墙，等待着援军的到来。

    黑夜之中，沙丘古城变成了一座火城，在外围无数微小的火焰，宛如沙漠行军蚁一盘迅速的围拢过来。

    到了近处才看的清楚，那不是行军蚁，而是骑兵们高举着的火把。

    八十万中土骑兵来到这里时，天界士兵已经在城墙上严阵以待。

    看到滔天的火焰在城中闪烁，人间骑兵愤怒无比。

    骑兵冲到了城墙下方，拿出强弩与弓箭，对着城墙上的天界士兵射击。

    天界士兵全部蹲伏身子，有城墙做掩护，弓箭对他们的杀伤力并不大。

    西域城池的城墙并不算高，沙丘城也不例外。

    城墙只有三丈的高度，但是对于骑兵来说，这三丈的高度无疑是一道天堑。

    八十万人拿下沙丘古城，不会出现任何问题，关键是时间。

    人间骑兵如果不能在天亮前结束沙丘古城的战斗，那天界的暴风军团主力，就会抵达。

    一旦暴风军团主力抵达，就标志着这一场围猎大战以人间失败而告终。

    这八十万大军由十万西域骑兵与七十万中土北庭都护府的骑兵组成的，西域的统帅名唤阿里石，他是大宛国国王的三儿子。

    此刻围攻沙丘古城的北庭骑兵统帅是郭长卓。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    这郭长卓就是北庭骁骑的上将军郭长玉的亲弟弟。

    在这片沙漠之地，还有两个姓郭的骑兵主帅，分别是郭海龙，郭海天。

    这两兄弟则是郭长玉的两个儿子。

    为守护国土，为保护人间，北庭都护的郭家与镇西军杨家、西庭的赵家一样，满门男丁全部上了战场。

    郭长卓很快发现，通过弓箭很难对城墙上的敌人造成有效杀伤力。

    而对方临时起意固守沙丘城，也没有什么守城装备。

    于是，郭长卓便下令，骑兵下马，主攻东门。

    西域骑兵主帅阿里石率领西域战士，主攻西门。

    这群天界骑兵真是命里该死，他们以为只要依托坚固的城墙，固守几个时辰就能等来援军，那时人间骑兵就会落荒而逃。

    算盘打的很不错，但是他们忽略了三点。

    其一，人间骑兵会主动出击，阻击来援的天界兽骑。

    他们的援军抵达的时间，会比他们事先预计要迟许多。

    其二，天界战士没有固守的经验，尤其是骑兵，他们只会进攻，进攻，再进攻。

    一进城就开始屠城，并且将沙丘古城付之一炬。

    但真正站在城墙上面对人间战士进攻时，他们才发现做了多么愚蠢的一件事。

    没有守城器械！他们应该第一时间将每一间房屋的门板拆卸下来，制作成盾牌，将建造房屋的石头搬到城墙用来当做圆木滚石。

    其三，他们不应该这么快就把整座城给点燃了。

    由于沙丘古城是东西走向，不像中土城池是四四方方的，城里的房屋，距离城墙很近，城里的大火冒出来的浓烟，非常的呛人。

    而且火焰蹿的很高很高，将城墙上的天界战士照的清清楚楚。

    可是，他们没有任何守城的经验，只知道杀人屠城，结果现在只能蹲在城墙的墙垛后面，眼睁睁的看着人间士兵攻城。

    他们还不敢冒头，一旦冒头，城里的火焰都将他们的身影照的很清楚，城下几十万骑兵，人手一只强弓强弩，无数支箭矢就立刻射了过去。

    在这一场围猎大战中，赵子安虽然犯下了许多错误，延误了战机。

    但是天界的士兵，同样也犯下的许多错误。

    又将占据沙丘古城有了许多优势的天界一方，拉回了和人间骑兵同一起跑线上。

    东西方的城门，都已经被一些乱石巨木堵死，人间战士想要破开城门，需要花费一些时间。

    郭长卓也是一员征战沙场多年的将军，他知道自己现在在与时间赛跑，自己早一点破城，负责阻击六足兽骑的人间骑兵，就会少损失一些。

    他下令将军中携带的几十架八牛弩，赶紧组装起来。

    八牛弩组装完毕之后，不是往城墙上的敌人射击，而是往城墙上发射。

    很快，一根根丈八弩枪，就钉在了城墙之上。

    人间战士咬着弯刀，抓着钉在城墙上的弩枪，往上方攀爬。

    很快就有人间战士跳上了城墙，但数量不多，全部被天界士兵迅速的斩杀。

    在天界士兵站起来与人间战士厮杀的时候，城墙下的神射手趁机射手。

    当越来越多的人间战士爬上城墙之后，人间士兵就无法对着城墙射箭了，只能抬高角度，往城里射箭，压制城内的敌军。

    喊杀声，弓弦震动声，箭矢破空声，万马奔腾声，临死前的惨叫声，城门撞击声，伤者哀嚎声，还有那呼呼的火焰声……无数种的声音，汇聚在一起，演绎着千万年来，都不曾有过改变的战争场面。

    

