    有‘占卜’这样很魔法的事物存在，让一些没有头绪的东西，硬生生冒出了头绪。

    打败了‘山岭巨人’的木钟，拥有与‘混血巨龙’撒戈正面较量的力量。

    ——类似于这样的消息，在某些隐秘且又狭小的地方，悄然流传着。

    ……

    而木钟因为水妖精不知廉耻的讨食行为，需要去购置食材的次数比以往增加了一倍有多。

    在商店区活动的过程中，常常会有人主动与他搭话。

    至于搭话的内容……基本上都不是令人轻松的事。

    ……….

    四月中旬。

    这天早上，木钟又得到了一个新魔法：

    【草木开道：施放后，能够使施术者前方的花草树木让开一条通道来。】（2级魔法）

    ——一个效果看上去会很酷的新魔法。

    为了测试这个魔法，木钟特地去到了‘暑光区域’。

    ‘暑光区域’每一天都是盛夏，太阳热力非常，这里的树木高大又强壮，花草倒是娇弱，只有在树荫能常常遮到的地方，才有生长。

    木钟进入里面后，沿着一个方向，穿越树木，闲走了起来。

    走到比较深的地方时，他特意在一片阳光灿烂的地方停了下来。

    他稍稍伸出左手，让阳光照射在他的手心上。

    三、四年前，单单是在这里的树荫下走动，就足以热得他浑身是汗。

    而现在，哪怕坦荡荡的站在阳光底下，他的身上也没有一丝汗气。

    顶多是感觉有些热，仅此而已。

    念头一动，‘女武神’的能量溢出手心，在手上聚成了一颗金黄的能量球。

    “看上去就像‘太阳’的小手办一样。”

    “这么光明的力量，为什么会随机到我头上？”

    “……”

    还是与三、四年前比较，那时的他顾忌‘女武神’的副作用，对这份力量，能不用就不用。

    而现在，他与‘女武神’的完全融合，只差最后一步，‘节省’已经变得可有可无了。

    如果他现在就与这个4级魔法完全融合，那他就会升到七阶，那么……

    “呵……”

    木钟为这个想法感到了羞耻。

    “站在太阳底下，怎好意思心生龌龊。”

    “试一试新魔法吧。”

    ……….

    施放魔法：草木开道。

    魔法的力量覆盖到了木钟身上，他转过身，走向一片杂草丛生的地方。

    迈步向前。

    低矮的杂草任由他踩踏。

    高大的杂草向两边倒伏，也任由他踩踏。

    低矮的树苗忽然有了草叶般的柔软度，小小的树干也向两边倒伏。

    …….待木钟走过后，这些倒伏的草木，又恢复了原样。

    继续向前。

    前方是一棵铅球粗细的杨树，待木钟走近了，它整个树身，不可思议地往旁边移动了半米。

    而人走过后，又移动了回去。

    “……”诡异……

    然后，木钟在林子里跑了起来。

    花草树木，只要是挡着道的植物，见他来了，统统都让开了道。

    场面非常震撼。

    跑了一会儿，木钟遇到了一棵直径达一米多的大树。

    他走了过去。

    这棵树表现出了与之前不同的让路方式，它变得像‘拱桥’一样，中间上升，形成与‘门’差不多大小的空洞。

    木钟从那‘门’中走了过去，人过去后，那空洞，自上往下，又恢复了原样。

    “……”

    感觉就像有大肚子的大叔，平时顶着一个圆圆的啤酒肚，必要时用力一缩，前面就变平坦了。

    有趣的魔法。

    ………

    附着‘草木让道’，木钟在树林里乱走了几个小时，然后遇见了一位亚人教授。

    礼貌问好：“泽伯拉教授，上午好。”

    泽伯拉戴着一顶皮制盆帽，他摘下帽子，压在胸口，稍稍躬身：“上午好，尊敬的木钟同学。”

    “……”木钟一时无言。

    教授对学生，还加了‘尊敬’的前缀，接下来肯定没什么好的。

    ………

    摘了帽子后，泽伯拉头上的两只斑马耳朵就露出了出来，他现在的神情非常复杂：“我想，你应该猜到我的目的了，确实，我就是来恳求你拯救悉洲众生的。”

    “……”类似的事情，在最近几个月里发生了十数起。

    ——木钟也不惊讶，他肩靠在一旁的树干上，语气平常：“泽伯拉教授，我是异界人。”

    “我知道。”泽伯拉苦笑起来，“所以，我才恳求你。”

    木钟摇了摇头：“我吃人情，但不吃你的人情，抱歉。”

    “你打败了远古山岭巨人，拯救了拉米拉诺。”

    “这是两码事，不要混为一谈。”

    “悉洲从撒戈占领‘乌斯’开始，到现在，已经死了几个‘拉米拉诺’。”

    “‘西梵迦米’那件事对我来说是举手之劳，‘撒戈’不同，‘撒戈’是要命的事，是战争，是冰山一角。”

    “木钟，我真的求你，当今世界，只有你才能打败撒戈。”

    “打败？呵……要是真能打败，我就不会说这是‘要命的事’了。”

    冷笑了几声，木钟踩踏空气，走上了空中，“好了，泽伯拉教授，话不投机，我就不跟你聊了。”

    走到树冠上方后，他的脚下出现了一条‘超速通道’，踩上去，整个人急速飞走了。

    …………

    泽伯拉教授是悉洲出身的亚人，他与木钟在‘暑光区域’谈话的那些内容，虽说没有明文规定，可也确实触犯了某些默认的规矩。

    谈话的内容只有两个人知道，但泽伯拉自觉已经参与进了外界的事。

    几天后，他提交了辞呈，离开了学院。

    ………

    ‘泽伯拉教授辞职’这件事情，木钟是在对方离开学院一个星期后才知道的。

    知道后的心情，有些敬重，也有些感伤吧。

    感伤之后，又是一如往常。

    ........

    ‘悉洲’之事毕竟远在他洲，就算如同一层薄薄的阴霾，也不是会笼罩在每一个人心上。

    时间一天天过去。

    很快便到了五月尾。

    ……..

    五月最后一天，纪律部内。

    西琳趴在桌子上，一边欣赏着对面某人的盛世美颜，一边跟旁边人扯聊道：“尼奇，为什么我感觉时间过得好快，感觉一下子，一学年就过去了。”

    尼奇正拿着镜子整理头发：“不好吗？你又老了一岁。”

    “去你的，我永远都是17岁的少女~”

    “呵呵......‘17岁的少女’我是不敢恭维，‘永远17岁的胸’，我倒是挺愿意相信的。”

    “哼，你那个比我大，你说了算。”

    “你有那个？”

    “你有我就有。”

    “……”

    …….

    这时，‘兔亚人’雷米端着一个小纸箱，推门而出，他听见两位部长的争执，插话道：“你们两个又在打什么暗语了？”

    西琳：“雷米学长，你端着什么进来了？”

    雷米：“学生信件，学生会让我们帮忙处理一下。”

    西琳：“诶……不开心。”

    尼奇走了过去，“让我看看。”

    他随手捡起一封信，“收件人信息那里也太省略了吧，地址是‘超自然魔法研究学院’，收件人就一个名字。”

    “所以才需要我们帮忙。”

    “……”

    这些信都是收信人信息不全的。纪律部的处理办法，除了在公告栏张贴收信提示外，就是在这里，通过内部渠道查询，添补信息。

    都不是百分百靠谱的办法，就最近几年，学生会每一年都有数十封找不到人认领的信。

    ……….

    尼奇拿出一摞信，快速翻看起了信的‘收件人信息’，并按照缺少的信息进行分类。

    翻了一会儿，他看见了一个熟悉的名字，“木钟学长，这里好像有一封你的信。”

    木钟当时正坐在窗户边喝咖啡加看书，他转过脸，“给我看看。”

    尼奇刚准备把信甩飞过去，西琳一把抢了过来。

    她得意地瞪了尼奇一眼，“没礼貌。”

    然后恭敬地把信送了过去：“木钟大人，你的信。”

    “…….”

    ……

    木钟拿过信件，指尖在信封上滑过，质感很粗燥，信封的工艺很一般。

    信封上面。

    收信地址写的是学院名字，收信人写的是‘木钟’。

    寄件人是‘马克·奥尔特’，寄件地址是……‘布特里、加纳镇、比尔街13号。’

    ‘布特里’是国家名，在悉洲中西部。

    “……”

    看到寄信地址，木钟对陌生的寄信人名字，就不奇怪了。

    他拆开信封，拿出了里面的信。

    慢悠悠地将信展开，信纸上面的内容映入眼帘。

    在看到内容的瞬间，木钟立马把信合上，然后移目看向西琳：“嗯……？你怎么还在这里？”

    西琳含羞一笑，身子扭捏起来：“木钟大人好坏~人家是你的小尾巴啦。”

    “去，回你的部长专座去，别站在这里碍事。”

    “哦……”

    ………

    待西琳走后，木钟把信折好，放回信封，接着继续看书、喝饮料。

    饮料一直喝，书上的内容看在眼里，乱在心里。

    ——他在装模作样地维持着平常。

    ……

    如平常一样，木钟在纪律部内待到中午，然后返回湖边小山丘。

    回到小山丘后，他直接走进了木屋里面。

    再次拿出那封信，打开……

    这封信的寄件人虽然写的是‘马克·奥尔特’，但写信的人，却是他的熟人。

    ………

    ——选取主要内容——

    ………

    ‘可爱的木钟先生。’

    ‘好久不见，不知道你有没有变得更好看？’

    ‘我真心不想写这封信给你，但迫不得已，我必须写这封信给你，这可能是我短暂的人生里，做的最不愿意，也是最有价值的一件事。’

    ‘当你收到这封信的时候，我应该已经死了，好一点是身死，坏一点是心死，这都不影响接下来的内容。’

    ‘天璇历774年，也就是今年。今年1月初，我在悉洲西北部沙漠，偶然遇见了一位神秘老者，他告诉我，我将引领混血巨龙进入死亡。无独有偶，大预言师格兰塞安也说，在我身上看到了打败混血巨龙的希望。’

    ‘我受到了众人的期待。’

    ‘起初，我认为打败混血巨龙，需要聚集悉洲所有魔法力量，但是后来发生了一些事，让我改变了这个想法。’

    ‘想要打败混血巨龙，比起聚集力量，更需要一位类似混血巨龙的强大领袖。’

    ‘那个领袖不是我。’

    ‘我想到了你。’

    ‘现在写出来也不怕你生气。在我的眼里，你就像大自然一样，对大自然来说，不管怎样的生死，都在自然之中，所以一切自然。’

    ‘所以，我想，你现在一定也把悉洲的事，看作是一件自然的事吧？’

    ‘混血巨龙是天性残暴，视生命如草芥；你是自然，什么都觉得自然。——想到这里时，我竟然觉得你还要更可怕些。’

    ‘我想要请你成为讨伐混血巨龙的领袖，但我也知道，你不肯答应。’

    ‘我一直在苦恼这件事情。然后，我想到了山岭巨人的事。’

    ‘所以，我想以我个人的名义，邀请你来悉洲旅行一段时间。’

    ‘但我个人好像没有那么大的脸面，而且悉洲现在也没有美好的风景。’

    ‘所以，我想换个理由。’

    ‘当你看到这封信时，我已经死了，请问，你可以来我的坟前，为我送上一朵花么？’

    ‘猫泰塔，绝笔。’

    ‘写于天璇历774年，2月24号。’

    ……….

    ……….

    难受，认真地看完信之后，木钟感觉心里难受。

    他慢慢地将信折好，放回信封里面。

    “猫泰塔。”

    “我想了几十种可能，我把周围的人都想了一遍，但是从没想过，会是你写信给我。”

    猫泰塔、车轴、丁格尔，曾近的纪律部三巨头，曾近的纪律部搞笑三人组。

    从木钟加入纪律部到现在，这三个人，一直是他最喜欢的三个人。

    如果他在这个世界，真的有朋友的话，那这三个人，必定是他的朋友。

    “呵……”

    “人死了，死之前特意写信过来，让我去给他的坟头送一朵花。”

    “居心不良。”

    ………

    难受只难受了一阵，很快便不难受了。

    在稍大一点的事情上，木钟从不会情绪用事，哪怕这件事就是由情绪引发的。

    他需要点时间想想，想想他与猫泰塔之间的交情，值不值得让他为此付出性命。

    “……”

    没有感情，人与机器人无异；

    有感情，可能会为了感情而死。

    ——又是一个生存还是毁灭的问题。

    木钟左手背负，散步似的走出了木屋：“生与死都是自然之事，不管是无情生有情死，还是无情死有情生，都无关紧要。”

    “如果我真的这么想的话，那我想要……”

