    席泽现在其实有一些微醺了，但还是听得清楚初七说了什么，本来她是不该有再多的想法，可听着就觉得有些不太对劲，想想初七现在到底是一个什么样的存在，并且又是因为什么样的事情才会有这个想法。

    席泽想了想，酒精让他的思维都变得迟钝了一些，隔了好一会儿才道，“你不觉得自己也挺好看的吗？”

    初七就摸了一把自己的脸笑了笑，“我当然知道自己挺好看的，而且之前还成了不少人的国民初恋，只不过我现在已经不是了。”

    如果是在还没有被黑之前，她当然就是当之无愧的初恋脸。

    但是之后一系列事情发生之后，初七不管是在言行以及样貌之上，也都发生了相应的改变。整个人都变得比较深沉，而且妆发也都发生了变化，这一切也都是后边的时候才开始注意到了。

    过了好一会，席泽才意识到，他们两个就这么对视了这么久，就有些神奇。

    他本来就是一个不太愿意和任何人接触的人，并且也不会去接受任何人的好意，他只会依靠自己的力量去得到自己想要的。

    至于为什么要来初七这里他自己都没能够想明白来，好像就是将初七这里当做是一个可以放松，又不需要去想任何事情的场所。

    初七又开了一瓶红酒，她闻着那酒香就有些想要尝一尝，虽然酒量不好，但似乎这红酒的酒精度并不高，纠结又喝了半瓶，最后还是喝了半醉，席泽就将那一瓶酒夺了过去，不让她继续喝了。

    “明天还有事情要做，今天不要喝太多，免得明天没有精力去做事。”

    做了这么一会，席泽的酒精已经过去了不少，她的大脑虽然是有些迟钝，但已经是。条理清晰。

    “我高兴啊，高兴多喝两杯怎么了？难道就连你也都不愿意让我多喝两杯吗？”

    初七有些不满，此时她将自己的情绪全都写在脸上，就微微撅起了嘴唇，看着就挺可爱的。

    “不能再喝了，再高兴也都不能耽误了工作，以后再喝。”

    最后还是已经醒酒了的席泽将初七抱进了卧室之中。她还是没能够明白这酒到底有什么吸引力，竟是让初七都有些上瘾。

    席泽回到这边就尝试了一小口，面无表情，将杯子放下，再不想去碰。

    果然不是喝酒的料。

    席泽脑袋放空，现在就要回去了吗？他有些倦怠靠在沙发边上闭目养神，并不想就这么离开。

    席泽也不知道自己怎么想的，给司机打了个电话，让他不要过来接。

    就在这躺一会吧，休息够了就回去。

    席泽是这么想着的，他慢慢的靠下去，其实他的大脑里面已经不支持他想这么多事情，并且还生出了不少其他的想法。

    早就已经困顿不堪，就这么躺着闭上眼，席泽很快就睡了过去。

    这一觉两人都睡得比较沉，随后醒来都已经十六点多了，初七完全不记得自己做了什么，就只记得是最后还喝了几杯。

    等到她推开房门一看又将门关上。难道这次又是她打开的方式不对吗？

    过了一会初七再次打开门，眼前的场景没有变，向来高贵清冷的影帝此时正在那沙发之上沉睡着，一动不动。

    “噗。”初七忍不住就笑了一声，

    也就是这么一道轻微的声音，让席泽醒了过来。

    他才睡醒，双眼之中都是有着惺忪的睡意，并且眼中空荡，大脑也是一片空白，并不清楚发生了什么。

    见到这样呆萌的样子，初七忍不住就要笑了，饶有兴致盯着看了许久。

    “你这样子若是被你那些粉丝见到了，肯定是又免不了一阵尖叫吹捧。”

    听到这话席子总算是彻底清醒了，他怎么可能会让任何人见到自己现在这样子。

    一看时间竟然是到了第二天，席泽一时半会有些不太能接受，揉了揉太阳穴，昨晚他也有些喝多了。

    果然喝酒就是会误事，以后再也不喝了。

    “别说了。”

    他现在也有些后悔，又换做是以前的自己，怎么可能有这样的一个发展。

    “我说的是实话，换做是我，我也会这样的。”

    席泽的思维动了动，“你也是我的粉丝吗？”

    “算是吧，我还是挺欣赏你的，而且你的每一部作品我都有看了，演得都挺不错，还期待着下一部作品，这样的应该算是粉丝了。”

    对于这个定义席泽也不清楚，反正听她这么一说就当做是这样

    等到席泽看了看手机，就见到有好几个未接来电，其中一个还是席家的电话。

    席泽微微蹙眉，想了想，并没有回电话。

    想来也应该不是什么重要的事情，要不然的话早就已经再打一个电话过来，而不是现在这样一点动静都没有。

    他现在也是需要离开了。

    洗了把脸洗着，席泽就正式对初七道歉，“昨晚的事情很抱歉，我不应该住下来，下次不会了。”

    初七并不在意，“没什么啊，反正你就只是睡在沙发那也不算是住下。反倒是觉得这沙发是有些委屈你了。”

    本来这沙发就挺小的，席泽又是人高马大的，腿长得很，身高在一八零以上，那小小的沙发，看起来就有些迷你。

    最后席泽还是先做了早餐，吃了之后才回去。

    今天要做的事情，也就只是先去片场适应一下。

    这一次的剧本有点意思，女主是一个穿越的现代人，男主是古代的王爷，本来这两人并没有任何的交接，但因为在一次宴会之上。女主不小心摔倒，竟然就倒在了王爷的怀里。众目睽睽之下有了接触，而因为两人本来就是有着一些婚约在身，更是因此而只能尽快完婚。

    但拍摄这一部戏的不是别人，而是孟导，那就意味着不会死板按照剧本去拍摄。

    孟导对此的评价是：“这个设定还真就有点意思，但还不够有新意。”

    于是他就找了席泽去改了改。

    没两天就得到了更有创意的剧本，这让孟因欣喜不已，于是就对席泽承诺，这一部剧必定要捧火来！

