    文明的夜晚倒影着璀璨的人气，而城市的夜晚，则满是疲倦、繁华、堕落，就连空气中都充斥着荷尔蒙的的躁动气息。

    赫斯特将宵夜安排在一处性价比很平民的西式餐厅，本来这么晚人家都要歇业了，但多给点钱，厨师也是可以再加班的。

    李斐特下车的时候，餐厅外还站着几对小情侣，一名经理模样的人正在跟他们解释，“很抱歉，今天已经被人预约下来了。”

    “里面不还有很多空位置吗？”有个小伙透过窗户，指着里面说。

    “很抱歉，我的意思是，全部都被里面的先生给包下来了，今天我们只为一桌客人服务。”经理是个外国佬，这说话很客气，但总感觉太假。

    对方余光看到李斐特等人，首先瞥到的是豪华的劳斯莱斯，这脸上的笑容更甚…也更假了，“李斐特先生吗？”见对方点头，就又说，“赫斯特先生已经等待多时了，我带您进去。”

    “谢谢。”李斐特说。

    边上的小情侣们早就像是鹌鹑一样，略显孤独的站在边上，主要那小金人的标实在是太刺眼了，他们不是没见过，但大佬们在90年代喜欢开的是虎头奔，那也得价值百万。

    但救世主公司接手了劳斯莱斯公司后，做出了很大的改变，将其定位为奢华、奢靡的代表，购买甚至要验资，每个车型有不同的标准。

    这或许，就是所谓的阶级富裕，总有人觉得难以得到的就是最好的。

    当然，这些都是题外话，李斐特进了餐厅，就看到在正中间的赫斯特，对方也站了起来，就像是见到老熟人一样，笑着握手，寒暄，邀请他坐下。

    这是李斐特第一次见到对方，这个被传的很神奇的男人长相的很普通，并不是那么出众，但眼神格外明亮，令人忍不住就信服。

    “尼古拉斯先生听说先生来到HK，很开心，不过你也知道，白天的事情让他很难受，医生让他要保持休息，所以，只能我来招待你了，不过，会有机会的。”赫斯特说，话锋转的很快，同样也很凶猛，“最近总有人觉得凌驾于法律之上，做一些暗杀的事情，你懂得，老板最近很紧张，一紧张，就有时候心情很压抑。”

    李斐特这心里就一跳，看了眼赫斯特，对方表情很慎重，看起来确实如他所说的那样，但总觉得怪怪的。

    他张了张嘴，这时候想要解释，可要是自己说着急不知道，会不会有点此地无银三百两？

    所以…李斐特先不吭声。

    “狡猾的狐狸。”这一幕自然也落入了赫斯特的眼里，他做事是滴水不漏，既然要将李斐特拉下水，甚至已经决定要让他站出来“揭穿”曾经盟友们的丑陋面孔，自然不能告诉他，交出个投名状来，这太直接了，你得让他也相信，就是“那帮人”派的人暗杀。

    慢慢来，还没到时间，赫斯特瞥了下手表，应该就快了，他也不焦急，示意服务员可以上食物了，就像是老朋友一样诉说着。

    大约过了二十来分钟，李斐特都有点昏昏欲睡的时候，一阵急促的脚步声从门外传来，伴随着冷风，他扭头望去，就看到个穿着西装的保镖风风火火的闯了进来，面色很凝重，余光瞥了眼李斐特，后者立刻精神起来，低下头，装作若无其事的样子。

    “不用，直接说吧。”赫斯特伸手挡住对方要靠过来，摆摆手后，用桌上的湿巾擦了下嘴巴，“李斐特先生是我们的朋友、伙伴。”

    保镖颔首，闷声汇报，“凶手死了。”

    很简单的四个字，却是如晴天霹雳，炸的李斐特这手都是一抖，没拿住刀叉，直接掉在了地上，他略显慌乱的蹲下去，赫斯特就这么看着他，面无表情，但嘴上的话还是说的很有情绪，“为什么会这样！”声音停顿下，表示自己的愤慨。

    “在转运凶手的时候，突然死亡。”保镖说。

    赫斯特用力的拍了下桌子，这声响，李斐特都是抖了好几下，眉头都凝在一起了，蹲在地上，心里都将那帮白痴给骂了个遍，还玩这一套，还特么…灭口？

    李斐特的心有点慌了，他对这件事从来没有怀疑，或许，也是因为他自己也有过这种想法，一不做二不休，弄死尼古拉斯。

    正因为自己曾经有，所以，别人干出这种事，一点都不觉得惊讶。

    “很抱歉，李斐特先生，我有点事。”

    “行，你去忙，有任何需要可以打我电话，很乐意帮忙。”李斐特这就开始表忠心了。

    赫斯特深深看了他一眼，这眼神中，恰大好处的车露出一丝丝的怀疑，也刚好让对方捕捉到，点点头，带着保镖急匆匆的离开了。

    等人走后，李斐特颓然的坐在位置上，抓住自己的头发狠狠的朝着两边拉扯，嘴里不断的飚着家乡的俚语脏话。

    坐上车的赫斯特，透过窗户看向里面的李斐特，嘴角一扬，“回酒店吧，太累了。”

    司机点点头，车辆缓缓行驶离去。

    …

    李大忠气疯了！

    他怎么也想不明白，这原本简单的一件运送罪犯的小事，竟然对方就死了，当时，他和几个同事都跟罪犯坐在运输车后面，刚行驶不过十几分钟，这家伙竟然直接口吐白沫，抽搐不止。

    李大忠见状立刻让人送到医院，但也来不及了。

    站在走廊里，看着里面已经被盖上白布的尸体，李大忠重重的打在墙壁上，“特码的！”他算是搞清楚了，这里面肯定有人捣鬼。

    要不然，一个白天还能操着武器干架的人，这才几个小时就无缘无故死了？

    扯犊子！

    而此时一名大约年纪三十上下，盘着头发，穿着白大褂的女医生走出来，将报告单递给李大忠，“死于癫痫以及急性心脏病，这是主要死亡原因，不过，我们在他体内发现了过多的神经毒素，也就是说，非正常死亡。”

    一说这个，李大忠顿时就精神了！

    特么的！

    再骂一句，这就是如自己所说，果然有问题。

