 “老东西，还想阴我。”

    叶辰能感应到这条项链被动了手脚，不由得心中暗骂。

    以他的修为，以及对打造法宝神兵的造诣，完全能将吴玄钟所下密咒抹去，不过他并不急着抹去，而是问道：“吴道友，听吴家主说，你在帮冥天仙帝用上万神魂打造一件无上满级法宝，是真的吗？”

    “哈哈，是真的。”

    吴玄钟也没有隐瞒，因为这不是秘密，紫微星很多人都知道，所以也不是什么不可告人的事。

    “打造进度如何了？”

叶辰笑问，并说道：“如果快的话，我回去挖女娲石，再来购买。”

    “噢！”

    吴玄钟眼前一亮：“叶玄道友所在星辰，那么多女娲石？”

    “哈哈！”

叶辰笑道：“实不相瞒，是我发现了一个大矿，没人知道，我就自己独享了。”

    “可是消耗了一点，就卡瓶颈了，这一卡不知得卡几十万年，再多也消耗不掉是吧，所以有好东西卖，我就去挖来买。”

    “道友所言甚是。”

吴玄钟本来想通过叶辰，找到那个女娲石矿，想想弄太多也没用，瓶颈一卡就是几十万上百万年，有个五千吨，够他吴家修炼的了，也就不去惦记了。

    不过能弄一些，他还是乐意的，能换丹药等他要的东西不是？

    于是便道：“进度已经完成一半了，还在打造中，道友如果想要的话，可以先预付一些定金，然后我去跟冥天仙帝谈，冥天仙帝如果要女娲石，那就卖给你，如果不要女娲石，那我就把女娲石退还给你，怎么样？”

    “完全可以！”

    叶辰很爽快应下，取出一千吨女娲石堆地上，说道：“这是定金，道友先拿去，谈好若是肯卖我，到时我少不了你好处。”

    说到这，叶辰咧嘴一笑：“在贫道老家，可是没有满级法宝神兵，你说我要是弄两件满级法宝神兵回去，那多有面子啊！”

    “哈哈哈！！！”

    吴玄钟放声大笑，心说：“真是个傻子，不知道匹夫无罪怀璧其罪吗？

修为不高，卖你再多满级法宝神兵，你都保不住。”

    而叶辰的目的，就是要取得吴玄钟的信任。

    从目前来看，吴玄钟算是信任了，于是他便说道：“那神魂已经加入到你打造的法宝内了没有？”

    吴玄钟尴尬一笑：“还没有呢，刚才试验了一下，被一个仙尊神魂扯断柱子，还困不住仙尊神魂，需要再改进一下技术。”

    “噢！”

    叶辰故作惊讶问道：“什么仙尊神魂如此厉害，能扯断吴道友这种炼器大家所锻造的柱子，可否让我看看他是不是有三头六臂？”

    他得知道神魂在哪，才可以动手，将神魂取到手上，也就可以高枕无忧了。

    否则威胁吴玄钟交出，他不交出，打起来，吴家炸了，冥天教知道，高手齐出，那又得不到神魂了。

    “哈哈！”

    吴玄钟笑道：“也不是什么三头六臂，就是个太虚大成的仙尊，生前是位统领十万亿大军的王爷，王霸之气太重，所以压制不住，不过没关系，早晚我会压制住他的。”

    他总不能说，自己打造的东西垃圾，困不住一个太虚大成仙尊吧，所以才要把周擎天吹的牛一点，这样自己就不会没面子了。

    “噢！”

叶辰又好奇：“统领十万亿大军的王爷，贫道还真没见过，可否放出来让贫道看看，是什么样的人物，能统领这么多大军？”

    吴玄钟想了想，笑着道：“行，那就让道友看一看。”

    说完，他从空间戒内取出一个葫芦，打开葫芦盖，神念一动，下一秒就有一道光流出葫芦，落在地上，化作一个老将神魂。

    “吴玄钟，你又想干嘛！”

    周擎天一出来，就冲吴玄钟嚎叫起来。

    吴玄钟讪讪一笑：“让我一位道友看看，你别那么激动。”

    而叶辰，看到周擎天，也就放心了，当即将手伸向吴玄钟，将葫芦给抢到手上，神念一探，里面都是神魂。

    “叶玄道友，你这是何意？”

    见葫芦被叶辰抢走，吴玄钟面露不满之色，你好歹说一声啊，不声不响的直接抢，太不厚道了吧？

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑，一念结了个隔音大阵。

    下一秒。

    一道身影从他体内走出。

    乍一看！    吴玄钟、吴家主、周擎天，三人如遭电击，愣在当场，特别是吴玄钟和吴家主，指着叶辰的元神，手在发抖，连话都说不出来了，神色可谓是惊骇欲死！    这特么是叶老魔啊！    “尊上！是您吗尊上？”

    周擎天回过神来，情绪异常激动问道。

    “是本座，擎天你受苦了。”

叶辰的元神，拍了拍周擎天的肩膀，面色凝重说道。

    “尊上！”

    周擎天哭喊一声，跪在地上，喜极而泣了起来。

    “属下以为再也见不到您了，没想到...还能再见到尊上，太好了！这可真是太好了！”

    也就是神魂，没有眼泪，否则他此时此刻已经老泪众横了。

    “国丈爷、霸天、鼎天、苍天、龙骧、马骁...孙毅山，都已经回到本座麾下，本座是来带你们归队的，八十万亿大军，在等着你们统领，与本座一起杀回紫微星呢。”

叶辰扶起周擎天笑着道。

    “真的？”

    周擎天乐坏了。

    而吴玄钟和吴家主，却是吓得叫了起来。

    “叶老魔没死！叶老魔回来了！叶老魔重建八十万亿大军要反攻紫微星了！”

    两人喊的可大声，可卖力，但太虚大圆满的叶辰，所凝聚出来的膈应大阵，他们叫破嗓子，外面的人也听不到。

    “擎天，你先回葫芦内，跟弟兄们说下，让大家高兴高兴，等本座收拾完他们，就带你们离开，帮你们一一借体重生。”

    叶辰微笑说着。

    “好好好！属下这就去将消息分享给弟兄们！”

    周擎天说着，就化作一道流光，射入葫芦口，回到葫芦里面。

    “仁武王，吴老狗又想干嘛？”

    见周擎天回葫芦内，立马有十几个仙尊围了上去。

    “哈哈！”

    周擎天开怀一笑，说道：“天福公、天禧公、天朔公...宁宣侯，本王告诉你们一个天大喜讯，尊上他没死，他还活着，他来了，他就在葫芦外，我们就在他手上，他救我们来了！”

    “还有，国丈爷、神武王、忠武王、睿武王、还有镇北大将龙骧、镇西大将马骁，很多活着的兄弟都回到尊上麾下了。”

    “并且，尊上已经集结八十万亿大军，准备反攻紫微星了，他让我转告诸位，他会带我们找，帮我们借体重生，让我们统军杀上阵杀敌！”

    他几乎是一口气说出来的。

    葫芦内十几个仙尊，一万多仙王，全听呆了，一个个面露震惊，怀疑，惊喜，不敢置信等诸多复杂神色。

    良久后，天朔公颤抖着嘴唇问道：“仁武王，你...说的可是真的，尊上他没死，他还活着，他来救我们了？”

    “真的！我说的句句都是真话！但凡有一句假话，我周擎天不得好死！”

周擎天发誓。

    见他说的这么肯定，众人信了。

    紧接着，葫芦内沸腾了。

    “太好了！尊上还活着！太好了！”

    “我们有救了！我们快要重见天日了！我们又能领兵打战了！”

    “......”    而此时，叶辰已经将葫芦收进空间戒内，并且元神归位，将护体法宝上的密咒抹去。

    然后，他掏出一身黑衣穿上，把脸蒙上，淡淡道：“还记得七十多年前，本座上你们吴家，被困住的场景吧？”

    “你你你...就是那个黑衣人？”

吴玄钟颤声问道。

    “不错。”

叶辰点头：“黑衣人就是本座，想不到吧？”

    吴玄钟惨笑：“连七位仙帝都想不到黑衣人会是你叶老魔，我又怎能想得到，他们都被你耍了，打了八十多年的战，死千万亿生灵，你叶老魔高明啊！”

    说到这，他又哼道：“你不该跑我吴家来，更不该暴露你的身份，以你的实力，秒杀不了我，只要我与你打起来，冥天教就会知道吴家遇袭，我只需喊一声你是叶老魔，那你必死无疑！”

    话落，他抬手唤出一把无上满级神兵，朝叶辰猛然斩了下去。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“时过七十多年，你以为本座还是当年那点修为吗？”

    说罢，叶辰神念一动。

    “嗷呜！”

    他身上一阵龙吟响起，九条金龙瞬间浮现在他周身，然后撞向吴玄钟，从吴玄钟身上穿透过去，再回到叶辰身上，而后消失。

    下一秒！    噗！    吴玄钟一口老血喷射出来。

    哐当！    手中神兵落地。

    紧接着！    噗通！    他双腿一软，跪在地上，轻启被血染的五颜六色的嘴，艰难而又惶恐道出：“你...已经太虚...大圆满了！”

 