    “主人。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    火凤看着她，露出欣喜的笑意来，想要扑过去抱住她，想想又有些不太好意思。毕竟他现在已经是成年人了，不能再像小孩时期一样被她抱在怀里，光着屁股只围肚兜了。

    凤九看着成了少年的火凤，心中有种看着孩子长大的感慨，自从火凤冥修开始就不曾出来，那一回她在里面进入元婴，成为一名元婴修士的同时，他也终于步入了成年期。

    看着面前这个比她还要高出半个头的火凤，她眼中难掩的是柔和。

    “火凤，叫你出来是有件事想跟你商量的。”她看着他说着，脸上的笑意敛去，道：“我打算去八大帝国这事你也是知道的，但是，我不放心凤凰皇朝这里，不放心爹爹和爷爷他们。”

    闻言，火凤神色微动，问：“主人希望我留下来守护凤凰皇朝，守护他们？”

    “不错。”

    她点了点头，道：“你是上古神兽火凤，我们的国家又为凤凰皇朝，你当年也是在这里的九伏林当中诞生出现的，这里是你的家也没错，若是你还只是婴儿时期还一回事，如今你已经成功进阶进入成年期了，我希望你可以留下，当凤凰皇朝的护国神兽。”

    “护国神兽？”他看着她，问：“那主人呢？如果我留下守护凤凰皇朝，谁来守护主人？到了八大帝国如果主人遇到危险，谁又能救得了主人？”

    这是他所担心的，在这边也许主人可以独自应对一切，可到了八大帝国那边，若无他在身边主人遇到危险又怎么办？

    想到这，他摇了摇头：“我不太同意，比起守护凤凰皇朝和主子的家人，我更想守护主子。”就算他一直呆在空间中冥修没出来，可是如果主子有致命的危险它是感觉得到的，自然会出现相救，但若真如主子所言留在这里，那就算他感觉到主子有危险他也不过去相救啊！

    “不会，如果遇到打不过的我可以跑啊！”

    她上前一步，拍了拍他的肩膀，道：“这里若是有你守护着我也能更放心，而你留下来，寻常没事只需要在洞府中修炼，我想过了，也不用多久，等我去了一回后回来，这边没什么大事的话你就可以跟我一起走了，怎么样？”

    “那你要是很多年才回来怎么办？”他情绪有些低落的问着，看她的样子，是没打算带他去的了。

    “不会很多年。”她的一双灵动的眼睛落在火凤身上，正色的道：“我还要把我娘给我爹带回来，你放心，顶多三年，三年之内我一定回来。”

    见此，他也只好点了点头：“这可是你说的，最多也就三年，要是三年后你没回来，我就去找你。”

    他确实是不放心她一个人在外，尤其是八大帝国，那样的地方她的实力只是元婴，遇到危险时他没在她身边还是有些不放心。

    “嗯。”她笑着点了点头，上前伸手直接将他搂住，轻声道：“谢谢你，火凤。”