    看到魔道圣君的元神，遁出体外，快速地向远处飞去，想要逃出生天。

    林平之又怎么会放虎归山，留下后患呢。

    抬手把一柄万鬼幡抛了出去，抛到了千年紫蝠精的头顶上，瞬间形成一片鬼域，将千年紫蝠精的元神罩入其中。

    林平之掐动法诀，十大鬼王瞬间出现，一拥而上把千年紫蝠精擒获，带着它的元神返回了万鬼幡。

    一代魔君终于授首，只留下元神，估计也并不会有好下场。

    林平之收回万鬼幡，直接抹去了千年紫蝠精的记忆，将它炼制成了一只傀儡阴兵。

    这只千年紫蝠精，速度惊人，如果炼制飞行法宝，让它当器灵倒是不错的选择。

    收起万鬼幡，看向下面的战场。

    虽然这些个妖魔，个个实力强大，但是各自为战，不懂配合，被自己手下的阴兵战阵，分割包围，一一拿下。

    一些顽强抵抗者，都被无情的斩杀。

    战场之上杀声震天，血流成河。

    白素贞来到林平之身边，问道：“夫君，你没受伤吧？”

    拉着他上上下下的，打量了一番，发现没事才放下心来。

    林平之道：“放心吧，我没事，这只千年紫蝠精，也就速度快点，但对我来讲那不算什么。”

    白素贞点点头，看向下面的战场。

    只见到下面，到处都是妖魔的尸体，到处都是斑斑的血迹。

    心下有些不忍，毕竟都是自己的同类。

    看向林平之，迟疑的道：“夫君，你要都把他们杀了吗？”

    看到白素贞的表情，林平之就知道她的想法，毕竟她一直以来，走的都是行善积德之路。

    看到如此的杀伐，死的又是她的同类，心里肯定有些不忍。

    林平之握住她的手道：“放心吧，我打下这片地盘，是需要这里的资源，我还要留着他们，帮我寻找灵药，灵矿呢，那些顽强抵抗的就不能留了，正好可以震慑一下别人。”

    白素贞道：“知道了夫君，我就是在魔界长大的，也明白这个道理，只是心里有些不忍罢了。”

    林平之笑道：“很快就会过去了，在我的统治之下，它们会过的更好，有我的保护，它们也会更安全。”

    这时下面的战斗，也已经进入了尾声。

    林平之来到千年紫蝠精的尸体前，脑袋掉了恢复了原形。

    身子有一米左右，一对肉翼展开有丈许大小。

    这对翅膀不错，可以炼制一件飞行法宝，两只爪子也可以炼制一对飞爪，身体就没多大用处了，只能当灵果树的肥料了。

    取出飞剑，把两个翅膀和两个爪子，都割了下来，随后又把妖丹取了出来，用玉盒装了起来。

    还在尸体上找到了一只储物袋，里面有十几块高级矿石，和一些灵药，灵果，有两件法宝比较一般，以后再回炉重练吧。

    把这些东西整理了一下收了起来，带着白素贞去了魔道圣君的洞府。

    这些妖魔都没有传承，林平之也不指望有多大收获，能收货点矿石灵药就知足了。

    魔道圣君虽然掌管这片地盘，但是管理非常松散，几乎都是各自为政，各自修炼，只把魔界之门掌控在了手里。

    手底下虽然有几个亲信，也都是各自修炼，所以搜刮的并不厉害，导致他的库房里也是寥寥无几。

    林平之进去看了一眼就离开了，太穷了，这家伙不会经营。

    一个时辰后，大战结束，开始打扫战场，收拢俘虏，把妖兽的尸体也都收拢了起来。

    林平之用一个全新的炼妖塔，把这些俘虏的妖兽，全都收了进去，用炼妖塔炼化控制。

    只要控制炼妖塔，就能控制这些妖兽。

    把炼妖塔交给了沈落雁，让她挑选其中的精锐，组建城主府卫队，加强训练。

    随后招出了一些厨师，符师，炼器师，炼药师等。

    每人给了她们一批手下，让她们指挥着，把自己需要的材料收集起来。

    很快一大片妖兽尸体，被扒皮抽筋，分门别类的收集了起来。

    后续工作一直忙碌了三天，才算尘埃落地，这个城镇又恢复了以前的样子。

    让人把魔道圣君的洞府，清理了出来，当作城主府。

    沈落雁挑选了一万妖兵，一千人一队，分成十队，分别让人训练。

    有这一万妖兵坐镇，应该不会有什么大事。

    让最强的一队坐镇城主府，一队镇守魔界大门，其他的在四方镇守巡逻。

    选出一个实力比较强的副城主，把炼妖塔也交给了它掌控。

    让老九尾狐当总管辅助它，掌控这片地盘，帮自己收集灵药，灵矿，等天材地宝。

    又在魔界呆了一个月，已经逐渐走上了正轨，那群妖兵训练了一个月，已经多少有些样子了。

    林平之带着赵敏，沈落雁，白素贞和小青，通过魔界大门，前往了半步多客栈。

    在半步多又待了三天，才返回人间界，回到了钱塘县自己的家里。

    在钱塘住了一个月，把一些中成药的方子，教给了许仙，让他负责炼药，并提拔他当了二掌柜给了他两成的股份。

    截胡了白素贞，算是给他的补偿吧。

    和李公甫等人聚了聚，临走之前，把房子交给了许仙，让他帮忙照看，药店也让他帮忙照看。

    随后，带着众女回到了万妖山。

    在万妖山安稳修炼了三个月，安抚了一下山上众女，这一次离山比较久，足有大半年了。

    来到这个世界四年多了，收获还是很大的。

    人间有碧水湖和我万妖山两个小势力，地府也有枉死城和鬼阴山两个势力，又在魔界打下了一块地盘。

    有这些势力在，可以源源不断的，给自己提供修炼资源。

    是时候离开了，到时候定期回来，收取资源就行了。

    随后林平之前往枉死城和鬼阴山，收取了大批的材料，炼制了一座七层宝塔，每层宝塔都有一个空间。

    以现在林平之的能力，这个空间只有方圆十公里大小。

    林平之现出鬼仙之体，截取了一段血河支流，炼入了第一层，使第一层的环境和地府环境相似，将血魂果移植到了里面。

    其它层暂时都空着，等以后用到了，再布置成特殊环境。

    林平之去碧水湖，收集了十几个品种的水产，灵鱼，灵虾，灵蟹，灵贝等等，全部放进了空间湖泊里放养，又收了一批蚌女进去，专门负责养殖。

    从十万大山里，抓捕了一些野鸡，野兔，野羊，野牛，野猪，全部扔到了空间的草原牧场里，驯养成灵畜灵禽，专门饲养，这些可都是灵肉，随吃随杀。

    让十四娘把她爹和十几个姐妹，叫到万妖山，让辛翁当了万妖山的总管，自己不在的时候，帮自己打理万妖山。

    随后召集众女返回空间，回到了大唐皇宫。

