    在足球的世界里，能够作为一个球员的硬通货的东西不多，但是突破，绝对是一个球员可以引以为骄傲的东西。突破能力足够强的球员，用自己的一己之力，搅得对手家宅不宁，整个后防线都无法抵抗一个人的发挥，在足球界中，屡屡都有上演。而作为全欧洲最好的突破手，罗本的突破技术，一向都是极为顶尖的，一己之力搅翻对方一条防线的事情，他做的并不在少数。虽然人们都说罗本身体玻璃，踢球低智商，射术烂的让人无语，但是，他的突破能力很强，这一点没有人表示过怀疑。

    尤其是现在在拜仁，他的突破能力被合理的战术强化了。范加尔的战术，是完全以他为核心打造的，他的突破能力就是拜仁最大的杀手锏。小猪在中路的扯动，拉姆在后面的支援，前场奥利奇的跑动牵扯和穆勒的无球跑位——一切的一切，为的就是让现在的罗本能够发挥到最佳。一个球队的核心球员，不一定非得是组织者。拜仁的组织者可以说是小猪，但是小猪不需要做出来太多的决定性的传球，只要能够支援好了罗本就可以，这个战术中，最为重要，也是最为不可或缺的人就是罗本，只要罗本发挥好了，拜仁就敢于和一切人为敌。

    不过，突破能力再强，也不代表别人就拿他没有办法。足球的战术和球星的作用，永远是滚动着前进的，没有永远无敌的战术，也没有永远无敌的球星，罗本就是突破能力再强，面对上了热刺给他布置下的层层密布的防守体系，他也是无法做出来太多的突破的。

    “罗本现在面对的压力非常大，热刺后场对他的盯防很紧密，他没有办法突破成功……”

    罗本此时，正在进行着又一次的突破。拉姆在后场上，给了他一个非常出色的传球，使得罗本直接靠着跑位，第一时间摆脱了贝尔，贝尔在后面想要追上来，可是，他从侧面冲上去的时候，被罗本摆动的胳膊挡在了身后，根本没有办法绕到前面去。不过，他还是跟在罗本身后，一直到古斯塔沃过来贴防，他才没有再继续跟着。

    古斯塔沃直接贴住了罗本，他的动作不算特别粗鲁，但是却也绝对不干净。他的手贴住了罗本的胳膊，破坏着罗本摆臂带球的节奏，而他的脚更是时刻在调整着，似乎马上就要一脚铲过来似的。

    他在给罗本增加压力——李彬赛前就告诉了他，对付罗本，最为重要的不是技术上的压力，而是心理上的压力。罗本的控球能力是超一流的，可是，他的心理承受能力不是。

    他的纠缠，使得罗本的速度慢了下来，他不得不想边路靠拢着，躲避着古斯塔沃的纠缠。在他的正面，科恩特朗看准了机会，也冲了过来。两个人的夹击，似的罗本的突破机会小了很多，罗本想要试图一个人球分过闪开两个人，突破到后面去，可是，科恩特朗没有给他机会把球踢出去，他直接一脚正面的铲球，就想要把球铲掉。

    从看到了罗本上一次突破，科恩特朗就知道，自己防守住他的可能性太小了，比起单防，他现在更相信团队防守。他的铲球根本就是要破坏罗本的步点，只要破坏了，古斯塔沃就能够把球断下来。

    科恩特朗的铲球不算很成功，虽然他算计得很好，可是罗本在千钧一发的时候跳开了，球被科恩特朗碰到了，可是却铲出了边线。罗本对于自己的突破线路把握得很好，他几乎一直都贴着边路，这让热刺的防守难度可以说是增大了不少的。

    罗本回过头，看看裁判，裁判没有任何吹罚的意思：德国足球也好，英国足球也好，都不是什么特别干净的足球踢法。这两个国家的防守动作，无论哪个都是以动作大，动作粗野而著称的——英超一直都被成为英糙，而德国足球一想也不以细腻著称，热刺这样的防守，并不算是特别出格，和拜仁相比，他们的动作也就是半斤八两——毕竟，拜仁那边有个范博梅尔，要说动作脏，他才是场上第一的。

    靠着整个后场有层次的交叠补位，罗本几乎被封锁死了攻击的路线，被牢牢地固定在了右路，无法动弹。

    罗本在球场上面，破坏力非常大，这一点李彬也是不得不承认的。全世界的边锋里面，论突破能力，只有一个梅西，可以说是妥妥的在罗本之上。他在右路踢球，一脚内切之后射门打远角，这个踢法，威胁程度非常大。因为他的脚下变化多，控球好，能传能射，而且暴起轰门的准确度颇为不错，这都是让人很佩服的，但是，想靠着他的实力，就直接杀死热刺，李彬却绝对是不会相信的。

    现在的罗本，很大程度上已经只是一把尖刀了。在切尔西时期，罗本能够内切，能够传中，能够配合，能够攻入禁区，那个时候的他，威胁很非常多。可是伤病的问题毁掉了他进入禁区的胆魄，在皇马时期没有配合的踢法也让他的传球能力荒废了，现在的他，剩下的威胁也就只剩下了内切打远角了，李彬怎么可能防不住？

    甚至于，李彬在场边，心理面不时有些阴暗的想法：作为球星，罗本突破的成功率确实很高，但是，作为一个顶级的球员，战术作用却只是相当于一个成功率稍微加强版本的纳尼……这可太丢人了。踢不出来配合，踢不出来其他战术，只有生抽一脚的本事，这可不行。

    也就是因为他的战术作用太过单一，所以在里贝里不再闹情绪之后，拜仁的主角才会立即成为里贝里的吧。

    “如果罗本内切的踢法无法奏效的话，那么，拜仁的攻击，也就是被废掉了一半了……”

    贝克曼看得出来，罗本在场上，基本上已经被热刺防死了。而谁都知道，如果在球场上面，自己的核心球员被防守住了，是多么麻烦的事情。

    界外球发了出来之后，罗本依然是没有机会突破成功。可是这一次，他没有再执着于非得自己强来，而是一脚右脚的横敲，把球敲给了中路插上的小猪。小猪接球的同时，罗本立即向中路牵扯，而他背后的拉姆，则是马上冲了上来。多人次的边路配合冲击，也是拜仁的踢法之一，在罗本的突袭失败后，他们也想要用新的办法，来尝试打开攻击。

    古斯塔沃跟着罗本冲向了中路，而科恩特朗则是向着边路上跑了回去。小猪没有遇到太多的阻碍，他直接把球传向了右边路。拿到了球的拉姆，带着球冲到了右路的底线附近，他想要看看，自己是应该把球传给中路的奥利奇，还是给跑位接应的罗本。

    可是，在这个时候，他却遇到了麻烦。在带球到了边路之后，他本来以为自己需要面对的知识科恩特朗，可是，帕尔梅里在这个时候，也已经冲了过来，两个人在他的面前，形成了夹击的局面！

    拉姆绝对不是拜仁的薄弱环节，甚至可以说是最为出色的一个环节。可是，因为有着罗本的内切，他选择的更多的就只能够使下底。而在底线附近，他传球的方向被大大的减少了，在这个时候对他夹击，对拜仁的攻击，有着最大的破坏可能。

    拉姆虽然全力想要护住了球，可是，帕尔梅里还是冲了上来。平时拜仁不怎么怕人逼抢是因为他们也有接应点，但是在这里，拉姆可没有人接应。好在拉姆不傻，极度无奈之下，他一脚把球踢在了帕尔梅里身上，球弹出了底线，制造了角球。

    直到这是个时候，里贝里才有个碰球的机会，他站上了角球点，想要把角球踢好了。一个赛季以来，他的发挥都不算很好，赛季初的时候，皇马还报价5000万要买他，可是到了现在，皇马根本不提买人的事情了。他被罗本比了下去，在球队中不再是核心位置，这让他的傲气被磨得平了不少。在现在以罗本为主体的踢法中，他的作用降低，也是让他很难接受的。

    也许经历过了这个磨难，他会实力再度提升，但是在磨难没有过去之前，以现在的拜仁的踢法，他没有办法踢出来更多的东西。

    足球踢了出来，禁区里面的奥利奇和穆勒一起跑动着，想要在里面寻找一个机会。这两个人都不是脚下技术特别细腻的球员，如果说控球能力，他们的价值不大，可是，在禁区里面抢点，这是他们的长项。如果说拜仁一半的攻击是罗本造就的，那么，另外一半，也就是奥利奇和穆勒可以指望了。

    可是，这一次他们显然没有机会了。在禁区里面，蒂亚戈席尔瓦直接一个甩头把球给了边路上的皮什切克。这个巴西后卫，名气并不算是特别大，但是以他的实力，对抗奥利奇和穆勒，问题不大。

    皮什切克一脚直塞，中路上的亚亚图雷带着球，向着前面大步的冲击了起来。

    拜仁的攻击，也就这么点东西了，罗本，拉姆，再加上赌一下奥利奇或者穆勒的神仙球，现在的他们，实在没有太多的其他的攻击方式了。范加尔是个不错的教练，他接手了拜仁之后，可以顶着压力提拔巴德施图贝尔和穆勒，为了让球员练习战术配合可以让德米凯利斯踢后卫，靠着自己的细腻的规划，激活了罗本，让拜仁在久久的沉寂之后开始复苏——只是，这些东西，不足以让拜仁变得强到了天下无敌。

    范加尔习惯性的忽视中路的攻防，习惯性的只要组织后腰不要拦截后腰，习惯性的不把后场的速度当回事，这些问题，都是拜仁目前无法克服的。从范加尔接手之后，把托尼·克洛斯租借出去开始，他们就注定了，不可能靠着一个范加尔就走完了复兴之路。将来海因克斯入主，加入托尼克洛斯的控制，加入曼珠基奇的高度，再加上后场上的马丁内斯的补充，以海因克斯最为擅长的增加前场轮转，增强进攻厚度的战术进行增强，他们才有可能变得更强。

    在此之前，拜仁只是拥有了半幅骨架的拜仁，范加尔是个名帅，可是他能够用于重建，却不足以让球队走向鼎盛——现在遇见了李彬，算他们倒霉好了，四年三入欧冠决赛的场面，在李彬这里，不可能发生了。

    这样的工作，热刺可以替他们做了！9