    海家跟战家的联盟，就是方云发起的，联盟能提升战家在蓝星的影响力。

    而方云现在在战家已经有了不弱的影响力，所以，联盟也就是变相提升方云在蓝星的影响力。

    只是，让方云哭笑不得的是，海家那位当家的，竟然提出了一个让他相当无语的底线要求，联姻。

    理由就是，他方云乃是海家曾经的嫡系血脉，金龙后裔，所以，海家需要通过联姻，将这尊贵的金龙血脉给引渡回海家去。

    话说，方云可是正儿八经的地球人！

    来自遥远的异国他星，绝对不是什么蓝星人，那就自然不可能是海家的嫡系后裔了。

    海家竟然引经据典，考古论证，搞得跟真的似的，就连方云自己都差点信了自己就是海家后裔这事儿。

    当然，有一点方云是可以肯定的，那就是，海家没说谎，他们是真的希望将金龙血脉引渡回去。

    要不然，海家就不会如此煞费苦心，也不会放弃那么多的家族利益。

    很明显，对海家而言，金龙血脉的重要性，超过一切。

    只要战家同意联姻，一切都好商量。

    战家对联姻并不反感，相反，那还是驾轻就熟。

    作为蓝星的强族，联姻这是经常会用到的手段，也是极为正常的事情，再者说了，凡是修炼到了神级高度的强者，寿元悠久，动辄几万年，哪个强者没几个分身？哪个强者又没有一群后宫，一群后裔呢？

    除非是那些一心求道，不食人间烟火的真正强人，要不然，联姻，实在是太正常不过了。

    战家这边的谈判代表就旁敲侧击地提醒方云，不要太认真，只管答应，先把联姻谈下来，然后，什么时候同房，什么时候造娃，那就是方云自己说了算，反正海家也不可能按住方云强上不是？

    战家以为方云没见过联姻，以为方云就是一个苦修士。

    但破碎虚空，踏入星际的方云其实对这一套也并不陌生，反而是无比熟悉。

    实话说，当年方云在地球的时候，华夏一家独大，影响着大夏纪之后的整个地球局势，表面去看，那是因为方云的实力最强，华夏掌握着最强战力，掌握着最强科技的原因。

    但真实情况则是，华夏方家跟天竺孔雀宫主，迪拜太阳宫主，甚至是海神珊瑚都是联盟关系，而且，这种联盟牢不可破。

    维系这种联盟的内在因素，自然就是那些娃娃身上的方家血脉了。

    当然，地球上的时候，那些联姻关系都是水到渠成的自然关系，所以，方云也没有什么心理负担，并不排斥。

    而现在这种，乃是海家作为条件提出来的，跟感情没有任何关系的联姻，这就让方云心中感到排斥了。

    话说，方云虽然很重视地球的星脉关系，也知道一旦和海家联姻，自己在蓝星的话语权必然又会大增。

    但是，思考之后，方云依然顺从本心，缓缓地对海家谈判代表说出了自己的想法：“我，方云，从来不想、也不会因为利益关系而选择道侣，海家的意思我懂了，这个条件，恕我不能接受，不过……”

    战家也没想到方云会如此刚烈！

    或许，这就是方云能走到如今这个高度的重要原因吧，有些原则，那是绝对不可能破坏的。

    幸好，方云还附加了一个不过，也就是，这件事还有一些变通的方式。

    方云缓缓说道：“不过，海家可以将联姻对象跟天青一起送到我身边，跟随我一起修行，一起征战梯玛大比武，试着接触一下，如若真的有了感觉，则联姻可成。”

    方云没给任何承诺。

    但是，方云给了一个或许可行的方案。

    这倒是给了海家一个选择的机会。

    消息传回海家之后，海家长老们一片哗然，都表示了不同意见，觉得方云实在是不可理喻。

    倒是海罹子，手抚下巴，笑眯眯地说道：“这个倒是本座忽视了，我们要跟他联姻，那首先得让他验验货，要不然，我们送个五大三粗的笨龙过去，岂不是该把他给气死，既然如此，这条件我同意了，天青，你让东南西北，四大海龙族，各挑两名优秀后辈送去方云那边，我就不信搞不定……”

    海天青一呆，然后哭着脸说道：“那个，大人，这是不是太多了些？”

    海罹子笑眯眯地说道：“这你就不知道了，这候选人一多，就有一个对比，然后，就有优秀者会脱颖而出，这就叫对比效应，听我的没错，反正，那方云只说要带着身边去参加梯玛大比武，又没说要几个，对了，告诉战家，这几个名额是方云给的，可不在我们商定的名额范围之内。”

    海天青又是一呆，心中腹诽，大人很多地方相当大气，想法真是与众不同，但是有些地方又是特别小气，这几个名额都要争！

    于是乎，让方云相当无语的事情发生了。

    海家和战家敲定了协议，方云的身后，则多了一群跟班：海天青和八名龙族美少女。

    好吧，方云发现，自己好似把事情搞砸了。因为，外界传闻，方云已经跟海家联姻，而且一口气娶了八个海家媳妇。

    得，火云神尊乃是一个风流神尊的消息就这样不胫而走，方云浑身是嘴都说不清了。

    八个龙族美少女！！

    各个都相当漂亮，身材都很有特点，脸蛋的辨识度也很高，毫无疑问，海家是下了大功夫的，绝对诚意十足。

    八个龙族美少女知道自己来这是干嘛的，看向方云的眼神虽然各有不同，但大多都带着崇拜和兴奋。

    没错，这位可是火云神尊，大名鼎鼎的强人，号称是蓝星年轻修士第一人，比天青哥更猛的存在，能嫁给这样的强者，那真是一辈子的服气。

    八名少女，都是复姓，东烛、西元、北敖、南平各两人，听海天青介绍，他们分别来自海家龙族四部，拥有纯正的龙族血脉，乃是神尊龙妃子的不二人选。

    神尊龙妃！

    方云还没来得及出去辟谣，这称号已经不胫而走，传遍了整个蓝星，登顶蓝星星网热搜的第一条，天下皆知。

    话说，蓝星争霸赛的热度还没减，各个大家族还在联盟组建战队之中，此时爆出火云神尊的消息，还是如此重磅的风流韵事，不引人围观那才是怪事。

    方云哭笑不得地发现，自己再度名声大振。

    更让方云哭笑不得的事情发生了。

    八大龙妃，让很多自我感觉良好的网红们充满了信心，不少人竟然在网上喊话，希望能自荐枕席，希望得到火云神尊的垂怜。

    强森那小子看到这些娇滴滴的网红，那叫一个羡慕嫉妒恨，在方云面前感叹：“我说方哥，这世上，怎么有的人会涝死，而我这样的猛汉，却没有一个人垂青呢？这些小娘皮，难道没看到森哥我，也是一个钻石王老五吗？”

    这家伙，纯属在这添乱！

    方云才不信他是王老五，绝对是隔壁老王才是。

    七彩诺木诺上，强森可是驾轻就熟，绝对的常客。

    来都来了，也不是赶回去的事，而且，方云也懒得解释，随便人怎么看了！

    就这样了，海家跟战家签订了联盟协议，以战家为主，参加梯玛大比武。

    第一和第三联盟，可组建二十五万人的大型兵团。

    作为两家联盟的重要纽带，火云神尊方云，乃是兵团长的不二人选。

    于是，接下来的一段日子，方云是彻底忙碌起来，忙着接待蓝星各大家族代表，挑选军团精锐，组建征战梯玛的远征大军。

    让方云没想到的是，蓝星大比武的前十强之中，除了水蓝家族之外，其他几个大家族，全部都提请了入队请求，这其中就包括排序第四的铁家。

    往年常规，前三都有组建战队的权利，而排序第四的家族通常都会跟第二去联盟来共同抗衡冠军。

    但是这次，铁家对第二水蓝家恨之入骨，根本不考虑跟其联盟，直接跑战家这边求组队来了。

    铁家实力强劲，铁尔汗、铁鹰和木里画甲等人都给方云留下了极为深刻的印象，让其入盟，必然能极大地增强军团实力，这可是大好事……

