    ……

    “朱慈烺成皇帝了？”

    “是，天子已经继位。”

    “哼，不知道他还记不记得当初在山林中的那些话？”

    “陛下金口玉言，岂能忘记？”

    “没有忘记就好，你是他的贴身太监，我放你走，你回去再提醒他一次，莫忘了当初的话。”

    “一定带到。只是姑娘，你怎么又回流贼军中了？当日陛下离开湖广，返回京师平乱，将我留下，为的就是找寻姑娘的下落，陛下最担心的就是你回到流贼军中，为献贼所害……”

    “哼，倒是少有，居然为我担心……你这个小太监，不会是骗我吧？”

    “岂敢骗姑娘？若有一个字虚假，我唐亮不得好死！”

    “算了，我最烦人发誓，你快快走吧，黎叔瞒不了多久，若是让人发现就不好了。”

    “姑娘，献营乃是虎穴狼巢，你留在这里危险无比，不如和我一起走吧，陛下如果知道你脱险，一定是欣喜无比的。”

    “你的好意我心领了，但我不会走的。”

    “姑娘……”

    “不要说了，快走！”

    “姑娘大恩，唐亮没齿难忘。容我说最后一句话……”

    “说。”

    “身为奴婢，虽然不可猜测陛下的心思，但唐某还是要冒天下之大不韪，大胆的说一句，陛下此次亲自带兵南下，除了左梦庚和张献忠这两个贼人，怕也是为了姑娘而来啊。”

    “……胡说！”

    一时间，竟不知道如何回答？

    现在回想，李湘云的脸竟然都还有点烧。

    想到山林之中，她和朱家太子连续十几日相处，朱家太子赤诚平静的目光，面对凶险的波澜不惊，击杀靳统武时的奋勇，临走前叫的那一声李湘云，忽而又回到开封城下，她手持利刃，向朱家太子刺去，朱家太子赤着上身，惊慌失措，忽然一把将她抱住了……

    一时，心乱如麻。

    又听到城中百姓传来的隐隐哭泣之声，李湘云思绪更是难平，一夜无眠。

    天亮了。

    经过一夜的骚动，小小的咸宁县已经被洗劫一空，浓烟依然滚滚，而城中的哭泣之声却更加强烈，原来是流贼正在裹挟驱赶城中的青壮，令他们加入流贼军中，随他们一起离开咸宁。这中间，有青壮试图逃跑或者是反抗，结果被流贼毫不留情的斩杀，尸体倒毙在街头，鲜血流淌，整个咸宁县都弥漫着浓重的血腥气。

    李举人的宅子前。

    孙可望，李定国，刘文秀，刘志四人已经齐聚，就等张献忠出宅上马，然后离开咸宁。

    去年羊楼镇一战，张献忠麾下的老将和骨干，死伤殆尽，到现在，只剩下他们四人了，四人之中，刘志资历最浅，地位也最低，加上他长的猥琐，目光又阴冷，李定国和刘文秀都不屑和他往来，只有身为大哥的孙可望表面上对刘志颇为照顾，言必称十三弟，实则心里最为鄙夷。

    而刘志对李定国似乎畏惧的很，每次和李定国在一起，他都会低下头，一句话也不吭。

    孙可望和刘文秀都不明白，但李定国心中却是清楚，刘志的“退缩”，完全是因为李湘云，刘志密报不成，反而被张献忠踩成了瘸子，这令刘志意识到了在张献忠心目中，他和李定国兄妹的巨大差距，而张献忠的翻脸无情，也让他惊恐，一朝被蛇咬十年怕井绳，刘志说什么也是不敢惹李定国了，不过这并不表示他放下了怨恨，相反，李定国隐隐能感觉到，刘志从背后偷偷投来的仇恨目光，他知道，如果有机会，刘志是一定会报复的。

    “义父出来了。”

    站在最前的孙可望说。

    李定国三人都急忙站直了。

    张献忠大步走了出来。

    “大大~~”孙可望李定国四人一起躬身行礼，然后的亲兵则都是高喊：“大王！”

    张献忠脸色铁青，在台阶上站住了，望着四个义子，问道：“都准备妥当了？”

    “妥了。”孙可望回答：“城中粮草全部收集完毕，青壮三千余人，也都已经编列成队，随时都可以出发。”

    张献忠点头，对孙可望整军和各项事务的安排能力，他还是非常信任的，有孙可望在，这些事情根本不用其他人操心。

    “你们说，额们往哪走？”张献忠又问。

    照原本的计划，他们攻取咸宁后的下一步，就是浩浩荡荡，假装要攻击武昌，以逼迫朝廷向武昌调集援兵，继而为左营解围，但现在左梦庚已经被灭，隆武皇帝亲领的大军更是就在襄阳，如果他们此时再扑向武昌，不但没有了先前的搅局效果，说不定还会被朝廷大军四面包围，落个全军覆没的下场。

    武昌肯定是不能去了，但下一步要去哪，可供献营选择的地点并不多。

    孙可望四人都明白，虽然张献忠在询问他们，但其实在内心里，张献忠早已经打定了主意，现在不过就是探测他四人的心思罢了。

    “义父，”孙可望抱拳，第一个说：“我以为，我义军应该兵分两路，火速去取东面的兴国州和通山县，拿了这两地，壮大了实力，等到官军援兵到达，我们再钻入九宫山，留一支疑兵在当地，主力循上一次的道路，再往江西的萍乡和袁州，杀官军一个措手不及！”

    张献忠点头，似有赞许，目光再看向李定国：“老四，你说呢？”

    李定国沉思一下，抱拳道：“我以为，我军不如向西，攻取嘉鱼县，过长江，往洪湖、监利一带而走。。”

    听到此言，旁边众人都是一惊，孙可望则是皱起眉头：这个老四，从来就不会附和我。

    “为何？”张献忠麻子脸却不变。

    “隆武带兵南下，灭了左梦庚，不但去了隐患，而且还得了左营的兵马，加上刘肇基和牛成虎，以及隆武从京师带来的京营，现在朝廷在湖广聚集的兵马，最少在十万人以上，如果得到咸宁的警报，以隆武的见识，一定不会命令马士英

    返身驰援，而是会亲自带兵，往咸宁杀来……”

    “娘求的，隆武小皇帝确实狠毒。”张献忠嘀咕一句。一边嘀咕，一边又习惯的抓起胡须来。

    李定国继续道：“通山城小，兴国州城大，官军是咸宁的两倍，我军怕是难以快速拿下，一旦没有拿下，官军骑兵突到，我军就被动了，即便是拿下了，但萍乡袁州的马士英没有动，我们处身武昌周围，仍然是在官军的大包围圈之中，想要杀一个回马枪的计划，怕是很难成功。”

    “江西大的很，未必一定要去萍乡和袁州。”孙可望道。

    “江西三面环山，一面临江，地形低洼，宛如是一个口袋，我义军一旦进入，江西本地、九江安庆的官军，隆武的亲率，加上袁州的马士英，官军可以在很短的时间就将我义军四面而围，到时，我义军怕是很难突围，就兵法云，江西其实是一个死地，除非是不得已，我义军最好还是不要陷入江西。”李定国道。

    “去监利洪湖就好吗？”孙可望皱着眉头，冷笑：“不说如何筹集过江的船只，就算是过江了，官军同样会四面而来，那里可没有大山，我们这万余人如何隐藏？这太冒险了，一个不慎，就会全军覆没！”

    “所以要快。”李定国望着张献忠：“隆武从西面来，马士英在南，东面为江西，北面是九江和安庆兵，亦非可以轻易突破，儿子的意思，我军兵分两路，一路为疑兵，照原计划，大张旗鼓的向武昌进发，震动隆武，令他不得不调集兵马，驰援武昌；而我义军真正的主力，则偃旗息鼓，急行军杀向西南方向的嘉鱼县。嘉鱼、赤壁一代多渔民，沿江船只众多，只要我军够快，官军一定来不及收缴，我们夺的船只，迅速过江，跳出包围圈，然后往洪湖、监利一带行军。”

    “这一来，无论四面的隆武还是南面的马士英，一时都难以追上我们。”

    “前些年，蔺养成他们曾经在洪湖一带落草为寇，现在他们虽然去了，但我义军中仍有他们的旧部，对洪湖监利一带的地形地势比较熟悉，可为我义军的向导。洪湖富饶，鱼米众多，我义军可以在洪湖一带募到足够的粮草，然后迅速发兵西进，在朝廷大兵围剿之前，拿下两百里不到的荆州府。”

    “荆州虽然是大府，但守军不多，这么多年也没有经过历练，但是我义军谋划得当，动作迅速，拿下荆州府不成任何问题。”

    “只要拿下拿下荆州，我义军面对的局面就会豁然开朗，不但可以获得钱粮和兵马，此前一直打不开的入川之路，也有可能实现！”

    荆州，虽然在明末没有什么角色，但却三国时期，却是牵动天下的所在，夺了荆州，进可以北上伐魏，退可以西撤入川，另外还威慑东吴，不夸张的讲，三国时的荆州，乃是天下枢纽，不论魏蜀吴，都是非夺到手不可，不然谁也睡不踏实。

    现在虽然不比明末，但如果能攻陷荆州，那么，入川之路，就有了极大的可能。

    所谓天下未乱蜀先乱，天下已治蜀未治，四川地势险要，天府之国，物产丰富，张献忠一直抱持的信念就是想要入川，以成一番功业，奈何岳州坚固，他们无法突破，羊楼镇更是大败，此后在没有了入川的机会，这一年来，他往来逃窜，所求的不过就是保全一条性命，现在听李定国分析，攻下嘉鱼县，继而过江到监利洪湖，就可能就有入川的机会，张献忠的眼睛不禁就是一亮，抓胡须的手，也停了一下。

    但很快的，他麻子脸又沉了下来，胡须继续又猛抓了起来。

    孙可望刘文秀刘志三人对李定国的建议也是深思。

    大军往东，攻击通山县和兴国州，随后退入大山之中，和官军展开游击，这乃是献营常规的用兵思维，看似保险，但其实也有相当的困境，那就是在隆武帝加入战局，尤其是襄阳的左梦庚被瓦解，朝廷没有了后顾之忧，十几万大军可以全力开围剿之后，他献营面对的压力极大，稍不小心，就可能会被官军包围全歼。

    即便能坚持，但在官军的四面围剿、建虏不能入塞、陕西李自成无法为他们分担压力的情况下，他献营想要重新振作的机会，怕也是大大减少，就如那秋后的树叶，只会一天天的枯萎下去……

    这一点，李定国没有明说，但张献忠孙可望心中却都能明白。

    相反，西进却不同，如果最后能成功的攻下荆州，不但可以获取大量的钱粮兵马，而且进取四川、从此割据的希望，就会大大增加。比之毫无希望的在山中流窜，去往荆州，显然是更有奔头，也更能提振人心。

    又或者说，这是献营唯一的生路，留在山中，迟早会被官军剿灭的。

    可惜，收益大，风险也高，不说从监利洪湖往荆州行军的艰难，也不说能不能顺利攻下荆州，只说能不能成功渡江，就是一个巨大的不确定。虽然李定国说的笃定，现在献营人马也不多，不过一万余人，不需要太多的船只，但长江天堑在众人心中，依然是一道难以轻易逾越的鸿沟。

    一旦出了什么差池，没有收集到足够的船只，或者是官军察觉，提前埋伏，那么，他们就等于是自投罗网，自寻死路，在大山里战败，他们还有逃入山林的可能，如果是长江边，他们一个也跑不了，不是跳入长江喂鱼，就是被官军诛杀，最后的结果就是全军覆没。

    两个建议，东进保守，风险最小，但前途却黯淡。

    西进有前景，有盼头，但风险巨大。

    “大大。到现在，我们已经没有什么好输的了，一旦隆武带兵杀到，这最后的机会就没有了，不如搏一把，那隆武再是聪明，也绝对不会想到，我义军会忽然转向荆州的！”见张献忠犹豫，李定国又道。

    他说的还是很隐晦，并没有直接点出，献营现在面对的死局。

    张献忠抓着胡须不说话。

    “不可，这太冒险了。”

    孙可望摇头，大声反对。

    这一刻，他倒不是嫉妒李定国的谋略，而是真真切切的对西进之策不看好。

    张献忠依然皱着眉头，右手使劲抓着胡子，绞尽脑汁的想，忽然问：“我义军兵分两路，一路疑兵，一路主力，疑兵得多少人？何人领兵？计策成功之后，又如何撤退？老四，你给额说道说道。”

