    8月1日、4日，魔王慈善赛圆梦落幕。

    林易带着一票NBA新生代球星，在北京与上海为中国球迷奉献了两场精彩的表演赛。

    在北京进行的那场慈善赛，魔王队血虐了今年的CBA冠军北京队。

    曾经在10/11赛季跟着林易夺冠的马政委被打自闭了......

    CBA和NBA的差距太夸张了，要不是林易让这帮混蛋们收着打，这场比赛的比分会让京城球迷们哭上三天三夜的......

    央视，在解说这场慈善赛时，张合理点评道：“尼克斯今年选到的这个约基奇可以啊，你瞧，他和林易的配合，啧啧......”

    库里、哈登、德罗赞等人也不讲理，原本在夏天还发短信问林易自己能不能打NBA的翟小川现在只想回到高中去虐高中生。

    只可惜，林易不知道翟小川的想法，不然林易一定会建议他把运球练好再去，要不然被高中生给反杀那可就太丢人了。

    有了马自闭的前车之鉴，4日，魔王队在上海与上海队打表演赛时，机智的麦迪果断以膝伤、腰伤为由作壁上观了。

    其实麦迪多虑了，因为已经被大姚用辣豆腐脑成功收买的林易这场比赛下手轻了很多。

    无数的中国球迷都在感慨，还好我们有林易，要不然......

    这两场慈善赛，魔王队已经把在CBA打球的中国球员的信心给完全摧毁了。

    而这，也是林易此行的一大目的。

    在林易看来，哪怕中国球员打不了NBA，也要勇于尝试。

    林易前世，丁彦羽航为了打NBA便曾碰得满头包。

    但是如果丁彦羽航不去尝试，那你又怎么来找差距呢？

    差距固然有，可是如果大家都固步自封，只知道在CBA拿高薪艹嫩模，那中国篮球以后别说统治亚洲了，迟早有一天得向某项运动靠拢。

    林易这两战，就是为了打醒天真的中国球迷。

    我们还不是篮球强国。

    哪怕我们的篮球人口非常多，但是光有一个姚明，一个林易是没用的。

    12个NBA角色球员，在国际赛场上比一个林易好使多了。

    林易知道，距离大姚接任篮协的日子已经越来越近了，作为大姚的小老弟，林易当然得帮大姚一把。

    要知道，今年的CBA总决赛，麦迪与马布里的皇城PK，让无数中国球迷感觉CBA总决赛好像也不比NBA差嘛......

    包括不少CBA球队、CBA公司，都想快速推动联赛的职业化进程。

    就CBA联赛的职业程度......讲真，和隔壁的中超真没法比。

    虽然只是表演赛，但是正如同张合理指导说的那样，如果没有林易和阿联......我们可能只是亚洲二流。

    要不是林易的出现，加速了中国男篮的新老交替，这一时期的篮球迷林易知道会有多自闭。

    这一世，球迷们不用自闭，但也不能太骄傲。

    今年夏天，首届男篮世界杯将在西班牙进行，林易届时也将带队出征，不少中国球迷原本还期待着男篮能够像12年伦敦奥运会那样打进决赛......

    但是现在这么一看，好像我们能混个八强就已经很不错了。

    对于球迷们在网上的评论，林易也尽收眼底。

    事实上这次世界杯，林易就是带队去练级的，没想到这波慈善赛居然还起到了为男篮解压的作用......

    幸福，有时来得确实很突然。

    ……

    8日，在中国又举行了几场球迷见面活动后，魔王训练营的成员各回各家，各找各妈。

    库里、哈登、德罗赞、克莱都收到了美国男篮的征召，将前往拉斯维加斯的美国男篮训练营报道。

    在抵达拉斯维加斯训练营的第一天，德罗赞就发短信向林易抱怨道，美国男篮的训练强度太低了，与魔王训练营完全没法比。

    还好的是美国男篮的主帅老K教练没看到德罗赞的这条短信，不然老K一定会被德罗赞气得吐血。

    10日，在与奥妹煲了大半天的电话粥后，林易也启程前往男篮在马德里的训练营报道了。

    守护中国球迷的笑容这件事在林易看来义不容辞。

    这次男篮的阵容里没有大姚和大郅，林易与阿联将带着一帮小年轻硬肝世界强队。

    中国男篮在这次西班牙世界杯中被分到了A组，与东道主西班牙、巴西、法国、塞尔维亚、埃及同组。

    西班牙现在是真怕了中国了......宁可在小组赛和中国男篮打，也不愿意在淘汰赛上遇见中国男篮。

    按照这次世界杯的赛事规则，如果男篮与西班牙能以小组头两名出线，那么在决赛前，两队不会相遇。

    作为东道主的西班牙今年在足球世界杯上遭遇了重创，所以西班牙篮协很希望这次男篮世界杯，篮球能够为西班牙人民带来欢乐。

    大加、小加、伊巴卡等在NBA打球的西班牙球员在西班牙篮协官员的面前痛斥了林易的种种暴行。

    于是，保险起见，咱们还是在小组赛打中国吧！

    说出来你可能不信，12年林易在伦敦奥运会上打出的赫赫威名让中国男篮成为了这次世界杯夺冠的第二大热门......

    四届NBA的常规赛MVP加上三届总决赛MVP......惹不起！

    11日，林易抵达了马德里，这次中国男篮的主帅还是德安东尼的助教唐纳森，对于唐纳森而言，他现在最大的梦想就是多活几年，争取能熬过德安东尼接掌尼克斯的帅位。

    12日，NBA也陆续有续约和交易的新闻传来。

    尼克斯没能留下追梦，火箭给追梦开出了一份尼克斯无法匹配的毒药合同。

    在此之前，火箭已经将林书豪贱卖到了76人。

    这世界实在是太奇妙了，追梦成为了哈登的队友，这你敢信？

    另外，灰熊还从火箭挖走了钱德勒帕森斯，灰熊给帕森斯开出了一份3年4500万美元的合同。

    火箭没有匹配这份合同，因为通过大数据分析，莫雷认为追梦比帕森斯更强。

    不过这样一来，未来追梦还踢亚当斯的蛋蛋的话也算师出有名了......

    因为谁让雷霆当年瞧不上年幼的哈登？

    悄然间，火箭也升级为了宇宙火......讲道理，等卡佩拉练级完成后，他与格林组成的内线，别的不说，防守硬度绝对有了。

    火箭只要弄来一堆优质的侧翼......随便起飞的节奏。

    “西部......可太刺激了！”林易为吾皇默哀了三分钟。

    宇宙勇、宇宙火、宇宙牛、双少还在的雷霆、马刺......

    被林易打到西部去的詹姆斯怎么会知道，在东部，好歹只有一支过不去的尼克斯，在西部......湖人过不去的球队，多着呢！

    13日，贾维尔斯坦福与保罗皮尔斯在纽约进行了会面。

    邀请真理加盟尼克斯是林易的建议。

    老年皮尔斯可三可四，尼克斯不需要他出场很久，林易记得，皮尔斯老归老，但是在关键时刻总能有不俗的表现。

    家有一老如有一宝，带上真理，绝对不愁。

    尼克斯队伍里的年轻人很多，正需要皮尔斯这种老将来压阵。

    原本收到了快船报价的皮尔斯本来是想去快船投奔里弗斯的。

    但是，尼克斯的邀请，让皮尔斯纠结了起来。

    是心灵鸡汤还是毒鸡汤？

    在13日的会面后，皮尔斯给出了自己的艾弗森。

    ……

    PS：修仙第三更