    “小北，你忍一下！”

    云清说完，突然伸出手，抓住了莫北舟脖子上的颈圈。

    这一幕让狄千燃有点傻眼。

    “嫂子，你冷静点。人力不可能扯开的，而且你还会被电到……”

    霍景深直接捉住了云清的手。

    他眉心微蹙，不赞成地微微摇头：“我来想办法……”

    “没有别的办法！”云清却挣开了他的手，她语气无比沉静，“我不是普通人对不对？”

    “……你怀着孩子，别乱来！”霍景深没有直接回答，但他的回避已经给了云清答案。

    她直视着霍景深，一字一字地道：“霍先生，如果我为了一个没有成形的孩子，眼睁睁地看着莫北舟死在我面前，我这辈子恐怕都无法直视我们这个孩子……”

    霍景深：“……”

    男人漆黑的眼眸里掀起无声的暗涌，他抓住云清的手狠狠收紧，在挣扎，纠结……

    片刻后，霍景深到底松开了手。

    他当然会爱他们的孩子，可他更尊重她的选择。

    十月怀胎的是她，孕育孩子的也是她，那是她体内的一块肉，没有人会比一个母亲更在意肚子里的胎儿……

    霍景深最终只说了一句：“撑不住的时候，就放手。否则你要是出什么事，我不会让莫北舟活着！”

    从始至终，他的底线只有她……

    云清没有再犹豫，两只手握住莫北舟脖子上的项圈，那一瞬间，她的确感受到了强悍的电流带来剧痛！

    “小师姐……”莫北舟还残存着一丝理智，在对云清摇头，“你……你活着……”

    “我会活着！你给我撑住，否则以后就别叫我小师姐！”

    云清咬牙忍住了剧烈的痛楚，她感觉到体内的血液在电流的刺激下，开始灼烧沸腾，浑身每一寸筋骨都在烈火里破碎，再重组新生……

    云清额角冷汗直冒，她用惊人的意志力，将全部的力气用在手上，拼尽全力狠狠撕扯着莫北舟脖颈上的项圈！

    眼前的一幕让狄千燃惊骇地瞪大了眼睛，表情由原本的困惑慢慢转变成了凝重。

    他原以为这个嫂子脑子不太清醒，而霍景深居然跟着她一块发神经……

    人力怎么可能解开这个电击圈？！！

    但……

    “——砰”

    莫北舟脖子上的电击圈居然被硬生生撕开，分崩离析！

    “这……这怎么可能？？”狄千燃活了小半辈子，也算是见过大世面，可这一幕冲击力太强了！

    他看云清的眼神复杂又震惊！

    “清清！”

    霍景深接住了精疲力尽的云清，眼里只有疼惜。

    云清挣扎着，伸长手臂，握住了莫北舟的脉搏，终于如释重负地露出一丝微笑：“没事……还好，没事……”

    话音刚落，她吐出口血，彻底晕厥在霍景深怀里。

    霍景深脸色阴沉到极点，将人一把抱起，头一次在狄千燃面前情绪失控地低吼道：“备车，去医院！”

    医院那边早就做好了准备。

    云清一送到，就立刻被推进去做检查和治疗。

    一批医生护士围在病床前忙碌着，霍景深就站在一旁，他摘掉了脸上的面具，俊美到极点的面孔此刻阴寒得可怕。

    没人知道他在想什么，也没人敢去猜他在想什么。

    因为云清怀孕，他很少穿黑色，今天穿着一身蓝灰色，也因此，他胸前沾染的那一摊血迹就难以忽视……

    那是他的霍太太的血……

    霍景深一动不动地站在那里，足足一个小时后，才等到医生回头：“霍先生，您太太母子平安……”

    他没有暴露身份，医院是狄千燃家的私人医院。

    霍景深脸上看不出一丝多余的情绪，只有站在他身旁的狄千燃才注意到，霍景深原本整个身体都在轻微地战栗着。

    那是极度担忧和不安之后，放松下来的表现，差一步……就是万劫不复的深渊！

    狄千燃皱了下眉。

    也就是说……刚刚的霍景深距离崩溃，只差一步。

    如果云清真有什么三长两短……

    狄千燃脸色微白，不敢去想这种后果！

