    那对富商夫妇走了。

    这是一件小事，凉浥县来来往往的行商多了去，他们的离开当然没有引起任何人的注意。

    许小闲和张桓公畅谈了半天之后也走了，和华神医一道走的。

    张桓公当然是因为皇上的召见，华神医说又该去京都给皇上治病了。

    许小闲踌躇了数息，终究没有将他登山包里的那些治疗头痛的药给华神医。

    因为皇上离他很远，皇上的死活和他没有一文钱的关系。

    万一身边的人啥时候有个头疼脑热的，那些药就正好能够派上用场。

    这些日子他依旧在忙碌着，一来是安置从石井镇迁移过来的一万三千余农户。

    二来是带着杜师爷将百花镇所有人的户籍更改到了他的名下，他成了大辰为数不多的拥有七万家奴的大地主。

    轮窑又烧了起来，石井镇变成了石井村，成为了百花镇下辖的又一个村子。

    现在这个村子才刚刚开始建设，还是一片狼藉的景象。

    这没他许小闲啥事了，他此刻正在李大爷的家里。

    李大爷家的院坝围着许多的人，都是百花镇的妇人，她们此刻正惊奇的看着中间的少爷——

    许小闲从箩筐中取出了已经切成了块，拌好了草木灰的那些土豆疙瘩。

    “这个玩意儿莫要看它很丑，却是个金贵玩意儿。”

    许小闲拿着一个土豆块，视线在人群中一扫，“李金花，你过来！”

    正在人群中探头探脑的李金花一怔，少爷叫我？

    她连忙挤了进去一脸的懵逼。

    “这玩意儿叫土豆，土地的土，豆子的豆，从现在开始，本少爷正式任命李金花来负责这土豆。”

    “从种植到施肥到收获，你若是种不好这玩意儿，本少爷拿你爹是问！”

    李金花顿时瞪大了眼睛，心里极为忐忑，她咽了一口唾沫：“这……少爷，奴家、奴家怕侍候不了这玩意儿呢。”

    “别担心，少爷亲自教你们。”

    “你挑选十个人，现在这土豆种子不多，十个人就够了。”

    “李大爷，叫两人将这土豆给本少爷抬去地里，咱们走！”

    许小闲很高兴，这才是他的命根子啊！

    去岁收货了六十斤土豆，他取了三斤种在了自家的后院里，拿到这里来的是五十七斤。

    这五十七斤土豆种下去，没有什么意外的话，今年秋就能够收获一千余斤，明年就能达到两万多斤，后年……后年这玩意儿就能变成银子了。

    一群妇人在叽叽喳喳，“金花，二婶来帮你侍候这玩意儿！”

    “金花，大妈是种庄稼的好手，算我一个！”

    “金花，喂喂喂，我在这里，你三姑啊！”

    少爷只要十个人，金花很惆怅，因为想要种这玩意儿的人很多很多，里面有原来桃花村的七大姑八大姨，还有别的村子的大婶大娘小姐妹们，这不能厚此薄彼呀。

    “大家静静，抽签、抽签，不然我李金花可要得罪不少人。抽签最公平，就看运气。”

    许小闲笑了起来，这小妮子脑子倒是活泛，看来王富贵说将这活儿交给金花负责是对的。

    又闹腾了半个时辰的时间，有人在欢呼雀跃，有人在唉声叹气，十个人选落实了下来，许小闲带着他们去了那荒地边。

    “不是，少爷，这么金贵的土、土豆种这？”

    站在这地边，李金花就觉得少爷是不是有些不当一回事了。

    她就是在这农村长大的，种田种地可是一把好手，要想庄稼收成好，地很关键。

    既然少爷都说了这玩意儿金贵，那自然就应该种在最好的地里，可这里是瘠薄地呀！

    许小闲摆了摆手，“不是所有庄稼都要好地，得因地制宜，这土豆，种这里最合适不过。”

    李金华小嘴儿微翕，觉得少爷读书能够考上解元，种地……他怕是对地有什么误会。

    可他是少爷呀，既然他这么说了，那就种下去试试。

    “可这地最后的收成……我肯定侍候好它们，但我对最终的收成可没底，到时候若是欠收了，你可别怪我！”

    许小闲笑了起来，“你这是先给少爷我打个预防针了？来来来，我教你们怎么种这玩意儿。”

    十一个女人围了过去，仔细的看着许小闲种下了第一颗土豆。

    “很简单，你们要注意的是，它的种植方式叫双垄高埂……都听好了，双垄之间的间距是一尺八寸，小行距一尺二寸，窝距六寸。”

    “这片地前些日子已经施过了一次底肥，暂时就不需要施肥了。下一次施肥的时间在它长到七寸高的时候，再用农家肥浇灌一次即可。”

    “……”

    许小闲蹲在这垄埂里，一边说一边种，一边种一边教，反复的强调了几次，他种下去了十几颗土豆。

    “懂了没有？”

    李金花等人点了点头。

    少爷的这法子颇为新奇，但若是仔细去想却也简单，就是需要做的更精细一些，不像种小麦那般的粗狂。

    “好，你们试试，各种一埂，本少爷瞧瞧。”

    十一个女人学着许小闲的模样，用锄头在垄坎上掘了个坑，将土豆埋了进去，然后用细土覆盖。

    因为要判断窝距的缘由，也因为是第一次种这玩意儿，她们的动作并不快，但做得很到位。

    许小闲放下了心来，“行，就这样弄，金花，这活儿交给你了，等这玩意儿发了芽，少爷我再来看看，告诉你后面怎么弄。”

    “好咧，少爷放心，我们一定会把这土、土豆给侍候好了。”

    许小闲带着时越和四喜离开了这里，来到了百花学堂。

    这时候学堂里是张桓公从竹林书院请来的常老夫子在授课，他站在外面听了听，讲的是蒙学。

    没有办法，这里面都是村民们的孩子，从五岁到十五岁，都得从蒙学开始。

    他走了进去，常伯正坐在轮椅上眯着眼睛晒着抬眼打盹。

    “小少爷来了？”

    “没事，你躺着，我随便走走。”

    许小闲走了过去，伸手拉了拉滑下来的毯子，将常伯的腿盖好，“那些人去了护卫队可还习惯？”

    新编护卫队转眼已经有半个月了，这些日子许小闲没空去关心这事，这时候便随口问了一句。

    “他们肯定习惯，倒是村子里的那些女人们，她们想要向少爷求一些事做，倒不是为了工钱，只是这样闲着……她们内心有些不安。”

    许小闲点了点头，忽然想起入春的时候放在了那一片柞树上的蚕卵，这时候应该已经孵化成了蚕吧。?

