    那边白骨夫人刚说完，远在千里之外的王凡本体就知道了。

    知道是知道，但短时间内，王凡却不打算寻上观音道场。

    若是最后神性化身找不到猴子，而且与关有容沙僧团聚后这一阶段主线任务还是没完成，估计就得让哥布林去一趟了。

    从白骨夫人身上，王凡又问询了许久，见没有其他有价值情报，便让她带着自己原有的妖众前来黄风洞投诚。

    白骨夫人虽然一脸不情愿，但在哥布林的剑锋下，也不得不低头，命令马元帅回去收拾洞府。

    至此，白骨洞与黄风洞正式合并，因为王凡的影响，合并后的洞府自然还是以黄风洞原来的模式为主。

    白骨夫人则成为三大王，统领她原有的数万小妖。

    不过，黄风洞的规矩不是哪个妖怪都能适应的，自从整合之后，矛盾就一直存在。

    取经众人在山间赶路，不知不觉便过去了七天。

    这七天间，取经众路上虽然也常遇虎豹豺狼，偶尔有不长眼的强盗或者小妖拦路，都化作六耳猕猴棍下冤魂。

    而稍微称得上劫难的事件，一桩也没有遇见。

    六耳猕猴这七天，与原来的猴子表现一般无二，没有露出过破绽，连敏锐的王上都一直没有察觉到已经换了一只猴子。

    而在海上，神性化身也放弃了搜索，那几只飞蚁虽然嗅觉敏锐无比，但石猴的气味一直在水中行动，追踪了几天后，便再也寻不到石猴的半点踪迹了。

    因为石猴的气味消失方向与观音不同，因此王凡能确认石猴并不是被观音带走或者杀掉。

    至于它去了哪里就成为了一个谜团，王凡也只能暂且放下此事，专心陪唐僧去取经。

    黄风洞在收纳了白骨精及其麾下众妖后，经过七天的变革，如今早已经大变天，改名叫做青竹洞。

    原来自从哥布林收降了白骨夫人等众一众大妖以及数万小妖后，黄风洞原来的妖怪反而成了少数。

    黄风怪对于权力虽然不热衷，但也感觉到了危机，麾下也不时有妖众进言献策，他终于决定将这一切的始作俑者——青竹元帅解决。

    白骨夫人自从被迫做了三大王，对哥布林并没有完全信任，心中也始终没有放下对权力的渴望。

    两人一拍即合，决定先将哥布林驱逐，再商量以后如何相处。

    在白骨夫人被迫加入黄风洞后的第三天夜里，黄风怪和白骨夫人带着手下能打的妖怪一起发起了偷袭。

    那一夜，黄风洞中打得昏天暗地。

    而结果，出乎众妖王预料。

    哥布林哪怕在众妖的围攻中依然来去自如，几乎没人能碰到它盔甲，这时候哪怕再傻的妖也弄懂一件事。

    哥布林的实力远超它们想想，如果愿意，它随时能取代黄风大王。

    但是哥布林却也没有对它们展开杀戮，只是失望地离开了洞府。

    见哥布林选择离开，黄风怪知道自己是听信了谗言，固然后悔不已，但世上没有后悔药吃。

    事后黄风怪与白骨夫人商量如何相处时也没能达成共识，黄风怪手下实力比不上白骨夫人座下众妖，被驱逐。

    而这洞府又被白骨夫人交还给原来的黑狐精，自己则带着部下重返两百里外白骨洞。

    哥布林离开后第二天，小玉带着锦麟和六个发光魂魄找上了门。

    当听说这二妖六魂来找青竹元帅，黑狐精计上心头，派人以考验的名义与小玉等人交手了一番。

    结果自然不用说，小玉没出手，只是锦麟就将黑狐精派出的先锋打得落花流水。

    黑狐精大喜，便谎称青竹元帅是自己座下二大王，想要诓骗小玉等人留下。

    锦麟头脑太过单纯，黑狐妖说什么她都信，当即便要答应。

    小玉毕竟不是普通妖怪，察觉到不对，用法术控制了一只小妖，知道了昨夜发生的事。

    事情败露后，小玉大发雷霆，与锦麟合力进攻洞府。

    小玉实力比锦麟还要强得多，两人合力之下，这一洞妖怪哪里挡得住。

    黑狐精虽然从哥布林手中逃得性命，却没能躲过小玉这一劫。

    黑狐妖死后，一洞妖怪四散逃去，小玉占下洞府后，便将洞府改名为青竹洞。

    而那六个魂魄，则被小玉传授了鬼修之法，作为青竹洞唯六的小妖。

    哥布林因为离开了黄风洞后，遇到了从洞里逃散出来的小妖后，才知道小玉已经到了。

    返回青竹洞，与小玉和锦麟相见后，自然又是一番热闹。

    不过热闹过后，王凡不得不考虑要不要做这个妖王，还是带着小玉与锦麟去游戏人间，以及金蝉子的六个弟子魂魄该如何处理。

    最终，王凡还是决定先把这洞主当着，至于要怎么走，还需要走一步看一步。

    他原本打算跟着黄风怪看看这与众不同的妖怪到底受到金蝉子多大影响，但计划赶不上变化。

    如今黄风怪不知所踪，自己也没兴趣去白骨洞欺负弟妹，和黄风怪一样继续屯田，以自己这三人以及那六个还未成为鬼修的魂魄，显然也不靠谱。

    正当哥布林为此而头疼时，洞外传来了一阵叫门声。

    王凡开门去查看，发现竟然是自己作为将军和元帅时麾下的犬先锋，同时他带着的上百小妖，也都是犬类。

    见到王凡，犬先锋显然有些意外，但更多的是惊喜。

    “青竹大王，我听说有两名大妖以您的名义占下此洞，特来投奔。”

    王凡虽然帐下无人，但也没有立刻接纳他。

    “等等？先说清楚，到底怎么回事？”

    犬先锋闻言便摇着尾巴解释道：

    “我犬先锋生平最敬佩忠义之人，那黄风大王有眼无珠，竟如此对您这样忠义无双的大将，实非良主。

    昨夜您放过了黄风大王后，我便被您折服。

    与黄风大王一起被白骨夫人赶出洞府后，我便带着亲兵辞别了黄风大王。

    正犹豫是不是去找个山洞自己做个大王，就从一些溃散的小妖口中听闻此洞之变，便匆匆赶来投奔。”

    “……你先随我进来吧。”

    王凡挠了挠头，让犬先锋和一众犬妖进洞。

    忠义什么的，他自己都不知道，不杀白骨夫人和黄昭手下，单纯是看在弟妹和金蝉子的份上罢了。

    虽然犬先锋误会了，不过这误会他挺喜欢。

    有了一百多小妖，而且还是已经懂得屯田之法的小妖，对王凡来说，这是一笔宝贵财富。

    这青竹洞，如今也终于有点洞府的样子了。

    不过，一个大妖洞府，手下只有一百多只狗，显然远远不够格。

    哥布林的青竹洞开始招募过往妖怪时，那逃走的黄风怪等人也从逃散的小妖口中得知了那洞府的惊变。

    “青竹洞？那厮果然心怀不小的野心。”白蛟将军闻言，眯眼道。

    “白蛟，不可乱讲，那小妖也说了，那洞府是被追随青竹元帅的两位大妖抢走的，与青竹元帅何干？”

    苍狼反驳道。

    黄风怪自从知道这消息后就一直沉默不语，听见两个得力下属的争论，忽然叹了口气。

    “大王，何故叹息？”两位将军顿时转头看向黄昭。

    “现在争论这些又有何用，那洞府无论是谁占下来，都与我们再无瓜葛，莫非你们还想回去？”

    苍狼闻言点点头：“大王，青竹元帅义薄云天，他若是知道大王如今无去处，定会愿意将洞府分享出来。”

    “住口！”白蛟怒喝道：“我们会沦落至此，便是拜此寮所赐，若非它引来天兵天将，我们何必放弃经营了数百年的黄风岭”

    黄风怪叹了口气：“二位将军不必相争，那天兵天将固然是追着青竹元帅而来，但它其实并不需要我们帮忙，以它的本事，那些天兵天将哪是他的对手。”

    他顿了顿道：“若非青竹元帅，我们被天庭监视也浑然不自知，这才更加危险。”

    “大王！”白蛟不满道：“大王难道要回去找那厮？”

    黄风怪轻轻摇头：“如今已经铸成大错，我又有何颜面再见他，我等去寻一个新洞府便是。”

    在青竹洞二百里外，白骨洞一日后也听闻了这消息。

    白骨夫人神色惊惧：“那青竹已经足够强大，怎么身边还有厉害的妖王相随？”

    马元帅却丝毫不意外道：“那厮的本领即便是齐天大王也未必能及，若麾下没有一两个亲信，反倒奇怪。”

    “这可如何是好，他若是恼了我等，领兵来打，又怎么挡得住他？”

    马元帅摇头：“夫人不必烦忧，他乃是大王的结拜兄弟，前日既然未动手，以后我们只要不主动招惹，它定然也不会来打扰。”

    “希望如此！”

    正当他们商量时，忽然门外跑进来几个小妖，后面跟着一个妖王。

    “大人，你要为我做主啊！”那妖王进来就哭，问是何事，只听他嚎啕大哭道：“那黄风怪昨夜抢了我洞府，我打他不过。”

    原来，这附近大小几百里范围内，几乎所有妖怪洞府都是当年跟着白骨夫人逃来的大妖所开辟。

    黄风怪急于找个洞府，只走了几百里就找到了下一个环境合适的地方下手，却又捅掉了白骨夫人手下一个大妖洞府。

    两方妖怪因此又开始交锋，却不是哥布林所能了解到的了。

    他这些日子派犬先锋四处招募小妖，收效甚微。

    每天只能受到几个小妖，而且还都是之前小玉等人从洞府赶走的那些溃散小妖。

    却说本体那边连续许久没有遇见像样劫难，终于走出大山。

    在那山下有一个小城，城中香火鼎盛，最惹眼的莫过于一个富丽堂皇的寺庙。

    唐僧一眼便看出那寺庙乃是座和尚庙，当即拍板，要在此借宿。

