    卫凰这番话出乎我的意料。

    说真的，在今天之前，我并没有想到卫凰对央金是这样的认真。

    我把胡锦月叫过来，让他进屋去陪着两个小家伙。我则去了隔壁找央金。

    听到开门声，央金似是以为是卫凰来了，她吓得一下子从板凳上跳起来，双手握拳，警惕的看向门口。看到进来的是我，她长出一口气，又坐回桌子前，继续吃东西。

    她这个反应，要是让卫凰看到，卫凰肯定又要生气。这就叫一物降一物，谁能想到魔界堂堂的大将军，会被一个小女子气得不知如何是好。

    我坐到她对面，“央金，卫凰对你挺好的，他是龙夜的时候，你不是也很喜欢他吗？现在怎么这么抵抗？”

    央金把嘴里的东西咽下去，对着我道，“那是因为龙夜那张脸符合我的审美！林夕，就这么告诉你，我对着龙夜那张脸可以为所欲为，但我对着卫凰这张脸就只想肃然起敬。你别误会，我不是说他现在这张脸长得不好，是他跟三哥太像了。卫凰生气的时候，脸沉下来，那简直就是三哥附体，别说跟他吵架，那一瞬间我就只想跪地上认错。”

    说到这，央金喝了口粥，又继续道，“我不是渣女，我也想过跟他好好相处，可我办不到啊！跟他接个吻，我都有一种在绿你的感觉。林夕，我知道他对我好，但他这张脸，我真的有心理阴影了。”

    “央金，其实……”我有些想把实情告诉央金。

    龙夜才是卫凰真正的样子，卫凰也不是黑龙。可想到央金这张比胡锦月还能胡说八道的嘴，到了嘴边的话，又被我给咽了回去。

    央金也没在乎我没说完的话是什么，她吃完饭，擦了擦嘴，问我，“林夕，我带你出去逛逛怎么样？魔界有很多阳世没有的地方，特别好玩，我带你去。”

    这句话在我听来，她就等于是在说，让我帮她逃跑。

    我看着她，“央金，你太看得起我了。这是卫凰的府邸，你都逃不出去，我自然也没办法。”

    “我不用你帮我逃跑！”央金白我一眼，压低声音，“这几次逃跑，我都是在往外送消息。现在消息已经成功被我送出去了，我师父会来救我的。”

    我一惊，“你往外跑，是为了出去传递消息？”

    “嗯，”央金点点头，“要不你当我傻，明知道跑不掉，还一次次还外冲！”

    她还不如傻一点呢！

    央金是神族，她的师父就算不是神，那至少也得是正统仙家。正统仙家带人来魔族大将军府救人，这不就是仙魔打仗了吗？

    我真的是要给央金的聪明跪下了！

    我打算出去把这件事告诉煜宸和卫凰，刚站起来，央金就抓住我的胳膊，“林夕，你可不能出卖我！”

    “央金，仙魔不两立。你就不担心你师父来了魔界有来无回吗？”我道。

    “什么仙魔不两立？林夕，你误会了。”央金道，“我说的这个师父是我在魔界新认的师父，他可厉害了，而且长得巨帅。他常穿一身青色长衫，气场温润，举止文雅。林夕，你见到他，你就会知道什么叫学者气质，他跟那些打打杀杀的魔人一点也不一样。他特别的好，哪方面都好。而且比起魔，他更像位上神。”

    央金的这个描述，让我想到了一个人！

    我刚打算问，这时，窗子突然被一阵风吹开了，一本书从打开的窗子飞了进来。

    “我师父来了！”央金兴奋的跑过去，把书捡起来。

    书皮是浅蓝色的，并没有名字，翻开书，书上写着密密麻麻的毛笔字。

    央金把书摊开，放到地上。然后她双手按在书页上，口中快速低诵咒文。随着咒文的念诵，书上的字瞬间活了过来，犹如小蝌蚪一般，从书上游下来，在地上重新排列，形成一道圆形的阵法图。

    阵法图形成后，央金把手从书页上移开。此时书页上已经一片空白，一个字也没有了。央金从阵法图中跑出来，抓住我的手，把我拉进去，对着我笑道，“林夕，我带你去见我师父。”

    话落，我就感觉脚下的地面突然变软了，我和央金的身体慢慢的往下陷。

    下陷的速度并不快，我是有机会推开央金的。可我能推开她，却不能阻止她不走。我已经答应卫凰看着她了，总不能刚答应就不做到。

    于是我对着央金道，“跟你出去可以，可见过你师父后，你得跟着我回来。”

    央金点头说没问题。

    缓缓的下陷到腰部后，我就感觉脚下突然一空，身体飞速的向下坠。待双脚再次着地，我看向四周。

    我们已经离开将军府了，现在正站在一座山的山脚下，不远处有一个小村庄。

    我们身旁站着一个穿一身青色长衫的年轻男人，男人短发，身体修长笔直，气场温润。他站在这里，就给人一种不争不抢，君子之风，遗世独立的感觉。

    看到男人，我心中一颤，果然是他！

    “师父！”央金跑过去，像个孩子撒娇似的，扑进男人怀里。

    男人轻拍了拍央金的脑袋，一双黑白分明的眸子，带着淡淡笑意的看向我，“小仙姑，我们又见面了。”

    他正是当初给我海枯石烂毒解药的男人！

    我对着男人点头，“好久不见。”

    央金看看我，又昂头看看男人，“师父，你俩认识？”

    “小仙姑曾帮过我一个忙。”男人道，“当日真是多谢小仙姑了。”

    他在淡水河里放生海龟，是我提醒了他，他才去往海边，把海龟成功放生。事后，他说要还我人情，给了我海枯石烂毒的解药。要说谢，也该是我谢他。

    我忙道，“先生言重了，我只不过帮了先生很小的一个忙，反倒是先生帮我良多。我很感激先生。”

    男人浅笑，神色认真，容颜慈悲，“对小仙姑来说只是一件小事，但对我来说却无比重要。要因我的无知害死生灵，那我日行一善，长久以来的坚持就全部化了乌有。小仙姑，你的出手相助救了我的修行。”

    “什么小事？又什么很重要？你俩到底在打什么哑谜？”央金没听懂，昂着头问男人。

    男人垂眸看她，没回答她的问题，而是道，“你求我把你接出来，是又闯祸了？”

    央金忙摇头，“才不是。师父，我就是想你了。对了，师父，你怎么会在这？是又有修行吗？”

