    第1296章你威胁我？

    　　

    　　“那多谢林先生了！”许诗涵听了林逸的话后顿时十分的感激！虽然那个赵药王的镇痛药也很好用，但是相比赵奇兵，林逸根本就不会提出那些非分的要求。

    　　

    　　“无妨，谢就不必说了，既然你和笑笑投缘，那我们也算是朋友了！”林逸完全是看在冯笑笑的面子上，认下了许诗涵这个朋友。

    　　

    　　“好，那你给我的药，多少钱？虽然我们是朋友，但是诊费方面，我不好占便宜的。”许诗涵点头问道。

    　　

    　　“钱就算了，不是朋友，给我钱我也未必出手。”林逸摆了摆手：“要就送给你了，不要钱了。”

    　　

    　　“这可不行，一码归一码，而我这头痛的毛病，也是长久的，以后也少不了向你求药，那总不能都不要钱吧？”许诗涵说道。

    　　

    　　“这倒是不会，我给你的药，你也就吃一段时间，不过关神医医药公司的镇痛丸马上就要上市了，到时候你自己买来吃就可以了，那就是我的药方，一样的效果。”林逸说道。

    　　

    　　“啊！关神医医药公司？”许诗涵瞪大了眼睛，随即回头看了一眼王姐，顿时有些不好意思的脸红道：“你说的，是不是关学民的关神医医药公司？前一阵子刚开业，刚有产品上市？”

    　　

    　　“你知道？是了，好像我让赖胖子打电话邀请你来当嘉宾的，被你拒绝了。”林逸想了起来。

    　　

    　　“呃……”许诗涵吐了吐舌头：“对不起啊，我不知道那个公司也有你的份儿，要是早知道，我就来参加了！希望你不要介意！”

    　　

    　　“没事儿，一个新品发布会而已。”林逸倒是无所谓：“当初想到的是要个明星效应。”

    　　

    　　“恩，那我给你们当代言人行不行？放心，不要钱的，也是免费的！”许诗涵觉得，自己要是不做点儿什么，有点儿过意不去。

    　　

    　　“也行，你要是有空就好。”林逸倒是无所谓，有个明星效应也不错。

    　　

    　　王姐听了许诗涵的提议，也没有阻拦，毕竟今天许诗涵是承了林逸一个天大的情，本来以为许诗涵的头痛病这一次又要无功而返了，却没想到峰回路转，林逸将这个麻烦解决了！

    　　

    　　这样一来，不但不用再看赵奇兵的脸色，而且林逸怎么看起来都比那个浑身插满避雷针的赵药王要靠谱。

    　　

    　　“那就说定了！”许诗涵点了点头，倒是好像她非要给林逸当代言人不可了。

    　　

    　　冯笑笑在一旁听着许诗涵的身世，觉得她也是个可怜人，甚至都没有自己这个短命鬼快乐！不过，冯笑笑却也没有发表任何的感慨，她怕影响林逸的治病，所以一直静静的坐在一旁，直到事情尘埃落定，才兴奋的说道：“许诗涵，那我以后就可以经常看到你了！”

    　　

    　　“呵呵，是啊，笑笑，以后经常来找我玩儿吧！”许诗涵笑道：“我的电话林先生有，到时候你可以给我打电话。”

    　　

    　　“叫我林逸吧，林先生有些别扭。”林逸说道。

    　　

    　　“那也行，那你也别叫我许小姐了，叫我许诗涵或者小涵都可以。”许诗涵点了点头说道。

    　　

    　　“对了，你之前找过赵奇兵看病？”林逸忽然想起来之前在体育馆一楼洗手间的外面听到了苏胶囊和赵奇兵之间的电话，于是问道。

    　　

    　　“恩，去看过……不过赵奇兵提的要求实在让我为难，我就没有在他那里治疗。”许诗涵有些表情不太自然的说道。

    　　

    　　“那还好，最好不要在他那里治，容易治死。”林逸提醒了一句。

    　　

    　　“啊？治死？”许诗涵一愣。

    　　

    　　“也没什么，只要你别再找他们就好了。”林逸也没有多解释什么。

    　　

    　　车子缓缓行驶在路面上，来到了松山市星光璀璨大酒店，许诗涵的庆功宴是摆在这里的，娱乐公司邀请了一些社会名流参加了这次的庆功宴。

    　　

    　　“林逸，笑笑，你们一会儿先在酒会现场等一会儿我，我要去化妆，还要上台。”许诗涵下车之后，有些歉意的对林逸和冯笑笑说道。

    　　

    　　毕竟这是庆功宴的程序，许诗涵也没办法改变，只能暂时的怠慢林逸和冯笑笑了。

    　　

    　　“没有问题，不用管我们了，我们自便就行。”林逸无所谓的耸了耸肩，他带着冯笑笑来这里，主要就是多看看许诗涵，林逸自己倒是无所谓。

    　　

    　　下车后，林逸和冯笑笑就拿着王姐给的请柬向星光璀璨大酒店走去，而许诗涵和王姐，则是跟着工作人员一起从专用的通道去准备更换酒会的礼服了。

    　　

    　　“林先生，请稍等一下。”林逸刚走了两步，就被叫住了，是许诗涵的保镖冯三荒的声音。

    　　

    　　“有什么事情么？”林逸停下了脚步，回过头来问道。

    　　

    　　“林先生，希望你不要将许小姐的病情，以及今天她和你说的事情透露出去，否则我不敢保证二位的安全。”冯三荒走过来，压低了声音，冷冷的说道。

    　　

    　　许诗涵今天所说的关于童年时候的辛秘，冯三荒倒是不怕传出去会影响许诗涵的形象，他只是怕会被主人的仇人和主母听到，会招来不必要的麻烦。

    　　

    　　“你是在威胁我？”林逸不怒反笑，有些好笑的看着冯三荒。

    　　

    　　林逸还真没想到，这冯三荒如此的忠心耿耿，追上自己，特意的说这些事情！

    　　

    　　“你可以这么理解，即使你是玄阶中期巅峰实力的高手。”冯三荒淡淡的说道。

    　　

    　　林逸听了冯三荒的话之后微微一愕，没想到他已经看出了自己的实力等级，不过略一沉吟，林逸就明白冯三荒为什么会得知自己的实力等级了！

    　　

    　　之前林逸用真气给银针消毒，只是一瞬间运起了真气，没想到被冯三荒感觉到了。

    　　

    　　“不要以为你是玄阶后期巅峰实力的内家高手，就可以在我面前大言不惭的说这些话！”林逸看了冯三荒一眼，道：“我这个人吃软不吃硬，出卖朋友的事情我不会做，但是你并不是我的朋友，如果没事儿的话，我先走了。”

    　　

    　　冯三荒看着林逸离去的背影，并没有阻拦，他的表情有些阴晴不定，他怎么也没有想到，林逸会一下子说出他的实力等级！<!---->

