    罗旋没回答邱小刚的问题，因为毫无意义。

    让他把裤子还给自己，邱小刚家里也没有多余的裤子来替换，他拿什么来还？

    让他折算成钱给自己，卖了他，也拿不出那么多钱来顶债。

    那就让他先欠着吧！

    当债主的滋味儿，其实挺爽的...

    回到学校。

    体育课之后, 第二节课是语文课，由学校新来的老师陈晓端给大家上课。

    陈晓端不愧是巴蜀省城里面、第一名牌女子学校出来的高材生。

    由于解放前的课本里面，古文古语的教学内容所占比例比较大。

    因此，陈晓端她的国学功底，确实要比其他老师要扎实很多。

    而且陈晓端讲课的方式，也主要以启发、鼓励学生主动动脑筋为主。

    而不是像其他老师，惯常喜欢使用的那种填鸭式的灌输教学方法。

    再加上陈晓端人又长得漂亮、气质出众，她朗读课文知识的声音, 如同黄鹂啼谷，很是好听。

    所以第二堂语文课，全班的学生们都听得非常的入神。

    只有一个人是例外。

    罗旋还是一如既往的、把教科书竖立在课桌上，然后把脑袋藏在书后面。

    透过桌子上的小孔。

    罗旋正在专心致志的，在看那本从成茂老道房间里薅来的手抄本。

    一开始，罗旋还以为这只是一本道家典籍。

    但打开一看，只见上面每一页上都画着一个奇丑无比的小人人，在那里摆着各种各样的姿势。

    上面还标注有人体穴位、经脉名称。

    原来是一本武学书籍！

    一开始罗旋是不太喜欢看这东西的，毕竟现在已经进入热武器主宰战场的时代了。

    俗话说功夫再高，也怕菜刀。

    辛辛苦苦练武几十年，只听见“砰”的一声...哦豁，全玩完。

    在后世禁枪很严格。

    但在这个时期，连生产队里的民兵，人家都背着一支淘汰下来的步枪。

    那可是真家伙呀！

    就像罗旋几天不回家，都不用担心家里的东西会被偷一样。

    正是因为这些在村里面巡逻的民兵，他们如果看见可疑的人的话, 那是真敢朝着他开火的！

    既然自己再怎么练，也跑不过子弹；

    武艺如何高明, 也干不过人家“砰”的一声。

    所以罗旋对习武之事, 就有点兴致缺缺。

    只不过反正上课无聊，陈晓端讲得再好听、声音再悦耳，罗旋也对这些小学课文知识毫无兴趣。

    闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，闭气搓手热，背摩后精门。尽此一想，火烧脐轮......

    ......左右辘轳转。两脚放舒伸，叉手双虚托，低头攀足顿......

    传统武学书籍，其中用的语言，都是比较生涩难懂的。

    这就是为什么有很多人，要想练成高明的武功的话，都需要去拜名师学艺。

    由师傅来耳提面命、指点一番，这才能初窥武学殿堂。

    要是靠自己去悟的话，稍不注意，就会引发歧义、误入歧途，以至于习武之人走火入魔。

    轻则残废，重则殒命。

    罗旋专心致志地看了一会儿，思绪不由自主的跟着书上的提示, 慢慢去参详、前领悟。

    要是遇到不懂的地方，罗旋就闭上眼，嘴里不知不觉的就念叨出声来...

    正在带领学生们朗诵古诗的陈晓端，在通道之中一边慢慢踱步、嘴里一边朗诵着：“京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸...”

    “罗旋同学，你来说说下一句是什么？”

    陈晓端缓缓走到罗旋的课桌前，便开始驻足停滞下来。

    只见她用手指头轻轻敲打着罗旋的课桌，开口道：“然后请你把这首古诗的意思，给同学们翻译一下。”

    罗旋看那本武学秘籍，正看着起劲。

    精神恍惚之间，听到陈晓端的话，罗旋想也不想的就冒出来一句：“盲人摸象整半天，看来还得去道观。”

    “什么？”

    陈晓端一愣，“罗旋同学，你在说什么呢？”

    “噗嗤——”

    “哈哈哈——”

    全班同学顿时哄堂大笑！

    此时，罗旋也回过神来啊，一脸直愣愣的望着陈晓端，满脸懵逼的说道，“啊，陈老师你在问什么？要买鳝鱼吗？我现在不抓鳝鱼了。”

    “哈哈哈，罗旋还在做梦抓鳝鱼呢！”

    “笑死我了，这个罗旋，一上课就睡觉。”

    “他不是睡觉，那是在偷偷的看小人书。这是坐他旁边的余贵军亲口告诉我的...”

    原本陈晓端的脾气是极好的。

    若是这些学生不跟着起哄的话，估计她也就不会拿罗旋怎么样。

    但如今，整个教室里面都沸腾起来，犹如滚油里面，被泼了一瓢凉水进去一般...

    炸了锅！

    气得陈晓端杏眼一瞪，葱葱玉指往教室门口一指，“罗旋同学！请你站到教室外面去！等到你什么时候想明白了你的错误，然后给我写上一张保证书之后，你再进来继续听我上课。”

    “啪——”

    罗旋把书在桌斗里面一合，然后推开长凳，飞一般的就跑出了教室。

    被老师赶出教室，对于绝大多数学生来说，都是一件相当丢脸的事情。

    可对于罗旋来说，正好求之不得！

    自己正想去南华宫找华阳老道或是成茂老道请教一番，这不是刚刚打瞌睡，就遇到枕头了吗？

    一溜出教室，罗旋径直往南华东跑去。

    刚刚迈进大殿，就见华阳老道趺坐在蒲团上，正皮笑肉不笑地盯着自己，浑身打量。

    “你看个毛线！”

    罗旋也不客气，一屁股坐在华阳对面。

    顺手将手中那本连个名字都没有的武学秘籍，往华阳老道怀里一摔：“老实说，你是不是故意让我瞅见这本书？然后知道我是个勤奋好学、求知若渴的人，你就料定我会把这本书拿走，对不对？”

    华阳老道呵呵一笑，“罗旋你好不讲道理！这本书，是你在我师叔房间里拿的。

    而且，此秘籍，乃是我师叔自己用来修行的功法。

    我南华宫还没追究你不告而取之罪，你怎地反倒还埋怨起我来了？”

    罗旋一撇嘴，“我不管。你们把这本书堂而皇之的放在桌上，这不是摆明了，要勾引我将它拿走吗？”

    华阳老道闻言，也没吭声。

    只是将手中的佛尘，随手往身后一抛...

    只听见“扑哧”一声，那柄佛尘便稳稳当当地，插入了王灵官塑像前的供桌上，那只青花瓷瓶之中。

    倒是装的一手好比！

    华阳老道放好了佛尘，笑意盈盈的看着罗旋，那脸上分明就写着：你快夸我呀，夸我呀。

    羡慕不羡慕？

    想不想学？

    罗旋把嘴一撇：“卖油翁的故事，你该不会没听说过吧？”

    “没动手之前，个个都是马大师。一动手了之后，个个都是大马虾。”

    华阳老道满心期待的夸赞，并没有如期而至。

    脸色刚要沉下去，却在听见罗旋的话之后，华阳不仅一愣，“谁是马大师？他练的是何功法？又在哪个道场修炼？”

    “别问这些细节，我就想问问你，学这玩意儿，能打得过...嗯，打得过我们那个体育老师吗？”

    罗旋很是认真的问华阳，“你别给我整些好看不好用的花架子，一上擂台就只会躺下讹人那种。”

    华阳老道把眼睛一瞪：“岂有此理！我等出家之人，与世无争，练习内外功法，不过是为了强身健体、凝神静气罢了，谁让你出去和人打架的？”

    罗旋不以为然地回敬道，“说一千、道一万。辛辛苦苦练上十年二十年，还打不过一个搬砖汉，我图个毛线？”

    华阳老道微微叹口气，随后用左手挽起自己的道袍，将右手往地上的青砖上一抓！

    只听见“噗”的一声！

    那块坚硬的青砖如同豆腐一般，便被他随手捏成了碎末！

    罗旋捡起一块大一点的青砖碎片，拿在手中反反复复的看。

    看了半天，也没看出来个名堂。

    心中还是有所怀疑的罗旋，举起那块儿青砖碎片，狠狠的往地上砸了几下...声音很脆。

    真功夫啊！

    华阳老道表演完毕，伸手捋捋胡须，满满的得意之色溢于言表。

    “算了，学这玩意儿太危险。”

    罗旋爬起身来，拍拍手上的灰尘，“打赢了进监狱、打输了进医院，太不划算了。”

    身后传来华阳老道急切的呼声，“谁让你练功夫，却是为了去和别人打架？再说了，就你小子缺德，带冒烟儿的性子，要坑谁，还用得着用拳头？唉，真是不知所谓。”

    罗旋闻言，驻足扭头，“那我学也学不会啊！那些字，我一个一个的看，都认识。可它们全钻到一块儿的时候，咱就搞不懂是什么意思了。”

    “不懂之处，你尽可过来问我啊，不过是区区数十丈之遥，你总不至于懒到这份上了吧？”

    华阳老道急呼道，“左右我南华宫，如今香客凋零、几乎无人涉足此地。老道闲来无事，倒也能够时时指点你一二。只不过...”

    一般来说，

    和别人说话之时，如果前面的话听着比较顺耳，只要一旦出现“不过”、“只是”、“但是”这样的词，后面铁定没有好事儿！

    罗旋冷声问，“只不过什么？咱先说好，若是要什么束脩、学费之类的，你趁早给我打住。我贫苦小社员、穷光蛋学生一个，没钱！”

    华阳老道顿时被气笑了，“想我华阳，何曾沦落到缺你那几文铜钱的份上了？要想学聚气、运气之术，早吐纳、晚打坐乃是必不可少的修习法门。

    故而，你以后每日五更，便需来此处，由贫道亲自指点你学习吐纳之术。”

    见华阳老道不是问自己讨要学费，罗旋这才放下心来。

    谢过了华阳，罗旋便回宿舍里做自己的私事去了。

    等着罗旋走远，大殿里面的布幔无风自动，成茂老道自紫红色的垂帘之后缓缓走了出来。

    “师叔。”

    华阳站起身来，朝着成茂老道躬身道：“方才徒侄做的还算得体？”

    成茂老道微微一笑，“华阳啊，你明明知道此子，是专门前来向你讨教功法的，你又何苦自降身份，巴巴的贴上去教他呢？”

    “哈哈哈，师叔洞察万机，定当也知晓此子行事怪异，自不可以常理度之。”

    华阳老道笑道，“徒侄这不是唯恐他又使出小性子，真还扭头就走，那我岂不是干瞪眼么？”

    “我南华宫眼看倾覆在即，如今好不容易见到一线生机、得遇罗旋这个百年不遇的璞玉。”

    “能够遇到这般拔萃衣钵传人，或是天不绝我这一脉，徒侄实在是不敢冒险行事啊。”

    成茂老道闻言，缓缓点头：“也罢！人欲求道，须于功名场里闹上一闹，方有大彻大悟。

    此子慧根通透，或许某日顿悟大道，也未必可知。

    便如你姬续远师兄，他于悟道一途，其修为远在你之上。且行且看，等到你交完他聚气、运气之法，再由师叔我亲自来调教他的搏击之技吧！”

    成茂老道的意思是：罗旋这个人，目前他的功利心还很重。

    还得等他去名利场里摸爬打滚一番之后，或许罗旋才能静下心来修道。

    而且罗旋习武的初衷，恐怕也很简单：武功在手，想揍张三就揍张三、想捶王二狗就捶王二狗！

    就这么简单，就是这么直接。

    成茂老道担心，如果一直让罗旋练习吐纳、打坐之术的话。时间一长了，恐怕以罗旋的性子，会耐不住。

    华阳老道点点头，心中很是认同师叔的判断。

