    宋意看了一眼唐肆，恍惚间，她觉得那脸上的笑容都是假的。

    他一双桃花眼微微弯起，笑着的时候有醉人心魂的力量，也可能是她的错觉，宋意这么想。

    她轻哼，直接怼：“你有便宜给我占吗？个不要脸的老男人。”

    唐肆听言，哼笑一声，打了个方向盘，从路口拐下了高架桥：“是没有。”

    “你往哪儿开呢？我家不在这边。”宋意发现唐肆把车子开下了高架桥，然而高架桥一过就是她的公寓。

    “嗯，”唐肆目视前方，仍旧漫不经心云淡风轻的：“过去那边店里买包烟。”

    这话听得宋意唇角讥诮的扯了扯，冷呵：“抽不死你。”

    烟瘾那么重。

    他仍旧单手打着方向盘，眼睛看着前方，眸子深处一片深邃冷沉，但语气仍旧毫无波澜：“抽的死。”

    他淡淡的这么回答让宋意微微的怔愣了一下。

    一句话很淡，但是好像有千金重那般，死沉沉的，他好像很理智的知道自己该做什么不该做什么，也很能[笔趣阁 www.biqusa.vip]清楚自己究竟在做什么。

    像唐肆这样的男人，应当是自律的，何况是他坐在现在这个位置，刑警大队的队长，要是没有一点儿自控能力，怎么可能在这个位置？

    宋意突然就很想探究这个看似轻淡实际却很疏冷的男人。

    “那为什么不戒烟？”她问。

    “你是嫌疑犯。”他不冷不淡的来了这么一句。

    这让宋意有些懵：“？？？”

    紧接着：“不是我妈，我妈都没你管得宽。”

    谁都可以比唐肆的妈妈管他管的宽，因为母亲从来不管他，从来不，不论死活。

    她唇瓣动了动，准备说话。

    “咯吱——”

    车子突然一个猛拐弯儿，宋意整个身子都朝驾驶位倾去。

    唐肆左手打方向盘，为了不让宋意砸到他导致车身失控，他右手一抬，身子微微往后靠了一下。留了个空，直接让宋意直直落在他的腿上。

    这双腿，坚韧又有力，也就是在这一瞬，她还没有来得及破口大骂，手就碰到了他的什么地方。

    她知道是什么，她整颗心都颤了颤，有些话就堵在了喉咙里。

    她也明显的能感觉唐肆的身子僵硬了一下，宋意瞬间不敢乱动了。

    她也能感受到车子在狂飙，气氛或许沉冷和肃穆。

    “是不是有人在追我们，或者在跟踪我们？”宋意很聪明，一猜一个准。

    见唐肆不说话，她冷静的说：“我记得前面有三个拐弯，你可以在第二个路口拐进小胡同，这样可以躲过他们。小胡同或许就比你这车身大那么五厘米。”

    “你必须一把开进去，不然就会被他们看见然后堵截，我们也跑不掉。”

    她给冷静的给唐肆出主意说路线。

    而唐肆目视前方，喉结滑动，嗓音哑：“别摸了，起来。”

    宋意脸一红，意识自己手还没拿开。

    “……”摸尼玛哦，她多稀罕似得？

    她手撑着他的腿要起来，车轮胎此刻碾压过一个石头，车身一个抖动，宋意又原地栽了下去。

    “……”靠！

    “嘶——”他轻声。

    宋意脑瓜子嗡嗡嗡的，恨不得打地洞钻进去，这太尴尬了。

    “占便宜有个度啊，那我只是看了，还是不小心看到的，又没有摸你。”

    “再这样真......”

