    那个女人博培达电话之后，没过多久电话便被接通了，随后，从电话那头传来一个略显苍老的声音道：“你好！请问是哪位？”

    闻言，那个女人笑了笑，毕竟赤色团有这么多人，他们的团长记不清人名也很正常，于是她便说道：“团长，我是赤色团的成员，我给你打电话，是想要跟你说一件事情！”

    随后，她便不等赤色团的团长开口，便将邵兵跟他所说的话全部都复述给了电话那头的老人。

    电话那头沉默了一会之后，便立刻响起了一声叹息的声音道：“哎！天地会行事根本不看官家的脸色，会出这种事情，我也算是早有预料了！”

    随后，只听从电话那头再次传来另一个暴怒的声音道：“团长！天地会做了这么多好事，结果政府的人还把他们给抓起来！我们所有人的案子，出了事全部都是天地会帮忙的，那时候怎么没看到政府的人？现在倒是把我们的英雄给抓起来了！真是欺人太甚！”

    这话一出，听得邵兵快要把脑袋给钻到桌子底下去了，毕竟，天地会算得上是他自己亲手抓进去的！

    这件事情，邵兵现在是越想越愧疚，越想越羞愧！

    随后，那个女人将电话递给了邵兵，示意他和赤色团的团长联系，只听邵兵立刻开口道：“老先生，我就是天地会的成员之一，我想要麻烦你一个人，我想要天地会的成员们一起写一张联名血书！”

    闻言，赤色团的团长沉吟了一会，随后仔细思考之后说道：“我们是没问题，但是肯定需要时间，除非我将赤色团在全国各地的成员们全部都聚集在北河市！”

    邵兵眼里精光一闪，如果这样的话，那么可以给他省下不少的时间！毕竟他也不知道天地会的审判会在什么时候开始，但他自己估计也就是这几天的时间了！

    邵兵和赤色团的团长确定了一个时间，他说会将大部分的团员们给带到北河市，他有信心能够让赤色团大多数成员都来到北河市，就是因为天地会帮过他们太多了！

    “对了！赤色团遍布全国各地，但是一共有多少人？”在快要临近挂断电话的时候，邵兵这才问到了这个关键性的问题，毕竟如果真的人少的话，可是起不到决定性的作用的！

    闻言，赤色团的团长笑了一下道：“放心吧，我们赤色团有很多人，我敢保证来到北河市的，就至少有一万人左右！”

    听到这话，邵兵的脸上才终于是挂满了笑容，如果是一万人的血书，无论放在哪个朝代与国家，都绝对是不可能被政府给忽略的！

    而且在万人血书的下面，还要写上天地会分别为他们做过那些事情，并且一定要事无巨细地写上去，这是一个大工程，但是如果能够完成的话，邵兵至少多了一层保障，能够救下天地会成员们的保障！

    随后，邵兵与赤色团的团长订好了时间，就在明天早上，他会让全国各地的赤色团的成员们即刻启程，估计最晚的明天早上也能够到达地点。

    挂断电话之后，邵兵知道，接下来他所需要做得事情，那就是一直等待着赤色团团长的消息而已！

    于是，邵兵便在眼前这个女人的家里等待着了起来，毕竟他也没有跟赤色团的团长要联系方式，也只能够通过这个女人来联系了。

    邵兵直接靠在女人家里的沙发上睡了过去，不知道过了多久，邵兵在睡梦中感觉到有人在推自己，于是便睁开了眼睛，随后便看到那个女人说道：“我们团长的电话！”

    邵兵直接一个鲤鱼打挺站起了身，随后接起了电话，只听电话那头的赤色团团长说道：“我们已经有一批成员到达北河市了！再加上北河市里面的成员们，现在估计也已经到达了几千人了！”

    闻言，邵兵点了点头，随后说道：“那我就去你们赤色团的总部等你们了！还有，万人血书需要的东西，希望老先生你帮我准备一下！”

    只听赤色团的团长笑着说道：“放心吧，我全部都已经准备好了！”

    随后，邵兵便对身旁的那个女人说道：“我要去了你去不去？”

    那个女人摇了摇头道：“你睡了大半天的时间，不看看外面是什么情况，我都要去上班了！反正那么多人也不差我一个吧！”

    说着，这个女人就走向了自己的房间里面，似乎是准备去换衣服之类的。

    而邵兵则点了点头，便准备往外面走，当他刚打开门的时候，突然想到了一些什么事情，便又转身回到了女人家里。

    随后，邵兵在裤兜里面一阵摸索，逃出了自己的钱包，并且将钱包里所有的百元大钞都放在了女人的鞋柜上面。

    最后，邵兵才走出了家门。

    这个女人的家庭原本还可以的，至少收入稳定，但是被‘血月教’的教徒灭门之后，家里失去了稳定收入，而且还有家庭的车贷房贷，直接将这个女人几乎压垮了。

    既然之前天地会的成员们帮助他报了仇，那么邵兵作为天地会的成员，而且她还这么配合邵兵想办法，帮助邵兵联系赤色团的团长，那么邵兵多少也应该要有一些表示的。

    邵兵一路赶向了位于北河市市中心的一栋大厦里面，听赤色团的团长所说的话，他们赤色团的总部就在这座大厦里面，而且整座大厦都是赤色团团长所有的！

    听到这个消息，邵兵倒是没有觉得惊讶，毕竟这种组织里面，能够当上首领一职的，必然首先就是得要拥有巨额财富的！

    邵兵看着眼前的这座通天大厦，笑着摇了摇头，看样子北河市还真是卧虎藏龙啊！

    随后，邵兵便进入了这座大厦里面，并且乘坐电梯来到了此顶楼的地方。

    等到电梯门打开后，邵兵便嘴角一抽，因为他眼前的景象，称之为人山人海都不为过！

