    这药膏有神效，刚抹上去，痛感就消失了，紧接着似乎就连额头上的包也渐渐消失不见。

    看到这药膏如此神奇，王子平那还不知道，这次真的遇到高人了，顾不得脸面, 连忙冲陆凡拱手道：

    “多谢道长相救，在下感激不尽，道长可否到我家中，好让在下招待一番？”

    “书生不用了，不过是随手而为当不得重谢！”陆凡冲其摆摆手道。

    “道长，道长, 您是得道高人，可否知道刚才在下施展的法术为何会失败？”书生再次问道。

    陆凡轻轻摇头道：“书生, 这世上法术众多，贫道也不过是一普通修士，对于你施展的法术并没有什么了解。”

    “可能是你这法术在施展的时候，犯了忌讳，因此才导致法术失灵了！”陆凡笑了笑说道。

    “可，可是...”王书生依旧有些接受不了：“我那是要驱鬼降妖，不是为了卖弄法术啊！”

    陆凡微微摇头道：“书生，卖弄法术没有，你心中不是很清楚吗？心诚则灵，你既然答应了你那位师父，不在人前卖弄，却又出尔反尔, 心不诚，法术如何灵验？”

    “王书生，依贫道看来，你还是回去好好读书吧, 这法术不练也罢！”

    “不行，如今乱世已至, 读书救不了天下，我学法术就是我了保护家人！”王书生摇摇头道。

    陆凡有些惊讶的看着这书生，没想到这位还是个清醒的，只是聪明没用对地方。

    “好吧！”陆凡摇摇头道。

    “诸位，热闹既然看过了，还请离去吧！”

    “仙长，仙长，不知可否收我等为徒？”几人看到王书生脑袋一下转眼间被治好，心中惊讶，连忙上前问道。

    陆凡摇摇头道：“我等未有师徒之缘，诸位也没有仙缘，修不道，还是别处去吧！”

    说完，也不再搭理这些人，带着清风月池就向这庄园大门走去。旁边的闲汉牛二发现陆凡乃是有真本事的，立刻变得很是恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    “道长，这家宅子原本是李家的, 后来因为闹鬼就不再居住, 而是发放榜文，请人来驱鬼。”牛二连忙介绍到。

    “只要能够将这鬼物赶走，李家愿意奉上纹银三百两。”

    “纹银三百两？”陆凡听到这数字，又打量了一番这庄园，然后有些奇怪的问道：“这庄园加起来也不值三百两纹银吧！”

    “有着钱怎不重新盖一座庄园？”

    “嘿嘿，道长有所不知。”牛二真要洋洋得意的表现一番，可是突然想到自己面前乃是一位得道高人，立刻收敛了起来说道：“这李家现在是县城中的大户，而这座宅院虽然小了些，旧了些，却是李家的祖宅。”

    “李家发迹之前，都是住在这里的。”

    “据说，这座宅子风水非常好，李家就是因为这宅子的风水，这才发迹成了大户，自从这祖宅闹鬼之后，李家就一直请人驱鬼，只不过没有成功罢了。”

    “原来如此！”陆凡点点头。

    接着一行人来到这大门前，牛二取出钥匙，就要上前将大门打开。可是钥匙插进去之后，将门锁打开，可是那大门却是纹丝不动。

    牛二上前用力推了几次，结果那大门就像是墙壁一般，怎么也推不开。

    “奇怪，这是怎么回事？怎么推不动？”

    “好了，别白费力气了。”陆凡突然说道。在他眼中，只见那牛二来到大门前，不去开门反倒是再和那墙壁较劲了，显然这是鬼打墙了。

    看来这宅院中的鬼物很是嚣张啊，现在还是白天，就敢出来动手了！

    陆凡上前一步，随手打出一道灵光，瞬间将这鬼打墙破开，那灵光去势不减，直接将大门撞开。

    大门开启后，一股阴风吹过，让人感到浑身一冷。陆凡当先走了进去，清风月池紧随其后，牛二犹豫了好一会，最终还是没敢进去。

    进入宅院之后，这院子并不大，许是长时间没住人，院中长满了荒草，几人进来之后，大门突然关闭。

    与此同时，整个院子突然升起一阵浓雾，转眼之间就周围就被浓雾覆盖，入眼之处到处都是白茫茫一片。

    “掌门，这是妖法？”傅清风看着四周说道。

    “装神弄鬼！”陆凡冷笑一声，然后伸手一招。

    “风来！”

    顿时平地间生成一股狂风，狂风呼啸而过，眨眼之间就将这浓雾吹散。狂风来的快，去的也快。

    狂风消失，院中再次恢复平静。陆凡几人沿着一条荒草中的小道，向几间屋子走去，这宅院并不大，只有前后两个院子，七八个房子，一行人直接来到大厅中。

    这大厅中满是灰尘，似乎没有人动过。

    “谁在那里？”傅月池突然喊道。

    陆凡转头看去，只见左边屏风后面，突兀的站着一个人影，那人影身材高大，虽然被屏风遮挡了一部分，但是依旧能看清楚，只是陆凡却没有在其身上感受到任何气息。

    “过去看看。”陆凡当先一步走过去，绕过屏风，立刻就看到眼前一個人影背对着站在那里，一动不动。看到这情景，清风月池吓了一跳，仔细一看，却发现，这居然是用衣架撑起来的衣服。

    发现自己居然是被衣服吓了一跳之后，傅清风上前就要将这衣服扯下来。

    “等等！”陆凡突然阻止道。

    傅清风立刻停了下来，转头看向陆凡。

    “这是陷阱！”陆凡说道。

    “陷阱？”听到这话，傅清风连忙退了回来，可是这衣服却没有任何变化。

    “掌门，这陷阱在哪里？”傅清风问道。

    陆凡上前一步，然后指了指衣服上几根细小的毫毛，这毫毛很不起眼，若是不仔细观察，根本就不会注意到。

    “这是什么？”清风和月池问道。

    “这应该是狐狸毛！”陆凡道。

    “狐狸毛？”两人一脸疑惑。

    陆凡看了两人一眼道：“这狐狸毛狐狸留下的陷阱，狐狸最善长的就是迷惑人心，若是你们刚才动了这衣服，狐狸毛立刻就会落在你们身上，并且在不知不觉将将你们迷惑。”

