    苏瑾本意是想要拒绝，毕竟她还有很重要的事要做。

    可是当他一吻落下之后，恍若内心深处被点燃了什么星星之火那般，她竟是有些期待他的下一步动作。

    来啊，攻略她啊。

    盛厉霆却是见好就收，指尖温柔地擦拭而过她的红唇，“你说得对，我们还是应该保持一些距离。”

    苏瑾面上的期待有些落空了，她愣愣地瞧着准备离开自己领地的身影，最后忍无可忍只有自己主动出击了。

    盛厉霆注意到她勾在自己脖子上的双手，明知故问道：“小瑾这是怎么了？”

    苏瑾靠在他耳侧，悄不可闻地说着：“小四爷，这里没有人。”

    盛厉霆知晓这丫头的言外之意，指腹从她的脸颊上慢慢地滑下去，最后停留在她那娇艳欲滴的红唇上。

    是啊，这里没有人，他们可以随心所欲地玩一些成年人才能玩的游戏。

    思及如此，他便是大胆妄为了起来。

    他的手捏着她的下巴，目光灼灼地盯着她的双眼，眼里的企图仿佛要将人给生吞活剥了那般。

    苏瑾从未见过如此炽热的眼神，她觉得自己的心脏都快跳出来了，那种悸动，让她想要化被动为主动。

    “小四，父亲有事要跟你商量，让你现在就去一趟书房。”盛弘城直接推开了房门。

    苏瑾听见声音的刹那，明显手比脑子快，直接将环抱着自己的男人给推开。

    盛厉霆趔趄几步，差点把握不住平衡摔倒在地上。

    盛弘城看着动作有些僵硬的自家小四，不明道：“你这是怎么了，触电了吗？”

    盛厉霆装作一切都没有发生的样子转过身，道：“没什么，三哥刚刚说什么？”

    盛弘城注意到他身后还坐着一个人，似乎明白了什么，一脸戏谑道：“小四走吧，父亲还在等着你，应该是有很重要的事要和你商量。”

    苏瑾背对过身，两手显得很是慌乱地在电脑上点来点去，心里直嘀咕着：下次一定要记得锁门。

    盛厉霆看了一眼面红耳赤的小丫头，俯下身靠在她耳侧，轻声细语地说着：“我先出去一趟，很快就回来。”

    走廊上，盛弘城总是有意无意地往自家小四身上瞄。

    盛厉霆瞥了他一眼，“你为什么要这么看着我？”

    “三哥一直没有时间问你，小四，昨晚上感觉如何？我总觉得昨晚上你们像是打起来了，你们不会真的是打起来了吧。”盛弘城压着声音道。

    盛厉霆停下脚步，他同样是目不转睛地看着很是期待着自己回复的三哥。

    盛弘城屏息期待着。

    “三哥如果想要我们究竟发生了什么事，等见了父亲之后，我会如实告诉你。”盛厉霆回答的也是很干脆，绝无半点拖泥带水的样子。

    盛弘城很是意外，如果是以往，他这个问题一出口保不准会被小四给揍一顿，然而今天，他竟然愿意和他分享这种事？

    果然失忆后的弟弟就是可爱了许多。

    原来他家小四不是本性凉薄，而是长歪了，现在一切清零之后，竟然恢复了善良。

    这可能就是传说中的因祸得福啊。

    盛弘城倍感欣慰，他点头如捣蒜道：“我会等你的。”

    盛厉霆进了书房。

    须臾，约莫半个小时之后。

    “叩叩叩。”盛厉霆主动上楼敲了敲自家三哥的房门。

    盛弘城笑意盎然地将人引进了门，为了更好地和自家四弟谈论男人间的秘密，他特意锁了门。

    盛厉霆将一杯红酒放在了桌上，道：“我们先喝一杯。”

    盛弘城拿起酒杯便是畅快的一饮而尽，“小四，你好像不一样了，现在的你，特别的温柔。”

    盛厉霆笑了笑，“是吗，我觉得我和以前没有什么分别。”

    “怎么会？以前的你可从来不把我当成兄长对待，哪次见我不是欺负我？”盛弘城啧啧嘴，想起自己的曾经，他就觉得自己生不逢时，为什么要和这个诡计多端的盛厉霆做兄弟？

    “看来以前的我是真的有些不懂事。”盛厉霆放下酒杯。

    盛弘城凑上前，继续询问着：“小四，三哥也不是在干涉你的私生活，只是有些好奇，昨晚上那阵势，你们真的没有打起来？或许是因为三哥没有经验，可能误会什么，毕竟你别看你三哥三十岁了，可是我连女人的手都没有牵过。”

    “嗯。”盛厉霆点了点头，“看出来了，三哥至今都还是洁身自好的好男人。”

    “我们盛家向来讲究规矩，总不能因为一己私欲就辜负了人家女孩子。”

    “三哥说得很有道理，我也看得出来，三哥是在关心我。”

    盛弘城忽然觉得有些热，他扯了扯自己的衣领，“小四，是家里的空调坏了吗？我怎么觉得气温一下子升高了。”

    盛厉霆摇头，“不是空调坏了。”

    盛弘城越发有一种浑身冒火的既视感，他道：“那我怎么浑身出汗啊，你不热吗？”

    “我没有吃药，不觉得热。”盛厉霆再喝了一口红酒，笑容满面的看着面色泛红的三哥。

    盛弘城脸上的表情僵了僵，他下意识地看向桌上已经被他喝得底朝天的酒杯，诧异道：“你在酒里放了什么？”

    盛厉霆如实交代道：“三哥不是想要我分享一些经验吗？我认为我说得再如何的天花乱坠都比不上亲身实践，三哥既然这么强烈要求，我只有勉为其难地答应你了，就在你酒里放了几颗药而已，我问过了，不会伤害你的身体。”

    盛弘城捂住自己的额头，浑身的热气仿佛要把他晒化了那般。

    盛厉霆轻轻拍了拍他的肩膀，“三哥感觉如何？”

    “你这个家伙，你给我等着。”盛弘城踉跄着跑进了洗手间。

    盛厉霆站在洗手间外，很是仁义地提醒了一句，“三哥不必约束自己。”

    洗手间里传来噼里啪啦的破碎声。

    盛厉霆明白这是三哥在跟自己传输什么信号，大致意思就是让自己滚！

    他深明大义地点了点头，“既然三哥不想和我说话，那我就先走了。”

