    2022年，4月1日。

    愚人节！

    镇岳一中，高三（78）班教室。

    白羽花了半小时，总算确定了一件事情——自己穿越了，这里不是地球，而是地星。

    一个跟地球颇为相似的世界。

    “叮！”

    白羽心情复杂，正皱着眉头，努力挖掘这具身体的记忆，这时放在课桌上的手机忽然响了一下。

    他没在意，继续苦思冥想。

    “叮叮叮……”

    结果手机却疯了似的，响个不停。

    “晕！”

    思绪被彻底干扰，毛记忆都挖掘不出一点的白羽，彻底无语了。

    他不满的拿起手机。

    “叮叮叮……”

    手机还在响个不停，漆黑的水果13屏幕上，满满的都是微信发来的提示信息。

    解锁一看，消息来自于【北河一号】轮回聊天群：

    无所不知百晓生：“各位，你们都听说了吗？二中高三80班的王崇，昨天在《龙门飞甲》中，拿到了A级评价，获得了10000点的轮回积分，直接就挤进了新星榜呢！”

    家中红旗不倒：“真的假的？这么牛逼！”

    玉面小郎君：“当然是真的，这事儿整个北河都快传遍了，怎么可能是假的！”

    万里独行都是情：“卧槽！王崇那家伙真是厉害啊，不愧是二中的顶尖天才，这下二中可算是出名了。”

    不讲武德の耗子尾汁：“切！这就算厉害了？听说衡阳一中的沐女神，在轮回世界《神兵玄奇》中，获得了一部天级的修炼功法，那才是真正的厉害呢！据说就连天榜的白虎仙君都极为看好她，要收沐女神为入室弟子呢！”

    狼中哈士奇：“我说，咱能别提沐女神了吗？实在是太打击人了……”

    哥有一根棒棒糖：“就是！”

    社会我最宅：“要我说，大家也不用羡慕沐菲菲女神，轮回塔里面的世界，奖励虽然丰富，但是危险也大，动不动就死人，沐女神能有今天那也是人家拿命换来的……”

    “像咱这样的弱鸡，还是老老实实的刷安全区的无限塔吧，虽然奖励比较低，但至少没有生命危险啊！”

    偶像王多鱼：“说的也对。唉……要是我也有个十亿八亿的就好了！可惜啊……”

    巫山苗人缝：“你要那么多钱干啥？泡妞儿？”

    偶像王多鱼：“当然是买恶魔果实啊！上几个月不是有人从《海贼王》轮回世界得到了一枚超人系恶魔果实拿出来卖么，最后被朝廷以9亿的天价收去了。听说恶魔果实可以让人在短时间内获得极大的实力提升，我也想买一枚……”

    无所不知百晓生：“呵呵！我看你是在白日做梦！先前那是人们不清楚恶魔果实的潜力，现在你就算有100亿也买不到！”

    天下第一皮：“说的没错！依我看，还是钢铁侠的战甲比较实用，飞天遁地，几乎全能，而且还可以外装反浩克装甲……”

    “……”

    群里一连串乱七八糟的奇葩昵称，不停的往上蹦，疯狂刷屏。

    看着满屏幕信息乱飞，白羽一脸懵逼。

    这些人在聊啥？

    龙门飞甲？神兵玄奇？恶魔果实海贼王，还钢铁侠的反浩克战甲？这些不都是以前看过的影视和动漫吗？

    可他们说的，怎么跟我知道的似乎不太一样啊？恶魔果实居然能拿出来卖钱？还有轮回积分……

    这些都什么鬼啊？

    难不成他们说的是一款VR游戏？类似于《头号玩家》的那种？可死人又是怎么回事儿？

    《刀剑神域》串台了！？

    “嘶~”

    白羽觉得有些莫名其妙，这些人怕不是神经病吧？

    正这般想着，忽然大脑传来阵阵疼痛，同时，一段段陌生的记忆不断涌现，并迅速融入白羽的脑海……

    良久。

    大脑的疼痛感渐渐消失。

    白羽也缓缓回过了神来，心中恍然大悟：“原来如此，群里说的竟然都是真的……”

    融合了前身的记忆后，他终于明白了一切。

    这个世界的文明和发展，跟前世的地球十分相似，最大的区别就在于，地星有个虚拟的第二空间——

    轮回乐园。

    2019年末，地星遭遇史无前例的大灾变，正当人类绝望之际，轮回乐园突然降临。

    其具体来历没有人知晓。

    大家只知道，所有年满18岁到45岁之间的人，都有资格进入轮回乐园，并可以通过完成副本任务，获得轮回积分变强。

    无论在轮回乐园中获得了什么样的能力，或者特殊物品、道具，都能带到现实世界中使用。

    而轮回乐园的副本，是一个个真实的世界！

    ……

    白羽震惊的发现，这些副本世界，竟然都是自己以前接触过的各种影视、动漫、游戏等虚拟内容。

    比如复仇者联盟，倩女幽魂，海贼王等等。

    “最最关键的是，这个世界并没有那些影视、动漫和游戏作品，所以大家才会对副本世界十分陌生……”

    “而我……”

    “全世界只有我一个人知道剧情！”

    “这简直就是开挂啊！”

    “……”

    看着轮回聊天群中的各路奇葩网友，还在大倒苦水，说某某副本实在太难了，重金求大佬带飞之类的云云。

    白羽的心情就很舒爽！

    知道剧情，意味着先知先觉，意味着他可以利用剧情的优势，更从容的做出判断和选择。

    对别人来说难如登天的副本，对于他而言，却是小事一件！

    前世，白羽是籍籍无名的普通青年，但在这个世界，在轮回乐园，他却能依靠熟知剧情的优势，如鱼得水，风生水起！

    念及此。

    白羽顿时兴奋了。

    他暗暗对自己说道：“既然穿越了，那这辈子就要活得轰轰烈烈，否则怎么对得起这来之不易的机会！”

    随后……

    白羽果断放弃了退群的打算。

    浏览着群里这些奇葩网友们的各种闲聊，以及所谓的副本完美攻略，白羽不屑一笑，心说：“各位群友们，从今天起咱们就不是一个世界的人了！”

    而就在白羽为自己的未来谋划，添砖加瓦之际。

    北河一号轮回聊天群内，一个昵称名为【金鳞岂是池中物】的ID，忽然@白羽道：“@老子有根大香肠：臭白毛，别忘了我们之间的赌约，这次我一定赢你！”

    “……”

    看着前身取的ID昵称，白羽不禁一脸黑线。

    晕！

    自己的前身貌似不是什么好鸟呀？

    正经人谁会取【老子有根大香肠】这么风骚露骨的鬼名字？就算要暗戳戳表示什么，那也得弄得低调奢华有内涵啊！

    还有……

    什么赌约？完全没印象啊。

    算了！

    管他呢，就当没看见。

    白羽撇了撇嘴，直接关闭了手机屏幕，转念开始思索起了轮回乐园首刷的事情。

    根据轮回乐园的设定和规则，新手的首刷成绩，是有额外奖励加成的。

    如果开局能拿个出彩的好成绩，意味着将比别人获得更多的回报，以及更高的起点。

    这就跟前世，不能让孩子们输在起跑线上，是一个道理。

    总之……

    首刷副本，意义重大。

    而白羽的前身，半月前就能进入轮回乐园了，只不过因为没有什么把握，所以一直没有下副本做任务。

    但现在的白羽却不同。

    ……

