    温泉池中，水汽蒸腾，二人就在水中四目相视，氛围既尴尬又诡异。

    朱慈烺率先开口问：“会说汉语吗？”

    明正女皇有些局促，尽管肩膀以下都在温泉中，被蒸汽遮挡，但她依旧手捂着胸。

    听到大明皇帝问话，她轻轻点头，用汉语道：“会说。”

    面对这种不信任的态度，朱慈烺心中微怒，道：“说吧，你们玩这出，想做什么？”

    他不是愣头青，这种局明显就是有人故意安排好的！

    不过朱慈烺可以确定，这局没有危险，除非对面这位是个女妖精，能吸人精血的那种。

    “大皇帝陛下，我不知道你在说什么......”

    明正女皇支支吾吾道，眼睛有些闪躲。

    朱慈烺游了几下，来到她面前，端起她的下巴笑道：“呵呵，不就是想用美人计制造邂逅，跟朕面对面交谈吗？现在朕给你这个机会！”

    明正天皇兴子虽然已经三十二岁了，还因身份原因，依旧是个处，她不懂这些。

    这种勾引大明皇帝的老烂方式，还是她的乳母教她的（皇居女管家），说是可以凭姿色和身份俘获朱皇帝的心，进而借助大明的力量推翻德川幕府，恢复天皇权势。

    兴子为了国家，只得咬牙奋身一试，毕竟当初大明讨伐日本的檄文汇总，就有一条是幕府上欺皇室。

    虽说已经做好了为国奉献的准备，但面对大明皇帝的挑逗，未经人事的女皇陛下还是怂了，小心肝紧张的怦怦直跳。

    而且，这位大明皇帝看起来也不像是个见色起意的家伙，似乎精的很，完全不按乳母说的套路来。

    说实在的，并不是朱皇帝正人君子，而是这位日本女皇长得很一般，难以朱皇帝的性趣。

    现在的情况，只是朱慈烺在利用空闲时间处理政事......

    见女皇半天没应话，低着头双手紧紧的捂住某处，朱慈烺叹了口气，道：“我说大姐，咱们就不能坦诚相见？”

    明正女皇的手渐渐松开了......

    朱慈烺视而不见，道：“朕的意思是，你说出你的诉求，朕发表朕的观点，你这样扭扭妮妮的还像个政治家吗？搞的朕是来做权色交易一样！”

    明正女皇脸色潮红，心中微怒，却不敢当面撂脸子，毕竟这里不是她的居所，是在温泉中，自己还是片衣不挂的状态，想走也走不了啊！

    朱皇帝状态很好，放得开，也没难为她，爱聊不聊，自己在温泉中玩起了游泳。

    这里的温泉池子极大，干泡着实在无趣。

    看着大明皇帝离开了一段距离，明正女皇这才松了口气，紧张的心情逐渐放松，开始启口说话了。

    “大明皇帝，您知道《禁中并公家诸法度》吗？”

    “不知道，你说说看。”

    朱慈烺换了个仰泳的姿势，从女皇身边飘过，看得女皇红着脸直接转身。

    她说道：“天皇失去实权已有数百年的历史了，我们历代的天皇都会依附权臣，有少数天皇试图重新恢复天皇的权力，无一不是心有余而力不足......”

    朱慈烺自然知道那几个窝囊天皇，包括明正天皇的两个弟弟，都因抗争幕府而死，也都将希望寄托在大明身上。

    然而这三姐弟，都太过年轻，政治意识淡薄，还没看清现状。

    绍仁还算可以，良仁和兴子就差多了，一个是愣头青，一个是年幼继位，二十岁退位的女皇，在位期间也没挣扎过。

    明正天皇继续道：“我的生母是德川家康的孙女，是德川幕府第二代征夷大将军德川秀忠的女儿......我在位时，皇室与幕府的关系很好，您知道我现在为什么反对幕府吗？”

    “知道。”

    明正天皇摇头道：“您不知道，不仅仅是因为我两位弟弟的原因，最重要的是我刚刚提到的《法度》，这条法度是德川幕府为了确立天皇与公家关系的法例，是个以下犯上的无耻法令！”

    明正天皇的情绪开始有点激动了：“这十七条法令，明确规定天皇应当以学问为第一，无须过问国事，凡宫廷官员的任命、天皇公卿的服饰冠带、天皇的出巡等等，均需征得德川幕府的同意，才能够施行！”

    “就连皇家的婚姻，皇族成员出家修道，征夷大将军都有权干涉！这算什么？天皇是他们德川氏的家仆吗？”

    明正女皇的胸口渐渐起伏，不再遮遮掩掩。

    朱慈烺趁势游了过来，近距离听她讲述自己的委屈，并插嘴道：“这是典型的乱臣贼子，如果放在我大明，朕会将他们全族夷尽，连祖坟都给炸喽！”

    听君一番话，明正女皇如得知心，心情渐好。

    她继续道：“这条无耻的《法度》中，唯一保留天皇权力的条文，只有第八条：天皇有权按本朝先规决定自己年号！皇室的权利完全被德川家剥夺了！我作为日本的天皇，岂能受此侮辱，辱没先辈？”

    朱慈烺表示理解，当初年轻的绍仁血气方刚，也想摆脱幕府重新夺回权力，不仅自己重视武风、勤练剑术，而且对《伊势物语》、《源氏物语》等反映日本宫廷生活柔弱风格的古典文学十分排斥。

    然绍仁并不是什么雄材大略的人物，根本无法改变得了大局，反而断送了自己的性命。

    朱慈烺感慨道：“当皇帝不容易啊，当日本天皇更不容易！”

    明正女皇深有感触的点了点头。

    然而，朱慈烺话锋一转，又道：“那么，兴子小姐，你愿意放下这一切吗？”

    明正女皇歪着头，有些不明白朱皇帝的话。

    朱慈烺道：“朕这么问吧，在你心中，是天皇的权势最重要，还是日本的民众最重要？”

    明正女皇想了想，道：“贵国有句圣人曾言：君为轻，民为本，社稷次之，我觉得很有道理。”

    朱慈烺开启了忽悠模式，道：“那你愿意日本之千万民众，过上衣食无忧、没有战乱的好日子吗？”

    “自然愿意！”

    朱慈烺又道：“那你愿意为日本千万之民众，放弃天皇之位吗？”

    明正女皇没有一丝犹豫，道：“我已不是日本天皇，自然愿意放弃！”

    朱慈烺朱慈烺缓缓道：“那你愿意让日本放弃天皇制吗？”

    “愿......”

    明正女皇的反应极快，很快停止了下意识的回答，并一脸惊愕的看着朱慈烺。

    朱慈烺一字一顿的道：“为了日本之千万民众。”

    半晌后，明正女皇才摇头道：“天皇制传承百代，不是我说放弃就能放弃的......”

    此时，朱慈烺已上岸更衣，他以不容置喙的态度道：“朕说可以，你就可以！”

    明正女皇看着石壁旁的身影，只听那人临走前留了一道铿锵有力的话：“一个延续了数百年的傀儡制，于日本国民毫无益处，只会徒增战祸！”

    “为皇者，不施仁政，天诛地灭！”

    ......

