一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第378章我不要和你分手

    “分手是什么意思？”南宫辰维如好奇宝宝一般看着乔玉灵。

    乔玉灵笑着解释：“分手就相当于……和离的意思，以后再也不在一起。”

    “不，我不要和你分手，我不会再骗你了。”南宫辰维抱着乔玉灵的手又紧了几分，乔玉灵吃痛的不满道：“行了，你要勒死我呀。”

    南宫辰维连忙松了松胳膊，还小声问道：“怎么样，有没有舒服一点？”

    乔玉灵无语的白了他一眼，“你放开我，我更舒服。”

    “那还是不放了。”南宫辰维半天就憋出来这么一句话，乔玉灵竟有些乐了，“行了，你放开我，我拿点吃的，你……你……我原本是想好好睡一觉起来再想解决办法的。”

    “没事儿，我会陪着你，你不用想解决办法，成贵人不是你害的。”南宫辰维说。

    乔玉灵轻轻摇头，“我不是说自己，我是说成贵人，有人给她下毒，一种我查不出来的毒，若不是因为我昨天就住在偏殿，这会成贵人的尸体早就凉了。”

    “下毒？”南宫辰维深深的皱起了眉头。

    “恩，血流不止，若不是我赶过去的快，恐怕……为因为伤口流血不止，最后流浓而亡。”乔玉灵小声说。

    南宫辰维沉声道：“在宫里，你没有什么仇人，若说有，就是宫宴上若了皇贵妃，她现在在禁足，能替她做这件事情的人很多，所以很难查。”

    “佳妃是不是与皇贵妃的关系挺好的？”乔玉灵问。

    南宫辰维点头，给乔玉灵科普道：“佳妃很喜欢皇兄，但选秀还是被刷了下去，最后是皇贵妃帮的忙，佳妃才进的宫，从此佳妃便是皇贵妃的人，有些事情皇贵妃不愿意去得罪人时也让佳妃去做。”说到这里他愣住了，低头看了一眼怀中的小女人，诧异的说：“你是说佳妃这做的？”

    乔玉灵从南宫辰维的怀里坐了起来，两人再次面对面坐着，她无比认真的点头，“佳妃做这件事情的可能性只有六成，剩下的四成，谁都有可能。”

    “为什么这样说？”

    “佳妃怨恨我，因为我让皇贵妃被关在院子里出不来，皇贵妃的儿子也因为我的关系被皇上冷落了，她的靠山就那么倒了，她岂有不恨我之理？”

    “恩。”

    “若说其他人也是有可能的，原因很简单，听说成贵人家世代都是武将出身，若是我将成贵人治死，谁最得利？”

    “他国……”南宫辰维有些不敢相信。

    乔玉灵轻轻摇了摇头，“这些只是我的猜测，具体的现在还说不清，有可能是冲我来的，也有可能是冲成贵人来的，或许一箭双雕，这人好深的计谋。”

    南宫辰维双手轻轻按着她的肩膀，非常认识的说：“我不会让你出事儿的。”

    乔玉灵白了他一眼，“你怎么到这里来的？”

    “我……”

    “你别告诉我，你因为愤怒对佳妃做了什么，然后自己走了进来。”不得不说现在的乔玉灵很是了解南宫辰维。

    南宫辰维突然被乔玉灵说的有些不好意思，但眼神还是亮亮的，“是她该死。”

    “你杀了她？”乔玉灵诧异极了。

    “她该死。”

    乔玉灵眨了眨眼睛，细细的想了一会儿，只吐出来一句话，“好吧，她确实该死，只是让她死的太便宜了。”

    于是南宫辰维便将他动手割了佳妃的舌头，最后为了进牢里，直接杀了佳妃的事情告诉了乔玉灵。

    乔玉灵不满的看着他，“你要进来谁能拦你？为什么要杀了她？”

    “你不高兴我杀了她？”南宫辰维蹙眉。

    乔玉灵点头，“我当然不高兴你杀了她，割了舌头，挑了手筋，让她活着远远比让她直接死了更解气，你……你……你这是给她一个痛快。”

    “我……我太时担心你会被审，着急没有分析便直接做了。”他如同做错事情的孩子一般，不安的看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻摆了摆手，“算了算了，也没什么大事儿，一个佳妃真掀不起什么风浪，倒是那个皇贵妃……”她定睛看着他，出声问道：“她就是你说的，皇上特别在意的女人？”

    “恩。”

    “当初也是她给你下的毒？”

    “恩。”

    “你不追究就是因为怕皇上伤心，所以没有对皇贵妃做什么。”

    “恩。”南宫辰维点头之后，又慌忙说道：“也不全是，对她没有做什么，但是他的儿子……给下了点药。”

    “哦？”

    “以后不能再有子嗣，这也算是给皇贵妃的报应。”南宫辰维说话的时候，眼底闪过一片寒光。

    乔玉灵笑了，笑的前仆后仰，“厉害厉害，你怎么想到的？”

    “她给我下药，无非就是怕以后皇兄将皇位让给我，那我就让他儿子无子嗣以后便再也不能坐上那个位置。”

    对于别人的事情乔玉灵不关心，可是对于皇上要将皇位给南宫辰维，她还是很在意的，于是乎话都没有经过大脑便立刻说了出来，“你若是想当皇上，那我两……”

    “我不当皇上，我也不想要那个位置。”南宫辰维慌忙打断了乔玉灵的话，解释道：“我从来没有想过坐上那个位置，不喜欢，以前皇兄找我聊过，说他想与皇贵妃找个地方安安静静的度过下半生，想将皇位给，我……没同意。”

    乔玉灵咧嘴笑了，“你是不想让皇贵妃好过呢，还是不想让皇上好过？”

    “都不是。”南宫辰维轻摇头，眼光毫无焦距的看向了别处，仿佛陷入了回忆，“皇兄当初是王爷的时候，想娶皇贵妃为正妃，但因为皇贵妃年龄小，并且皇兄的年纪又大些，父皇也不喜欢皇贵妃所以就给皇兄订了现在的皇嫂，后来在皇兄再三的请求下，父皇同意赐皇贵妃为皇兄的侧妃，自从皇贵妃进了王府便一直是专宠。

    最后还是父皇找皇兄深谈了一番，皇兄的府邸又多了一些人，皇嫂生的大公主，和三公主，皇贵妃生的二公主，因为二公主生的时辰好，所以皇兄对皇贵妃母子更是疼爱。”