    一转眼，夏府三爷的嫡长子已经百日了。

    这一天，夏府热热闹闹，广邀亲朋好友来参加这位小公子的百日宴。

    “三爷，宾客到得差不多了，老夫人让我请您出去。”李灏小心翼翼地看着正抱着小公子逗弄的三爷。

    尽管三爷近日显得和蔼可亲，笑口常开，可他依然不敢轻忽。

    作为跟随三爷多年的老人，也是见识过一些的，知道三爷曾经多么杀伐决断。

    现在大家提到夏府，都只说夏府的三位爷，可是有谁记得？夏府这一代的嫡传，原本是有四位爷的。

    那位原本受宠的五爷哪去了？

    这个，谁也不敢说，谁也不敢问。

    夏咏初语气淡淡的，“嗯，你先去吧，我就来。”

    他表情平静，看不出喜怒。李灏不敢多看，低着头退出去。

    夏咏初抱着肉嘟嘟、粉嫩嫩的儿子，露出由衷的笑容，不时用手指头轻轻拨弄儿子的鼻子，小家伙有时会咯咯地笑出声来。

    有时也会笨拙而可爱地摆动着藕节般粉嫩的手臂，“啊，咿，呜呜”地用婴语和夏咏初交流。

    这小家伙很漂亮，但是长得和夏咏初完全不像，还是像母亲多一点。

    当然夏咏初并不担心帽子的颜色，不存在的。他对这个家族的掌控极强，不可能出现那么大的漏洞。

    而且风氏也是那种被封建思想洗了脑的女人，信奉“饿死事小，失节事大”。

    要她出轨？还不如杀了她比较容易。

    “拔萝卜，拔萝卜，诶呀诶呀拔萝卜……”夏咏初哼着记忆里为数不多的地球上的儿歌，熟练地哄着儿子。

    逗弄一阵儿子，他看向系统面板。

    现有子嗣数量：1。

    长子：夏其烈。

    年龄：百日。

    亲密度：11。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：117分。

    库存：刀兵符X3，《长春功》。

    夏咏初轻叹一声。

    这积分，已经足够兑换几样不错的东西了。

    可惜，亲密度不达标啊。

    他的注意力放在《长春功》上。

    一些信息自动进入他的意识中。

    “《长春功》，长春真人早年所创功法。属于道门体系功法，中正平和，修行速度缓慢，没有特殊效果，兼容性极佳。最高能修行至金丹境。评价：黄级中品。”

    这是今天完成百日签到以后，系统赠送的。

    可以说是意外之喜了，暂时不需要去苦苦寻找功法了。

    夏咏初不知道这个世界的金丹境算是什么级别的境界。

    按照以前看网络小说的惯例，经常是元婴满地走，金丹多如狗，估计金丹也不算什么吧。

    何况这只是黄级中品的功法，“天地玄黄”，黄级已经是最低了。

    不过作为入门的话，这样的功法应该还不错，毕竟按照描述“中正平和，兼容性极佳”。

    夏咏初觉得，可以先练着长春功，未来想转修别的功法也不难。

    现在唯一需要他马上解决的，就是提升积分积攒速度的问题。

    这两个多月的时间里，他与儿子朝夕相处，自觉感情培养得非常好了，现代社会很多爸爸对小孩都没有他这么尽心尽力。

    可是亲密度才涨到11点。

    由此他意识到，快速提升亲密度或许不太现实。

    就算有能快速提升亲密度的方法，可他现在也毫无头绪啊。

    暂时只能是想办法，增加几个子嗣了。

    ……

    夏其烈的百日宴上，宾客尽欢。

    夏家现在势力大涨，但又没到让人高攀不起的程度，很多旧时的亲朋故旧还是很乐于登门的。

    而一些附近州郡的传统乡绅家庭、官宦世家、乃至王侯贵族也愿意结交这个新贵家族，毕竟夏家起势太快了，简直是以让人瞠目结舌的速度崛起。

    虽然底蕴差了点，但是人家有钱啊！太有钱了。

    而且关键是，夏咏初曾经是二榜进士，所以夏家也可以算得上是“书香门第”了。

    和这样的新贵家族来往，对王侯贵族来说也不丢份。

    夏家才刚成郡望家族几年，正是要展现肌肉的时候，否则家里的万倾良田、遍布周围州郡的数千家商铺都会遭人惦记。

    所以这次夏咏初嫡长子夏其烈的百日宴自然也是极尽奢华，毫不顾忌会铺陈浪费。

    白天是招待乡绅、官宦人家，等到华灯初上，又开一宴，却是招待左近的豪强、游侠，武馆、江湖宗派等江湖人士。

    这些年，夏咏初寻仙问道，正经修行者一个都没接触到，倒是在江湖人之中闯出了些名头。

    虽然他本人没有习武，但是收罗了一位江湖上的顶尖高手和几位一流高手，威风赫赫。

    晚宴上，他延请来的那几位高手客卿都恰到好处地露了一手。

    既添了几分热闹，或许也打消了一些，因为看到夏家富庶而生出的贪婪心思。

    热闹之后。

    夜间，夏咏初逗了一会儿子，便将儿子交给乳娘，自己来到夫人风氏，风衿的房间。

    自从风氏怀孕，两人就是一直分房睡的。

    两人稍稍亲昵后，夏咏初咳嗽一声，风衿知他有话说，打起精神。

    风衿年方二九，放在地球上，那还是妥妥的少女，但在这方世界，却已初为人母。

    她腰肢纤细，容貌姣好，精致的鹅蛋脸上有着淡淡的红晕，实在是不可多得的佳人。

    未施粉黛，清新脱俗。

    比起夏咏初上一世泡过的网红、十八线嫩模，不知漂亮多少倍。

    娶她时，夏咏初已经算是事业有成，楚国最年轻的五品官员之一，自然不可能委屈自己，媒人也不敢轻忽的。

    风衿的曾祖父做到过一任封疆大吏，此时父兄都在朝中为官——虽然官职都不高，但都是清贵的教育体系官员。

    而风家也对这门亲事感到满意，因为夏家俨然是冉冉升起的新兴豪强，给的彩礼也很爽利，直接给了半条街的商铺和千亩良田。

    教育体系的官员，必须要有好名声，平时就不太好伸手，日子过得紧巴巴。

    所以夏家的彩礼，对他们来说简直是雪中送炭。

    婚后，夏咏初和风衿夫唱妇随，倒也相敬如宾。

    夏咏初抓着妻子细嫩的小手，欲言又止。

    风衿的长睫毛抖了抖，那如同两泓深潭的美眸盯着丈夫：“夫君因何事迟疑？”

    “夫人，我想纳妾。”夏咏初强装镇定。

    风衿如遭雷亟，娇躯激烈地抖了抖，颤声说：“夫君可是对妾身有所不满？妾身虽蒲柳之姿，拙口笨舌。但伺候公婆，晨昏定省，不敢有丝毫懈怠，与妯娌相处亦无差错，不知有何处令夫君不满？”

    夏咏初张口结舌，平时能言善辩的他，此时却说不出话来。

    要说他对风氏有多深的感情？那肯定不可能。

    夏咏初上辈子是个海王，混到40岁连婚都没结，对这些情场浪迹，早已腻味。

    男女之事，对他而言，已经没有太多吸引力。

    所以这一世，父母要给他张罗一门婚事，他根本就不在意，包办婚姻就包办婚姻吧。

    反正他也没心思谈恋爱。

    当海王太久，累觉不爱了。

    那时他已经开始考虑辞官了，一门心思想要寻仙问道，开始修行。

    所以觉得，结个婚，给家里留个后，倒也不违背什么。

    而在结婚后，妻子风氏年轻美貌，却又贤淑温柔，对他百依百顺，倒是让他的生活非常安逸。

    虽然他志不在此，但也渐渐接受了这种家庭生活。

    此时要让他对风氏强硬一点，其实也不是不可以，这个世界和地球古代很像，丈夫教训妻子是天经地义。

    他哪怕要把风氏吊起来抽一顿，也没人能说他什么，风氏的父兄都只能拍手说“教训得好”，然后小声哀求他，留点体面。

    但是夏咏初不想这么做，不想破坏和风氏之间这两年形成的默契和亲昵。

    于是只是默然不语。

    风氏含泪低头，抬起长袖掩面，轻轻啜泣：“夫为妻纲，夫君若有决定，妾身自是不敢违背。如果夫君一意要纳妾，妾身亦不敢阻拦，请夫君自便。如果是看中的妾身的身边人，也只管取用。”

    夏咏初无言以对，心情烦躁，挥挥手说，“算了算了，以后再说。”

    次日，夏咏初正抱着儿子逗弄，被母亲秦氏叫去。

    寒暄几句后，秦氏说到他想纳妾之事。

    虽然不敢大声斥责，对他客客气气，但言语中也有些不满。

    夏咏初只能唯唯诺诺。

    哪怕现在家族大权尽在他手，但这是一个封建家庭，孝道至上，他在父母面前还是不能过于放肆的。

    到了下午，父亲夏所智也找他。

    作为夏府名义上的当家大老爷，夏所智其实早已把权柄都交给了三子夏咏初。

    事实也证明他是对的，在夏咏初的带领下，夏府蒸蒸日上。

    夏所智也乐得享清福。

    这次他本来是不想找儿子谈话的，男人想多睡几个女人，不是天经地义么？

    何况家里又不是没钱。

    他自己这几年都陆陆续续纳了6房小妾，一个个千娇百媚，最小的那个比儿媳风氏的年龄还小。

    更何况，他很清楚，夏咏初才是夏府当家做主的人。

    一山，是不容二虎的。

    他如果不想和儿子把关系搞僵，就要注意，别把手伸得太长。

    可耐不住儿媳的垂泪，和秦氏的唠叨，只能找儿子谈谈。

    同为男人，夏所智先是表达了对夏咏初的理解，然后委婉地说，风氏才刚刚给你诞下嫡子，想纳妾还是再等几年吧。

    如果实在想女人了，可以先找几个通房丫头泻火，毕竟，你和风氏的贴身丫鬟中，颇有几个姿色不错的。

    一番话，让夏咏初很是灰头土脸。

    其实他对男女之事，已经冷淡，想要纳妾，只是想多生几个子嗣，并非是好色。

    可现在人人都觉得他好色，这让他很没面子。

    作为曾经的海王，夏咏初现在结婚后，反而变成了很重视家庭和谐的人。

    家是一个人最后的避风港，如果连家里都鸡飞狗跳，不得安宁，人的心都会无处安放。

    所以既然妻子和父母都强烈反对，他也不能一意孤行，纳妾，短期内是不要想了。

    他思忖良久，纳妾又不能纳，想要快速增加几个子嗣的话，为今之计，只能去收养几个孩子了。

