    许舟有些为难地说：“夫人不在宴会厅里，她在花园那边，她看起来……不太好。”

    墨连城没有说话，按在轮椅上的手换了个方向。

    云初初缩在树下，隔着裙摆抱住膝盖，精致小巧的下巴安静地搁在细白的手臂上。

    她慢慢缩紧手，抱住发冷的身体。

    心口积累的情绪，让她的眼圈微微泛红。

    就在这时候，一道略显急切的轮椅滑动声由远及近。

    云初初本能地扬起脸，茫然地循着声音抬头。

    她的指尖猛地被人给握住，被揉乱的裙摆舒展开，顺着女孩漂亮纤细的腰身垂散下来，在空中划过一道优美的弧度。

    云初初蹲的时间有点久，腿脚有些发麻，猝不及防之下被拽进了一个温暖宽阔的怀抱里。

    她闻到了熟悉的淡淡青草香气，茫然地抬头，下意识喊道：“大叔……”

    “对不起，我来晚了。”头顶传来男人低哑好听的声音，带着一丝微不可查的叹息声。

    有那么几秒钟的时间，云初初没有回过神来。

    她听到近在迟尺的位置，隔着薄薄的衣衫和肌肉，传来的一声又一声坚实有力的心跳声。

    “大叔……”云初初无意识地慢慢攥紧了手指。

    墨连城垂眸，无声地望着她。

    女孩小小一只趴在他的身前，身上还带着细碎的颤抖，洗白的指尖紧紧攥着他的西装外套。

    就像是一只无家可归的猫儿，可怜兮兮，慌乱又无措。

    墨连城抬起手，想摸摸她的头，却又慢慢下移，一下又一下，动作轻柔地拍打着她的背部。

    他的大手似乎带着某种安定忍心的力量，她的慌乱无促的心慢慢安定了下来。

    僵了好几分钟，云初初才慢慢松开了攥紧男人西装的指尖。

    她低垂着头，看不清楚她脸上的表情。

    墨连城没有催促，只是安静地等待着。

    “大叔，我以为我帮助云家拿到合同，父母就不会那么偏心了。可是我错了，他们的偏心根本不需要理由。

    云真真不需要做任何事情，就可以轻而易举的得到父母的喜欢，而我不管做什么，都得不到他们一个眼神。”

    她苦笑道：“父亲答应送云真真一匹马作为生日礼物，可是他们却根本不记得，我和云真真是同一天生日。

    云真真不管想要什么，他们都会给，花多少钱都不在乎，而我却从来没有得到过一件生日礼物……”

    墨连城徐徐说道：“要不，我也给你买一匹马？”

    云初初愣了一下，继而破涕为笑，“不要，我没有地方可以养。”

    “没关系，可以养在我那里。”

    云初初还是摇头，“我不想要马，我不想要和云真真一样的生日礼物。”

    墨连城认真地想了想，“那我给你买一头驴吧！”

    云初初：？

    墨连城淡定地说：“反正都是马科类动物，外形都差不多。”

    云初初扯了扯嘴角，心底竟然隐隐有了期待。

    她用力点点小脑袋，“好！只要是大叔送的，我都喜欢！”

    “乖了。”墨连城满意地勾了勾唇角，将轮椅调转了一个方向，向外面不疾不徐地前行。

    云初初这时候才发现，她从刚刚起居然一直坐在大叔的膝盖上！

    和大叔挤在一个轮椅上面！

    啊啊啊！

    好羞耻！

    “大叔，宴会厅不是这个方向。”眼看着要走过了，云初初急忙说。

    “我改变主意了，像这种不关心你的父母，没有必要给他们脸。”

    墨连城语气淡淡地吩咐许舟，“你去告诉云海生，合作取消了。”

    “是！总裁！”

    墨连城看向怀里的女孩，眼神复又变得温柔，“走吧，我带你去买驴。”

    云初初本来还想说点什么，立刻改变了主意，迫不及待地说：“走走走！”

    墨连城忍着笑意，带走了女孩。

    另一边，云海生不停地看手表。

    宴会已经开始了，为什么墨总还没有来？

    他问李百合：“初初呢？让她去问一下，墨总怎么还没有来！”

    “我没看到初初啊！”

    “什么？该不会是在玩我们吧？今天这么重要的场合，来了这么多贵宾，我可丢不起这个人！”

    云海生的额头上都渗出了汗珠，“去找！必须要找到云初初！”

    就在这时候，不知道谁喊了一声：“许总助来了！”

    “竟然真的是许总助，看来墨家和云家合作的事情是真的了！”

    “云家这回可真是要飞黄腾达了！”

    云海生面上一喜，急忙冲了上去，谄媚的脸上堆满了笑容，老远就伸出手去想要握手。

    “许总助，大驾光临，欢迎欢迎啊！怎么不见墨总来？”

    许舟没有和他握手，姿态傲慢地说：“墨总让我转告云总一句话。”

    包括云海生在内的众人，齐刷刷的都竖起了耳朵。

    “墨家将终止和云家的合作，合同作废！”

    轰！

    人群瞬间炸开了锅，所有人都没想到，许舟居然会这么说。

    这突如其来的转变，让云海生脸色煞白。

    “许总助，这是为什么？我们不是已经谈好合作了吗？”

    今天到场的人全都是东海市有头有脸的，几乎上流圈子的权贵都来了。

    要是在众目睽睽之下，墨氏宣布和云家翻脸。

    这无疑于将整个云家，推进万劫不复的深渊！

    许舟淡淡道：“我们墨总说了，之所以和云家合作这个项目，完全是出于对云初初小姐的欣赏，可云总却把功劳给了莫名其妙的外人。”

