无痕缓缓地站起身子，是那么的悄无声息，他手中的剑是他的武器，同时也是他的手杖，一身白衣宛若天上仙人，在这个男人的身上感受不到一丝的杀气和战意，可谢长安的心中很清楚，这样的人往往才是最可怕的，是绝对不可以小看的，杀气外漏，对于一个绝世高手来说是不可取的，只有面对你想要战胜和必须战胜的人的时候，你的战意和杀气才能爆发出来！无痕一双无神的眼睛看向了谢长安，心中咦了一声，这小子气度不凡，在看到了刚才刀南剑和心魔的战斗之后，居然还能如此的冷静，当真是了不得的定力啊！

无痕从来不和陌生人多说一句废话，谢长安能得到无痕这样的评价，自然是十分的不容易了，他虽然是眼睛不便，可是无痕的心是雪亮的，眼睛可以欺骗所有的人，但是心是不可能的，从“看”到谢长安的第一眼，无痕就可以肯定，这个男人的成就将来必然不可小看，就算是现在无法看出来，但日后呢，很多的人都会忽略日后，修炼本身就是一种长效性的行为，需要的是大量的积累，谢长安看着无痕这一双无神的眼睛，心中顿时打了一个突。

谢长安从来没有见过这样的一双眼睛，虽然是无神，但就是这一双眼睛似乎是可以看穿所有的一切，特别是人心，要知道，更多的时候，人心此时最难被看穿的，无痕的剑虽然是普通的，可是他一直都是保养的很好，玉容剑不单单是外表奇特，就连剑刃的位置都是很特殊的，不是双刃，也不是单刃，而是在剑柄中。

玉容的死，让无痕的内心发生了极大的变化，他认为就是自己过去的冒进好斗，才会让他心爱的玉容死去，从此，玉容剑法虽然剑招越来越强，可是无痕却给自己定下了一个规矩，不杀，不管是什么样的人和他交手，他都不杀，最坏的结果就是将对方的功力废掉，从此不让他作恶，这应该是为了他好，因此，这玉容剑也被称之为不杀之剑。

他和一点红虽然是兄弟，但这两个人的经历还有性子那是截然不同的，一点红行事乖张，他永远都是最孤独的那一个人，他想，身故一定是他自己的选择，既然是自己的选择，那么旁人就没有干涉的权力，毕竟，多年前一点红曾说，若是有一日自己不幸身故，一定不要为自己复仇，因为那样是没有任何的意义，而无痕一生为情而生，他的心中眼里只有玉容一人，这天下也只有玉容一人能让他动容！

刀南剑此刻是处在狂怒模式中，“怎么？我如今是变成了这样，你心中是不是害怕了呢？要是怕了，现在马上认错，让开，不然的话，我是绝对不会手下留情的！”

“这就是传闻中血刀的狂怒模式吗？我估计你现在的功力应该是到了破茧级了吧，毕竟你吸收了大哥的所有功力和实战经验，能做到这一步那是很容易的，只是我要告诉你的是，这修炼是自己的事情，那是一定要一点一点的来的，不是你的，终究不是你的，我说的你可明白吗？”无痕并没有动手的意思，他走的很慢，每一步似乎都是经过了很长的时间，此刻，更是与刀南剑擦肩而过。

刀南剑平素最讨厌的就是别人对他说教，当下是没有废话，挥手就是一拳，可惜，这一拳打中的不过是一个虚影而已，“你的性子真的是太急躁了，我的人明明在这里，可是你怎么打偏了呢？现在你的眼中已经是被愤怒和贪婪所蒙蔽，除了这些，你是什么都看不到了吗？”

“无痕，我当真是看错了你，你小子根本就不是一个战士，你废话太多，你到底动不动手？”这一连就是三拳打出，可惜，打中的依然是虚影，“怎么？你就那么想看到我动手吗？可惜，你是没有这个机会的，我曾答应了玉容，日后绝对不会和人当真动手，可是你也是知道的，我身为主上的剑客之一，从以前到现在，一直都是有着不断的挑战者，我也是真的有些厌烦了，于是，我就订下了三关，这第一关是自己的心魔，这一关你过了，你接下来要过的是第二关，名为情。”

情关是最难过的，不管是什么人在遇上了这一关之后，就算是不死，最后也会如同废人！无情之人不是真的无情，而是他们自己选择了无情，究其根本是因为他们被情伤的太重，情关又不单单是男女之情，还有至亲之情，诸位可知道，越是亲近之人伤起人来往往是最重的吗？因为彼此了解，因此，说话就难免失去了应该有的分寸，就算是伤了人，对方也不一定会知道！

刀南剑看似无情，其实他从前心肠是最软的，不管是谁有了危难，需要他的帮助，他都会义不容辞的行动，根本就不会有一丝的犹豫，可是这样的一个男人，为什么现在会变成了这样呢？无痕可以看穿人的内心，其实刀南剑的心中现在一直都是充满了恐惧！

“区区情关，算的了什么呢？我是一个无情的人，既然是无情的人，又怎么可能惧怕情关呢？”可是在他说完这一句话之后，周围的景象再次发生了变化，刀南剑的脸色现在也是变得极为的难看，他看到了他这一生都不愿再看到的场景，曾经他视作好兄弟的人，联手在背后陷害他，背叛了他，为什么要让他再次看到这一幕呢？

这是他的最大伤心事，是的，从前的刀南剑真的是一个很好很好的人，虽然是实力低微，但是为人宽厚热心，也因此是结交了两个最知心的朋友，陈天青还有花不败，他们三人在很长的一段时间里都是情同手足，谁也离不开谁，但是后来怎么样呢，他们三人一起发现了一块珍宝，既然是一起发现的，那么三人都有份，而且刀南剑为人也好，愿意将最多的部分给两位兄长。

可是后来，陈天青和花不败那是贪心不足蛇吞象，居然是见财起意，联手陷害了刀南剑，让他有家不能回，更是背上了永远的骂名！这还是兄弟吗？