    何道缘陨落，韩非嘴里骂骂咧咧，天启神术从天而降，身上的伤势正在以肉眼可见的速度在恢复。

    几乎被切开的半边身体，也在相互结合。

    若是旁人，被切成两截那只要花点儿能量就可以重新塑造。但对于韩非来说，这已经是极其严重的伤势了。

    他的血脉层次之高，暴乱沧海绝无仅有。

    他的金玉之骨之强，堪比老蜗牛不为过。

    可即便如此，自己多重攻击下，竟然差点连何道缘一剑都没接住，如果不是裘老太太在他的八品神丹里面做了手脚，最后这一下，自己还真有点悚然。

    片刻之后，韩非足足花了2000年生机，让自己恢复巅峰。

    他意识到，力量不是一切，也破不了万法。自己的力量比何道缘最巅峰状态下都要强大两倍以上。但是真正开战，全力爆发之下，根本撼动不了何道缘的剑道。

    韩非心头闪过一丝疑惑，难道力量真的没有价值么？

    这个疑惑，只是一闪而过。从跟何道缘的交手情况来看，自己现在的实力不差，爆发性也不弱，但是爆发起来没有剑修那么锐利。

    另外，自己以后，最好不要一直以最强状态出手了，到了开天境，可以洞穿时光。这意味着，自己逆转时光的时候并不安全。

    那么下次自己运转大道的时候，如果可能的话，最好就不是五倍力量一起展开。否则虽然战力强，但维持时间不长，不利于长久战。

    今日，韩非能赢的契机，主要是何道缘修了一道不死者身外化身，正好被自己克制。否则，自己以一敌二，情况不容乐观。

    “终究还是进入开天境时间太短，如果没有这些机缘宝贝，恐怕能和何道缘打个平分秋色就不错了。”

    韩非快速地自我判断了一下，反手就掏出航海万象仪来，随着航海万象仪的运转，韩非找到并破开何道缘的本源海。

    因为何道缘并非纯正的剑修，所以他和剑修的剑宫不同，他是有本源海的。而且还很大，是韩非见过的所有人当中最大的一个。

    韩非看着足有27万里的本源海，心说这厮如果想要化星的话，哪怕现在就开始，那至少也得再花个几万年，然后还要比他开辟本源海更多的资源，才能成功化星。

    此刻，这片本源海里混乱不堪，生机全无。显然，刚才何道缘最后那一击，将所有的力量，全都爆发了出来，甚至不惜连自己的寿元都引爆了。

    但是，何道缘也不是啥资源都没剩下，他能引爆一下灵活性的资源，但是有些固定的东西他就没法消耗了。

    比如他本源海里的矿脉什么的。

    当然了，和自己本源海里的归于化不同，何道缘的本源海里。便是如自己当初那般，进行资源配置。所以，论本源海档次，何道缘的本源海要比自己弱了一个档次。

    韩非降临投影收拢资源，而他自己，则被一滴尚未消耗完的绿色液体所吸引。这滴青色液体呈现飘浮状态，估摸着是何道缘最后想要以这东西，施展最后一下爆发。

    但是，他没料到从裘老太太那里拿到的八品神丹，其实是八品毒丹。结果这一滴绿色液体没用的起来。

    韩非近身一看，却见眼中信息浮现：

    【名称】无障剑液

    【介绍】帝尊剑胎中诞生的剑意本源，无障剑液蕴藏帝尊剑意，具有破防斩命之能。

    【品质】无

    【效果】配合剑韵使用，可爆发出数倍剑道真意，斩敌于无形。

    韩非不禁心头一动，怪不得何道缘爆发出来的剑意那么强。韩非还以为是自己弱了，距离何道缘有几万年的修行差距。

    原来，事实并非如此，合着是这厮拥有这等强大的宝贝。

    不过，可惜的是，自己走的并非剑途，这东西放在自己手里，效果定然是大打折扣。此物回头给哪吒分身用，以后说不定会有意想不到的效果。

    除了这无障剑液，韩非还以为获得了另外一样东西，竟是定海图。在何道缘的本源海里，一共有六份。

    “定海图？看来是时候搜集一下定海图了。”

    ……

    当天穹出现在第二道皇陨之相的时候，太清宫厮杀的众王，此刻纷纷惊骇，怎么这么快又出现皇者陨落之相，王一剑杀敌了？

    然而，再一看，王一剑还没动手呢，玄清子和云天鹤，一个都没有陨落，那这特么是哪来的异象？

    众王不禁再看向夏小蝉，然而夏小蝉也一脸迷惑，她摇头道：“不是他。”

    韩非有没有出事，夏小蝉很清楚，因为韩非有命碑放在她的身上，如果真是韩非出事，夏小蝉不可能不知道。

    “嗡~”

    便在这时，王一剑爆发了，似乎他的出手，只讲究一击必杀。孔深和玄清子激战正酣，玄清子被压的根本无暇分心之时，一道璀璨剑芒，在眼前划破。

    玄清子只是看了一眼那剑芒，整个人就陷入了谜障，紧跟着，神魂仿佛破裂，肉身，神魂，被一剑扫成了虚无。

    甚至于，旁人并不知道，玄清子的本源海中，都透出一道剑痕，凌冽的剑意，在本源海中绽放，一剑将他的本源海斩开。

    “咔擦~”

    天穹再次裂开一道血色之眼，漫天血色，谁能料到，一日间能连陨三皇。

    云天鹤见状，五大仙宫根本引爆不了，所有仙宫法阵都被无形力量给控制了。有剑神亲自拦截，自己的状态并没有比玄清子好。

    王一剑能一剑斩掉玄清子，自然也能一剑斩掉他。

    只听云天鹤爆喝一声：“剑神，不要逼我。”

    只听剑神悠悠说道：“不是我逼你，一尊皇陨，是无数人的崛起。你们早该想到，太清无极有强势登顶之时，也会有没落之时。此间，早已不该受你们掌控。”

    “嗤啦~”

    剑神双手一合，万里虚空作剑，凝一剑道韵，剑气横贯天地。

    孔深权杖击天，同样朝云天鹤杀去。

    而老蜗牛道韵一展，整个虚空变得粘稠起来，云天鹤就是想逃都没地方逃。

    王一剑战中养剑，此时斩皇，剑意乃最鼎盛之时，四皇同出，每一个都要比云天鹤强，这让他如何抵挡？

    “轰隆隆……”

    云天鹤的陨落，象征着一个时代的结束，象征着人族走出了十万年分崩离析的颓势。

    火不烈：“我投降！金乌天归顺……”

    “噗嗤~”

    火不烈的话都没说全呢，王一剑反手就把它给斩了，哪些人可以留，哪些人该杀，大家心里都是有数的。你说投降就投降，你算老几啊？

    火不烈至此都不敢相信，自己堂堂王者，而且还是很强的那种，为什么这些人也能轻易下杀手。

    有火不烈前车之鉴，纱织梦，裘老太太等人根本就没有反抗，哪怕是死，面子也不能丢。

    开天陨落了，剩下的太清无极的王者，又如何能有人族大军的诸王相比？数量上就可以碾压他们。

    只听洪越大喝：“人皇说过，王者一个不留，全杀。”

    于是乎，天穹之上，一道接着一道的裂痕出现。只是几位开天境皇者，已经没再出手了。

    尊者境，只有少数负隅顽抗的，也不知道他们在抵抗什么？

    此番大战，最后仅仅持续了半个时辰，便已经宣告结束。

    有尊者高呼：“人族一统，天下归一。”

    有诸王震慑：“尊者境投降，尚有活路。普通民众，不必惊慌，不日人族将一统。太清无极统摄人间，已成过往。而后，人皇当立，万民臣服。”

    韩非是在两个时辰后回来的。

    还好他可以从不断出现的天象中，寻找位置，否则可能要几天后才能回归。

    等韩非回来的时候，五大仙宫的封天大阵已经解开，战斗已经平息，只有那血色雨水依旧未停。

    尊者正在接受核查。

    五大仙宫亿万人族，这会儿都是内心忐忑。太清宫无数人的骄傲被打碎，但是却没人再敢说韩非一句坏话。

    这里，此刻王者遍地，五皇坐镇，谁敢瞎嘀咕？

    大多数人，只是阴沉着脸，表情并不怎么欢喜。

    韩非归来之际，剑神等人纷纷投来目光，早已等着着急的夏小蝉等人，直接就迎了上去。

    夏小蝉：“你没事吧？为什么会有两次皇陨之相？”

    张玄玉：“如果不是你留了命碑，我们还以为你出事了呢。”

    老蜗牛也道：“你斩了两大皇者？”

    韩非微微一笑：“何道缘有一尊开天境身外化身，此刻已经陨落了。”

    太元此刻不禁问道：“我只想知道，你是如何做到，这五大仙宫不受他们操控的？若非你许诺，我等也不会轻易出手。”

    韩非笑道：“此事，保密。”

    韩非心说难道我要告诉你，我又走了后门么，让帝尊老师出手那么一下下，应该不算作弊吧？

