
　　“公子……”

　　水兰姐妹俩，迎面走来。

　　“嗯……这几天，我要闭关修炼，有什么事，等我出来再说！”

　　苏辰交代了一句，转身间，进入了自己屋子。

　　接下来，他必须要让自己的实力提升更多。

　　以此来应对，五天之后的九潭秘境之行！

　　九潭秘境，苏辰肯定要进去闯荡一番。

　　除了寻找镇魂石，那九潭秘境内，很可能还会诞生了天地灵火。

　　这是苏辰目前所急需的东西！

　　唯有掌控了天地灵火，那才能算得上是真正的丹师。

　　丹诀、丹火、丹炉！

　　这是丹道之修必备的三样东西。

　　前者，苏辰修炼了九凤大炼丹术！

　　而后者，他有九阳神炉。

　　唯独中间，他少了一味天地灵火。

　　苏辰压下心底的念头，开始布置灵阵。

　　如今，他的银象之体已经达到了大成之境，距离圆满，只有一步之遥了。

　　接下来，五天的时间。

　　他就是要将自己的银象之体，提升到大圆满之境。

　　如果有可能，他还要更进一步，凝聚出金象之体！

　　轰！

　　苏辰盘膝坐于灵阵之内，调整心神，沉心修炼。

　　时间，一点点过去了。

　　到了第二天，苏辰觉得肉身打磨得差不多了，开始突破。

　　“太古龙象诀第二重，大圆满之境，凝！”

　　苏辰低喝一声，那浩荡气血沸腾起来，向着大圆满之境，发起了冲击。

　　混元连体的突破，与武道修为的突破，并不一样。

　　这些浩荡的气血，只是一爆发，苏辰浑身血肉，立刻呈现出一种晶莹的美感。

　　嗡！

　　那晶莹的血肉之力，释放出浓郁到了极致的白光。

　　隐约间，白光之内，仿佛有一头银象，正在奔腾，散发出镇压天地的力量。

　　“银象之体，大圆满！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒，轻喃道。

　　接下来，他依旧在修炼。

　　大圆满之境的银象之体，想要蜕变成金象之体，如果没有外力的因素，至少需要一年的时间。

　　苏辰自然不可能浪费这么长的时间。

　　只见，他抬手一挥，猛地有块血色晶石飞了出来，落入手中。

　　血泪天晶！

　　这东西是柳絮拿出来拍卖的，开始被金蝉子给抢走了，可最后，作为救命之礼，还是回到了苏辰手中。

　　“太古龙象诀第三重是金象神体，一旦突破，那么，我的生命层次还会再发生蜕变！”

　　苏辰轻喃一声，目中充满了璀璨之茫。

　　“水家，你们放心，等到九潭秘境开启，我一定会给你们一个巨大惊喜的。”

　　水家的人，几次三番威胁他，这事，可没这么简单就算了！

　　苏辰是谁？

　　那可是纵横天下的苍龙战帝，何曾这么窝囊过，让人这般羞辱！

　　如果这次水家又想来阴的，苏辰不介意大开杀戒，给对方狠狠一个教训！

　　苏辰压下心底的杀机后，挥手间，取出百万上品灵石。

　　想凝聚金象神体，必须要有灵气辅助，如果单纯靠吸收四周灵气，实在太慢了。

　　有这百万上品灵石，苏辰突破之后，可以在最短时间内凝聚出金象神体。

　　苏辰抬手一挥，百万上品灵石，轰轰落下，按照聚灵运转之法，快速排列起来。

　　一百万上品灵石，堪比一亿灵石，如果给那些转元境武者使用，都足够突破好几层境界了。

　　可在苏辰这里，却仅仅只是凝炼金象神体的条件之一。

　　轰！

　　聚灵阵引动，虚空一颤。

　　无穷无尽的灵气，喷涌而出，朝着苏辰体内涌去，不断冲刷着他的身躯。

　　时间流逝，又是一天过去了。

　　苏辰体内，一股玄妙之力，孕育而出，游走在他的肉身之中。

　　金象神体，进一步凝练气血，炼筋造骨，使得银象之躯蜕变，变得更强！

　　轰！

　　苏辰体内，太古龙象诀，轰轰运转，灵气沸腾，转化为磅礴的气血。

　　“燃！”

　　苏辰低喝一声。23sK.com

　　这些磅礴气血燃烧了起来，真火流转，炼化血液杂质。

　　时间，一点点过去了。

　　整个炼血，整整持续了六个时辰。

　　后面，苏辰又进行了炼骨，又用掉了六个时辰。

　　到最后面，炼筋也耗费了六个时辰。

　　整整花掉十八个时辰，也就是一天半的时间，苏辰这才将肉身彻底凝炼了一番。

　　苏辰闭关的第五天。

　　“金象横空踏，万物灭无声，海上升明月，龙象破天机……”

　　苏辰心中，浮现出了太古龙象诀第三重的心法，运转之时，周身之间，又出现了一枚枚古老的符文。

　　符文之光转动，每次落下，仿佛有着来自浩瀚天地的力量在凝聚。

　　“血泪天晶，炼化！”

　　苏辰低喝一声，整块天晶破碎开来，化作一个血色漩涡，将他团团包裹住了。

　　轰隆隆声传出。

　　血泪天晶，不断被炼化，苏辰体内的气血之力，越来越强。

　　原本，苏辰突破到太古龙象诀第二重大圆满之境，便拥有了三万银象之力。

　　此刻他体内的力量，更是疯狂暴涨！

　　三万五千银象之力！

　　三万八千银象之力！

　　四万六千银象之力！

　　轰！

　　一股无法形容的威压，陡然扩散开来，席卷八方。

　　白泉正走在府邸之内，脸色一变，看向苏辰闭关的房间。

　　“发生什么了？莫非公子在突破？”

　　白泉脸上充满了前所未有的震惊。

　　水兰姐妹俩的房间，因为离得最近，感受到苏辰突破的气势，也是最恐怖的。

　　虽然有阵法的遮掩，可还是有些许气息，泄漏出来。

　　这气息，恐怖至极。

　　仿佛充满了无上巅峰之意。

　　即使是柳絮这个化婴强者，也感到心悸。

　　“这家伙到底修炼了什么样功法，好强！”

　　柳絮双眼之内闪过阵阵奇异之芒。

　　另外一间屋子里面。

　　金蝉子原本正在疗伤，突然的，睁开了双眼，目中满是骇然。

　　“他……他在突破？”

　　金蝉子忍不住惊声道。

　　房间内，苏辰的突破，还在继续。

　　血泪天晶所蕴含的力量，太过磅礴。

　　毕竟，那可是连狂天火狮这等太古异种都觊觎不已的东西。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的力量，浩瀚至极，一个不注意，释放了出来。

　　那是一道无法形容的惊天威压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第217章 金象横空踏免费阅读。https://xs.23sk.com 