    挂川城十公里外。

    道路两旁是茂密的红枫树林。

    这里叫枫叶领。

    六百多名假扮浪人的锦衣卫，全都在枫叶林中藏匿。

    而此刻。

    陈野与浓尾三天狗则站立在道路中央。

    “龙泽，我们要死战不退吗？”

    身穿锁子甲的牛股一脸兴奋道，陈野却摇头笑道：

    “用不着死战不退，只要斩杀敌军主将，我们就可以撤回挂川城，斩首成功之后，我会释放代表‘撤退’的烟花信号。”

    很快…

    前方传来密集的脚步声。

    正是急行军的骏府城部队，足足有两千名足轻士兵，乌泱泱一大堆。

    那些足轻士兵。

    全都身穿黑色的简易胸甲。

    手持长矛，腰间配有一把打刀、一把短刃的胁差。

    除此之外。

    还有少数装备火铳的士兵。

    陈野微微眯起眼睛，只有那些火铳对巡查营具有威胁，好在卢剑星等锦衣卫，衣服内都穿有锁子甲。

    同样带了火铳、连发弓弩，他们这边反倒有装备优势。

    而此刻。

    前方的一名低级军官，也就是足轻组头，看到陈野四人拦在道路中央，于是大喝道：

    “什么人！阻扰军队前进？”

    陈野没有废话，直接开口道：

    “让你们主将出来。”

    足轻组头大怒：“大胆！~给我杀了他。”

    下一秒。

    十几名装备火铳的士兵，立即抬抢瞄准陈野四人。

    刷！~

    却见，巨人般的牛股手持旗刀挡在前方，陈野三人则纷纷躲在他的身后。

    砰…砰…砰…砰…

    一连串枪声响起。

    结果，那些射向牛股头部的弹丸，全都被盾牌般的旗刀挡下，至于攻击身体的弹丸，却是连锁子甲都为穿透。

    喝！~

    牛股瞪起眼睛，用旗刀护住头部，顶着火铳的攻击。

    大步冲向了前方的士兵。

    双方靠近后。

    火铳不得不停了下来，最前沿的足轻士兵，立刻朝着牛股刺出手中的长矛。

    刷！！！

    人影一闪。

    陈野从牛股背后跳了出来，抬起苗刀斩断数根长矛，随后大喝道：

    “杀！！！！”

    下一秒。

    浓尾天狗纷纷大开杀戒，最猛的自然是牛股，那两柄巨型旗刀，简直就是杀人利器，随便一横扫都能斩杀数名士兵。

    转瞬间。

    陈野四人连杀数十名士兵，其中还包括那名足轻组头。

    吓得前方的足轻部队纷纷后退。

    这四位是杀神吗？

    好在这时。

    后方缓缓出现一辆马车，帘子被掀开，一名身穿白色长袍的男子，手持木制法杖站在马车上。

    此人正是萨满伊势谷天宫。

    看到陈野四人，伊势不由意外的大笑道：

    “哈哈哈！这不是牛股？彦兵卫？进八郎吗？”

    说着，伊势目光看向陈野饶有兴致的问道：

    “你就是杀了渡部植田的那只白羊？”

    “没错，我还要杀你。”陈野露出一口大白牙。

    伊势立即嗤笑道：“杀我？就靠你们四人？”

    “谁说我们只有四人？”

    陈野说着高高举起手中的苗刀，下一秒周边的红枫林飒飒作响，六百多名浪人打扮的锦衣卫杀了出来。

    每人都中都端着小型的连发弓弩，纷纷朝天以跑弧线的形式，瞄准足轻部队的那些火铳手。

    咻！咻！咻！咻！

    下一秒。

    密密麻麻的箭矢射来。

    “敌袭！！！！”

    “不好，有埋伏！”

    “快！快保护火铳队。”

    ……

    足轻部队瞬间大乱，他们的反应太迟了，当密集的箭矢落入军队之中，立刻就有上百名火铳手被射死。

    发现伏兵。

    伊势谷天宫表情没有任何变化，只是冷笑道：

    “愚蠢的白羊，你对力量一无所知！”

    说着，抬起手中的木制法杖，指着四周的足轻士兵。

    一边画圈，一边立即施咒道：“风蹴魔，阳邪历，讨升化，风魔，天帰，以‘大天狗’之名，恐惧！粉碎！”

    一股神秘力量扩散开来。

    下一秒。

    原本慌乱的足轻士兵们，纷纷安静了下来，脸上浮现出疯狂之色，随后纷纷狗叫般的迎了上去。

    “咒法？”

    陈野眉头一皱，立即挥刀斩杀疯狂的足轻士兵。

    而此刻。

    伊势谷天宫又将法杖，指向那些杀来的浪人武士施咒道：

    “平将门的神啊！请降罪与他们!赐下邪灵附体，乱其精神，让这些罪人自相残杀！”

    呼！~

    一股怪风吹响了卢剑星、沈炼等锦衣卫。

    陈野脸色一变，目光赶紧看了过去。

    结果发现…

    直到双方短兵相接，那些锦衣卫装扮的浪人武士，似乎全都保持着理智，根本就没有自相残杀。

    “不可能！我的咒法，怎么会失效？”

    伊势谷天宫满脸不可思议，但陈野却突然想到了什么。

    噗！~

    陈野当场就笑喷了，目光戏谑的看向马车上懵逼的伊势谷天宫。

    这家伙…

    居然用东瀛本土的邪神，诅咒华夏的锦衣卫。

    双方根本就没关系，诅咒自然是不成立的，所以，陈野瞬间明白对方咒法失败的原因。

    这就好比是你用前朝的剑，斩本朝的官？

    大概是这个意思。

    但无论怎样，这个伊势谷天宫必须尽早铲除，否则以后的威胁性，必定还要超过另外两名黑羊。

    “杀！！！”

    陈野果断杀向马车，伊势看到前者杀来，立即大叫道：

    “快！杀了他。”

    说着，再次抬起木制法杖，这次直接指向了陈野施咒道：

    “请缚住这恶灵！如若不赐予我束缚之力！则为不动明王之过失！”

    下一秒。

    一股环形气流包裹陈野，正要将其束缚之时，那股气流突然转瞬消失。

    “又失效了？”

    伊势谷天宫再次懵逼了，实在搞不懂自己百试百灵的咒法，为什么会在陈野等人的身上失效。

    噗！~

    却见，陈野挥刀拦腰斩杀两名士兵，迅速收回苗刀，隔着二十多米的距离，直接施展奥义剑招。

    刷！！！！

    ——拔剑·斩·落樱

    随着陈野猛地拔剑斩出，刀锋上涌现一股无形剑气，立即沿着直线轰向了马车上的伊势谷天宫。

    噗呲…噗呲…噗呲…

    直线距离上的十几名足轻士兵，几乎在剑气穿过的时候，就被瞬间分尸。

    “归命！普遍！诸佛！坚固坚固！金刚墙！”

    伊势谷天宫赶紧挥动法杖，身前立即出现一睹金色气墙。

    轰！！！！

    剑气最终撞在气墙前消失不见。

    “还好，防御咒法有效。”

    伊势松了一口气，这才有空查看整个战场。

    却见。

    经过咒法加持的足轻部队，全然感受不到恐惧，即便是遭受埋伏，也纷纷悍不畏死的厮杀着。

    然而…

    那些伏兵的单体实力太强了！

    即便五名足轻士兵，对战一名浪人武士都有士兵不断死亡，原因自然是这些巡查营的锦衣卫，全都是小高手。

    他们每人都会戚家刀法。

    虽然不如丁修那般厉害，但碾压小兵还是没问题的。

    就这样。

    接下来自然就是…

    六百锦衣卫VS两千足轻士兵！

    ……

    眼看战场形势不对。

    敌军人数虽少，但战斗力无比强悍。

    而自己的诅咒法术。

    又莫名失效…

    站在马车上的伊势谷天宫，终于慌了，立即望向不断杀来的陈野，厉声质问道：

    “该死！你们到底是什么人？”

    陈野随手斩断数根长矛，猛地扭腰挥刀砍掉三名士兵的脑袋，

    听到对方的话语，自然冷笑道：“杀你的人！”

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，今晚还有更新…】

