    众人哗然。

    谁能想到, 一个曾经是种子队伍的首发男子单打选手, 竟然在开幕式上通报点名废除参赛权！

    要知道，世界青少年网球比赛, 是20岁以下的网球赛事里含金量最高的项目！

    能够参加的, 都是校级, 区级, 市级层层选拔上来了优秀的孩子！

    一般是以国家队形象出场, 只有像淮青私学这种多年前从始至终参加比赛的，并且一直能拿到特别好的成绩的‘校队’, 才能以学校名义出战。

    任何学习网球的青少年，都以能够参加这项活动为荣！

    如果……

    谁被世界青少年系列比赛除名。

    那么影响的, 就绝不是这一项比赛, 等以后的青年组, 甚至是未来的半职业, 职业比赛, 都再也没有参加的权利了！

    高彼安这一回, 真真正正如同季落所说，已经在昨天下午打完了人生最后一场网球比赛。

    3-0，弃赛，一败涂地！

    ——而这还没完。

    大赛主席继续严肃道：“除去Bi'an·Gao选手以外, 我们还接到另外的匿名人士提供了另一段录像。”

    季落听到这里微微抬眸。

    匿名人士的另一段录像？

    “但是，因为这一段录像的涉案人员犯错并不过于严重，所以经过大赛管理组讨论过后，我们决定不取消他的终身参赛权, 也不进行公开批评。然而，这位选手在场地内使用恶劣语言侮辱、并用网球恶意攻击对手的行为也与正义公平的竞技精神相违背，因此，我们决议取消这位选手的本年度参赛资格。此项决议，已通告其队伍教练。希望在场的所有小选手们引以为戒。”

    宫祺安和季落一起站在淮青队伍的最后方，眼看着高彼安在李老师无可奈何的眼神中怒而离场，还恶狠狠地留下一个‘你给我等着’的眼神，对视一眼，一起叹了口气。

    宫祺安：“你给的视频？”

    季落漫不经心道：“啊，从校报那边要的。”

    “他们还真给？”宫祺安不解，“就不怕高彼安找事么。”

    “当时场地里那么多人，除了校报以外，还有录小视频的，论坛发帖的……只要他们不承认，谁知道是谁干的。”

    季落特别所谓，“只是，刚才主席说的‘另一个被举报的选手’是谁？”

    宫祺安挑眉：“不是你啊？”

    季落莫名道：“我连他说的是谁都不知道……唔，我也没空去挨个搞他们吧，好无聊哦。”

    “啧。”宫祺安若有所思，眼神落在主席台侧面耳语的两个金头发的评委。

    只见两人神色凝重地窃窃私语一会儿，片刻，往季落和宫祺安这边瞟了几眼。

    一个灵感突然从脑海中浮现，宫祺安微微低头，看到季落不断受伤-过度使用-再受伤-从而更加红肿的右手手腕。

    不久，其中一位评委捏着文件夹向淮青队走来。

    季落抱着胳膊，淡淡看着那评委将手中的文件递给了李老师。

    李老师十分惊讶，扫视文件后指着其中某些地方反复询问评委。

    评委摊手耸肩，一脸‘事实如此，我也没有办法’的表情。

    季落有些惊讶，道：“是淮青队的？”

    宫祺安：“……凌永就在李老师的旁边，这会儿我怎么感觉他耳朵都立起来了？”

    季落哂笑：“立起来也不一定听得懂英语。”

    “……”宫祺安有点无语，“至少文件上写着大名，如果真的是他……”

    果然。

    凌永眼睁睁地看着评委递给李老师的文件抬头，用粗大的字体写着‘Yong·Ling’！

    底下，还罗列了许多张照片，分分明明体现了凌永和季落单打‘练习’时，他故意用网球去打季落手腕的前前后后！

    李老师问评委：“这些照片是哪里来的？”

    评委摇摇头：“匿名，无可奉告。”

    李老师：“就这种照片也能当做证据？可能是P的图。而且这个角度也很奇怪……是哪里来的，是场地的监控录像吗？练习场地监控录像是谁都能拿到的东西？会不会是有人故意的？我们淮青一下少了两个男子单打选手，还比什么赛？”

    评委：“不是照片。是完整的视频，从这两个孩子打球开始的前前后后开始——还包括了Bi'an·Gao选手用球恶意攻击场地这个孩子的手腕——这些相关的信息我们都已经掌握了，才做出的撤销Yong·Ling选手本年度比赛资格决定。”

    李老师哑然：“谁……故意搞我们淮青？”

    评委神情不悦道：“怎么能说有人‘故意’呢？明明是你的男子单打选手为难本队队友！”

    “……”不敢跟评委较劲，李老师无奈道，“可是这种角度的资料不是谁都能提取的，所以你要说是匿名，我也想不出是谁……所以，告发Bi'an·Gao选手的，和这个人，是同一个人吗？”

    “不是。”评委保持面无表情的状态摇摇头，“那个人不是匿名，但我也不能说具体是谁。总之，你们的两个男子单打选手的资格已经被取消了。”

    凌永终于回过味来，不甘道：“我，我也不是故意的啊！怎么能这么草率地就把我的资格取消？打球时受伤很正常！”

    评委眼神非常平淡：“Mr.Ling，打球时确实存在非故意伤人的情况，我们都理解。可是参照你的那些恶劣语言，两者结合就并不是一场非人为意外了。”

    顿了顿，评委抬手，指尖点点签字页：“很遗憾，但，请签字吧。”

    ……

    本届世界青少年网球大赛，开幕式就闹出了笑话。

    在严肃，公正，积极而向上的体育场，青春，活泼的少年选手之中竟然出现了如此丑闻，令在场的各种媒体惊讶不已，纷纷报道这史无前例的双退赛事件。

    当天，宫祺安和季落的双打十分顺利，连续拿下6-0，保持一分不丢的强势，取得两场love game，积分蹭蹭直涨，直接进入八强。

    李时惜的同步校报报道从未停下，一张一张的照片，一段一段的录像，接连将宫祺安、季落二人的帅气形象发布到淮青校报与论坛。

    一时间淮青校园内议论纷纷。

    【这照片里的帅哥，是季落……吗？】

    【曾经那个不被待见的季落去哪里了……】

    【闭嘴，是季少爷好吗，放尊重一点！！】

    【我已经收到了姐妹从前线传来的小视频，啊啊啊啊啊尖叫！！】

    【为什么世家少爷都那么帅呜呜呜】

    【我以前还和季少爷坐过同桌呢，怪我没有珍惜……】

    【他那会儿还没有和简家联姻，我好恨】

    【楼上是该剁手，近水楼台先得月懂不懂？浪费了机会，凉了吧！】

    【嘤嘤嘤】

    【可就算你没近水楼台，但看季少爷这长相，你也该下手啊！】

    【啊啊啊】

    【我、我当时没觉得他帅啊！】

    【我作证。就季落这一阵像是开挂了似的，整个人都变了个人呢】

    【以前真不觉得他好看】

    【对对对】

    【还每天带着一群难以言喻的……人……】

    【咳。】

    【不管怎么说，总之好后悔啊！】

    【宫少爷去英国一年回来以后也越来越帅了！】

    【他一直都很帅！】

    【帅哥和帅哥都站在一起，还有我们什么事啊啊！】

    淮青论坛的「世界青少年网球大赛首日战报」成为热帖的同时，网络上，有关季家，宫家的社交八卦也满天飞！

    微博已有【宫季社交】飘红热搜。

    【宫、季二代社交Update：开始社交仅约两周时间，两二代便共同参加世界青少年网球大赛，他们是否早已开始联络，萧、邢是否早已获悉此事？】

    【华国顶级私学淮青首次参加世界级网球男子双打比赛，两选手势如破竹，期待夺冠归国！】

    【季氏公子季落17年来从未在社交场合公开露面，此时与宫家二少宫祺安频频共同出现在媒体前沿，是否散发出什么特殊讯号？】

    晚上，还比较有钱的季落慷慨地带着宫祺安去洛杉矶比佛利山庄附近吃吃喝喝逛逛。

    兜里有L暂借来的10000块，季落走路带风，从没觉得有这点钱是如此有底气！

    他先带着宫祺安到苹果店换了新手机。

    “给。”季落将崭新的iphone送给宫祺安，“虽然不是最高配，但也能凑合用，等你回国以后再修手机——不过我觉得被高彼安给打碎了屏幕，就干脆换新好了。”

    “我就不跟你客气了。”宫祺安笑着接过手机，在店员的帮助下换了电话卡，“怎么又有钱花了？前几天还连打车钱都没有！”

    季落沉默一会儿，非常不想说这是自己靠卖萌及早安晚安‘讨要’来的，只能拍拍宫祺安的肩膀，语重心长道：“赚钱很难。”

    宫祺安：“？”

    季落：“你可争点气吧，赶紧疏通疏通，把我的直播小钱钱提出来。要不，咱俩可真的连饭也吃不起了。现在还省这点钱，也就够咱们吃一顿晚饭。”

    宫祺安脸色一黑：“……”

    季落感叹道：“养一个人真不容易啊！”

    “……”宫祺安无力吐槽，“不行的话随便吃个三明治好了。也不是不能凑合。”

    “不。”季落果断拒绝，“我既然已经决定走网红路线，就必须保持高大上的人设不动摇，与那些白骨精整容怪区别分开，这样才能吸引独特的铁粉。趁着每一分每一秒的时间，增加人气！”

    宫祺安：？？？

    季落低头查比佛利山庄美食攻略，“等会儿还要直播的，你可要保持好镜头形象，不要给我丢人哦。”

    宫祺安无语凝噎：“……”

    两人在yelp里选择了一家评分相对不错，价格又在合理范围区间的西餐厅。

    季落连连感叹：“人均$100的餐厅我真的很少来。”

    宫祺安：“特地找这样的餐厅也让我无所适从。”

    两个少年相视一笑，也没什么办法，找到一处构图不错的角落，一边吃一边直播。

    不得不说西餐厅的环境精致。

    LLL每次开播的时候，无论新老观众，都会一起赞叹：主播每次吃饭的地点都像是神仙吃饭的地方似的，华丽又精致，上次的米其林级别棒棒鸡摆盘巧夺天工令人无可想象，这次的幽暗富有情调的朦胧环境也令人无比向往……

    【主播你这一小盘鹅肝酱吐司就只够我吃一口！】

    季落勾唇点头：“确实就只能吃一口哦。”

    【……好奢侈这一个多少钱。】

    季落想了想：“……忘记了。你记得吗？”

    宫祺安：“……我也没注意。”

    【煎三文鱼好好吃！】

    季落哼了声：“亚特兰大天然有机三文鱼！”

    【多少钱这个，我也想吃。】

    季落：“……呃，不清楚。”

    宫祺安若有所思：“反正是人均一百美金的餐厅，怎么点也不会太贵吧。”

    【龙虾汤吗那是？我猜主播也不知道这个多少钱。】

    【对面小哥哥吃的是珍珠蚌咩，没想到西餐厅也有这样的处理方式。】

    【主要是他们中间的鱼片，以我10年日本料理经验的毒辣眼光来看，那是蓝旗吞拿鱼制作的，都是按片收费。这家餐厅环境真的不错，如果悠着点点餐，的确可是人均$100美金。可是，按照LLL主播和他朋友的这个点餐套路，可远远不止……】

    季落瞥眼看到那条长长的评论，嘴角突然抽搐。

    少年不确定地指着这条消息，说：“喂咱们不会点多了吧？”

    宫祺安没觉得：“不是说人均$100的吗？差不多吧。这点东西有什么的？”

    “……”

    【哈哈哈哈哈】

    【流下了贫困而无法加入你们对话的泪水】

    【刚才上面那个朋友说的不错，我也吃过这种餐厅，绝不止$100，这一顿至少$200-300起。】

    宫祺安：“……”

    季落：“……”

    最怕空气突然安静。

    美味的食物突然变了味，季落第一次觉得亚特兰蒂斯三文鱼是如此的好吃，他撑着下巴，小声生无可恋道：“怎么办啊，待会儿还得给小费，至少20%”

    “……要不小费少给点。”

    “少给小费……太丢人了。”

    季落和宫祺安小声嘟囔，直播间里的观众并听不到他们在说什么。

    而画面中，两个俊秀的少年因为耳语的关系，因此都俯身靠近了彼此，虽然还隔着一张餐桌的距离，但在镜头中，却显得分外亲密。

    【两个帅哥我可以！】

    【总感觉侧脸就能亲上】

    【他们又一起打球又一起吃这种浪漫晚餐的，什么关系哦？】

    【在密谋什么呀？】

    【看不见正脸呜呜呜只能看见两个漂亮的下巴！！！】

    弹幕以为他们在说什么奇怪的话题。

    但实际上，两个富家少爷，是在悄悄算钱——

    钻石守护座上，A从直播刚刚开始，就稳稳当当地坐着，一句话也没说，一个礼物也没有刷。

    任凭直播间观众cue他【咦A总今天不刷礼物哦】【A总也不说话哦】【今天的A总不符合A总的豪气人设】，他仍旧岿然不动。

    直到季落和宫祺安‘密谋’结束，双双直起身，季落偏过头和观众们打招呼说：“饭吃完了那我们就先走咯。啊，A也在啊。”

    A一阵沉默，似乎只是在挂机。

    季落没在意，便干脆没再说话，和观众们道谢，告别后关掉直播。

    服务生拿着账单小本本前来。

    季落淡定地收下，眼底充满了从容与淡定！

    结果，在服务生说：“Take your time~”并转身离开以后，季落和宫祺安同时变得紧张兮兮。

    ——经过刚才他们两个的密切计算，这顿饭，应该恰好$550美金！

    除了某道菜不太记得清楚价格是个变数以外，加上20%的消费，或许还在季落的钱包承担范围以内……

    可是，他们打开账单的时候同时惊呆了。

    这、这道蓝鳍金枪鱼，不仅按片卖，还按每一片的加工方式卖啊！

    上头明明白白的写着，$49/piece + $50 additional service charge……

    天啦！

    季落有点崩溃：“宫祺安，是谁要点这一份菜的！”

    “不是说人均100刀的餐厅吗为什么还有这种高级的tuna？”

    “完了这样咱们回去的打车钱凉凉。”

    “……往好的方面想想，至少够我们付饭钱了。”

    季落嘴角怂拉：“这种事传回国，岂不是要让所有人看我们的笑话。”

    宫祺安有点丧气：“再丢人，恐怕一年都拿不到零花钱了。”

    两人又一次吃了买东西不看价钱的亏，纷纷表示以后一定吸取教训，看清楚数字再下手！

    10000块钱一晚消失，季落和宫祺安只能从比佛利往酒店腿着走。

    也不是太远，走快一点，半个小时也能抵达。

    只是，夜晚的洛杉矶不安全。

    美国合法持枪，洛杉矶治安又差。

    一早有人盯上了这两个年纪不大但一看就很有钱的富家男孩，经过某些人‘授意’后，个别团伙拿到了两位大少爷的行踪……

    某个转角，季落和宫祺安被拦住了。

    羊肠小道，前后围上来七八个流里流气的壮汉。

    他们目光不善，有的把手背在身后，不知道后面是藏着什么东西——

    “Yo boys.”为首的一个阴森森的笑，“You are **ed up here， you know”

    季落和宫祺安并肩而立，看上去仍然轻松应对，可实际上，他们能感受到彼此的身体已完全紧绷，完全进入了应激备战状态！

    季落没理小混混，只低声说：“宫祺安，你被绑架过没有？”

    “有。”宫祺安也低声回复，“经验十分丰富。”

    “巧了，我也是。那我们合作愉快。”季落稍稍放下心，想到宫祺安打高彼安时那利索的身手，觉得可以信任他一次，“我前面四个，你后面三个，重点突击左侧，以911为信号往西边大路跑，ok？”

    “季落。”宫祺安往前走了一步，“别的都行，但还是我前你后吧。你这小身板……啧，我们得先发制人，上！”

    不再多说一句废话，也不给反派任何说台词的机会。

    两人同时行动，像矫健的枭狼般，动作利索而迅速，趁着这些流氓还没反应过来的功夫，直击要害，竟然就踢晕了两个超级壮的人！

    “Fuck you Chinese trash！”

    “You dirty bitch asshole！”

    他们骂骂咧咧的开始动手动脚，然而这些徒有体重与身高，却没有真正经历过残酷体术训练的垃圾，哪里能在技术层面上打得过两个世家少爷！

    季落1v2，在力气这方面吃了点亏，但他身手矫健，能够避开对方所有的攻击，一边笑一边躲，还抽空问流氓：“谁让你们来的说说呗？”

    宫祺安在他身后1v3，毕竟是决斗主力，他就没跟这些人多废话，用着堪比特种兵的身手，三两下便将后面的3个小流氓全部解决。

    这些人躺在地上气喘吁吁，甚至连后背别着的刀都掏不出来。

    “You two bitch kids...”

    “That man didn’t tell me these two guys can ** like this!”

    “Are they really high school students？”

    季落刚刚搞定一个，这时和最后一个最健壮的人打的难舍难分，笑道：“快告诉我你们嘴里的‘That guy’是谁。”

    那人不答，下手愈发狠戾，甚至开始摸口袋想要拿出些什么。

    季落眸色顿时变得凛然，难道他有枪？！

    宫祺安飞速加入，飞速抬腿攻击这人的右手腕，‘咔嚓’一声，他发出了惊天惨叫。

    季落顿时跟上，用类似柔道的技术钳制住这人的某几处重点关节，笑道：“你还想拿枪哦。”

    宫祺安蹙眉，“不知道他们有没有后援。”

    少年蹲下，三两下将手|枪拆分成散件，乱七八糟的丢到地面。

    大汉震惊了。

    “You even know how to disassemble a gun？？？”

    季落‘啧’了声，“还说咱们约好往哪跑呢，看来也不用跑了。喂，要是不想让他把枪再装好，一枪崩了你的脑袋，你就告诉我，是不是一个特别高特别壮的人支使你来堵我们的？！”

    他把高彼安的外形大概描述一遍。

    大汉连连点头，快被季落绅士的威胁吓哭了。

    宫祺安瞥周围躺倒一片的流氓一圈，“高彼安真没水平……哎，快走吧。等会儿警察来了不好解释。”

    “嗯。”季落松开那人，站起身。

    两人一同快速离开这片混乱的区域。

    回到酒店的时间，因为出了这档不愉快的事情，便比预计抵达的时间稍晚10分钟。

    季落觉得有点累，扑到躺椅上，摇晃着脚丫子懒懒地打开手机。

    解锁屏幕，看到了A十分钟前发来的信息。

    A：回酒店了么。

    过了五分钟，他发了第二条。

    A：在干嘛？

    季落想到A刚才看直播都没理自己，只挂机其他的什么也不干，就没先回复他，自顾自打开相册，打算先处理高彼安。

    但A没给他这个机会。

    就真的像装了监控似的，向季落弹出视频通话请求。

    作者有话要说：又把哥哥给的钱全花了，还这么让人担心，小考拉你真的。

    = =

    为庆祝小栖宝宝考试前三名，明天日个万，一万字的哥哥喂饱大家！大家要好好学习努力工作哦！

