    第258章

    反正他们就有点不太相信海盗窝里，还能出一具真善美出来。

    马飞宇见他们如此，一点也没有意外，他编这个身份的时候。他就已经想好了...毕竟，已经有了一次经验了。

    上一次天斗帝国所编的身份，可是有着很多破绽的。要不是，他想办法补救了一下，只怕很快就会被人看破。

    所以，这一次直接造了一个海外的身份。而且还是一个出身海盗之岛的地方，根本就无从查起。

    对他而言利大于弊。

    虽然，出身的7问题，会让菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人对他产生一定的戒心。

    可是，这问题不大。

    毕竟，以他们的身份，他们的实力，对于马飞宇这种年纪的年轻人。根本就不会太再意，要是不放心，直接走人就是了。

    还怕马飞宇拦他们不成？

    要是马飞宇真有什么坏心思，直接弄死得了。特别是在这野外，直接一巴掌拍死之后，都不用挖坑埋他。

    果然，没一会，胡列娜与张萍有些好奇的问起了，关于海外的事。

    而马飞宇看过原著，对于海外自然是有一定的了解。所以回答起来一点问题也没有...这让，一边的菊斗罗的警惕心也放了下来。

    问着问着，说着说着。邪月与焱两人也不由被吸引了注意力，眼神之中带着好奇，甚至有一些各往。

    毕竟，他们可是还从来没有出过海呢！

    不...准确的来讲，他们甚至连大海到底是什么样，都没有见过。

    忽然，马飞宇转移了话题，有些感慨的对菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人道：“不过话说回来，这一次来你们斗陆大罗，我发现你们大陆上的魂师天赋。那真是一个比一个低啊！”

    说句实话, 虽然我没有进过海神岛。可是我可听说, 岛上的人魂师, 天赋都不错的。

    其中天才更是极多。

    “什么？”

    不得不说，马飞宇这一句话，成功将菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱五人的流力全都转移了。此时, 五人一个个看着马飞宇，有些不善。

    这不是当着他们的面, 指着他们骂, 一群弱鸡吗？

    没错, 这个时候，他们的立场就是。马飞宇是代表海外的, 而他们五人是代表大陆的。

    他们能接受这羞辱。

    特别是其中脾气最火暴的焱，立马道：“谁告诉你我们斗罗大陆上的魂师弱的？哼...那完全就是因为你所见的魂师，只是斗罗大陆上最弱的一群魂师罢了。”

    邪月在一边点了点头, 一脸赞同：“没错, 大陆之上, 真正的强者, 你根本没有资格见到。”

    “是吗？”

    马飞宇头微微一侧，一副心有疑惑的样子。之后道：“据我所知, 海神岛可是拥有海马斗罗、海矛斗罗、海龙斗罗、海星斗罗、海女斗罗、海鬼斗罗、海龙斗罗这七位封号斗罗。”

    “可是从我到大陆上来之后，所听说的封号斗罗。也只有昊天宗的唐昊与唐啸、蓝电霸王龙一族的玉元震、七宝琉璃宗的骨斗罗与剑斗罗。还有就是武魂殿的菊斗罗与鬼斗罗...其他的就好像并没有听说了。这加起来也就七个...可是，海神岛只是一个岛, 而斗罗大陆可是一片大陆啊！人口完全不是一个层次的...”

    “所以，即便封号斗罗的人数是一样的。可是...在人口有着巨大差距的情况下, 那就显的....真有些低了。”

    说完之后，又补了一句：“我算了算, 海神岛，也就是相当于两个巴拉克王国那么大而已。”

    “啊这...”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人不由面面相视。一时之间, 都不知道要怎么反驳马飞宇了。

    因为, 就算他们说出实情，他们武魂殿除了菊斗罗与鬼斗罗之外, 还有金鳄、千均、降魔、蛇矛、刺豚、魔熊、鬼豹、海龟。

    还有神秘的九长老与外援拓跋希。

    当然，还有千道流这位大供奉与比比东这位教皇。一句话, 单单他们武魂殿就拥有十四位封号斗罗。

    其中, 千道流，还是一位极限封号斗罗。比比东这位教皇更是双武魂封号斗罗。

    所以，一个武魂殿就能抵得上两个海神岛！

    但是...人家说了海神岛只是两个巴拉克王国那么大。而巴拉克王国, 却原本只是天斗帝国的一个州罢了。

    再加上星罗帝国。

    面积人口, 绝对是人家的十倍几上。所以，封号斗罗是人家的二倍, 有什么好值得骄傲的吗？

    人口基数在这里, 对比一下。

    还真是魂师天赋更好一点。不信的话，你去问差别巴拉克王国，有出过一个封号斗罗吗？

    安人数来算，怎么也得有个三四个封号斗罗吧！

    而这个时候，马飞宇更“得意”的道：“而且，在海神岛上，可是有着一位九十九级的极限斗罗。也就是海神岛的大供奉波赛西！她不仅仅是，海神岛最美的女人，也是实力最强大的存在。说她是半神也不为过。”

    “什么？”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人不凡惊呼起来。没错，对于海神岛，他们是比别人知道的多一些。

    可是，他们还真不知道，有波赛西这种等同于千道流的存在。

    “咕噜...”

    几人齐齐咽了一口唾沫，眼神之中带着难以置信的表情。此时此刻, 他们有一些相信, 海神岛的天赋, 确实要比斗罗大陆上的魂师。

    总体天赋要高上一些。

    不过，他们咽不下这口气啊！特别是胡列娜、邪月、张萍、焱这四个年轻人。

    四人不由相视一眼, 这后嘴角齐齐微微上扬。

    几个在一个队很长时间了, 彼此之间早已经有了默契。都看出了对方的意思！

    “也好，今天就让他见识一下我们大陆上，真正的天才。到时候，可千万别给打击到了...哈哈哈！~”

    一想到过会，马飞宇看到他们的天赋后，惊呆的样子。胡列娜、邪月、张萍、焱的心情都变的愉悦起来。

    就是对马飞宇有些好感的张萍，也是在心中幸灾乐祸起来：“谁让你这么臭屁的？等会被打击了活该。”

    (本章完)

