
新郑，某一条僻静的小湖上。

水波荡漾，波光粼粼。

一艘小船位于湖中芦苇深处，一个身着蓑衣，戴着斗笠的人如同雕塑静静地端坐在渔船之上。

他的手中握着一根鱼竿，一动不动。

就连鸟儿都以为他是一块木头，一截树桩，留在他的身上栖息着。

蓑衣客的战斗力虽然比不上玄翦，但是这份心境却不是玄翦能够相提并论的。

这时候，另一艘小船缓缓地靠近。

船头站着一道红色的身影。

“终于舍得出现了？”白亦非语气莫名的问道。

蓑衣客这段时间不见踪影，这可不像是他的风格，白亦非猜测蓑衣客有什么事情瞒着夜幕。

但是没有往赢侈、秦国的方面想。

蓑衣客说得好听点，那是夜幕四凶将之一，说得难听点，那就是一个情报头子。

白亦非不认为赢侈那种身份的人会看得上一个情报头子。

可赢侈偏偏就看上了蓑衣客，而且最先策反的就是蓑衣客。

翡翠虎一直都是赢侈的人，所以不算是策反。

“最近离开了韩国一趟。”

蓑衣客解释了一句，至于去哪儿了，他没有说。

虽然在夜幕中，白亦非、明珠夫人两位凶将的地位高于蓑衣客与翡翠虎。

但他们也不需要什么事情都向两人汇报。

即使是姬无夜也不可能知道蓑衣客的每一件事。

白亦非也没在意蓑衣客干嘛去了，反正他不觉得蓑衣客能够背叛夜幕。

在韩国这方天地，夜幕就是法。

无论是挑战者，还是背叛者，都只有一个结局。

“秦国那边什么情况？”白亦非问道。

秦国派出使臣，是所有人都意料之外的事情。

夜幕能够在韩国只手遮天。

可面对秦国可就不行了。

比起姬无夜，白亦非心里还有那么稍微一点点的在意韩国。

毕竟他是韩国的侯爷。

虽然姬无夜是夜幕的首领，但在韩国白亦非的地位是高于姬无夜的。

从韩国朝堂上的站位就能看出来。

白亦非是站在姬无夜前面，距离韩王最近的一个。

韩国存在，血衣侯才存在。

“恐怕是两个坏消息。”蓑衣客拉低了斗笠，整个人隐藏得更深了。

坏消息？

还是两个？

白亦非知道秦国陈兵十万在秦韩边境，可他不觉得秦国会真的开战。

充其量不过是威慑。

为了秦国使臣壮胆助威罢了。

秦国内政不稳，怎么可能对外宣战。

没有卖关子，蓑衣客直接说道，“第一个坏消息便是秦国一前一后派出了两拨使臣。”

“第二个坏消息，秦王嬴政微服离开了咸阳。”

先不论第二个消息是不是坏消息。

但第一个消息绝对是坏消息了。

白亦非的心里咯噔了一下，派出了两拨使臣？哪家出使会派出两拨使臣？

而且还是一前一后。

事出反常必有妖。

白亦非不在停留，径直了下令小船返航靠岸。

他感觉他得亲自去一趟。

……

揽秀山庄。

韩非带上了几大箱子礼物前来拜会。

“韩非来了，还带了好几箱子礼物？”韩非来与不来，赢侈都不意外。

来，代表韩非想要从他这里得到秦国来使的情报。

比如秦国究竟是出于什么样的目的派出使者。

不来，代表韩非决定以不变应万变，或者将重心放在韩王宫之危上。

“公子见还是不见？”仆人问道。

“送礼的人还能不见？带他们到前院儿的凉亭中。”有

便宜不占王八蛋。

赢侈从来不拒绝送礼的人。

待到仆人离去，赢侈吩咐莺儿去准备美酒。

雪女被他送到赵国去学习赵舞了。

雪女在武功方面的天赋只能算是不错，但是在舞蹈方面的天赋则可称之为天才。

物尽其用是赢侈的一贯做事风格，他不可能浪费雪女的天赋。

这些年在太乙山，雪女的舞蹈功底可一日不曾落下。

在这乱世跳舞有什么用？

用处可大了去了。

……

运筹帷幄，决胜于千里之外。

揽秀山庄距离新郑不足千里，但赢侈能够待在山庄里足不出户，就搅得新郑不得安宁，这足以证明赢侈的能力。

韩非和卫庄都认为韩国发生的这些事情都是赢侈在背后推波助澜。

黑暗中的大手就是赢侈！

无论是结合得到的情报分析，还是直觉上的判断，他们都觉得赢侈的嫌疑最大。

最关键的一点便是赢侈出现在了新郑，新郑就小事不断，大事连连。

“韩兄。”

“赢兄。”

赢侈邀请韩非到凉亭中坐下，石桌上早已经备好了两大坛美酒。

糕点也很精致，不过韩非眼中只有美酒。

“红莲的事情，多谢赢兄了。”

韩非话落，便示意随从将箱子抬了上来，“区区薄礼，还请赢兄不要推辞。”

赢侈看了一眼几口大箱子，猜测里面装着什么礼物。

金银财宝？

不像。

韩非虽然贵为韩国公子，可他不是有钱人。

应该说韩非衣食无忧，比大部分普通人有钱，但和真正的有钱人比起来那就是穷人。

这几口大箱子若全部都是钱财，韩非肯定拿不出来。

美酒？

韩非估计自己都不够喝。

赢侈有些猜不到。

以韩非的为人，总不至于在箱子里装些美人儿给他吧？

“赢兄若是好奇可以看看。”韩非注意到赢侈的目光，主动让随从打开箱子。

赢侈上前一看，却发现箱子里全部装着都是...

桃子？？？

韩国送礼送桃子是有什么美好的寓意？

“这些都是南阳送来的贡品，非挑选了最好的那批，很是香甜，希望赢兄能够喜欢。”

韩非自卖自夸道，“这种桃子即使在秦国也很难见到。”

这是在讽刺他喜欢摘桃子？

赢侈目露犹疑之色，是单单指两次十万军饷的事情，还是连带着冷宫那件事情？

韩非知道属于韩国的那份苍龙七宿的铜盒落在他的手中？

这可不是什么好消息。

韩非一边介绍，一边打量着赢侈的脸色，他还真没有讽刺赢侈的意思。

只是单纯的想不出应该送赢侈什么礼物。

正好看到了南阳的贡品中有这种大桃子，卖相不错，吃起来也很香甜。

可赢侈的脸色似乎有些...

不对劲？

就算不喜欢吃桃子，也不至于讨厌吧？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186891"  chaptername="087  再见韩非！">加入书签</a>
</div>
