
“青霄，怎么样了，姓郭的答应了没有？”

一进门，四叔李金虎就迫不及待的问道。

主要是来时，李青霄就将打算说清楚了，来黑谷城主要目的有两个，一个是帮助紫剑阁刺探情报，有合适机会向对方传递，第二个就是贩卖灵鱼。

如今大量修士集结在黑谷临江两城，为确保战争储备，各项灵物都是硬通货，重要的如灵丹灵药，法器符篆，次要一点的就是灵米灵鱼了，不趁着这个机会兜售，还等什么时候。

这也是李青霄只带着四叔跟陈先堂两人前来黑谷城的原因，族中留着大量修士继续开拓灵鱼池，扩大养殖量，趁着打仗，自家发财才是王道。

“姓郭的每月给了我们一万斤的份额，高阶中阶灵鱼不限，按市价七成收购！”

李金虎眉头一皱，道：“七成，那咱们岂不是少赚了三成？”

李青霄点头，冷笑道：“这郭氏族人，简直就是找死，现在这个局面人人都还在伸手捞好处，那三成想必都是郭万里一个人吃了回扣。

刚开始狮子大开口，要半价收购，我好说歹说，告诉他捕捞成本过大，若按照半价，我们还要亏，他才加了两成！”

一旁的陈先堂都忍不住啧啧了两声，称奇道：“郭氏称霸蓝沙岛千年，族人良莠不齐也属正常，不过眼下外敌犯境，族人居然还是这般作态，真算是应了那句‘隔江犹唱后庭花’了。”

这话也算是给李青霄提了个醒，强如金丹世家郭氏，族人也会日益骄纵变成这个样子，若有一日家族也成了这般气候，对族人的思想管教更是一丝都不可懈怠。

“虽说付出了三成代价，不过也不是没有收获的！

郭万里承诺到了一月划分队伍时，让四叔跟我一起归于陈爷爷麾下，这样行事也会方便许多了。”

黑谷营共有筑基修士八名，届时会由八名筑基境大修士带队，将营中练气修士尽皆划分到八人旗下，由营主事发号施令，统一指挥。

不止是黑谷营，其他营也基本上都是如此划分队伍。

李青霄刚一打听，得知郭氏那位百川上人这么分配作战单位，差点笑出了声，心里不知是种什么感觉！

对方要不是蠢，那就是坏！

以六城之名划分的六大营，本身内里就龌龊不断，各大营内的家族势力肯定也希望抱团在一起，诸如李青霄给了郭万里这么大的好处，其他家族人傻吗？不知道给营主事送好处，让他尽量给自己家族的人安排在一起吗？

这么一来，大家都这样搞，基本就要所有力量完全分散了，届时到了战场上，谁还管其他小队的死活，不都只盯着自己族人吗？

其次，各个带队的筑基境大修士，看到营主事这么搞，恐怕也会上行下效，向麾下的练气修士收取好处。

这仗还没开始打，郭氏就输了一半啊！

李青霄摇了摇头，表示对郭氏很无奈。

陈先堂李金虎两人听了他的猜想也是忍俊不禁，想不到纵横蓝沙岛千年的郭氏，居然成了这么一群货色。

“不过，这战场待遇确实没话说！”李青霄抛掉其他念头，不想这些，悄悄从纳戒中取出三个瓷瓶。

其中一个颜色较深的瓷瓶，李青霄交给了陈先堂，另外两个与四叔一人一瓶。

“聚灵丹！”打开手中的瓷瓶，看着里面二十颗晶莹剔透的蓝色宝丹，陈先堂顿时忍不住惊呼了一声。

聚灵丹乃二阶灵丹中最常见的一种，能辅助筑基境大修士修炼，虽说最常见，可一枚也能卖出一万多灵石的价格。

而本次郭氏召集六城筑基家族参战，给筑基境大修士的战场补给就是每七日一枚，第一批直接就给二十枚，这已经相当于是快三十万灵石了。

粗略的算，郭氏本次召集的筑基修士也大约再八十名左右，也就是说光第一批聚灵丹就总价值为一千六百万灵石以上，全部都发放出去了。

“要么说打仗就是在打钱呢！这郭氏是真有钱！”李金虎思考了一下，忍不住叹道。

“当然，这还光只是供养筑基境修士，算上五六百为练气境修士，每七日也是一枚凝气丹，算出来也是一笔海量的灵石！

而且，这还只是前期消耗，这场战争不结束，郭氏就一直要负担如此多的灵石消耗。”

李青霄打开自己的瓷瓶，里面同样静静躺着二十枚凝灵丹。

不过对他和李金虎来说，凝灵丹就没有这么珍贵了，毕竟李氏这几年赚了不少灵石，族人对凝灵丹也并不陌生了。

“不，你们也太小看郭氏了！这一点点灵石消耗，于郭氏而言不过是毛毛雨！”陈先堂这时却有不同意见，见两人疑惑的看着他，继续开口解释。

“你们可知道，蓝沙岛为何是十城，而这十城又是凭什么建立起来的？”

两人俱摇头，表示不知。

“难道不是因为人口密集，所以郭氏才建城的吗？”李金虎猜测道。

陈先堂轻轻摇头，李金虎与他比起来年纪毕竟还是小了许多，些许隐秘不知道也属正常。

“人口密集固然是原因，但起先这些地方都相差不远，为何要选择这十个地方建城，不能是其他地方吗？”

见两人愈发疑惑，陈先堂也不再卖关子，轻轻说出两个字。

“灵脉！”

“灵脉？”

李青霄瞳孔微缩，他刚来到这世界，为了加快了解，也是阅读过许多书籍的，对灵脉的解释也有所涉猎。

灵石是属于修士的货币，简单来说就是天地灵气自然汇集而成的宝石，成透明色，与指甲大小差不多，由于内涵灵气，属性驳杂，不能用来直接吸收之外。其具体用途却甚广，如阵法师用来布阵、用来提供能源催动大型法器甚至是灵器等等…总之，在其内的能量未损耗完之前，都是永久不腐不烂的，因此也是修士之间公认的唯一货币。

而灵石这种唯一的货币，其源头产出就是灵脉。

灵脉全称为灵石矿脉，按内藏灵石产量总分为九阶，便是最低的一阶灵脉，其内蕴藏灵石也属数以亿计的。最高的九阶灵脉更是传闻其内灵石不知多少兆亿，便是千万年，也取之不尽用之不竭。

“莫非十城之中，都蕴含着一条灵脉？”李青霄这下子就坐不住了，惊声问道。

“没错！蓝沙岛总计十城，郭氏原本占西岛七城，紫剑阁东岛三城，这十座城为何都是由两家下派人来管辖的，他们可不是白管的，这些城池下方基本都蕴含着灵脉。”

“是几阶灵脉？”李青霄忍不住问了一句。

陈先堂倒是一愣，反应过来李青霄问的是几阶，顿时神色有些怪异，道：“当然是一阶，你还以为能有几阶？”

对了！李青霄立马反应了过来，他在书中看到的描述。

这里是东极海！

东极海是什么意思，就是极东之地的一片汪洋，放到前世的地球上，就是化外之地。

化外之地，灵气本就贫瘠，何况是蓝沙岛这样的小岛，能诞生九阶灵脉就已经不错了，还想奢望更高的，基本不可能！

难怪了！

这样一来，李青霄就对这场紫剑阁发起的战争有更清晰的认知了。

掌控了灵脉，那可就相当于掌控了印钞的权利，这才是郭氏跟紫剑阁真正要抢的东西啊！

一条普通的一阶灵脉里蕴藏的灵石就数以亿计，那合着光是黑谷一城的灵石矿脉就足够支撑这场战争了，郭氏后面可站着六座城市呢！

格局还是太小了！

合着人家郭氏根本就不缺钱。

更何况，这些灵石就算花出去了，最后那些修士还是要将灵石花在奇珍阁里，这合着郭氏做的根本就是无本买卖啊！

李金虎也回过味来，耸耸肩笑了笑道：“看来还是咱们瞎操心了，人家自己算的明白着呢！”

三人将事情聊完，就各自回到安排的住处闭关修炼了，这场战事关系重大，许多部署也只有郭姓族人参与，与他们一样从其他城过来的筑基家族或是修士，也基本都在闭关修炼。

毕竟没七日一颗灵丹，那可不是所有人都能享受到的，再者言趁着大战还未开始，若是能有所突破，上了战场活命机会也大一些不是。

如今时间才十一月二十日，距离二月份还有两个多月，无要紧事在身的助战修士，也都基本都闭关修炼。

静室中，李青霄盘膝而坐，灵力充斥在周身，一颗凝灵丹吞入腹中，身体的灵力运转也加快了几分。

丹田中，一块八丈余的灵雾正在悄然吸收外界涌入的灵气。

练气九重天，一重一丈雾。

李青霄晋升到练气八层已半年左右，这半年来凝灵丹与灵米从未断过，资源不限量的推动下，体内灵雾距离九丈标准还差了半丈左右。

可就是凝练这半丈灵雾，也需要不知多少缕灵丝，也无怪许多修士都卡在练气八层甚至是练气九层数十年不得寸进了。

练气后期的三层灵雾凝练，难度高了中期不止一两筹，近乎是十倍的差距，练气五层时，李青霄每一天就可凝练出至少一缕灵丝充斥丹田内的灵雾空间。

可自从晋升到练气七层以后，就成了每二天凝练一缕，饶是这样也足足花了四年时间才突破到练气八层。

到了练气八层之后，就更变态了，加上每天一枚凝气丹的辅助，每日三斤灵米，这样的优厚资源供应下，李青霄要每三天才能凝练出一缕灵丝。

再往后，二品灵酒也用起来了，李青霄修炼的速度才勉强两天一缕，但即便是这样，从练气八层到练气九层这一丈灵雾凝练的难度，也比上一层要难上一倍多。

这么算下去，他满打满算要突破到练气九层，起码还要七年多的时间。

怪不得那些筑基修士，基本上一个个都是老头的模样，就这么修炼下去，李青霄感觉自己到筑基期时，搞不好也成了个小老头了。

也不对，紫剑阁的那个凝露上人，好像就不是个老太太，看着可年轻了。

“怎么会突然想到那个老太婆？专心修炼，专心修炼。”

撇开脑子里乱七八糟的想法，李青霄沉入到修炼中。

三人没有郭万里的传唤，也基本整日都在闭关修炼，静待二月大战开启的时间到来。

时间也就这么一天天的过去，郭氏的部署也日渐完整，整个黑谷城的气氛也逐渐肃杀起来，所有人都在等待着二月份大战正式开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482303"  chaptername="第四十八章  灵脉【磕头求收藏】">加入书签</a>
</div>
