    

    燕翎羽拿出一个玉瓶，然后倒出一枚疗伤丹递给了韩凝薇。

    韩凝薇接过疗伤丹看了看，这枚丹药跟以前燕翎羽给她的不一样，这枚丹药色泽更加饱满，而且上面还有几道玄奥的纹路。

    “这是五品疗伤丹？”韩凝薇问道。

    燕翎羽点了点头：“嗯，五品的，快吃吧。”

    “你知道五品疗伤丹有多珍贵吗，一颗五品疗伤丹市价少说近千万，更何况你这颗还有丹纹，这枚丹药应该有五品高阶了，一口药几千万，太浪费了。”

    韩凝薇一边说一边把丹药递了回去。

    “没事，我这还有，你伤的那么重赶紧吃吧。”

    韩凝薇摇了摇头：“你就是再有那也不能浪费，你以前给我的那些疗伤丹效果已经很好了，六品就足够了，其实要不是急着赶路，用七品的都行。”

    “七品的哪行，你伤的这么重，没事赶紧吃吧。”

    “我身体强度比较高，再加上有功法辅助，恢复起来会很快，所以真的不用浪费一颗五品丹药，给我六品的就行了。”

    两人又争执了一会儿，韩凝薇说什么也不肯吃那颗五品疗伤丹，最后燕翎羽实在没办法就把丹药收了回来，然后给了她两颗六品的。

    韩凝薇并不是喜欢拿人东西的女孩，但她身上确实没有好的疗伤丹，除了吃燕翎羽的也没别的办法了。

    过了一会儿她慢慢恢复了过来，两人坐在原地也不敢睡觉，现在他俩状态都不好，万一又来个猛兽就惨了。

    就这样一直坐到天亮，两人拖着疲惫的身体开始赶路，他们准备找个有水源的地方休息一下。

    临近中午的时候，羽薇二人终于找到了一条小河，河水是从一座高山的山顶流下来的，水又清又凉非常适合在炎热的中午洗个澡。

    “你先去一边待着，我要洗个澡。”韩凝薇一边说一边脱衣服。

    “噢噢。”燕翎羽点了点头，旋即迈着依依不舍的脚步离开了这里。

    走了几步他悄悄回了下头，想看看有没有什么惊喜收获，然而惊喜没看到，倒是有一块板砖呼脸而来。

    “啊”，一声惨叫，燕翎羽摔了个五体投地。

    ......

    “好了，你去洗吧。”

    一个多小时后，韩凝薇穿着一身崭新的衣服站在了燕翎羽面前。

    “给，那几串马上就烤好了，好了你就先吃，不用等我。”

    燕翎羽递给韩凝薇几串烤肉，然后起身去了河边。

    “呼，舒服。”

    躺在小河里，燕翎羽闭上双眼享受这久违的轻松。

    十几分钟后，一道声音突然想起。

    “这都快二十分钟了，你还没洗完啊，你再不上来就没你的烤串了。”

    燕翎羽被这突如其来的声音吓了一跳：“我靠，你女流氓啊，我还没洗完你跑来干什么。”

    “切，大男人害羞什么呀。”韩凝薇嗤笑一声，接着丢了一把烤串过去，烤串都被她绑在一起，所以没有散开。

    接过烤串，燕翎羽不满的道：“你就跟我师父一样，爱耍流氓。”

    听到这句话韩凝薇眼睛一亮：“你师父对你耍什么流氓了，说来听听。”

    闻言燕翎羽老脸一红：“额......这个，我师父没有耍流氓，我开玩笑的。”

    “行了，你慢慢洗吧，我先去睡觉了，昨晚一战消耗有些大，等我醒了你再睡。”

    “好，你去吧。”

    待韩凝薇离开，燕翎羽才从河里站了起来，他把烤串插在岸边开始擦身穿衣服。

    “哎，再奢华的生活都比不上一顿美食让人开心。”

    拿起烤串燕翎羽吧唧吧唧嚼了起来，吃完后他坐在岸边开始打坐巩固修为。

    傍晚时分韩凝薇从帐篷里走了出来，她往燕翎羽旁边一坐：“你昨晚挺帅的。”

    燕翎羽缓缓睁开眼睛：“其实不止昨晚，你要是仔细观察的话就会发现，我一直都很帅。”

    韩凝薇伸出一根手指头，接着微微弯曲，然后用指关节轻轻敲了一下燕翎羽的额头：“你要是不那么自恋的话，或许这句话有机会成真。”

    “河边不安全，走吧，我们上山，找个山洞好好睡上一觉。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇点头表示同意，虽然她睡了一下午，但还是很困。

    两人顺着溪流一路往上，终于在天彻底黑下来之前，他们找到了一处适合休息的地方。

    这个地方并没有山洞，但背风而且还不易被发现，两人合力强行在山体上开了一个洞，然后搭了两个帐篷开始休息。

    一夜无话，翌日中午，羽薇二人陆续醒来。

    和大力狂猿一战两人消耗都非常大，所以这一觉都睡的很死。

    “啊，终于感觉恢复了状态，昨天给我困的跟狗一样。”燕翎羽打着哈欠道。

    “既然你已经进入了聚神境，那我们就加速赶路吧，不用在山里多待了。”

    “嗯，是该离开这里了，不过你一说聚神境我才想起来，我还没试过晋级之后涨了多少实力呢。”

    “聚神境主要提升精神力，你可以看看能探测到多远的范围外，一般人初入聚神境大概能探测到百米之外的东西。”

    “百米之外吗，我试试。”

    燕翎羽闭上双眼开始释放自己的精神力，仅仅一瞬间他就探查到了百米之外的东西，接着110米，120米，直到200米左右才停了下来。

    “怎么样，有多远。”韩凝薇问道。

    想了想燕翎羽没有说，而是反问道：“你呢，你能探测到多远之外的东西。”

    “170多米，我的体质强项不在精神力方面，除非加强锻炼，否则最多就是这个程度。”

    “170米，那也很远了，比常人强了七成多。”

    “你呢，有多远。”

    “我大概估计了一下，应该有两百米左右。”

    “嗯，你要御剑，精神力自然越强越好，你可以适当锻炼一下自己的精神力，这样不仅能增加剑影的控制数量，还能提升对剑影的掌控程度。”

    “我先试试现在能操控几道剑影。”

    说完燕翎羽便走出山洞，他来到一处地势平坦地方，然后开始练习御剑术。

    “剑九”，燕翎羽双指并拢朝前一点，弑天剑“噌噌噌噌”分成了九道剑影。

    “继续分。”燕翎羽手势一变，弑天剑分出了第10道剑影，接着第11道，12道，13道，直到18道才停了下来。

    “我的精神力比幻灵镜时涨了近乎一倍，御二十道剑影应该没问题吧。”

    呢喃了一声，燕翎羽继续分裂剑影。

    等剑影数量达到二十道后他停了下来，之所以一定要凑够二十道剑影，是因为化影剑诀里有个御剑招式，需要最少二十道剑影才能修炼。

    御剑者可操控二十道剑影，则可修习化影剑诀第一式，碎山。

    碎山这招剑法是将多道剑影叠加在一起，然后猛地打出去。

    其效果有点像燕翎羽轰杀大力狂猿的那招，多道剑影叠加在一起，叠加后的剑影会变大，至于大到什么程度则跟叠加了多少剑影有关。

    叠加后的剑影威力会有比较显著的提升，如果叠加了很多剑影，一剑下去便可断脉碎山，这是一式注重威力的剑法。

    “二十道剑影，够了，先试试操控起来难不难。”

    燕翎羽以指做剑开始指挥二十道剑影，十几分钟后，他坐在地上摇了摇头。

    “有点困难啊，最多也就操控十八道剑影，这差不多到我的极限了。”

    看着燕翎羽懊恼的样子，韩凝薇走了过来：“怎么了，在烦什么呢。”

    “韩凝薇，要不咱们在山里多待几天再出去吧。”燕翎羽道。

    “哦，为什么。”

    “我想练剑，但修为还差些火候，我打算等突破到聚神境第二层再出去，反正你也刚进入聚神境，正好咱们在山里多待几天，磨合下实力。”

    思考了一下，韩凝薇点头道：“行，实力强一些出去也安全。”

    “好，那我先去练剑了，等会儿再来和你切磋。”

    接下来的几天里两人放缓了行进速度，燕翎羽一边练剑一边提升境界，韩凝薇也不断猎杀各种妖兽，两人也会相互切磋帮对方喂招。

    与以往不同的是，现在燕翎羽和韩凝薇除了比拼武力以外，还会进行精神力的攻防练习，修为达到聚神境，精神力的效果便开始逐步显现出来。

    半月后，羽薇二人已经走到了长堰山脉的最西边，再往前一些就能出山了。

    “去。”燕翎羽双指并拢朝前一点，一道透明色的精神力长剑飚射而出。

    “凝。”韩凝薇一掌打出，接着她身前出现了一个精神力盾牌。

    长剑和盾牌相撞，“砰朗”一声剑盾同时碎裂。

    “感觉再过两天你也能突破了。”燕翎羽道。

    “今天应该就可以，你的御剑术怎么样了，可以练了吗。”韩凝薇道。

    “不知道，我还没试。”

    两天前燕翎羽突破到了聚神境第二层，但他没有急着去练化影剑诀，而是接着修炼了两天，等修为稳固了之后才准备练习御剑术。

    “那你去练御剑术吧，我试试往第二层突破。”

    “嗯。”

    来到一处空地前，燕翎羽拿出弑天剑开始分裂剑影，一道，两道，三道......很快他就分出了二十道剑影。

    燕翎羽试着操控了一下，片刻之后他停了下来。

    “操控二十道剑影还是挺轻松的，看看能不能继续增加。”

    燕翎羽又增加了四道剑影进去，这次他同时操控二十四道剑影。

    十分钟后。

    “不行啊，二十四道剑影有些吃力，不能灵活操控，得减少一点。”

    二十四道剑影燕翎羽可以操控，但并不是很灵活，所以他打算减少几道试试。

    御剑术的第一要素是精准，不能灵活操控剑影，就有可能出现没打中目标的尴尬情况，所以必须完美掌控每一道剑影才行。

    经过半小时的试验，燕翎羽发现操控二十二道剑影最合适。

    这次突破境界精神力并没有上次提升的多，所以只能让他的御剑术再增加四道剑影，再多就起不到提升战力的作用了。

    “二十二道就二十二道吧，也不少了，以前都是个位数御剑，现在两位数了，巨大突破啊，该练练新招式了。”

    燕翎羽将二十二道剑影排列在头顶，然后开始进行叠加。

    叠加的过程并不难，那种感觉有点像搭积木，很快一个大号弑天剑便出现了。

    “碎山”

    燕翎羽以指做剑朝前一点，大号弑天剑“咻”的一声飞了出去。

    “轰”

    一声巨响传来，远处的地面被轰出了一个大坑。

    “不错，威力挺大的。”

    燕翎羽手指一动，大号弑天剑又分成了二十二个小弑天剑，他再一变，二十二个小弑天剑又合成了一个大号弑天剑。

    虽然是个大号弑天剑，但它的本质是二十二道小剑，燕翎羽能操控二十二道小剑，就能操控这道大剑。

    燕翎羽操控着大号弑天剑不断出击，地面被他轰出了一个又一个大坑。

    傍晚时分，韩凝薇完成了突破，她来到燕翎羽练剑的地方准备和他切磋切磋。

    emmmmmmmm，看着一地的大坑，韩凝薇忍不住吐槽道：“你是大地破坏者吗？”

    “啊，我怎么可能是大地破坏者，我是大地守护者。”

    “就你这样还守护者。”韩凝薇白了他一眼：“我突破了，来，我们切磋一下。”

    “行，正好我也练了两个新招式，先给你看看。”

    说着燕翎羽朝天空一点：“剑二十二。”

    “刷”的一下，弑天剑分成了二十二道剑影。

    接着他手势一变：“碎山。”

    下一秒二十二道剑影合在了一起，一个大号弑天剑出现了，燕翎羽指挥着它朝远处的山峰撞去。

    本来他想撞地面，但一想到韩凝薇吐槽自己大地破坏者，于是就换了个方向。

    轰的一声，山峰上的一颗巨石被打成了碎渣。

    “我这两招帅吧。”燕翎羽笑道。

    “什么两招，就一招好吧，你那剑二十二跟剑九一样，就是多了些剑影而已，等你以后能御250道剑影了，是不是要喊剑二百五。”

    “额......”燕翎羽想象了一下，摆好姿势双指并拢朝前一点，接着大喊一声“剑二百五”，咦，好蠢。

    “那以后就都叫剑二十二吧。”燕翎羽道。

    “随你喽，我又不会御剑术。”韩凝薇摆了摆手。

    “对了，我刚才帅不帅。”

    说着燕翎羽又操控二十二道剑影在空中飞舞，剑影不断变幻各种造型，看起来有一点点剑仙的意思了。

    韩凝薇嘴角微微翘起：“帅。”

    这句帅是她发自内心说的，少年御剑的样子确实很帅，因为自己受伤而急哭的样子，更帅。        

