    顾芒侧了侧身，看着郁仲景，“药带来了？”

    听她这么说，冷璇眯起眼，“还演？顾芒，你准备的倒是挺充足，谁会信你？”

    “带来了。”郁仲景对顾芒挺谄媚的笑。

    女生点头，下巴一抬，“打开。”

    “好嘞师父。”郁仲景把箱子让跟在后头的郁牧风抱着，打开密码锁扣。

    没有人理会冷璇。

    一切发生的太快。

    原本要动手的所有人就那么愣愣的看着，郁仲景掀开箱盖。

    ——里面是细细的淡蓝色药剂，跟每年各大家族从冷璇手里拿的药一模一样。

    众人不敢相信地看着箱子里的药剂。

    冷璇原本是不信的，可当她看到箱子里面那块小小的眠玉时，瞳孔猛地一缩。

    总长老察觉到冷璇的情绪，心脏沉了沉。

    郁仲景转身看向各大家族，里头有几个极境洲医学会的人他是认识的，“你们要不信，自己过来看。”

    那群僵愣着的人这才回过神。

    当中医学会的人全部从人群里走出来，有些不在状态的走到箱子这边。

    叶幽也是学医的，跟着他们过来。

    每个人拿出一管蓝色药剂，用针灸针蘸取了试在皮肤上。

    最先试好的男人激动的瞪大眼，回头看向自己父亲，嗓子都在颤抖，“爸，就是这个药！”

    这药跟他们的特殊体质都会起一些细微的反应。

    眼下郁仲景送来的药和他们每年用的几乎一模一样。

    没几秒，其他人也都出了结果。

    “就是这个。”

    “没错，反应都一样的！”

    “顾理事没骗我们，她真的研究出来了！”

    叶幽看向叶君慈，点了点头，示意是真的。

    到这会儿，冷璇才知道顾芒今天有胆子来102基地，敢把核心实验室里的机密捅出去，就是因为研究出了药剂！

    这怎么可能？！

    她跟着顾显学了近十年！

    顾芒连教她的人都没有，她怎么可能研究成功？！

    冷璇眸底剧烈的颤抖。

    总长老也明白过来，顾芒那句“今天就是他们想继续跪，我也能把他们都拉起来”，不是打肿脸充胖子。

    她是握着底牌才敢说这句话！

    意识到冷璇手里用来控制这些人的药方已经完完全全没用了。

    总长老一直挂在嘴角的笑彻底消失。

    不止没用了，药方还泄露了，顾芒手底下的医学团队都知道了。

    102基地这么多年的机密，全毁在顾芒手里！

    今天不杀了顾芒这帮人，极境洲绝对平静不下来。

    顾芒单手插兜，“啊，忘了告诉你们，彻底根治血液病的修复仓，已经在临床试验，一个月内就会出结果。”

    医学会的一个人震惊地瞪大眼，喃喃的问：“彻底根治？”

    其实有了这些药剂，他们根本不需要再担心性命问题。

    可听到“彻底根治”这四个字，都有些不敢置信。

    顾芒看着他们，嗯了声。

    “意思就是……”那个人顿了顿，喉咙发胀有紧绷，过了两秒才开口，“以后每年都不需要药剂续命？”

    顾芒点头，淡淡道：“我说过了，今天就是你们想跪，我也能把你们拉起来。”

