    不知为何，从老者那平淡的话题中，夫妻俩都同样察觉到一种异常。

    老者的话中，透出一种残酷的意味在里面。

    诸多话中，老者还讲了一句话：“离开了古殿，凭你们的实力，唯有死路一条。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城同样缄默。

    他们不是小孩子，不会低估老者讲的每一句话。

    这是一种善意的提醒。若不以为然的话，最终吃亏的，也会是他们二人。墨连城凝眉肃然问：“前辈，可否细说？”

    “讲再多，也无益。只要明白，只要你们一天未曾离开神域，就一天，只能照神域的规则来。”老者这话，很是严肃。

    墨连城心中一凛。

    将这句提醒，深深地记了下来。

    可是现在，别说离开神域，连古殿都离开不了。

    在古殿中，夫妻俩的行动，受到限制。

    他们就算脚踏实地了，却也不能自由走动。

    第一次，被困得连墨连城都无计可施。

    由此可见，留下这座古殿的强者，有多么可怕。

    那老者突然又和蔼问：“说了这么多，你们想得到传承吗？”

    “想要传承，我们还要付出点什么？”墨连城率先询问。

    曲檀儿也很想知道。从这个老者啰嗦了这么多来讲，想拿到传承，可不容易。而这个传承，看起来也有点不得了。据时间上看，很可能是上古传承，或者说，是太古时代留下的传承，必定是非常非常古老。

    老者很平淡笑道：“只要你们答应，替我做一件事即可。”

    墨连城警惕：“什么事？”

    “目前你们修为太差，没必要知道。”

    “你不说什么事，我们如何答应？”墨连城还是很执着这个问题。他可不想被人挖坑，将他们二人埋了。

    老者知道墨连城是谨慎，“呵，年轻人，只是替我做一件事而已，这个要求，跟传承来比，并不过分。”

    墨连城摇头道：“我们并不在意这个传承。”

    曲檀儿点头，“我也不稀罕。”

    顿时，老者愣住了。

    他们不要传承？在这个传承面前，没有人能淡定得了。

    倘若被神域那些强者知道这个传承所在，早就已经血流成河，尸骨成山了。无数年来，那些强者都在寻找这一座古殿。然而，没有一个人能找到而已。能来到这里，都是无意中路过外面虚空，被黑洞扯进来的。

    想进古殿，还必须有行走虚空的能力。

    神域内部的世界，那无数的小界之中，虽然有亿亿万生灵，却没有一位强都可以走出虚空。因为神域内的生灵，没有出虚空的资格。

    偏偏，这个让域内无数人梦寐以求的传承。

    结果在这一对夫妻的眼中，成了不稀罕了！

    老者越想下来，越是有点怒意。

    可是转念一想又释然，因为两个小家伙，并不是神域中的人！他们不知道这个传承古殿的价值，不知道的话，说出这些不敬的话，也不是意外了。

    墨连城眸子暗暗关注老者的变化。

    从老者生气那一刻，他都警惕了，随时准备一拼。

    但很快老者的怒火又消散无踪，他才松了口气。