
　　胡松实在太惨了，简直就是被狗完虐，不过很多人都知道这条大黄狗的恐怖，当初在黄陵沙漠的时候，这条狗以九级妖王的修为便可对抗一级魔皇了，如今晋升到了一级妖皇，轻松对付胡松，完全不是问题了。

　　不少人叹息，却没有人去怜悯胡松，在很多人看来，胡家兄弟这都是自找的，江尘连大管事都揍了，而且在揍了大管事之后还能够安然无恙，说明在宗门高层的心中，大管事的地位远远及不上江尘这个旷世天才，胡家兄弟在这种情况下还主动招惹江尘，不是自己找死是什么，江尘手段强势狠辣，根本就是一个惹不起的存在。

　　这就是自不量力的下场。

　　大黄狗完成了江尘交给自己的任务，随便找到一个地方趴了下去，抬头看着上空的江尘和蛮洪，没有再去看一眼躺在地上的胡松。

　　此刻的江尘和蛮洪还没有开始战斗，他们之前的目光都落在了大黄狗和胡松的身上，此刻见到胡松的惨状，江尘嘴角只是溢出一丝淡笑，完全不在意，在他看来，胡松罪有应得，是咎由自取，强行打断自己的顿悟，这惩罚已经很轻了，如果这里不是星云宗的话，胡家兄弟现在已经是死人了。

　　“江尘，你好狠的手段，竟然如此对待同门，难道在你的眼中就没有宗门的规矩吗？”

　　蛮洪对着江尘大声喊道，他自认自己在星云宗内凶名赫赫，手段已经无比狠辣了，但比起江尘来，顿时觉得自己还是差远了，眼前这家伙可以仅仅因为别人踹了自己的大门就直接出手将人废掉，连胡松也不例外，他和大黄狗的动作跟谋杀没有什么区别，胡来算是彻底废掉了，作为一个修士，气海被废，比死还难受，胡松也是一样，即便他以后伤势恢复，修为恐怕也毫无寸进，一辈子只能停留在一级战皇级别了，当然了，一级战皇至少比胡来完全废掉要好一些。

　　“宗门要怎样我都接着，但这是你们自找的，即便你是核心弟子，也不会有丝毫例外，你的结局，不会比他们好多少。”

　　江尘语气无比阴冷，他很明白蛮洪今日的来意，那就是为了对付自己的，既然如此，江尘也没有必要与之客气，而且，如果不是因为蛮洪一起跟着来的话，以胡家兄弟胆量，如何敢来找自己的麻烦，如果没有蛮洪的话，江尘的顿悟就不会被打断，化龙诀说不定就会产生新的蜕变，自己将会得到龙变的技能，修为可以直接冲击到二级战皇甚至是三级战皇。

　　但现在一切功亏一篑，别说二级战皇了，化龙诀下一次蜕变不知道猴年马月才会遇到了，可以说，眼前这个蛮洪，才是今日的主角，江尘一定不会让对方好受，犯下了不可饶恕的错误，就一定要付出极其惨重的代价。

　　“江尘，你口气不小，一个刚刚晋升的一级战皇，也敢在我面前说大话，即便你再天才，但修为的差距，是不可弥补的，今日我就代替宗门出手，让你知道一个星云宗的规矩，你残害同门，一定要受到严重的处罚。”

　　蛮洪怒了，他将自己四级战皇的气势完全释放出来，他目光死死盯着江尘，他从未见过如此嚣张的人物，星云宗内天才很多，尤其是核心院，各种狂傲的人都有，自己也是一个狂傲之辈，但像江尘这样的，还真是第一次见到，此刻下面站着无数的内门弟子，如果自己不出手教训江尘，以后脸面也就没地方放了。

　　轰……

　　江尘懒得和蛮洪废话，上来就打出真龙大手印，巨大的血色龙爪凭空出现，向着蛮洪冲撞而去，体内四万条龙纹同时激荡，源源不断给江尘提供用之不竭的能量，晋升战皇之后，化龙诀的运转速度更快了，江尘的战力也更加的恐怖。

　　“天马流星拳。”

　　蛮洪大喝一声，挥手打出一拳，这一拳无比刚烈，而且速度极快，宛若天马流星一样，眨眼间就和真龙大手印碰撞到一起。

　　轰隆……

　　两大恐怖的攻击相互碰撞在一起，虚空瞬间就被打烂了，寒风飒飒，从被打烂的空间裂缝内喷涌而出，异常的冰冷。

　　蹬蹬！

　　在巨大的反震之力之下，蛮洪向后退了两步才稳住身子，反观江尘，站在原地连动一下都没有。

　　“什么？”

　　这种情况让蛮洪直接惊呼了起来，简直不敢相信自己所看到的，江尘明明只是一个刚刚才晋升的一级战皇，战力竟然如此之恐怖，随便一招，竟然能够将自己震退，这太震撼了。

　　“恐怖啊，这才过去三天，江师兄竟然恐怖到了这种程度，连四级战皇的蛮洪都被他震退了。”

　　“我觉得这是很正常的，江师兄的生猛大家都知道，他在九级战王的时候就打败了三级战皇的大管事，现在晋升到了战皇，打败四级战皇也不稀奇，江师兄可是能够引发天劫的存在，乃是真正的妖孽，根本不是蛮好之辈能有与之相比。”

　　“看吧，蛮洪也不好对付，他毕竟是核心弟子，即便江师兄能够打败他，但想要如之前所说的将其废掉，恐怕也不现实。”

　　…………

　　在场的人都吃惊不已，没有办法不吃惊，江尘实在太强大了，不单单如此，他的成长速度也太快了，蓝衣他们第一次在黄陵沙漠见到江尘的时候，江尘才是八级战王，这才过去几天的时间，便直接跨越九级战王，直接冲击到了一级战皇，单单是一级战皇也罢了，但他能够以一级战皇的修为，力挫四级战皇，这样的妖孽，已经不能够单单用恐怖来形容了，简直就是惊世骇俗。M.23sk.com

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他战意无双，怒火冲天，左手凝结出了火龙印，炽热的火焰将虚空都给灼烧了，一条活灵活现的火龙不断盘旋，而在江尘的右手，却是一条水龙，冰寒彻骨，两种截然相反的属性同时出现在江尘的手中。

　　江尘一声大喝，伴随着两声震彻四野的龙吟，两条足有几十丈大小的真龙分别从两个不同的方向向着蛮洪冲击而去，一条火龙，一条水龙，两种极致的温度碰撞到一起，使得虚空产生一系列的爆炸。

　　蛮洪的脸色终于变了，感受到从两条龙体内传出的恐怖气息，他终于知道自己小看了江尘，这个妖孽般的天才，是绝对不能够用常理来揣度的，而且江尘这种同时打出两种属性相反的攻击，而且是两种属性的极致表现，心里的震惊简直如同翻江倒海一样，如此逆天的手段，别说见了，连听都没有听过。

　　但现在可不是迟疑的时候，江尘的攻击已经到了近前，五行战龙印何等恐怖，何况是已经完全大成的水火双龙同时出击，简直让人无法抵抗。

　　蛮洪不敢有半点怠慢，他手臂一晃，一把锋利无比的战斧出现了，他高举着战斧，对着水火双龙就劈斩了下去，他心里很清楚，面对江尘这样的攻击，自己所有的战技全部施展都不是对手，这个时候唯有施展出战兵来了。

　　巨斧散发出无比璀璨的光辉，上面布满了一道道符纹，被战意所充斥。

　　吼……

　　水火双龙联合出击实在太恐怖了，和蛮洪的战斧碰撞之后，直接爆裂了开来，毁灭性的能量光波，两种不同属性的气浪同时爆裂，所产生的能量简直太大了，可以直接崩碎一座大山了。

　　砰！

　　在这样的能量冲击下，蛮洪整个人都被撞飞了，手中拎着战斧，一直后退了上百丈才稳住身子，他豹头环眼，但此刻眼中却被震撼之色完全覆盖。

　　江尘战力威猛，得势不饶人，在蛮洪被震退的瞬间，他整个人便化为一道光影冲击了出去，脚步生玄，踩出了苍龙五步，以他现在的战力之恐怖，完全可以力压四级战皇了，如果运转左手圣骨的话，一般的五级战皇都可以对付，不在话下，换句话说，江尘在晋升战皇之后，整个人都已经提升到了另外一个恐怖的层次。

　　化龙诀越是到后面就越是恐怖，这一点从江尘此刻的表现便可以看出来了，刚刚晋升战皇，便有了和五级战皇对抗的实力。

　　蛮洪心中大惊，他还没有彻底反应过来，江尘的动作又冲到了眼前，苍龙五步直接就踏了下来，江尘追上蛮洪的时候，脚下踩出的已经是第五步了，最恐怖的一步，以蛮洪现在的状态，根本就抵挡不住苍龙五步了。

　　蛮洪怒吼，无奈之下只能够举起战斧相迎，他今日总算见识到什么叫做强势了，自己在星云宗已经是出了名的狠人了，今日遇到了一个更狠的，这个时候，他心里已经开始骂胡松和大管事了。

　　咚~

　　苍龙五步的第五步踩在了战斧上面，犹如山岳般的力量压下来，直接将蛮洪的战斧给踏飞了，蛮洪发出一声大叫，同样被一脚踹飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十五章 凶狠霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 