    一个月前，苏浩将亚山的所有挂件全都加载完毕。

    包括【地君】、【先知人】、‘生命探测’、‘动态视觉’、‘常用符文’‘万能助手’等，可谓是全副武装。

    然后武装到牙齿的亚山，打算出山找以前追杀过他的那些邪恶帮派复仇，当初那些作风实属‘罪大恶极’的帮派，将他追杀得狼狈不堪，他都记在心里。

    如今实力大增，必然要回去找回场子。

    当然，找场子不是重点，重点是要传播文明之光辉，让那些恶人深刻的明白，欺压迫害无辜是不对的。

    亚山不要求他们‘达而兼济天下’，但至少不能‘恃强残害他人’吧？

    然后短短半个月时间，亚山就将曾经他看不爽的帮派，一锅端了，该杀杀，该打打，毫不手软。

    没想到拔萝卜带出泥，亚山莫名就招惹到了修仙者，刚开始凭借他的飞行速度，还能应付一番，然后逃跑，但是前几天，突然冒出来一个强力得有些离谱修仙者，让亚山毫无招架之力。

    若非有着【地君】超强的生命力、各种防御符文的加持，以及‘生命探测’‘动态视觉’等挂件，亚山说不好一见面就被人给干掉了。。

    “咻——”

    此时亚山所在区域，夜幕准备降临，一道淡黄色亮光从远处一闪既至，将高速飞行中的亚山的扎个对穿，连黑晶甲加‘坚硬’‘屏障’符文都无法阻挡分毫。

    “咔嘭！”

    亚山身上立时多了一个硕大的窟窿，身上厚厚的黑晶甲碎裂崩飞，但是亚山的飞行依然稳当，显然挨了不少打，现在已经适应了。

    亚山低声爆粗：“雕！”

    脚下再次爆发，速度暴增，而他身上的窟窿，很快覆盖上厚厚的黑晶甲，不多时就修复完毕。

    而穿透亚山身体的那道黄光逐渐消散，一根手腕粗的飞梭法器显现而出。

    亚山双眼死死的盯着那个丑不拉几的亮白色飞梭，就是这玩意儿，不知道在他身上戳了多少个窟窿！

    还好他有‘动态视觉’，能在飞梭将他脑袋打爆之前, 将脑袋转移藏好, 不然他现在就是躺地上一具冰冷的尸体了。

    那飞梭绕一个大圈, 调转方向向后飞回。

    就在亚山松口气的时候，他察觉到身后似乎有些动静，不由得转头后看。

    这一回头, 看得他目瞪口呆.jpg，接着疯狂的给自己叠甲, 连身后的机翼都顾不上了。

    只见身后几道黄光向他急速射来, 细数一下, 足有六道。

    一道就能将他戳一个大窟窿，六道那他焉有命在？难道让他把脑子转移到手上么？

    亚山再也顾不上许多, 立刻换出‘万能助手’，打开通讯功能，疯狂的给苏浩拨号发信息。

    “呼叫维老大！”

    “维老大救命啊！”

    ……

    亚山拼命的逃, 六道黄光拼命的在后面追, 如同追踪导弹追踪战斗机一般。

    就在六道黄光越来越近, 很快就将亚山穿透的当口, 一道高大的身影凭空出现在亚山身侧，全身覆盖厚厚的金刚甲, 造型流畅霸气，弧度优美，帅到没边！

    ‘维老大！’亚山顿时惊喜异常, 他知道他得救了。

    ‘三级-屏障’‘三级-坚硬’！

    是苏浩出现的瞬间，两个符文效果立刻附加在亚山的身上。

    与此同时, 六道黄光陆续攻击在亚山的身上。

    “叮叮叮……”

    脆响练成一片，但是亚山除了受到动量冲击, 屁事没有。

    反倒是那六道黄光如同打在坚硬无比的钢板上一般，打着滚倒飞而回, 黄光消散，露出了六根尖锐的飞梭。

    即使只是苏浩仓促之间激活的‘三级符文’，其强度也超乎想象，看起来攻击力极强，堪称摧枯拉朽的飞梭法器，无法突破分毫。

    果然，灵力克制灵力！

    苏浩这时才有时间给自己和亚山布置‘对向空间屏障’, 然后道：“有什么稍后再说，你先躲远一点。”

    说罢，引导灵力进入体内核心符文，雷达感知瞬间开到五万米之外, 与此同时，范围内的生物轮廓，进入苏浩的感知之中。

    在一千米之外的半空中飘着一个人影，正看向苏浩这个方向，手中连连掐诀，似乎在酝酿下一次攻击。

    ‘想必敌人就是他了，看这气息，应该是和师叔祖一样的金丹期修士！需要慎重对待！’

    苏浩锁定身处千米之外的那道身影，右手伸出。

    “咔咔咔~”

    一把金刚长刀生成，很快就刀身就爬满了各种符文阵盘。

    ‘三级-锋利’‘三级-穿透’‘三级-坚硬’‘三级-侵蚀’！

    紧接着苏浩给自己的铠甲继续加持符文，‘三级-坚硬’‘三级-偏转’‘三级-屏障’。

    以及随时准备‘对向空间屏障’！

    苏浩深吸一口气，雷达锁定那道人影的背后。

    ‘闪现’！

    下一刻，苏浩消失在原地，转而出现在了那个金丹修士的背后，一刀刺下。

    金丹修士悚然一惊，在苏浩出现的瞬间，就察觉到了身后的异样，手指掐动，下意识激活了护身法器。

    “嗡~”

    一道淡黄色的贴身护罩将金丹修士罩住，与此同时，挂在腰间的两道飞梭激活，向后爆射。

    所有动作全在眨眼间完成，金丹修士甚至来不及转身查看。

    然而尽管金丹修士动作很快，但苏浩的动作更快，一刀突刺。

    “叮~”

    在阻隔苏浩刀尖一瞬后，金丹修士的淡黄护罩从刀尖处开始崩溃，蔓延全身。

    “啵！”

    一声脆响，长刀再无阻碍，继续突刺。

    “叮！”

    又是一声脆响！苏浩的刀尖再次遇到阻隔，这让苏浩十分诧异：“还有？”

    不过下手丝毫不慢，继续突刺。

    “啵！”

    第二层护盾随之破碎！

    “叮！”

    苏浩：“还有……”

    而金丹修士此时泛黄的脸上全是惊慌之色：“糟了！防不住！”

    苏浩的刀尖很快就将第三层护罩突破，结结实实的扎在金丹修士的身上。

    “咔~”

    苏浩的刀尖卡住了，似乎扎在金丹修士穿在内层的一件防护法器上。

    苏浩忍不住爆粗口道：“曹！”

    附在长刀上的符文效果，在接连突破三层护盾后，终是威力大减，最后止步于金丹修士最内侧的防护法器上。

    这时候，金丹修士爆发的两枚飞梭攻击，也来到了苏浩的面门。

    “咻咻——”

    飞梭从苏浩的身体中穿透而过，却没有击中身体的实感，仿佛扎在空气中一般。

    金丹修士见自己的护身法宝挡住了攻击，顿时大喜过望，手中掐动法诀，想要遁离原地，远远退开。

    方才身后突然冒出敌人，一刀戳来，将他吓个半死，还以为就此灰灰，没曾想他花费大功夫请人炼制的护身法宝，竟然如此了得，关键时刻保住了他的性命。

    至于方才那个人如何突然冒出的，他此刻已经想不了太多了！先保住性命要紧！

    就在这时，苏浩随手一扬。

    “三级-闪电”！

    “咔嚓！轰——”一道雷霆之声滚滚传开，天地间强光闪烁。

    一道粗大的雷霆劈在金丹修士身上，强大的电流爆闪出大量蜿蜒曲折的电弧，散射蔓延到周围的空气之中。

    金丹修士直接就是秒变超级赛亚人，接着就一声不吭的往地面栽倒。

    苏浩提刀追上，一刀就将换了发型的金丹修士的脑袋砍了下来。

    “还是直接砍掉脑袋来得顺手。这些修士一堆防护罩，太怂了！”

