    这位就是叶城另外一个成员了，也算是我的徒弟，名字叫做姜文杰！

        恶周野看了一眼姜文杰，开口道，“你好！”

        姜文杰也是点点头， 不过没有说话。

        恶周野一直看着姜文杰，进去洗澡。

        姜文杰进去后，恶周野看了一眼大叔，“他在真正的星火中么？”

        大叔点了点头，“在啊！他是很小的时候，就加入星火了，不过没有去训练营，因为他太小了，我就找了上级，破例让他加入了！”

        “他今年二十一岁？”恶周野又问。

        大叔茫然的点点头，“你问这些干什么啊？”

        “没事啊！”恶周野也是一愣，回答道，“闲来无事嘛！”

        恶周野真的是闲的，随后大叔把资料拿出来递给恶周野，周野拿起来没有看，道了一声谢谢，就出门去了。

        一边走在路上，恶周野一边看着名单上的人，一共六个人，不过在叶城县的，只有三个，他们这玩意还一把连的呢，还有三个是省城的。

        叶城县着三个，分布叫做，刘磊！马大棒子！还有沈强！

        分别都有自己所在的地方！

        值得一提的是，恶周野现在住的地方，叶城宾馆，就是其中一个，马大棒子的开的！

        啧啧啧，看来是真的有实力呀。

        恶周野直奔宾馆，其实恶周野想把他们一个个都砍了，但是他一想，这东西他砍了一个，第二天就会蹦出来第二个，他这辈子还走不出西北了呢。

        所以恶周野打算，稍微隐藏那么一点点实力，争取混入他们其中，看看有没有什么机会，把他们根除！

        恶周野来到了宾馆，站在了前台面前站了一会，最后默不作声，还是回去了，他没有办法开口，想了半天，也想不到在什么地方开口。

        恶周野就上楼啦，走了两步，有返回来了，“你们老板在什么地方你知道么？”

        前台的女人摇了摇头，“不知道啊！”

        “电话号知道么？”

        “也不知道！”女人摇了摇头。

        恶周野这回也没有上楼，而是又出去了，来到了麻将馆，大光头又看到了恶周野，一个头两个大，恶周野进来开口道，“带我去见马大棒子！”

        “你见我大哥干什么？”大光头对我好点啊眼睛。

        “一定是有事被，要不能见么？”恶周野翻了个白眼。

        大光头狐疑的看着恶周野，恶周野斜眼看过去，“你带不带？”

        大光头摇头如泼浪鼓，“不去不去！谁知道你要去干什么！”

        “不去？”恶周野眯起眼睛，大光头后脖子一阵凉风。

        但是还是壮着胆子，“大哥！你就饶了我吧，我是真不敢带你去啊！”

        恶周野眯着眼睛，他的耐心已经达到了极限，但是只是平静的点了点头，就出去了。

        恶周野出去，大光头长出一口气，沉默了良久，拿出电话给马大棒子打了一个电话，跟马大棒子说了这回事。

        马大棒子也不知道怎么回事啊，听说恶周野要找他，这个人还会点东西，被大光头被拒绝了，马大棒子点了点头，夸大光头做得好。

        大光头放下电话，长出了一口气，感叹最近真是流年不利，怎么摊上这么一个瘟神。

        每天早上起来，一定去寺庙拜一拜。

        想着，大光头起身要回家。

        恶周野也在大光头要回家时候，不就就回到了宾馆，一觉睡到大天亮。

        第二天恶周野起来，他并没有在交钱续费他的房间，但是他有人没动，有人给了吹退房，恶周野硬是不走，最后电话又打到了马大棒子那里，得知这位有啥周野，马大棒子选择了忍让，让恶周野免费住着旅店。

        恶周野听到门外的人敲了敲门，说道，“我们老板让周先生免费住，周先生安心吧！”

        恶周野的嘴角扯起，真是伸手不打笑脸人啊，他也没办法了，看来还是把目标转头到另外两个人身上把。

        恶周野这样想着，点了点外卖，不一会就有敲门声，恶周野过去打开门，没想到，迎面一碗热气腾腾的面条扑面而来，而面条后边，就是钢刀。

        恶周野瞪大眼睛，“我靠，这还有自己送上门来的？”

        恶周野身手挡开外边，一脚就已经闪电击出，一击窝心脚打在那个人的胸口，直接踹飞了出去，撞散了后面的人群，撞在了后面的墙上。

        “上，上，砍死他！”那个人道。

        恶周野皱着眉，他都不知道这是怎么回事，不过这样正好和他的心意，直接出拳，对一帮人拳打脚踢，不过他还是收这里，还故意让别人砍了两道在胳膊上，也是献血淋漓，看着挺吓人的。

        恶周野来到最开始那个人面前，一脚之后，他就再也没站起来，恶周野恶狠狠的道，“怎么回事？”

        “叫什么名字？”

        那个人一脸的横肉，膘肥体壮，看着周野，“你不是一直在找我么？怎么？我站在你面前了，你不认识我了？”

        恶周野瞪大眼睛，马上反应过来，“哦？你是马大棒子啊！”

        “正是！”

        “我找你！你就带人来砍我？凭什么？”听完之后，恶周野气就不打一出来。

        马大棒子恶狠狠的看着周野，“你杀了大光头！”

        恶周野一下没反应过来，“什么？”

        “你杀了大光头！”马大棒子又开口道。

        “呸！我没事闲的啊！”恶周野瞪大眼睛。

        “不是你？”马大棒子也疑惑了。

        “肯定不是啊！”恶周野道。

        “那你昨天去找他让他带你找我，你走了之后，他给我打电话，打完电话他回家的路上，就被人抹了脖子，头都砍断了，一看就是又功夫的人！”马大棒子开口道。

        恶周野扯了扯嘴角吱呀咧嘴道，“这是从着我来的啊！”

        “他也没有什么仇人？”恶周野道。

        “仇人多了，不过要是他们有这个胆子，他们也不至于现在混这个德行了，所以肯定不是那些人！”马大棒子道。

        恶周野点了点头，“我知道了！”

        “那你不管三七二十一就来砍我？你有病啊？”恶周野看着地上的马大棒子。

        直接把马大棒子拎起来，“带我去看看大光头的尸体！”

        马大棒子点了点头，下楼去，一个司机直接把车停在了两个人门前，一台大奔。

        恶周野又看了马大棒子一眼，“车不错啊！”

        “还行还行！”马大棒子道。

        恶周野立刻背了马大棒子一脑瓢，“都是欺负人得来的！”

        马大棒子瞪大眼睛，“我好歹也是一个大哥，你能不能有点尊重？”

        恶周野上去有是一下去，“不服啊？”

        “服！服！”

        “真是的，没见过这么变态的人，一个人人打二十多个，就被砍了两刀，还都不致命！”

        “叫你说可完了！”恶周野翻了个白眼。

        “我承认，昨天晚上我是想动手来着，我还跟了大光头一段路，不对，不是一段路，是跟着大光头到了他家里，看到了他的孩子，我才没下手！”恶周野直接到。

        马大棒子回头看向恶周野，不过这才没有说话，而是对前面的司机说，“开车！”

        两个人到了案发现场，并没有一个警察，因为没有人报警，发现尸体的人，就是大光头的小弟，随后就穿消息，一层一层的传到了马大棒子耳朵里。

        马大棒子派人保护好现场，随后就带着人去找恶周野了。

        到地方后，下车一看，好家伙，这家伙差不多能血溅三尺，满地都是血。

        恶周野低头看了看，一个大光头死不瞑目，瞪大眼睛，满脸是血。

        恶周野抿了抿嘴唇，“他为什么又出来了？是今天早上的事？还是昨天晚上？”

        马大叔摇了摇头，身边有人，他的底气也足了不少，“不知道！”

        “不知道你不报警？你能查出来啊？”

        马大棒子却摇了摇头，“不能报警！没用，我们都是人渣，他们巴不得我们死了！”

        恶周野翻了个白眼，还真不是没有可能。

        “那这要查出来可就难了！”

        马大棒子眯起眼睛，“所以还是有可能是你！你也有可能撒谎！”

        恶周野瞬间就眯起眼睛，随后点了点头，“就是我，你能怎么样呢？”

        马大棒子看着恶周野，最后还是泄气，“老了！老了！”

        “就整那个没用的！”恶周野没好气道。

        “你有没有想法，出来我的话，你怀疑谁？”恶周野问道。

        “那还有谁？其他两个被，沈强，刘磊！”马大棒子开口道。

        “暗杀我们的人，不是没有可能！”

        恶周野点了点头，“那你打算怎么办呢？”

        “我们办事，没有什么花花肠子，也没办法有，人家不承认，我们也没办法，所以只能带着人去问，去找回场子！”马大棒子开口道。

        “走，我跟你去！我给你当保镖！”恶周野道。

        马大棒子瞪大眼睛，“真的假的？”

        “当然真的！快！约他们吧！”恶周野道。

        马大棒子点了点头，立刻过去打电话。

        而恶周野的嘴角不可察觉的微微勾起。

