    眼看，那几名最先出去的玩家即将要走到走廊的尽头了。

    没有发生任何意外。

    房间中的玩家心中不禁有些打鼓。

    “难道这一关真的这么简单？”

    “看来走廊里没有任何危险。”

    “要不我们也别等了？”

    ......

    房间中的众人相互看了一眼，窃窃私语道。

    目光还时不时的瞟向王啸。

    那名打开大门的老者玩家也一直没有出去。

    他站在原地，静静的看着走廊中的身影。

    心中暗道：

    “难道这个按钮真的是开门的？”

    “没有任何陷阱？”

    随后他又将目光转向王啸。

    发现王啸正面无表情的看着走廊外的一切。

    “滴答...滴答....”

    大门上的计时器还在进行着。

    02：48

    看着计时器上显示的时间，老者心中决定道：

    “算了！”

    “我还是再观望观望吧！”

    “等到最后一秒种再出去也不迟！”

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【不是吧不是吧！这几个人玩家也太胆小了点吧！人家都快走完了！他们还在这犹犹豫豫的！】

    【哎呀！也不能这么说！人家这也有好一定的形容词！比如说慎重？哈哈哈哈！这几个玩家可真够慎重的！】

    【啸帅怎么还不懂？那几名玩家都快看不到了！啸帅该不会还担心走廊里面有陷阱吧？这么谨慎的吗？】

    【要我说！啸神这样做一定是有他自己的原因的！说不定一会走廊里的玩家就全部完蛋了！】

    【对对对！我也是这么认为了！再说咱啸帅也是一名新手玩家！你们对他的要求是不是有点太苛刻了！】

    ......

    就在此时。

    异变发生了！

    那扇黑色的大门忽然关闭了！

    房间中的众人顿时心中一慌。

    脸上流露出一丝惊恐！

    “卧槽！”

    “这还怎么出去！”

    “早知道就不等了！”

    ......

    在场的玩家纷纷惊呼道。

    声音中充满了焦急和恐惧。

    他们万万没有想到。

    那扇大门打开了之后竟然还会再次关上。

    一些玩家更是狠狠地瞪向王啸。

    眼神中充满了愤怒和埋怨。

    其余玩家则是扑到大门边，用劲浑身力气想要尝试着。

    看看是否能够推开大门。

    然而令他们失望的是。

    那扇黑色的大门纹丝不动。

    “都是你！”

    “迟迟不出去！”

    “现在好了！”

    “害得我们大家都关在这里！”

    一名戴着金丝框眼镜的玩家扭头看向王啸，厉声吼道。

    他脸色变的无比阴沉。

    黑的仿佛能够滴下水来。

    看着王啸的眼中充满了不满！

    他早就忘了！

    王啸并没有让他在这里等着。

    是他自己害怕门外有机关。

    所以才迟迟没有行动。

    以至于被关在了这个房间之中。

    一旁的白琳和林科听到这些话后，脸上满是怒意。

    他们没想到这些人居然这么不要脸！

    颠倒是非的能力简直是炉火纯青！

    “你不要在这里混淆是非了！”

    “难道刚才不是你你自己不敢出去吗！”

    “现在反而怨别人？”

    林科指着那名玩家的鼻子怒斥道。

    直播间的观众在大屏幕上看到这名玩家嚣张的模样，纷纷开始疯狂的刷着弹幕。

    【卧槽！这小伙儿！脑子是不是有点毛病！这都能够怨到啸帅身上？分明是他自己不敢出去！】

    【我尼玛！这孩儿有点欠教育啊！也不知道是谁家养的！推卸责任是一把好手！出了事就赖别人！】

    【不是吧！不是吧！啸帅这么辛苦的吗？不仅要破解机关对付诡异生物！竟然还要背锅？有点过分了吧！】

    【我靠！我真想抽他俩大嘴巴子！让他好好涨涨记性！有危险时就躲在啸帅身后！出事了还埋怨别人！】

    【对啊！谁叫他一直等着不出去！也不知道等啥！这下好了！被关在里面了！等死吧！】

    ......

    那名带着金丝框眼镜的玩家听到林科的话后，脸色变的更加难看！

    他没有理会林科，而是看向王啸，咬着牙一字一句道：

    “你最好赶紧想出来打开大门的密码！”

    “否则就算是死我也会拉上你做个垫背的！”

    他的眼神无比阴狠。

    仿佛下一秒就会扑到王啸身上。

    将王啸彻底撕碎！

    看着指责自己的玩家，王啸的眼神变得十分冰冷。

    他不愿意搭理这些想要不劳而获的人。

    并不代表着这些人可以随意的威胁他。

    “看来是得杀鸡儆猴了。”

    王啸心中暗道。

    并缓缓朝着那名玩家走去。

    脸上的神情更是无比冰冷。

    那名玩家见状，心里一个咯噔。

    竟有些害怕。

    但是看到周围的玩家都在关注这里。

    他心中顿时有了些底气。

    他相信，众目睽睽之下。

    王啸不敢将他怎么着的。

    “再说王啸就是脑子好使点。”

    “攻击力说不定还不如自己！”

    “真要动起手来说不定自己分分钟就将他秒了！”

    带着金丝框眼镜的玩家心中暗道。

    并挺了挺背狠狠地瞪向王啸。

    王啸见状，嘴角微勾，露出一丝冷笑。

    他抬起右脚直接踢到了那名玩家的身上。

    “咚”

    那名玩家直接被王啸踹飞。

    重重的甩在了一边。

    他躺在地上，嘴角不断溢出猩红色的血液。

    表情十分痛苦。

    整张脸上瞬间失去了血色。

    变的无比苍白。

    冷汗更是顺着他的额头不断的流下。

    “啊..啊...”

    剧烈的疼痛使得他不断地发出呻吟。

    他感觉他的浑身的骨头都被震碎了！

    钻心的疼痛不断传来。

    他的整张脸都因为痛苦变的扭曲。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷拍手叫好！开始疯狂的刷屏！

    【卧槽！啸神牛批！这一脚我感觉直接将他骨头都踹碎了！啧啧啧！劲可真大！】

    【叫他再狂！现在快要死了！估计心里面后悔的要死！早知如此何必当初了呢！】

    【哈哈哈哈！咱啸帅就是拽！我看在场的玩家谁还敢再多一句嘴！除非他们想断腿！】

    【要我说！咱啸帅还是太善良了踹一脚这种惩罚也太轻了！应该直接掐死那龟儿子！】

    【我觉得啸帅这一脚他离死也不远了！你看他躺在那里和死狗一样！估计离断气不太远了！】

    ......

