    第1127章 想好怎么死了吗？

    

    赤练的话，让原本惊慌的众人，渐渐地安静了下来。

    

    很多人立即转身进入了营帐，随即就开始忙碌下来，顷刻间，各个帐篷间就有身影不断地来回忙碌。

    

    赤练看向战场，扭头看向贪狼道：“这仗不能这么打了！这么打伤亡太大了，你立即将所有人手榴弹集中起来！然后从麾下将士中，选出十几个神射手出来。”

    

    贪狼一愣，道：“手榴弹不多了！我们现在能用的，只有一百多颗，剩下的都分发给镇守军火库、粮库的将士了。”

    

    “但是，现在集中手雷出来做什么？”

    

    “现在敌人和我们已经搅和在了一起，燧发枪和手榴弹都极有可能会伤到自己人。”

    

    赤练抿了抿唇，道：“我要做迫击炮！”

    

    贪狼顿时满脸疑惑，迫击炮？

    这是什么炮？

    没听说过啊！   

    赤练解释道：“这是梁休在设计燧发枪和手榴弹时，给我说过的一众威力挺大的武器，我虽然不知道具体是怎么样的，但我大概明白他的意思。”

    

    “我现在说的话，你要好好听着。”

    

    “你现在将所有人的手榴弹收集起来，找到制高点，然后把手榴弹绑在箭上，看到哪里需要支援，就往哪里射。”

    

    “李凤生、羽卿华、上官海棠这些人，玩阴谋个顶个的厉害！但是论打仗，他们屁事不懂。”

    

    “战场之上，还用谋算人心那一套来打仗！这是犯罪。”

    

    “连梁休都说了，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不过是纸老虎。

    但他们呢，生生怕野战旅的优势，打成逆势了。”

    

    贪狼立即明白过来，脚后跟重重一靠，敬礼道：“是，队长，保证完成任务。”

    

    “特别是这群姑娘。”

    

    赤练下巴冲着战场上这些正在抢救伤员的护士，郑重道：“不仅是手榴弹，你率领人占领制高点后，用箭保护好她们。”

    

    “她们……我们损失不起！”

    

    贪狼点头道：“是，我明白了，保证不会让孙越的人，有机会靠近他们。”

    

    说完，贪狼转身喝道：“所有人把手榴弹集中起来，还有，箭法好的，都跟我来。”

    

    镇守医疗区的半个连，立即将手榴弹集中起来，在贪狼的带领下，立即就带领十几个箭法卓绝的人，开始寻找制高点。

    

    赤练扭头看向密室这边，俏丽的小脸顿时有些难看。

    

    说实话她这时是非常的愤怒的，李凤生、羽卿华他们开军事会议的时候，有可能是考虑到她的身体的原因，并没有让她参加。

    

    但军事会议，靠几个没带过兵打过仗，指挥谋算人心的人开会，没有真正的军中将领参会，这样的会议算得上军事会议吗？

    

    她虽然不知道李凤生和羽卿华的具体计划，但仗打到这一步，原本配合默契的野战旅，在配合上出现了这么大的断层，这说明什么？

    

    这说明战斗已经打响了，而野战旅是临时调整的部署。

    

    临时调整的部署跟不上孙越进攻的节奏，那么，出现眼前的乱战就显而易见了！   

    其实，这一战哪怕野战旅弹药短缺，依旧可以做到距敌于营地之外的，办法就是他教给贪狼的办法。

    

    只要有数十个神射手在，孙越的亲卫哪怕都是高手，想要杀进军营，也是要付出惨重的代价的！   

    结果现在，付出惨重代价的不仅是孙越，还有野战旅。

    

    打仗就会死人，但对于赤练来说，野战旅的将士死在这样的战都种，是不值得的，他们应该战死在驱除鞑虏的战场上，而不是内耗！   

    但这些已经不重要了，现在重要的，是打好这一战。

    

    而这时，孙越也从地上爬了起来。

    

    只是站起来的他依旧如醉酒一般，走路歪歪扭扭，脑袋也一片空白嗡嗡鸣响。

    

    用力地拍了拍脑袋，他混沌的脑袋这才渐渐清明起来。

    

    抬头看着密室的方向，孙越声音断断续续道：“传……传令下去，集中……集中兵力打那边，小太子就在那边。”

    

    他刚才已经做出了判断，既然李凤生和野战旅将士拖延了这么久的时间，说明梁休正在做某件重大的事情。

    

    而这件事，即将成功了。

    

    想到这里他就莫名的心虚。

    

    梁休的情况他是有过了解的，当初他说了要送青云道观一个天谴，结果青云道观几乎一夜之间飞灰烟灭。

    

    如今想来，当初让青云道观飞灰烟灭的，应该就是火药。

    

    后来，梁休用火药又弄出了炸药包、燧发枪还有令人闻风丧胆的手榴弹。

    

    现在，孙越最担心的是，梁休这又憋着什么即将的大杀招，企图将他们彻底覆灭。

    

    命令传达后，战场中的孙越亲卫，立即脱离了战场，片刻就集中了上百人的兵力，向着密室这边杀来！   

    青玉、蒙雪雁瞬间举起了手中的燧发枪。

    上官海棠也提起了手中的剑，格挡在了胸前。

    和尚也从地上爬了起来，身上有着道道的“卍”字符号浮绕。

    

    “和善，还没好吗？”

    

    羽卿华有些焦急，看着和尚道：“你不是说他已经到了最后的时刻，这都这么久了，怎么还没好？”

    

    “已经好了！”

    

    和尚扭头看向密室大门，嘴角轻扬道：“他其实早就吸收了东林十三、剑一几人的真气，只是真气太过于霸道！需要时间消化。

    

    “如果孙越一开始就直接向这边进攻，那还有机会让三弟走火入魔，不过现在，他没有机会了。”

    

    羽卿华闻言，也下意识地回头看去。

    

    随即，下意识地掩住薄唇。

    

    只见原本紧闭的密室大门，这时缓缓地打开了，梁休的身影就出现在了大门前，一手拖着东林十三，一手拖着洪天渊，肩膀之上，还挂着剑一……   

    三人已经生死不知。

    

    刚好这时，孙越亲率一百多亲卫杀到密室前，见到这一幕，愣是生生地停下了脚步，就听到梁休的声音传了过来。

    

    “我猜到你会来袭营！但我没猜到，你会这么舍得，将自己好不容易组建的亲卫高手，亲自推过来送死。”

    

    “杀我兄弟！你现在……想好怎么死了吗？”

    

    

    

