    回来后，四人依然是出现在叶青回的别墅里。

    不过叶青回不在，只是在房间里留了口信，让他们回来后去特区。

    叶清弦在网上查了一下，知道这个特区在华夏内陆，一个不算太出名的城市。

    上面在这里划出一个五百平方公里的特区，专门用来安排候选者。

    参加任务的这二百多天，这里以华夏速度已全面完成。

    既然知道情况，大家也不再犹豫，直接往特区而去。

    去的路上君临给江破晓挂了个电话，说自己回来了，顺便表示可以取消红袍委员会这个名称——对方都已经发现自己了，这破名字不要也罢。

    江破晓对此很开心，上面也不喜欢这个名字。

    为了抓紧时间，上面直接派了专机来接他们，所以当天下午大家就到了地方。

    眼前赫然是一座崭新的城市。

    江破晓作为接待人员，殷切介绍：“这是选城，要为候选者提供服务，最好的办法就是有一个专门的城市。不过这里的居民都是经过严格挑选的，大部分是退役军人，又或者是一些国企人员，主要是提供各类基础服务。城市里有一个别墅区，那里是为候选者提供的临时住所。主居所其实在城外特区。城外特区分两处，一个是家属区，一个是选民区。超元系统建立在市中心，可以辐射各方。”

    “交易所呢？”君临问。

    “也在选民区，选民区本身也功能齐全，相当于一个小城市。您知道的，如果可以，我们希望回归的人员进去了就不想出来，所以应有尽有。”江破晓笑道。

    “当然，我能理解。”君临道。

    “但总有人会想要游山玩水的。”叶清弦道。

    “是啊。”江破晓也很无奈：“我们只能尽可能提供方便，却不能强制。”

    “别担心，会解决的。”君临拍拍江破晓道。

    “是啊，接下来就看你的了。超元系统，还有安全区什么的。”江破晓道。

    当初就是君临承诺了可以解决这个问题，大家才开始搞起来的，老实说这也是一场豪赌。

    “已经解决了。”君临回答。

    “已经？”江破晓吃惊的看他。

    “是的，已经解决了。”君临道。

    来的路上，他已经搞定了这件事。

    叶清弦道：“等电话吧。”

    片刻，江破晓电话响起。

    是叶青回的声音：“超元系统出现了积分兑换功能，无法提取，只能转账，是不是我妹妹回来了？”

    叶清弦对着电话：“告诉他我死了。”

    君临推了她一把。

    叶青回大笑：“哈哈，你没事就好。我说你们在哪儿呢？”

    “十分钟后见面。”江破晓也乐不可支，他看向君临，激动道：“你真的做到了！”

    “还有呢。”君临说：“从现在起，所有选民自身实力除了下降百分之五外，只要身在地球，还会被剥夺一切防御能力。”

    “剥夺一切防御能力？”江破晓吃惊的看君临。

    “对！”君临很肯定的回答。

    单纯的百分比下降实力意义不大，即便以现在的君临而言，他哪怕是削弱百分之九十的实力，都能吊打一大群人。

    上百个士兵来追杀他，只要是在城市里，他都可以轻松逃离。

    实力差别太大了。

    但是剥夺防御就不一样了。

    普通的炮火很难对候选者造成有效伤害，凭借过人的速度，体质，他们可以轻易抗下攻击，并在不支时逃走。但是没有了防御能力，他们就会变得和普通人一样脆弱。

    这使得普通武器也能对他们发挥作用，充其量对方生命力强些，一枪打不死多开几枪。

    君临现在越来越熟悉绝对真理的用法，意识到与其百分比下降实力，不如制造一个致命缺陷。

    有了这个缺陷，候选者就会有顾忌，再不能象以往那样肆无忌惮了。

    当然，为了做到这一点，君临还是消耗了整整两年的寿命，而且自己也不能特殊。

    这也是他做的最亏本的一次买卖，除了大幅度提升了真理之芽外，对自己并无任何好处。

    但君临不后悔。

    即便是身处异世，他都保留了自己一些底线，何况是在自己生长的地球？

    地球不容破坏！

    下一次再过来，如果条件允许，他会把速度也限制住。

    没有了速度和防御力，候选者就只能在他们允许的地方折腾了。

    这事要证明很简单，所以江破晓很快就得到了证实。

    这让他无比感激，抓着君临的手激动道：“你为国家做出了巨大贡献啊！”

    君临耸耸肩：“能为国家做贡献也是一种光荣，有你这话就值了。”

    江破晓听出他的意思：“付出不小吧？”

    “我没打算要你们回报。”君临回答。

    江破晓笑道：“但国家不会忘记你的贡献的。对了，你父母已经搬进去了，要去见见他们吗？”

    “不着急，先见那个家伙吧。”君临用下巴指了一下前方。

    一辆黑色轿车正高速开过来，里面坐的正是叶青回。

    车停。

    叶青回大笑着下车，给了君临一个拥抱：“干得漂亮！这下华夏要崛起了！”

    “别急着开心，上升越快，挑战越多。”君临慢条斯理道。

    江破晓也道：“别的国家不会眼睁睁看着这一切发生的。”

    叶青回无所谓：“除非他们也有君临这样的天才。”

    君临：“天才必然存在，能够打败我的人现在有很多，只不过很多老外没有那么强的家国观念，他们不愿意为了自己的国家让自己付出更多的牺牲。但如果某个外国能够找到切入点，给予强大候选者自己需要的，那么有些人也许就不介意出手。”

    听到这话，江破晓也为之严肃：“候选者在意现金吗？”

    君临摇摇头：“地球的现金价值有限，有能力的候选者在意的永远只会是让自己强大起来的东西。”

    叶青回回答：“地球没有可以让他们强大起来的东西。”

    叶清弦道：“那可未必。人和人是不一样的，候选者也不同。假如……我是说假如，某个候选者觉醒能力，只要通过杀戮就能强大呢？”

    江破晓和叶青回同时色变：“不会发生这样的事吧？”

    “这只是举个例子。”君临回答：“但是永远不要小看人的下限。”

