    烂尾楼外，东海市警方跟慕容飞的对峙还在继续。

    王荣浩站在一旁，眼神还在不断闪烁着，似乎还是不愿意放弃眼前这个绝佳的升迁机会。可是没有冯剑南的命令，王荣浩也没有办法，只能郁闷站在一旁等待。

    舒磊看了眼王荣浩，然后跟韩梅梅交换了下眼神，韩梅梅会意的点头。

    两辆经过救护车这个时候抵达了现场，救护车后车厢门推开，战术中队从救护车上跳了下来，作为这次行动现场指挥官的云岳也是从第一辆救护车的副驾驶上走下来。

    “冯局长，你好。”云岳跟冯剑南握了握手，说道：“我是慕容飞所在部队的参谋长。”

    冯剑南看了眼云岳贴在衣领上的少将军衔领章，态度很客气，虽然他肩膀上要比云岳多一朵花，但是跟云岳这个手握实权的少将比，还是有着不小的差距。

    “你好。”

    冯剑南把现场的情况把向云岳进行介绍。

    云岳把情况进行了解后，直接向冯剑南提出要求接管这次行动。旁边，王荣浩的脸色变得更加难看，只不过现在他已经完全没有了说话的位置。冯剑南对于云岳自然是没有任何的意见，冯剑南还不到60岁，还有机会在退休前进入省厅，当然前提是他在东海市任职期间没有出现什么变故，如果在这次行动中出现警员的伤亡，那么对他以后进入省厅的影响很大，所以对于冯剑南来说，慕容飞就是个烫手的山芋，既然云岳愿意接这个烫手山芋，冯剑南自然是乐意让云岳来接手。

    云岳拿过高音电喇叭，对着藏在烂尾楼中的慕容飞喊道：“无常，你小子面子很大啊，让老子千里迢迢从京城赶过来，你是不是应该出来跟我见个面啊？”

    “暗影，没想到你亲自来了！”慕容飞大声回答道。

    “我必须要来，不来不放心。”

    云岳一语双关。

    “我知道自己这次闯了祸，但是我不在乎。”慕容飞靠在窗口墙壁上，轻轻拉开手中SVD狙击步枪的枪栓，确认了枪膛中的子弹是颗空包弹后，对着烂尾楼外的云岳说道：“不管后面要怎么惩罚我，我都认了！可是我必须要去杀了普提查！暗影，把我送出境，我去杀了普提查就回来，到时候就算是把我送上军事法庭我都认了。”

    “这不可能！”云岳很肯定的拒绝了慕容飞出境的要求，拿着电喇叭说道：“你小子现在回头还来得及，你没有一枪打在‘司机’的脑门上，所以你只算故意伤人，现在跟我回去一切还有挽回的余地，继续错下去，你只能一条道走到黑。我不想真的‘清理门户’，兄弟相残这是我最不愿意看到的！”

    周柏和刘子锦这个时候拿着射绳枪从两侧朝着烂尾楼包抄过去，利用云岳用电喇叭向慕容飞喊话的声音作为掩护，射出射绳枪，让射绳枪上的飞虎爪勾住烂尾楼的楼顶后，攀着绳子迅速往楼顶爬去，很快便是翻上了楼顶，并且在楼顶上安装好索降固定架，用索降绳将索降固定架和腰间的攀登扣连接在一起，抓着索降绳朝着慕容飞所藏匿的房间窗口缓缓下降，周柏和刘子锦两个人脚踩着墙壁，摸出一颗闪光弹握在手中，手指扣在闪光弹拉环上。

    “无常，你听暗影的，现在立刻从楼里出来。”司徒空这个时候开口对慕容飞喊话道：“我们家的万草堂在全都很有名气，我可以让我的大伯亲自给千雪诊疗，肯定能治好她的。”

    “龙猫，没用了。”慕容飞回答道：“我这次来东海市就是为了千雪而来，我已经找司徒先生看过了，可是就连司徒先生也无能为力，如果千雪的身体还能恢复过来，我也不会选择铤而走险。”

    这是云岳在“追魂”行动中所没有设计的，但是慕容飞依旧跟司徒空很有默契了完成了这段对话，这也使得他跟佟千雪一起出现在东海市，并且私自购买军火的理由变得更加充分，更加可信。

    云岳暗暗给两个人竖了个大拇指，全都是好演员啊，这些家伙如果不再作战部队服役了，去演艺圈发展，也必定是成就非凡。

    司徒空和慕容飞对话的时候，齐凡和罗昊已经是带着突击队进入了烂尾楼。罗昊和齐凡带着突击队进入烂尾楼就很顺利了，根本没有任何阻碍，而这更是让王荣浩郁闷的想要骂娘，刚才如果自己的突击队深入也这么顺利，这一笔就在自己的功劳簿上记了下来。

    通过耳麦得知罗昊和齐凡已经带着突击队靠近了慕容飞所在的房间，云岳抬头对着跟蜘蛛侠一样挂在烂尾楼上的周柏使了个眼色，周柏会意的用脚在外墙上碾了一下，立刻就把一些墙灰碾落下去。

    看到“悉悉索索”掉落下来的墙灰，慕容飞立刻就知道云岳对自己发出了“动手”的信号。

    “暗影，你骗我！！”

    慕容飞不再犹豫，立刻大叫着端着SVD狙击步枪从窗口探了出去，对着云岳扣动扳机，司徒空一个飞扑挡在云岳面前。

    砰！

    枪响，血花溅起，司徒空身上的迷彩服瞬间就被鲜血染红。

    周柏和刘子锦也不再犹豫，拉开闪光弹保险，从窗口丢进房间，从窗口跳进房间，顺势一脚将慕容飞踹倒在地，周柏用膝盖顶在慕容飞身上，对着他说道：“对不住了兄弟。”

    抽出一根塑料扎带将慕容飞的双手收紧，而慕容飞也配合着大喊大叫，大声咒骂周柏是“混蛋”，“忘恩负义”，“不讲义气”，反正是怎么难听就怎么骂，把戏是做了个十足十。

    烂尾楼外，云岳架着“重伤”的司徒空在周立和张子航的掩护下，迅速往后撤。

    “救护队！”

    云岳大声喊来了救护队，把司徒空送上担架，让张子航陪着司徒空去医院接受“治疗”。

    慕容飞头上戴着黑色头套，被罗昊和齐凡从烂尾楼中带了出来。