    果不其然。

    三皇子话音刚落，张霁娘急切又激烈地开了口，“圣人！圣人！您别罚三哥！是我！是我！”

    张霁娘泪流满面。

    一张脸被泪水糊住。

    她如今一定哭得特别丑吧...

    她好像从小就不是相貌特别好看的那种姑娘，与北京城那些个样貌秀美、身量颀长的姑娘不同，她一直都像一只默默无闻的小鸭子...除了祖母，没有人在意她...母亲生她难产而亡，父亲迅速娶了一位出身不高、但相貌很美的续弦，续弦接连生下了父亲的孩子，聪明激灵的张铎，还有一看就是美人胚子的二丫头...她就被养在祖母的院子里，看到父亲和他漂亮的妻子每日并肩进出请安，就像看别人一家人似的。

    小时候，很小很小的时候，倒还好。

    祖母有拥立之功，在朝堂上说得上话，很有些人捧着她、顺着她...可渐渐的，饶是迟钝如她，也能感受到京圈中对她的轻慢与不屑。

    祖母的院子，成了她唯一的避风港。

    再之后，就是三哥了。

    三哥是除了祖母，唯一一个觉得她好看，喜欢她，愿意真心诚意称赞她的人...

    所以她才会义无反顾地把自己交出去，三哥说服她嫁给秦王她便同意，宁愿做小也要嫁进端王府...

    那时，她进端王府的契机，让三哥颜面无存了吧？三哥那么骄傲尊贵的人，被人野合捉奸。也是正因为如此，在她嫁进去之后，三哥对她的态度才会发生如此巨大的转变吧？但，三哥还是爱她的。

    如果三哥不爱她，又怎么会在圣人面前一把揽下过错，救她于水火呢？

    士为知己者死，女为悦自者容。

    三哥是她知己，是她爱人，是她贡献忠诚的那个人。

    既然三哥愿意维护她，她为什么不能为了三哥解开这个困局？

    张霁娘心里满满的，满满的甜，满满的涩，满满的酸，泪眼婆娑地伸手去够三皇子的手，终于几经艰辛地握住了三皇子的手，好似握住了毕生的信仰。

    含钏轻轻掩眸，竟不知作何感想。

    梦里的张氏...在秦王府特立独行，徐慨嗅到花粉与芦苇丛就会咳嗽和长疹子，偏偏张氏种了满院的花树，一年四季你方唱罢我登场，她的院子总是粉嫩鲜艳的。徐慨不喜欢人声大张扬，张氏偏偏爱好在府中听戏，锣鼓喧天，吵闹得徐慨铁青一张脸...徐慨不喜欢什么，张氏偏偏就要做什么，徐慨若喜欢什么，张氏便一定不做什么。

    比如她。

    徐慨喜欢她。

    张氏便磋磨她、打压她、甚至在徐慨走后，也要将她这个被徐慨放在心上的人彻底消除...

    “圣人！是我做的！”

    张氏语声凄厉，却带有无尽力量，“我...我与贺含钏这个贱人积怨已深，我便守在幔帐后面，等待着贺含钏现身，等她一现身我就扑上去企图刺死她！她一个厨子出身的贱人，竟也可做王妃、皇子正妻，我与三皇子情意悠长、门当户对，却只能当侧妃做妾室！我不服气！还要贺含钏这个贱人，在开食肆时就不尊重我，既然当初她还没有飞黄腾达，对权贵世家就已轻薄怠慢，如今她得了势，又岂会给我好果子吃！”

    “我便想，西郊围场人多眼杂，我偷偷出来，待得手之后，再偷偷回去，谁也不知道是我干的！”

    含钏缓缓闭上眼。

    龚皇后心下着慌，蹙眉看向三皇子，三皇子虽埋着头，眉宇眼角间却透露出毫不掩饰的轻松和得逞后的快意，曲贵妃仍也跪着的，偎在圣人脚边，乖顺妩媚得就像一只收起爪牙的猫。

    呵。

    这对母子。

    龚皇后喉咙里好似吞了一只苍蝇。

    多少年了。

    她饶是做了不少错事，手上沾了不少血，前年圣人借杨淑妃产女一事在她身上好一顿发难，又是禁足又是交权又是斥责...难道曲氏就干净吗？！曲氏一样脏！和她一样脏！为了儿子、为了家族、为了恩宠、为了地位，仍是不择手段的！

    凭什么，事儿放在她身上就过不去了！

    放在曲氏身上，就可大事化小，小事化了！？

    就因为曲氏的哥哥手里有兵，脚下有权！？

    还是因为她曲氏颇得盛宠，在圣人心里始终占据一席之地？！

    龚皇后手撑在椅背上，眸色阴晴不定。

    所有人都看不破圣人的脸色，所有人都不敢说话，隔了很久。

    含钏跪得膝盖都疼了，与左三娘的手紧紧交握。

    “把张氏拖下去吧。”

    圣人环视一圈，终于开口，“张氏反骨疯癫，绝非正常，此人不宜侍奉端王，拖下去重责五十大板，即刻行刑。”

    即刻行刑。

    曹醒面无表情地看着魏东来带着人将张氏拖出了幔帐。

    圣人的目光终于落到了三皇子身上，语气很淡，但口吻很重，“老三呀，你母妃说你还是个孩子。”

    圣人笑了笑，“男人成了家，就不叫孩子了。今日有张氏，有你母妃替你扛下来，往后又有几个愚蠢的张氏等着你？老二脚伤未曾痊愈，尚且知道招呼外臣，行东道主之谊，你却倒好，你母妃求钦天监好不容易算出一道七星连珠的吉兆，却被你一下子毁了个干干净净。”

    含钏听得云里雾里。

    龚皇后听到圣人突然提起二皇子，颇为惊讶地抬了头，待听清是夸赞后敛了敛眸，藏住了心绪。

    曲贵妃一直低着头，脸色煞白，手紧紧攥住丝帕，未作言语。

    圣人停了了声音，手一挥，“左家三娘和固安，把钏儿送回去吧，魏东来去朕库里拿点药材和东珠，让小姑娘好好养一养。”

    又提到曹醒，“广进伯，你去代朕照料照料老四，该灌醒酒汤灌醒酒汤，该喝凉茶喝凉茶，别叫他宿醉懵着了。”

    圣人又吩咐交待了几句。

    左三娘和固安县主一左一右地扶起含钏往出走。

    幔帐外，张霁娘瓮声瓮气的哭喊叫人心悸。

    含钏一低头，借着昏暗闪烁的油灯光，看围猎场上葱郁的草丛中，从不远处蜿蜒流下一缕暗红的、散发着腥臭的血水。

    颜色就像，腐烂的石榴汁儿。

