    俱乐部的运转重新回归正轨，青训生茁壮成长，一队老流氓们不招是惹非，世界赛后，HOG的一切都在往好的方向发展。

    大赛后的短暂闲散期里，于队长白天帮忙带带青训，晚上睡睡前队长，日子过得很滋润。

    非说有点什么发愁的，就是……

    于炀反复查了查自己的余额，连比赛回来后还没来得及兑回人民币的美金现金全算了上了，一共不到两万块钱。

    按理说一线战队的一队之长，没道理混成这样的，奈何于炀因之前的种种，被前队长现老板扣了工资卡。

    祁醉是为了名正言顺的替他每月给母亲和弟弟打钱，贺小旭则是怕了于炀动辄百万的折腾，想让祁醉替他存点养老钱，所以纵然继父事件过去了那么久，祁醉仍然是以于炀的监护人身份接管着他的工资卡。

    世界冠军于队长，表面风风光光，私下每月却像一楼的未成年青训生一样，要眼巴巴等监护人打零花钱。

    前队长每月给他打零花钱倒从来不小气，原本说是一月一万，可每月都没下过三万，于炀整天在基地训练，没花钱的地方，攒了不少，但之前出国给祁母祁父买礼物，几乎全花了。

    祁母给的巨额红包，又被贺小旭催鼓着买了理财。

    于炀皱着眉，蹲在露台的花坛边上吸烟。

    他看中了一对戒指。

    戒指造型挺大气，应该是祁醉喜欢的。

    上面镶了三圈亮晶晶的钻，是于炀喜欢的。

    价格对于炀来说也谈不上贵，七万八一枚，但关键是……手头没钱。

    一次买两个，得十几万块钱了……

    于炀深深吸了一口烟，掐灭了烟，回训练室了。

    于炀开了直播单排，有点心不在焉。

    于炀越想越觉得那戒指配祁醉。

    祁醉手指修长，骨节分明又不夸张，戴这种宽戒面的戒指完全驾驭的住。

    虽然平时训练不能戴，但休假的时候还是能戴一戴的吧？

    一个手机，祁醉都能像得了个大哥大一样满世界显摆，戒指这种带有特殊意味的东西，他应该会更喜欢吧？

    祁醉一定会戴的，没准训练时都不乐意拿下来。

    亲热的时候，那肯定更不愿意摘了！

    戴着戒指亲热的话……

    于队长不知想到了什么，耳朵渐渐的红了。

    于炀咳了下，一枪爆了对面人的头，心猿意马，更想买了。

    一楼，祁醉打了个喷嚏。

    “感冒了？”贺小旭警惕，“感冒了记住跟Youth保持距离，别把他传染了。”

    “没感冒……”祁醉皱眉，“谁想我了吧。”

    在一旁誊写资料的赖华冷冷道：“骂你还差不多吧，最近又缺什么德了？”

    祁醉仔细想了下为难道：“那可太多了。”

    赖华瞪了他一眼。

    三楼，于炀打完一局游戏，退出游戏界面出神。

    跟祁醉要自己的存款当然可以，但祁醉肯定会问要买什么，那就没惊喜可言了。

    送戒指什么的……不都要惊喜吗？

    从别的地方弄钱……

    于炀看看不远处的卜那那。

    这个基地里，除了祁醉，就卜那那最有钱了。

    半休假期，练习赛少，大家都挺悠闲，卜那那正一脸淫|笑的看网红直播，于炀走到卜那那身后，一眼看见了网红直播界面上的大标题：

    【打赏一个流星雨给房管，打赏十个流星雨加主播微信】

    于炀瞠目结舌，“加个微信……就要一万块钱？”

    “哎呦我去！”卜那那吓了一跳，胖子手忙脚乱的坐好，一边整理键盘鼠标一边装正经，“我跟老凯约了一会儿双排，他还没起呢，我这正等他呢……”

    于炀微微弯下腰，皱眉看着卜那那的显示器，“真有人加她微信？”

    “我可没加！”卜那那竖起三只手指发誓，“你可是知道我多洁身自好的，不瞒你说我脚后跟上的守宫砂到现在还在呢，我妥妥的还是个完璧，不信我给你脱了鞋你看看……”

    于炀蹙眉：“我没问你这个……”

    “加的多啊。”卜那那见于炀不是来监督自己训练的，放下心，瘫在电竞椅上懒洋洋道，“就我看的这半小时，好几个加的了。”

    于炀看了眼这个女主播的直播间人气……还不如自己的十分之一。

    于炀摇摇头。算了，这不是骗人钱么。

    于炀让打赏加微信的这事儿一搅合，忘了跟卜那那借钱的事，回到自己机位上坐了一会儿，又去官网看了看那枚戒指，越看越满意，忍不住又站起来。

    于炀找贺小旭去了。

    “贺经理……”于炀最怕开口跟人借钱，他犹豫了半天，委婉道，“上次买的那个理财……”

    “哎呀，赚大啦！”贺小旭以为于炀是不放心自己的眼光，眉飞色舞，“你去问问，保底理财里面，有比我给你选的这个更合适的吗？没有！半年后等着拿钱吧，咱俩这次真是赚大了……”

    “不是……”于炀尴尬道，“那些理财我押给你吧，利润也全是你的，你要是方便……”

    贺小旭突然警惕如鸡。

    于炀心一横：“你要是方便，把本金给我吧。”

    贺小旭上下打量了于炀一眼，试探：“你又要做什么？”

    怪不得贺小旭小心，于炀实在是前科累累。

    贺小旭嘴太碎，于炀担心他提前告诉祁醉了，踟蹰片刻，一皱眉转身走了，“算了，没事。”

    从贺小旭那出来，于炀正遇见了被青训生们簇拥的辛巴。

    辛巴在一队里不显眼，但对青训生来说也是大神，大家一脸崇敬的围着辛巴问东问西，捧的辛巴快不知道东南西北了。

    于炀不忍打扰，自己走了。

    晚饭后，一起在露台吸烟的时候，于炀给赖华分了根烟，吞云吐雾的时候，于炀叼着烟低声道：“方便……借我点钱吗？”

    赖华没贺小旭那么细致，眯着眼爽快道：“多少？”

    于炀松了一口气，但还是解释了一句：“我就是想买个首饰……”

    “哦。”赖华点点头，拿出手机来，“想买个什么？金链子？我这正好有刚报销的一万块钱机票钱，你要几千？”

    于炀：“……”

    于炀迟缓道：“十三四万吧……”

    当晚，于炀被同为苦出身的赖华赖教练留在露台足足训了整整半个小时。

    差点被赖华训吐了的于队长艰难的回了训练室，迎面看见了老凯。

    于炀嘴唇动了动。

    老凯疑惑：“怎么了？”

    于炀被赖华骂的晕头转向的，心里还想着借钱的事，但已经不知道怎么开口了，半晌对老凯硬邦邦道：“你想加我微信吗？”

    老凯：“……”

    做完复健刚上楼来的祁醉：“……”

    祁醉看着老凯，微笑，“一直以来是我忽略你了……”

    老凯平地被锅砸，百口莫辩：“什么跟什么啊？！关我什么事？我本来就有于炀微信！”

    祁醉意味深长的点头：“本来就有……”

    老凯被祁醉笑的浑身发毛，抓狂：“好好的突然给我加什么戏？！”

    于炀恨不得一头撞死。

    晚上的训练马上就要开始了，大家面和心不合的打了两局就各自单排去了，于炀时不时的偷瞄祁醉。

    祁醉独自在自定义服练习，神情专注，不找于炀麻烦，也没问他什么。

    于炀不好打扰祁醉，在steam上给他发消息解释了几句。

    不多时，祁醉回复了。

    于炀马上点开。

    【Drunk】：玩点儿违纪的，悄悄的，别告诉别人。

    于炀整理了一下耳机，脸颊微微发红，打字。

    【Youth】：……好。

    祁醉很快回复。

    【Drunk】：咱俩去美服双排，但不跳一起，自己打自己的，决赛圈见，最后比人头数，少的输给多的钱，一个人头一万，玩不玩？

    于炀眼睛发亮。

    【Youth】：玩。

    于炀是突击位，最擅长的就是和人贴脸刚人头，别的不敢说，单轮人头数，他并不虚祁醉。

    于炀登上加速器，和祁醉组队去美服了。

    因为是各自为战，两人连麦都没开，落地自己打自己的，不到最后一个圈不碰面，第一局，场上存活三个人的时候，于炀和祁醉每人都是十二个人头。

    除了他俩，就还剩一个外人了。

    于炀不等祁醉反应，一枪狙倒了祁醉，拿了最后一个人头。

    游戏结束。

    于炀开着直播，弹幕里粉丝们什么都不知道，窒息于两人的操作，开始刷屏。

    第一局，按照祁醉的游戏规则，他输给了于炀一万块钱。

    祁醉爽快的给于炀转账，于炀低头看了看手机，轻轻笑了下。

    祁醉微微偏头透过显示器看了于炀一眼，莞尔……小狼崽子。

    贺小旭心细又八婆，于炀和他借钱后，他转头就跟祁醉说了，贺小旭担心的要死，祁醉倒没觉得什么。

    现在的于炀，不可能做傻事的。

    Youth早就长大了。

    倒是祁醉有些自责，最近太忙，没顾上注意于炀卡上的余额，让于炀为难了。

    所以才有了晚上这场“赌约”。

    反正也是在半休假期，就当玩儿了，祁醉本想放松一下，顺水推舟的让于炀赢点零花钱，没想到小狼崽子杀心这么重，脏了自己一个人头，那就没什么可说的了，祁醉拧开矿泉水瓶喝了两口水，坐正了身子，认真起来。

    这么玩了一晚上，于炀输了祁醉十万块钱。

    于炀心服口服，回到宿舍后老实道：“先欠着……”

    “欠什么？谁跟你说能欠着了？”祁醉脱了队服外套，“还钱，马上的。”

    于炀顿了下，讪讪：“没有钱……”

    “没钱了？”祁醉勾唇一笑，“那加个微信？加微信要多少钱？”

    于炀脸颊发红，半晌道：“一、一万……”

    “行，还有九万。”祁醉拿起手机来，问于炀，“加了微信一般做什么？”

    于炀呆了下，他怎么会知道。

    祁醉抬眸：“聊骚？裸|聊？呵……那要多少钱？”

    于炀痛苦闭眼……

    他又给自己挖了个坑。

    祁醉兴味盎然，把手机放到一边，将于炀挤到床头，“一万块钱就加上HOG队长炀神的微信了，我赚了啊……”

    于炀最近脸皮也厚了点，他实在是想要钱，心一横，顶着红脸磕磕巴巴道：“一万块钱……就是加微信，不能动手动脚。”

    祁醉一笑：“你的话……要能动手动脚，估计得让我倾家荡产吧？”

    于炀愣了下才明白了祁醉的意思，嘴角不受控制的往上挑。

    “幸好是你男朋友，还是见过家长的……是不是能动手动脚了？”

    祁醉等着于炀点头后，低头吻上了于炀的唇。

    于炀自病好后在□□上越来越主动，还没怎么，嘴唇就分开了，祁醉深吻了于炀，半强迫的，让于炀呼吸急促，胸膛起伏。

    亲昵片刻后，祁醉起身，把于炀自己的工资卡取出来换给了他，“密码你生日，网密是你id加生日，还有九万，转钱。”

    于炀眼睛一亮，把卡接了过来。

    当然，他不只转了欠祁醉的这九万。

    于炀浑水摸鱼，从自己卡上一气儿挪了二十几万。

    祁醉闭眼装瞎，等着看于炀到底想做什么。

    两天后，祁醉等到了一枚戒指。

    HOG史上最穷的队长，想方设法，尽他所能，送了祁醉一枚真心。

    笨拙又老土，浪漫又锥心。

    ——番外·完——

