    就在大应脑海中浮现不好的念头之时，正欣赏着黄毅、大应除魔场景的敖汤心头一阵不好的预感浮现，多年苟活的经验让他第一时间招出一个龟壳法宝护身，但是等不到法宝护住身子，一道冒着幽紫黑烟的人行鬼怪就极为突兀的出现在眼前的空中，就算不曾见过鬼计真容，敖汤也瞬间反应过来，这就是被称为‘半秋真魔’的鬼计！

    只见鬼计手持一柄幽紫色，模样甚像长枪的武器向龙君杀来，枪尖距离龙君不到一个人影的空隙，而龙君唤出的龟壳法宝却是还没撑开，仅仅只有巴掌大小，透过龙君身上的宝光不难想象他的身上定然不止带着一件护身宝贝，但域外天魔突进至如此近的距离，龙君依然忍不住的慌乱起来，这可是域外天魔，一丝魔气都沾不得的！

    “啵！”

    鬼计的长枪似乎是刺破了一个泡泡一般，发出了轻响，珠江龙君腰间佩戴一枚美玉应声而碎，那幽紫的神秘色彩让敖汤打心底的发寒，难道我就要完了吗？

    “请天雷风领之神现天英位，敇！”

    就在龙君手忙脚乱之际，黄毅一声敇令，只见一团星光在他所在的法坛之上显露，金川贝珠释放出点点星光，随即一威严而又高大的神将横在龙君于鬼计身前，随即神将口鼻之间响起雷音，刹那间两道天雷轰向鬼计。

    但见鬼计手中挥出一团魔气，凝成一扇盾牌将两道天雷接下，长枪又向前几分，却是抵在了神将的甲叶之上，不得寸进，趁着这个功夫，珠江龙君将龟状法宝祭炼出来，横在自个身前，神将的身子却如同幻影一般，任由这法宝嵌入身子。

    祭出了这件法宝珠江龙君还觉得不够保险，身前又冒出三道金光，头顶撑起一块玄晶玉石，这才将藏于袖中的“葵水神雷珠”招出，鼓动起法力，欲打出神雷。

    鬼计见此知道事不可为，恶狠狠的看了一眼珠江龙君，接着原本距离敖汤不足三丈的身子忽然间化作一道残影，下一眼浮现在莽山之上，留下一句：“小子！坏吾好事！”随即不见了踪影。

    天魔影遁大法！

    珠江龙君暗道侥幸，难怪这鬼计忽然透过天罗地网忽然袭击上了法坛，原来是这么神通！鬼计的身子依旧藏在莽山之中，刚才出现在龙君面前的不过是他用神通遁出来‘影子’，会这么神通的天魔可是不多见，还是域外天魔之中处于中低层的鬼计，难不成这头鬼计还唤醒了鬼计王族的记忆？

    随着珠江龙王这边的鬼计潜回莽山，黄毅同大应真人处的魔气也缓缓的退却，不过在两人的法术神通之下，莫约有三层的魔气被磨灭。

    “小龙多谢上仙搭救！”珠江龙君松了一口气，对着黄毅施了一礼，开口道谢道。

    “龙君切要小心，切莫大意，只管看顾好法坛，我观鬼计一直在汇聚魔气于莽山，断然不是想趁机潜逃，定是想借此机会重筑魔丹，与我等搏上一搏，龙君只消看顾好周遭法坛，待时机一到，贫道便能调动大阵威能诛灭此僚！”

    一干水军力士在莽山周遭筑造法坛，那么大的动静，鬼计断然是早就发现了不对，不过居然没有袭扰，也没有趁机掩逃，显然是莽山中有什么他舍不得的东西，或者到了某个关键时刻离不开，又或者说他在拖延时间在等待着什么.......但是核心就只有一点，鬼计绝不会逃离莽山！现在就是拼时间，是看自己的法阵先蓄力完成，还是鬼计算计的时间先至。

    这一番袭击之后，直到天明都不曾见得鬼计再次袭击，一切显得极为的风平浪静，通淼真君的脸上出现了一丝不安，上回半秋山除魔，就是这般情况，原本将一切都算计好了，却栽在一个再寻常不过的把戏身上，鬼计定然在筹谋什么，这天罡伏魔阵到底能不能在鬼计算计好一切之前发动？不行不能这般干等下去，现在就进莽山除魔?看了看浓郁的魔气，通淼摇了摇头。

    不过他也不是一个怕事的人，心里有了打算，便行动起来，往袖袍中一掏，摸出一块三寸见方的玉块，玉块上头游笔从龙，显然是一块玉符。掂量了一番，通淼真君取出一块法印，往玉符上一盖，刹那间玉符发出万丈毫光，隐约之间勾连了天地大势，却是见着上头印着“紫清明道真君敇印”八个小字。

    做完这些，通淼真君驱出法力，玉符飞向莽山，随即身形大涨，变得一尺有余，立在莽山上空，垂下万道瑞气。

    玉符中垂下的瑞气同莽山之上的魔气相碰撞，“滋滋”之声不断响起，一时间在莽山之上兴风作浪的魔气，被这枚玉符压制下来，隐约之间似乎听着鬼计的咆哮之声再耳边响起。

    看着通淼真君如此做法，黄毅也是感慨罗浮派真是财大气粗，这枚‘祥光荡魔真符’怕是要耗费了十年以上的苦功才能祭炼成如此模样，单单这枚玉符，怕是能抵了自个身上1/3的债务。也明白了通淼真君的打算，黄毅略作思考，也做起法来，不消多时，一道道雷光落在莽山之上，虽然威力不大，但也在激荡的魔气之中侵蚀着不少幽紫黑烟。

    大应、敖汤见此也纷纷使出招雷之术，配合着祥光荡魔真符清理起莽山之上的魔气来。

    阵阵雷声之中，莽山的外形渐渐的发生变化，南边山脊处居然缓缓的凹陷下去，北边的一道山谷却缓缓的伸出一截巨大的山石，一句：“是你们逼我的！”声音如同魔咒一般在四人的耳边响起，再看莽山，忽然见着鬼计的身子突兀的出现在山体之上，并且化作一个巨人，足足有六丈高！

    见着鬼计现形，四人并不做声，很默契的调动手中的法术，一齐向鬼计身上砸去，又见祥光荡魔真符垂下的瑞气化作一条条彩带一般想要把鬼计缠住，却是被他身上散发出的魔气抵住，黄毅三人打出的天雷也被它撑起的一片魔云遮住。

    见着四人的法术被自己阻挡，鬼计又发出“桀桀桀”的怪笑，忽然间他俯下身子，深处双手往忙上北侧隆起的山石之中拔去。

    “不好！”

