    

    风扇在说什么，黎忘基本没听懂。

    这家伙，不管你我他，都叫哥。

    不过后面两个字，他倒是懂了。

    它想要29号符文！

    那这就有意思了。

    之前的【影之牙】也没见风扇渴望成这个样子，直接在地上撒泼打滚的。

    像一个小孩看见自己没玩过的玩具，渴望到了极致。

    给吗？

    风扇要29号符文做什么？

    吃了这枚符文，获取部分能力？

    这是风扇作为黎忘最强金手指的部分能力？

    而这枚符文的使用等级是61级，风扇根本没有能够使用29号的资格。

    黎忘没有思考太久，直接大方递给风扇。

    风扇的确不用依附他的灵魂长河，但它是由黎忘创造的，更是吸取了黎忘大量的生命精华和灵魂力量。

    两者之间，可以说是同血同肉，黎忘怎能质疑风扇？

    你想要，我就给你！

    风扇收起右手中的血红新月，小心拿起29号。

    得到29号的风扇如获至宝。

    它的头部、躯干如钢铁侠的战衣，一层层打开，露出复杂的机械结构。

    这次，风扇腹部打开，没有出现以前常用的熔炉，而是出现一个圆形凹槽。

    头部、胸口、腹部，三个位置，分别打开展现出了三个精密的凹槽。

    活像一件三凹槽的装备……

    黎忘的双眼越瞪越大，嘴巴不自觉得张开。

    不会吧……

    风扇拿着29号的手向头部缓缓移动。

    29号符文仿佛受到召唤，震动之中，与钢铁石魔产生共鸣。

    如同即将镶嵌进入无限手套的无限宝石。

    叮！

    29号符文，瑟Sur镶嵌进入风扇的头部。

    29号符文上迸发出黑色的能量，通过凹槽进入风扇的身躯。

    风扇的身躯一层层闭合，最后面部的面甲合上，机械生命重新运转。

    运转中，以29号符文为能量核心，属于29号符文的力量运转至风扇整个金属躯体。

    风扇原本猩红的双眼在顷刻间转化成黑色。

    轰！

    风扇的气息在这一刻暴涨。

    “炫！瑟Sur！”

    风扇极其兴奋，在没有黎忘操作的情况下，自己跑回宠物空间之中。

    就挺野蛮的。

    留下黎忘自己在原地呆若木鸡。

    好一会儿，他才回过神来。

    风扇这是……

    在制作符文之语？？？

    可29号不是61级才能使用的符文吗？？？

    等等！

    黎忘产生了一个大胆的想法。

    他发现自己的思维僵硬了！

    29号，的确需要61级才能使用，这一点没错。

    但风扇正在做的事情，是【制作】符文之语，而不是【使用】符文之语。

    两者天差地别！

    这点就像是让黎忘，现在直接制作一件符文之语【最后的希望LastWish】。

    符文之语自然可以制作成功，非常简单，手上有符文，然后把符文镶嵌进入装备上就行了。

    但黎忘能【装备】这件符文之语吗？答案自然是否定的。

    可黎忘需要【装备】吗？答案也是否定的。

    如同一把刀，需要20级转职者才能装备，但是这把刀自己飞起来杀人呢？

    刀是自己动的！

    这和我转职者多少级没关系！

    风扇真正的目的，是以自己作为装备底材，制作符文之语！去成为那把自己会杀人的刀！

    如果风扇本身就是符文之语，那么就不存在够不够等级，能不能使用的问题了！

    BUG！

    绝对的BUG！

    黎忘抹了抹额头上的汗水，立刻拿起手机查看APP。

    一个个符文仔细查看。

    风扇把29号镶嵌到了头部。

    也就是说，它要制作一件以29号符文为首，并且是以三凹槽装备为底材的符文之语。

    最后，黎忘的目光定格在手机画面上，瞳孔放大。

    ……

    回到遗忘之塔第五层，黎忘捏碎回城卷轴，回到罗格营地。

    他回到家中，心态已经完全冷静下来。

    也许正在消化29号符文中庞大的能量，风扇陷入了沉睡。

    这对即将前往鲁高因的黎忘来说，这并不是一个好消息。

    一直以来，风扇作为黎忘队伍中的小头目，是非常重要的顶梁柱。

    现在沉睡不知道需要多长时间才能醒来，失去风扇，黎忘的实力下降幅度很大。

    好在他的黏土石魔和骷髅战士也不弱。

    骷髅战士们全部出列。

    黎忘仔细检查着骨弓一号的变异进度。

    灵魂之火的变异出现了新的进展，燃烧的位置，从原本的头骨大脑位置，转移到左胸腔的心脏处。

    变异而来的冥炎，占据了80%左右的灵魂之火。

    骨弓一号的各项能力，也有了一些明显的提高。

    这样的进度，比黎忘想象中要快得多。

    对于这种潜力十足的年轻人，黎忘作为老板，自然不能吝啬。

    而且这个形象，与以前游戏中的一个人物形象非常相似，于是黎忘放弃了原本的名字，直接使用那个游戏人物的名称。

    【维鲁斯】

    黎忘拍拍骨弓一号：“恭喜你，小伙子，你升职了！维鲁斯，以后就是你的新名字了。”

    维鲁斯胸腔中的火焰跳动，似乎在回应黎忘对它的肯定。

    四大天王才刚刚集结完毕，又立刻变成了五虎上将。

    看着自己的队伍蓬勃向上，欣欣向荣，黎忘很是欣慰。

    美美地泡了个澡后，用传音水晶给阿卡拉发了条信息，表明自己已经做好准备，明天便可以前往鲁高因。

    然后黎忘便倒在床上，沉沉睡去。

    横扫遗忘之塔，看似轻松，实则令人身心疲惫。

    翌日。

    黎忘起身来到教会。

    阿卡拉、卡夏和迪卡·凯恩已经在等候黎忘。

    几人等候片刻，格蕾丝也来到教会。

    “人齐了，出发吧。”卡夏看上去颇为疲惫。

    明显可以看出，她是匆匆赶回来的。

    阿卡拉并肩凯恩，慢慢在前方带路。

    黎忘和格蕾丝则跟在后方。

    “你的事情处理得怎样？”黎忘问道。

    “还行。”格蕾丝看都不看黎忘，“你的事情呢？”

    黎忘笑了笑：“还行。”

    接下来的一路上，卡夏又再次给黎忘和格蕾丝普及了一些关于鲁高因的事项。

    然后来到一件书房，在书房的中央，那复杂奥妙的阵法已经刻画完毕，散发出阵阵强烈的波动。

    超远距离传送阵。

    可以将人瞬间传送到鲁高因。

    卡夏取出一枚完美砖石，放置并且激活传送阵，打开了那道通往鲁高因的传送门。

    “记住了！去到鲁高因，想尽一切办法变强，然后去寻找那座神殿，遇到事情，你们可以与凯恩商量。”

    阿卡拉叮嘱两人。

    “格蕾丝，你出身伯恩家族，适当利用一下家族资源，才会有利于你的成长。”

    格蕾丝俏脸一红，对于自己的家族，她似乎有着芥蒂。

    还有，多多照顾黎忘。”

    “我会的。”格蕾丝点点头。

    黎忘全程静静听着，忽然想起了之前的传闻，自己被格蕾丝给包养了。

    现在看来，有点那味了。

    “好了，出发吧！”阿卡拉叮嘱完毕，卡夏催促道。

    凯恩拄着拐杖，首先进入传送门。

    格蕾丝朝黎忘点点头，也踏入其中。

    而黎忘，深深吸了口气，朝卡夏和阿卡拉点点头，进入通往鲁高因的传送门。        

