    一回到家里，苏青也没有去别墅，而是直接回了自己和萧季冰的小家里。

    苏青直接把自己丢在大床上，仰面朝天的躺着，看着雪白的房顶，乌红的眼睛里腾起了水雾，模糊中眼前看到的却是萧季冰的笑脸，他不但对着她笑着，甚至还向她伸出了手。

    苏青抬手伸向了自家男人。

    而这个时候，敲门声响了起来，苏青的神情恍惚了一下，再看时，眼前已经没有了萧季冰的影像。

    敲门声也停了，而紧接着就是屋门被打开的声音。

    苏青听到了，然后她微怔了下，便立刻从床上跳了下去，直接冲出卧室：“小冰冰是你吗？”

    声音未落，苏青便对上自家大哥无奈又心疼的目光。

    苏洛看着自家小妹眼里的亮光以一种极快的速度消散了，取而代之的是灰暗色的失望，当下他叹了一口气：“青青……”

    苏青摆了摆手：“大哥，不用劝我了！”

    这几天劝慰的话，她已经听得太多了，所以她真的不想再听了。

    “你们放心吧，我会好好的，我们的宝宝也会好好的！”

    怎么也没有想到，她和萧季冰两个人的宝宝会在这个时候到来。

    她爱萧季冰，同样的也爱着他们的孩子，所以，就算是她自己会有事儿，也万万不会让他们的宝宝有事儿的。

    苏洛看着自己的妹妹，默了默，然后这才开口：“你有什么打算？”

    苏青想了想：“我先休息三天，然后继续上班。”

    对于这个答案，苏洛倒是有些意外的，虽然他也想到了这样的回答，可是他以为，自家小妹既然那么爱萧季冰，所以现在萧季冰下落不明，生死不明，再加上自家小妹又怀了孩子，所以她难道不是应该要好好地养胎吗？

    苏青看着自家大哥没有什么波动的脸孔，却是不待大哥问，便直接往下解释：“大哥，我喜欢这份工作，萧季冰也同样喜欢这份工作，而且现在孩子也才一个月罢了，还小呢，所以并不防碍我继续工作，大哥，你放心吧，等到孩子大一些，我行动不方便了，我就会请假的，而且老包可是我师傅，对于这个孩子，他也挺上心的。”

    苏洛低眉想了想，然后这才挑眉再次看向苏青：“决定了？”

    苏青点头，非常肯定：“嗯，决定了。”

    苏洛叹了一口气：“行吧，我知道了！”

    他家小妹一旦决定的事儿，就是天王老子来，也没有用。

    而且最关键的是，自家小妹一向都是一个知道轻重的人，所以，他也没有再劝什么，只是道：“我M国那边有事儿，所以只怕不能时时在你身边照顾你。”

    苏青一笑，刚想要说什么，却被苏洛摆手阻止了：“让你二哥在这边照顾你，他心细，手艺还好，而且还是学医的，营养学方面上也是专家，有他在，我也放心。”

    苏青轻咳了两声，提醒道：“大哥，二哥也很忙，他还有研究……”

    不待苏青把话说完呢，苏洛便直接道：“哼，妹妹和外甥总要比他的那些研究重要吧。”

    苏青……

    大哥，你说得好有道理哟，我居然无言以对了。

    苏洛的声音微顿了顿，然后抬手在自家小妹的肩膀上拍了拍：“放心，我外甥的奶粉钱，我来赚。”

    苏青笑了，乌黑的眼睛里，眼泪再次闪动着：“大哥，谢谢你。”

    苏洛心疼地将苏青拥进怀里，抬手轻轻地在苏青的背心处轻拍着，柔声安慰着：“我是你大哥，你和我说什么谢谢，照顾妹妹，和外甥是我这个当哥的应该做的，放心，我保证我的外甥一定是这天底下最幸福的孩子。”

    苏青的眼泪再也忍不住了，汹涌而落：“嗯，我知道的！”

    就在这个时候，屋门又被人从外面推开了，苏小白的脑袋探了进来，正准备先悄悄地观察一下屋里的情况呢，人便已经被苏扬一把推了进来。

    “咚，咚，咚……”苏小白不受控制地一连向屋里大步地冲了四五步才稳住身形，然后有些不自在地对上了自家大哥有些严厉的眼。

    苏小白立刻踮着脚往墙角靠了靠，然后特别没有义气地指了指门的方向，直接对自家大哥坦白：“是二哥推我。”

    所以，大哥，这事儿真的不怪我。

    而这个时候，苏扬也已经走了进来，看也没有看自家小弟一眼，只是目光精准地往苏青的身上一落，然后便直接先声夺人：“大哥，你把小妹弄哭了。”

    苏青低头暗搓搓地抹了抹自己的眼睛，然后这才抬头看向自家二哥。

    苏洛的身子往沙发里靠了靠，然后微抬着下巴看向苏扬，于是苏小白再次缩了缩脖子，莫名地他仿佛听到了空气里自家大哥和二哥眼交锋时所发出来的“噼啪”声。

    呜……

    人家的最小的弟弟都是受宠的，他这个当小弟的，头上压着大哥和二哥两座大山不说，而且还有一个姐姐也是一座山。

    娘哟，就没有哪一个是他能招惹得起的，现在他只想尽可能的缩小自己的存在感。

    好片刻后，苏洛抬手，修长而好看的手指在茶几上轻轻地敲了几下：“老二，你留在龙城市照顾小妹。”

    苏扬：……

    等等，咱们不是应该先说说你个当老大的是怎么把小妹搞哭的，我明明告诉过你，小妹现在有身孕，不可以让她情绪波动大太的吗。

    所以你怎么能先不认错，反倒是这么理直气壮地转移话题。

    而还不待苏扬开口呢，苏洛便一挑眉，声音里带着危险：“怎么，不行？”

    苏小白：……

    继续往墙上靠了靠，这是大哥和二哥之间没有硝烟的战争，他万万不能参与到其中，这个时候必须是自己的小命比较重要。

    苏扬毫不客气地白了自家大哥一眼，然后直接迈着长腿走到了自家小妹的右手边，一屁股坐下，二话不说，便伸出手臂环住了自家小妹的肩膀，一副哥俩好的模样：“大哥，我已经交待实验室那边了，他们先继续，遇到难题就先暂停，我要留在国内照顾小妹，毕竟咱们家里，我才是那个最靠谱的人。”

    苏小白吞了一口口水，二哥，你还真敢说。

    只是他的这个小动作，却被苏扬的眼角余光扫到了，当下苏扬直接清咳了一声，然后话锋就转移了：“怎么，苏小白你觉得我说的不对。”

    苏小白的脑瓜皮一紧，然后忙摇头否认：“没有，二哥你当然是靠谱的。”

    说着，苏小白还没有忘记又窥了一眼自家大哥，然后继续道：“那个，大哥也很靠谱，咱们家大哥和二哥都很靠谱。”

    苏青看了一眼自家小弟，那委屈巴拉的模样，也是有些好笑，自家小弟的这求生欲啊，还真是有够旺盛的。

    不过，苏小白的声音倒是吸引了苏洛的注意力，他看了一眼苏小白，想了想：“小白，这边的事，交给你二哥，你这一次跟我一起回M国。”

    “啊！”苏小白一脸懵逼。

    苏洛却是理所当然的：“你也不小了，把这些事儿交给你也是应该的。”

    苏小白的嘴角狠狠地抽了两下，虽然对大哥有着天生的畏惧，不过该说的话还是一句也不能少：“大哥，我不要，我要在这里陪着姐姐，要不我不放心。”

    苏洛：……

    小弟不听话了。

    苏扬笑了：“嘿嘿，大哥你想过来也不用非得把老四拉回去当老黄牛吧。”

    苏小白点头：就是，就是，果然还是二哥比大哥善良。

    苏洛看了一眼苏扬，眼睛微眯了眯，语气不急不缓地道：“本来我还想在龙城市为你再建一个实验室呢，现在看来是不用了……”

    苏扬一听到这里，立刻话锋一转：“大哥，我也觉得小白是时候回M国了，他这么年轻，身体这么好，最是适合当老黄牛的时候。”

    所以大哥你尽管用，狠狠地使唤。

    苏小白：……

    说好的好哥哥呢？

