    大木研究所，就位于真新镇，是个风景秀丽的好地方。

    午后，当夏幽敲开大木研究所的大门，这个喜欢不时吟唱宝可梦川柳，一头灰白色短发的慈祥老者，露出了热情宽厚的笑容。

    “大木博士，冒昧打扰了。”夏幽自我介绍道，“我是从枯叶市樱木研究所而来的夏幽，受樱木博士委托，将一样东西转交给你。”

    大木博士点了点头：“我已经从樱木的口中，知道你会来了，只是没想到仅仅用了两天时间，你就从枯叶市赶到了这里，速度真是好快啊。”

    “樱木博士的委托，我自然是不敢耽搁。”夏幽先把那个装有原型机的盒子，递给了大木博士，随后又从背包里，拿出了常青市商店店员，交给他的那个包裹。

    看着那个包裹，大木博士欣喜道：“你竟然把这个包裹也一起带过来了？真是帮了大忙！明天可就是新一批训练家出发的日子，要是没有这里面的精灵球，我还真不知道该如何是好呢。”

    夏幽随口道：“每年这个时候，博士应该都会很忙吧？还真是辛苦呢。”

    “没错没错，人上了年纪，真是不服输都不行呢。”大木博士摊了摊手，“不过今年我那个不争气的孙子也会出门旅行，他日后会成为什么样的人，还真是让人期待呢。”

    不争气的孙子？

    夏幽问道：“是指小茂吗？”

    “哦？”大木博士诧异道，“你认识小茂？”

    “不认识。”夏幽连忙摆手，“只是曾经听樱木博士偶然提起过罢了。”

    然而虽然嘴上这么说，但夏幽还是忍不住心中兴奋。

    小茂明天就要出发去旅行了？

    那也就意味着与他同期的小智，也要带着皮卡丘，开始自己的冒险了吗！

    还真是期待与他们的见面呢，不过我也应该抓紧才行，不然，以他们的成长速度，很快就会被超越，远远落在后面！

    谢绝大木博士留下吃午饭的邀请，夏幽再度向深灰市前进。

    而在经过常青市后，因为不再急着赶路，这次，夏幽选择一头扎进了常青森林。

    常青森林，位于常青市与深灰市之间，多种多样的树木密布，形成了天然的迷宫，就算带上地图，每年也会有不计其数的人，在这片难以透光的巨大森林，迷失方向。

    而这里最为常见的，就是虫属性和飞行属性的宝可梦，因为种类繁多，因此也有人将这里戏称为捕虫人的天堂。

    进入森林后，夏幽依靠直觉，四处穿行，打败了不少向他突然袭击的宝可梦，也遇到了曾经很喜欢的比比鸟与巴大蝶，但略一犹豫，还是没有选择出手收服他们。

    至于他的四只宝可梦，也在这片森林里得到了历练，无论是谁，或多或少都有了一定的进步。

    又走了许久，前方灌木丛忽然开始抖动，正当夏幽以为又会是什么宝可梦，想要袭击他的时候，一个身穿铠甲，后背兜网，腰佩长剑的武士少年，从灌木丛里跳了出来。

    “切，听到动静，我还以为是什么稀有的宝可梦，原来是个训练家啊。”武士少年打量着夏幽的几只宝可梦，“怎么样，要不要来进行一场对战？”

    夏幽一愣：“啊？这么直接的吗？”

    “这是当然，身为宝可梦训练家，目光交错，就是对战的开始！”武士少年说罢，也不管夏幽同不同意，直接扔出了自己的精灵球，“出来吧，凯罗斯！”

    精灵球打开，一个长相凶残，有着两只大尖角，如同楸型虫一样的宝可梦，出现在了夏幽面前。

    宝可梦图鉴：“滴，凯罗斯，锹形虫宝可梦，属性为虫，它拥有两只威力强大的角，一旦夹住猎物，除非撕裂对方，否则绝不放松。”

    “真拿你没办法。”夏幽叹了一口气，目光在自己的四只宝可梦身上转了一圈，“杰尼龟，就拜托你了。”

    以属性来说，无论是草系的妙蛙种子，还是超能力系的奇鲁莉安，对上虫属性的凯罗斯，都会处于劣势，只有伊布与杰尼龟，与凯罗斯在属性上，不存在相冲相克。

    “杰尼，杰尼！”

    杰尼龟跳到中央，目光中充斥着战意。

    不过正当夏幽以为这会是一场势均力敌的战斗时，却见杰尼龟仅用了几个招式，便干净利落地赢下了这场对战。

    “什么！？”武士少年不可置信道，“我的凯罗斯竟然这么快就落败了！？”

    “这么什么奇怪的。”夏幽叹道，“还是因为你的大甲…嗯…凯罗斯，等级太低的缘故，有机会的话，劝你还是多磨练磨练吧。”

    武士少年脸色发红，握紧了拳头：“可恶，大话不要说得太早，看我的第二只宝可梦，出来吧，绿毛虫！”

    一道红光闪过，武士少年又派出了他的第二只宝可梦。

    啊，原来是裂空座幼体，啊不对，是绿毛虫啊！

    绿毛虫是典型的虫系宝可梦，它的背部是绿色，而腹部则是白色，最显著的特征，便是头上的那个Y字形红色触角。

    宝可梦图鉴：“滴，绿毛虫，虫宝宝宝可梦，属性为虫，能使用腹足上的吸盘，攀爬树木来啃食他们喜欢吃的树叶。”

    夏幽懒得更换宝可梦，继续使用杰尼龟，干净利落几下，再一次简简单单击败了这只绿毛虫。

    见武士少年一副不甘的模样，夏幽正要离开，忽然好像想起了什么，突然一顿，回头道：“啊对了，我从真新镇而来，如果你不服气的话，就赶紧提升实力，好好教训教训那些在我之后的新人训练家吧。”

    武士少年喃喃道：“真新镇？新人训练家？”

    “没错。”夏幽轻轻点头，脸上挂着一副阴谋得逞的喜悦笑意，“我们真新镇的训练家都是很厉害的，我想不论是遇上谁，你肯定不是对手。”

    “可恶！你不要太过得意！”武士少年眼神坚定，对着夏幽即将消失的背影，大声喊道，“记住我的话！不管你们真新镇的训练家多么厉害，下次，我一定会让你们好看的！！”

