    “恩。”

    雪儿乖乖应了，南宫思凌与南宫安凌一起离开，雪儿有些担心聂言心进去看她时，许是折腾久，她已经睡了。

    雪儿退出房间，让下人守着聂言心自己这才去睡。

    翌日就是进考场的日子，雪儿又换上之前那身不怎么好的衣裳，打着补丁，连早饭都没来得及吃就去找李书成。

    她已经早早的为李书成准备一些吃的，喝的，去的路上还顺便买了一些包子。

    到小巷子时，她看到李书成与一位小姐在说话，这位小姐身上的衣着像是大户人家小姐，雪儿上前，李书成看到雪儿来时，神情变了变。

    “书成这位是？”

    雪儿疑惑的看着这位小姐，小姐也同时盯着雪儿看。

    李书成急着解释，“一个恩人。”

    说完他又对那位小姐介绍，“恩人，这是我表姐。”

    雪儿有些傻眼，她什么时候就变成这位的表姐了，不过有人在，她也没说什么。

    那位小姐眼底有不屑，只是瞥了一眼李书成就笑盈盈道：“好好考，我便先回去了。”

    “好，慢走。”

    李书成看着这位小姐，带着一股子殷切。

    人走后，雪儿看着李书成，也没有问刚才为什么李书成说自己是他表姐，只是将自己手上的东西递给他，“这些东西你收着，在考场里面可以吃。”

    “谢谢。”

    李书成接过去，转身就往院子里走。

    雪儿皱眉，就算她心大，这会儿也感觉到李书成有些不对劲儿，想到成上就要进考场，他也许是太过紧张？

    她没说话，跟着李书成进到院子，院子里的主人家，看着雪儿眼神都有些不对，但没人说话。

    李书成很快就拿上他自己准备好的东西，这才对跟着进来的雪儿说：“走吧。”

    “我帮你拿吧。”

    雪儿看到李书成手上有两个包不好拿，就想着帮忙拿一个，谁知道李书成听完这话，一点也不客气，直接就将两个包都给她。

    雪儿愣了一下，以前的时候李书成不是这样的，这次怎么变成这样了，“你是不是太紧张？”

    她小声问。

    李书成一愣，看到自己放在雪儿手里的两个包时，眼底闪过一丝挣扎，随即笑着跟她说：“我太紧张，给我一个吧，我自己拿着。”

    雪儿见他不是故意的，心中那股子不舒服也就没有了，“没事儿，你别拿了，我帮你拿着。”

    “谢谢。”

    李书成这会儿又变成了那个翩翩少年。

    雪儿拿着包袱，李书成到底个头高，步子大，也不等着雪儿，雪儿就落后他几步，这样就有点……少爷带着丫鬟的感觉。

    雪儿并没有觉得，而走在前面的李书成倒是微微勾起嘴角，一路好心情的往考场去。

    今天京城的街上热闹极了，到处都是人，随处可见那些学子，有年纪大的，有年纪小的，全都是一副紧张的神情，还有家人一起送过来的，什么样的都有。

    南宫思凌，南宫念凌，带着这次的主考官一路从宫往考场去，两人坐在马车里，南宫念凌手撩起窗户的布往外看，嘴里说着，“哥，雪儿认识的那个男人，到底是个什么样的，你查了没有？”

    南宫思凌闭着眼睛并没有睁开，只说：“没有。”

    “哥，你说我们要不要查查？

    万一是个居心叵测的小人，骗了雪儿怎么办？”

    南宫念凌还是挺担心的，刚说完这话，他突然身子僵硬住了。

    南宫思凌还没回答问题，感觉弟弟异样，睁开眼，就看到弟弟这副见鬼的样子出声问，“怎么了？”

    “哥，是雪儿，她怀里抱着东西，前面走着一个男人，这个男人竟然手里什么都没有拿，他这是要雪儿一个人拿？”

    南宫念凌话刚说完，就听到南宫思凌直接冷声对外面吩咐，“停车。”

    赶马车的人立刻停下马车，因为他们两个人的马车在前面，其他人的在后面，这一停下，整个队伍就都停下了。

    有属下撩起帘子，南宫思凌从马车里出来，扫了一眼前面并没有见到自己妹妹，他下马车就看到五米处的右后方，雪儿怀里抱着东西，她面前站着一个长相一般的公子。

    南宫思凌周身气场顿时冷了下来，这让他身边的待卫吓了一跳，“思小王爷，有什么不对劲儿吗？”

    因为马车停下，在这条街上太过显眼，两边都是侍卫，行走的百姓都会下意识停下步子看，这会儿大家也都盯着南宫思凌，不知道这人什么身份。

    南宫雪儿也注意到异样，抬头就对上自家大哥那冰冷的眼神，她吓了一大跳，身子都下意识哆嗦了一下。

    走在她面前的李书成注意到了，以为雪儿这个小姑娘害怕官兵，还特别温柔的安慰，“别担心，我们又没犯法，这些不会对我们怎么样。”

    说着他刻意站在雪儿身前，阻挡了南宫思凌的眸光。

    南宫念凌久久回过神之后，立刻出来说：“哥，你先上来，这是在街上，她不一定希望我们做什么。”

    考虑到雪儿不愿意，南宫思凌终是收住自已的怒意，转身上马车，队伍继续前行。

    雪儿松了一口气，刚才大哥的样子好吓人，她认识李书成的事情，大哥是知道的，什么这么生气？

    李书成看雪儿放松，还小声安慰她说：“别担心没事儿的。”

    这件事情就像一个小插曲一般过去，很快官员到位，考生们可以陆续进考场，这个时候也是需要检查，所有的东西都需要经过官差的手。

    考场面前，雪儿对李书成说：“加油，三天后我在外面等着你出来。”

    “恩。”

    李书成对雪儿一笑，从雪儿手上拿过自己的东西，与其他学子一起往前走去。

    南宫思凌一直站在检查的地方，看到李书成出现，他眼神就冷了冷，当李书成的东西在接受检查是时。

    某人看到雪儿在家中厨房做的糕点，这糕点雪儿做的不少，当时还给家里人都送了一些，味道很不错。

    “这是什么？”

    南宫思凌指着糕点看向李书成问。

    

