    “你这家伙！”

    泰蓬妖神大怒，偏偏白歌说的话还真的一点没错。

    刚刚若不是他禁锢了空间，武罗妖神完全可以躲避这一剑，就算肉身被毁，至少元神也可遁逃出去。

    可在空间被禁锢的情况下，她的元神也同样动弹不得，结果才会被白歌轻轻松松收进了八荒炼魔大阵阵图中。

    这件上品后天灵宝在初入手时不显山不漏水，但在陆续收入四道太乙金仙的元神后，它的威力才真正显现出来。

    无尽凶煞之气自八荒滚滚而来，一举将被禁锢的空间破开。

    亘古巨人重新恢复了生机，而且身形变得更加凝实，散发出来的气息几乎要压塌这一方天地。

    “太乙境巅峰？”

    泰蓬妖神冷笑一声，“可惜，在本座面前依旧不够看。”

    说话间，他猛地挥出一掌，似是要将所有的怒火全都宣泄出去，而这一掌的目标正是已经维持不住人形的墨玄妖神。

    “轰——”

    几乎是在他挥掌的瞬间，墨玄妖神那雄伟魁梧的熊躯便爆碎了，血肉成泥“哗哗”地洒落长空。

    一道元神刚刚遁出便被无形的力量所碾碎。

    只见点点灵光闪烁，墨玄妖神已经是太乙金仙，元神同样是万劫不灭，转瞬便又重塑回来。

    “时光冻结！”

    泰蓬妖神轻喝。

    墨玄妖神正在重塑中的元神瞬间凝滞，不再有任何变化。

    在他附近的区域时间被停止了！

    这神通也太恐怖了！

    白歌心里有点发毛了，空间禁锢什么的他还能够理解，还能想办法应对，毕竟空间虽然无形无相但毕竟是有质的。

    但涉及到时间，他却完全理解不了。

    时间无形无相无质无始无终，在开天辟地之处，时间长河便已经存在，毕竟没有时间存在，就不会有任何的变化出现。

    就不会有盘古大神开天辟地，也不会有洪荒大地历经百万元会的蒙昧时代，也不会有凶兽横行的太古时代，更不会有巫妖乱战的上古时代……

    可如今，时间在他面前暂停了。

    虽然只有墨玄妖神附近那数千里方圆的空间，但仍然让白歌感觉到头皮发麻。

    一切恐惧的源头都是未知。

    白歌想不通时间暂停的原理是什么，所以才会感觉到恐惧。

    但在洪荒大地极北端的北冥，却有一白衣飘飘的青年笑意盈盈地道：“泰蓬那家伙偷偷摸摸钻研混沌钟百余元会，竟然就只有这么点成就，真是浪费了我给他创造的机会。”

    在白衣青年身后，一个浑身浴火的赤甲神将沉声道：“妖圣大人，既然那泰蓬不值得培养，不如便由本将出手，去斩了他，正好让青要之山那一支妖族回归大人您的麾下。”

    “不必你出手。”

    白衣青年头也不回，微笑道：“泰蓬的性命我要留着做个人情。”

    赤甲神将微微皱眉，“以妖圣大人的身份，还需要与谁做人情？莫非是某位圣人？”

    “不。”

    白衣青年摇了摇头，“他现在应该只是太乙金仙……不过未曾当面看过，我也无法看得真切。”

    “还有这事？”

    赤甲神将奇道：“妖圣大人您素有一眼知天下的美誉，这洪荒大地还有您看不真切的？”

    “那可多了……”

    白衣青年似是脾气很好，笑呵呵地道：“至少诸位圣人的道场我就一点都看不到，还有那几老怪物的地盘我也难以看清。”

    说到这里，他指了指脚下的深渊，“诺，躲在这里的鲲鹏老祖，我若是不亲自过来，也是看不清他的。”

    赤甲神将也笑了，“您说的不是圣人就是准圣，可那个太乙金仙又怎么会看不真切呢？”

    “他啊，乃是气运所钟者……这一次的大劫他极有可能会成为主角。”

    白衣青年叹息道：“唉，我也是最近观察混沌钟自混沌归来的情况时才看出他的不凡来，相信诸位圣人都已经有所察觉了吧。难怪会有不为圣，终为蝼蚁这句话……差一步便失了先机。”

    “这么严重？”

    “倒也没有那么夸张。”

    白衣青年又笑了起来，“毕竟诸位圣人高高在上，就算知道他是大劫的主角，也不会放下身段去算计一个小辈……当然，凡事也有例外，所以咱们毕竟尽快落子。”

    赤甲神将似懂非懂地点了点头，沉声道：“该怎么办，妖圣大人您吩咐就行。”

    “不是说了嘛，用不着你出手。”

    白衣青年笑呵呵地道：“待会先用泰蓬的性命送他一个人情，同时也算是了结这一份因果，毕竟泰蓬杀了那么多的人族虽说不是出自我的授意，但混沌钟却是我送过去的。”

    赤甲神将皱紧眉头，不解地道：“只是一些人族罢了，用得着让泰蓬一个大罗拿命来还吗？”

    白衣青年叹道：“这种话莫要再说了……他们已经不再是娲皇娘娘刚创造出来时那个弱小的人族了，现在他们是洪荒天地永恒主角，人族三皇五帝不倒，人族气运就永恒不灭，直到无量量劫到来为止！

    所以，一个大罗的性命换来一个人族未来关键人物的好感，这笔买卖算是赚的。”

    “好吧，既然您这么说了，那这泰蓬的确该死。”

    “他是该死！我给了他机会，混沌钟送到青要之山那么多次了，空间大道和时间大道却只参悟出一点皮毛，真是枉费了我一番心血！”

    赤甲神将有些好奇地道：“妖圣大人，您为何不自己祭炼混沌钟？您明明可以深入混沌中找到这件至宝，为何一次次地送给别人？”

    白衣青年回头望了他一眼，面色有些凝重。

    “毕方，你是不是也对混沌钟有想法了？”

    赤甲神将连忙摇头，“妖圣大人不要误会，我只是单纯地有些好奇。”

    “好奇可以，但千万不要动了不该动的妄念。”

    白衣青年面上重新显露出笑意，“那混沌钟乃是先天至宝，连圣人都觊觎它，但它有自己的意识，要想成为它的主人必须要得到它的认可。

    我之所以对它不动心，是因为早已经死了心！”

