    不多时，秦氏引着一女子过来，身材高挑，五官却普通，一双眼睛似剑，看人都带杀气。

    特别是光秃秃的前额，蹭亮蹭亮。

    温铭偏过头去，为秦烈斟满酒，咳了一声道：“秦兄，刚才你说，河水干枯了，是什么意思？”

    “还能是什么意思，都特娘的一个多月没下雨了，天又这么热，几条大河水量下降，咱们仙桃城这一片地界还好，往北去千里，情况更严重。”

    秦烈瞥了眼自家妹子：“还不坐下给你温哥哥倒酒？”

    旋即对妻子温柔一笑：“少珍，你为我斟酒。”

    秦氏翻了一个白眼，挨着秦烈坐下。

    且不理他们二人打情骂俏。

    秦舒手脚僵硬地倒酒，但一双眼睛却刺向温铭。

    妹子，我对你真没意思，你意思意思就行，别当真啊。

    温铭哀嚎，这活脱脱一杀星，也不知秦烈怎么看出来，他们两个合适的。

    很明显，秦舒也无意成亲，甚至为此，有些敌视温铭。

    顶着尴尬，轻声道：“秦妹子，你何时回来的？”

    “前天。”

    “哦，前天啊，真好……”

    温铭拿起酒杯，故作豪爽道：“秦兄，你请我来吃酒，就这样把我丢在一旁冷落么？”

    “此话怎讲，秦舒，你是不是又招惹先生不开心了？”

    秦烈呵斥，却把秦舒气的眼睛直翻，再也忍受不住，愤然离席而去。

    一个低阶散修而已，她完全不明白，为什么哥哥硬要撮合他们。

    “温兄，妹子被我惯坏了，你别见怪，等下我骂她一顿，让她给你赔礼道歉。”

    秦烈无奈摇头，旋即示意其夫人离去。

    待秦氏离开后，两人吃肉喝酒，天南地北的闲聊，近了傍晚才散席。

    温铭浑身酒气，摇摇晃晃地回到家，一屁股坐在躺椅上，揪开衣领，毫无形象地瘫下。

    脑子里却想着，刚才与秦烈闲聊中，了解到的一些信息，总感觉有什么东西呼之欲出。

    浑浑噩噩间，也不知什么时候睡着了。

    到了半夜，突然惊醒。

    他看着朗朗夜空发呆，不时一道流光闪过，那是有高修御器飞行留下的痕迹。

    “河水下降，河道干涸……到底哪里有问题呢？”

    ……

    直到第二天，温铭照常做完功课，旋即穿戴好衣衫，腰间系着法剑，迈着轻快的脚步出门。

    路过一街面时，发现坊市口多了许多找工作的散修，那一张张渴望、急切、焦虑的脸。

    三年前，他还是里面其中一员呢。

    三年后，他的收入千百倍增长，已经熬过了最苦难岁月。

    不过，咱不能自满，要更加努力，更加勤奋。

    温铭暗自勉励，轻车熟路的来到一家售卖丹药的店铺，买了四份成套材料。

    经过最初的警惕，发现并没有人注意到他，也就不再刻意分散购买。

    ‘引气丹’不过一低阶下品辅助灵丹，而且还是其中效果最差的，大多是学徒们练手之用，实在引不起太多注意。

    “一份上涨两位下品灵石？还好我量大管饱，成丹率高，不然还真吃不消。”

    温铭不无感叹，扛着两个大箱子，来到一家外租丹室，交了钱后进去。

    四份材料，开炉四次，成丹率五成，获得三千四百二十余枚丹丸。

    “这是一千五百三十枚灵石，先生点点。”

    “怎么多了许多？”

    温铭接过钱袋，颠了颠也不数，收进衣袖里。

    “最近各色灵丹价格上涨了一些，先生要是再炼丹，还请售卖与本店。”

    “一定一定。”

    温铭拱手告辞，略有些疲惫的伸了个腰，摸了摸肚子，一天没进多少硬食，现在饿得前胸贴后背。

    炼丹讲究慢工出细活，不能离开丹炉半步。

    大多数炼丹师，尽量少吃少喝，以免闹肚子。

    虽然丹室也有恭房，但大多数炼丹师，能憋住就憋住，自己拉的屎也是臭的嘛。

    ‘引气丹’不过是低阶下品灵丹，炼制时间不长，要是中品以上灵丹，慢则十天半月，长则数月一年。

    烧火杂役和炼丹学徒的作用就体现出来了，送送饭、看看火、传达一下消息等等。

    外租丹室也有烧火杂役和学徒可以雇佣，但大多数来此炼丹的，谁没点秘密？

    此时已经很晚。

    温铭路过坊市口，发现街前的散修，居然并没有减少，犹豫了下，走了过去，指着一个年长的散修。

    “清理粪池的工作做不做？”

    “做，做的。”

    温铭又指了指两个年长散修：“你们一起来吧。”

    “先生，这个活，我能一个人接下么？”

    “不能。”

    说完转身就走，也不顾其他散修渴望的眼神，他也是混迹过底层的，知道这群人的想法和困难。

    趁着三人清理粪池的功夫，温铭在厨房烧火做饭，柴是异木，锅是宝铁，米是灵米，外加半斤妖兽肉，添加一些配料，很快香气四溢。

    粪池不大，很快清理完，有现成的恭箱，三人来回一趟就完事。

    一人发了一枚下品灵石，让三名老修惊喜，连连感谢。

    “你们怎么不在城外市场找活干，跑到城区守着，这不是守株待兔么？”

    温铭有意无意的问着。

    三名老修对视一眼，苦笑道：“回先生话，现在行情不好，活太难找了，城外市场但凡能干的活，都被抢破脑袋，咱们这些人，实在无法了，这才进城碰碰运气。”

    简单聊了几句，看着三名老修蠕动的喉咙，温铭也就不多留他们。

    吃饭的时候，一道闪电似的思绪，突然撕破‘智障’“我明白了，难怪感觉那里不对。”

    “大河水量下降，河道干枯……船运就难以继续，商业就受到影响。”

    “那，物价必然上涨。”

    作为一有着近十万修士的大城，每天要消耗海量的物资，飞舟运输成本太高，河运就是主要经济血脉。

    临水港，就是因此设立的河口水港。

    现在大家没什么感觉的主要原因，是因为仙桃城经过百年太平，积累了大量财富，经济也相对平稳。

    再加上有着诸多仓库，在一定程度上，放缓了物价危机的爆发。

    但物价暴涨，那是迟早的事。

