    

    在有外人的时候唱这首甜的要命的情歌，林西拾耳根子红透了。

    唐奕笑的很开心：“彼此彼此啊小师妹，歌词不用这么甜的，要是让男友粉们听到了，肯定也把持不住的。”

    林西拾狠狠瞪了一眼唐奕。

    刚才就不该挑逗唐奕，现在好了，报应来了。

    这首歌是林西拾自己写的，她比谁都要清楚，录制的很顺利。

    录音师也很愉快，这是他合作过的最愉快的歌手，几乎不需要修音，听她唱歌就是一种享受。

    录了好些遍，录音师和唐奕都觉得很好的时候，林西拾去听了一遍又要重新录，一直磨磨蹭蹭就到了晚上九点了，录制了整整一天，磨合了很久，也推翻了很多次原先的打算。

    直到最后一遍林西拾点头了，唐奕和录音师都松了一口气。

    不过……

    唐奕感叹道：“之前那几遍我听着已经很完美了，结果小师妹你说不行，我觉得要求好高啊，这一次果然不一样。”

    她做任何事情都很努力的做到极致的好。

    唐奕皮了一下：“小师妹你新歌什么时候发记得提前告诉我一句，免得我个师兄被你抢了风头。”

    半真半假，唐奕是真的有点怕林西拾。

    最好的还是不要挑跟她一起发歌，容易被碾压。

    唐奕感觉一哥位置不保了。

    瑟瑟发抖。

    小师妹很凶残，男生女生一起屠。

    林西拾弯唇笑了：“辛苦啦。”

    礼貌的鞠了一躬道谢，小助理也买来了一大堆的吃的给几位老师。

    “走吧，去食堂吃饭。”

    公司是有食堂的。

    林西拾眨了眨眼睛：“我没带饭卡，唐奕哥请客吗？”

    “不请。”唐奕瞥了她一眼：“小师妹记得转账。”

    “小气。”

    一块去食堂吃饭。

    大部分来食堂吃饭的都是公司的新人和练习室，突然的看到唐奕和林西拾两人，气氛突然凝固了下来。

    唐奕调解了气氛：“小弟们都坐下吧，再看就戳瞎双眼了啊。”

    “师兄饶命啊！”

    食堂一阵哀嚎，又恢复了正常的氛围。

    不仅学校的食堂对林西拾偏爱，就连公司的食堂阿姨也对林西拾格外的偏爱，给她打的肉份量超级足。

    找了个位置坐下，一边吃一边聊。

    ……

    办公室：

    “林西拾现在在干嘛呢……”

    “这个点也不知道她吃饭了没……”

    “她晚上吃的什么啊……我也想吃……”

    “嗯……还是想跟她一起吃晚饭……”

    洛柯批着批着文件就没有心思了，趴在桌子上碎碎念。

    助理从门外进来，就听到了自家老板这一连串的话，跟个怨妇似的。

    原本还感叹老板学好了，不迷恋美色了，再也不荒唐无度，三天两头的换女伴了，他开始守身如玉了，结果……却是栽进了另一个深坑。

    看上谁不好看上林家小小姐，就他以往那些风流史，林家绝对不可能同意他小公主给他拐走。

    “老板。”助理叹了一口气：“林妹现在在食堂。”

    闻言，洛柯蹭的一下就站了起来：“晚饭推了，我去食堂吃。”

    “……”

    老板亲自去食堂吃饭，那些个新人都吓得瑟瑟发抖。

    洛柯打好了饭，坐到了林西拾对面，跟唐奕并排坐。

    “好巧啊，你也来食堂吃饭。”洛柯笑眯眯的。

    “……”林西拾扯了扯嘴角：“嗯，很巧。”

    哪有老板来食堂吃的啊。

    唐奕看了一眼洛柯，平时对啥都提不起兴趣的洛柯眼里亮闪闪的像安了一盏灯。

    目光一刻也不离林西拾。

    唐奕懂了。

    这匹狼惦记上了小白兔了。

    难怪最近感觉林西拾的评论区节奏都被把持的很好，之前也不差，但现在更快，一旦有一丝一毫的毛头，公关就已经做起来了，把火苗掐灭了，不让他有燃烧的机会。

    “老板好。”唐奕不像新人害怕洛柯，他是公司的老人了，给公司赚了很多钱，他爸还是公司股东，跟洛柯是熟悉的。

    洛柯敷衍的“嗯”了一声。

    “……”

    “听鞠雅说你写了个新歌？”对于林西拾的行程，洛柯都是过目了的，了如指掌。

    “嗯。”林西拾点点头。

    洛柯也不在意她的敷衍态度继续道：“我想听可以吗？”

    唐奕：……你是老板，想听就说想听呗，还要寻求意见，这么卑微的嘛。

    “现在嗓子不太舒服。”林西拾拒绝了。

    “没事没事！”洛柯赶紧道：“我给你买好多润喉糖给你送去公寓，嗓子舒服了我再听。”

    唐奕：……这么卑微的吗？你们两个到底谁才是老板？

    “歌出来了你听就是了。”林西拾再一次无情拒绝。

    洛柯委屈巴巴：“我想听你唱……”

    林西拾不说话沉默了，洛柯妥协：“好，那我到时候买好多好多专辑给你支持。”

    唐奕：……好的他知道了，以后鲸落姓林了。

    吃完了饭，洛柯提出送林西拾回公寓。

    唐奕似笑非笑：“老板，我为公司挣了这么多钱，你怎么不送我回家呢？”

    他嫉妒了。

    洛柯看都没看他一眼，余光都没分给他：“你家就离公司最近的小区。”

    唐奕无情拆穿：“小师妹跟我一个小区的。”

    洛柯，他连让他搭个顺风车一起回去的想法都没有。

    简直离谱。

    “哦。”洛柯轻嗯一声：“林西拾家比你远。”

    唐奕呵呵哒，超过十米了吗？并没有。

    唐奕钻上了自己的车不自讨没趣了。

    林西拾没有搭理洛柯，转身回去了。

    助理都没眼看。

    自家老板怎么神经兮兮的，跟个痴汉一样，他都替唐奕委屈。

    给自己挣那么多钱白挣了，他！要！自！立！门！户！

    很累了，林西拾回去之后就瘫软在沙发上歇息了半个小时，然后才起身去泡澡。

    水温刚刚好，褪下了衣服躺了进去。

    突然觉得有一点不舒服，林西拾刚刚闭上的眼睛睁开了来，感觉脚上有一股不异于寻常的暖意。

    她轻轻抬起了脚，是脚踝上的血玉……

    林西拾闭上眼睛又再次睁开……

    确认过了，她没有看错，血玉在流动……

