    然后把赵淼淼的手大力地甩开，赵淼淼又被摔在了地上。

    小琳儿垂眸冷冷地看着赵淼淼，沉声斥道："你不过是一个世子的妾室，见了长公主不仅不行礼，还在冲撞了长公主之后口无遮拦。"

    “挨几个巴掌已经是对你开恩了，世子妾，你可知错？”

    赵淼淼垂下的眸子里尽是怨毒和愤恨。

    她撑在地上的手不断地攥紧，将地上的草紧紧的攥在指缝里，连草都被拔下来了许多。

    赵淼淼慢慢地松开了手，强压着心里的不服和愤怒，坐了起来，“妾室知错，妾室不该冲撞长公主，望长公主......宽恕。”

    最后两个字就像是从赵淼淼咬紧的牙缝里蹦出来的一样，透着浓浓的不甘和怨念。

    这个不仅慕瑶听出来了，小琳儿也听出来了，她抬手对着赵淼淼又是一巴掌。

    “啪！”

    “世子妾若是如此不情不愿的，那不如将这件事禀告给端王妃，让王妃来处置吧。”

    听着这话里浓浓的威胁之意，赵淼淼垂在身前的手倏然攥紧，眸底划过一抹浓烈的恨意和不甘。

    现在连一个小小的丫鬟都可以狗仗人势欺辱她了。

    可是她没办法，最近因为李宏彻的事情，端王妃把所有的错都怪到了她的头上，本就看她不爽。

    若是再被端王妃知道了这件事，肯定会抓着她的错处对她不依不饶的。

    赵淼淼只能再次开口，弯腰低头将姿态放低，低声下气地认错，“没有，妾室没有不情愿。”

    “妾室是真的认识到错了，希望长公主大人有大量，宽恕妾室。”

    站在后面看戏的慕瑶抬步往前走了两步，挑眉睨了赵淼淼一眼。

    “既然你诚心认错，本公主也不是那种不饶人的人，你就跪在这里自己打自己三十个巴掌就可以了。”

    赵淼淼内心恨意滔天，但即使她恨得咬牙切齿的，也只能打落牙齿和血吞，“妾室多谢长公主宽恕。”

    明明她是被打的那一个，却还要谢恩。

    然后她就抬起了手自己抽自己的脸。

    自己打自己自然是有些下不去手的，小琳儿见状立马出声提醒，不过实际上更是威胁和警告。

    “世子妾是今早没有吃饭吗？虽说世子府现在大不如前了，但也不至于沦落到吃不上饭吧？”小琳儿的话语里尽是讥讽。

    “您若是这么无力，不如让奴婢来帮您？您也好省些力气。”

    “不用，我可以。”赵淼淼立马加大了力度，一巴掌比一巴掌响地扇向她自己。

    等到三十个巴掌扇完，赵淼淼的脸庞两侧印着清晰的巴掌印，脸也已经完全肿起来了，挤得眼睛都小了许多。

    见此，慕瑶的唇角勾起一抹淡淡的笑，满意的说道：“好了，你走吧。”

    赵淼淼扶着腿站了起来，她看着对面那些夫人小姐一直往这看的视线。

    看着那些讥讽嘲笑的视线，感受着脸上不断传来的疼痛，赵淼淼垂下的手勾带着衣服攥了起来。

    她的脸色沉了下来，红了又白。

    但她此时只能忍着，压着所有的愤怒，得体地向慕瑶行完礼再走。

    慕瑶的视线微垂，扫过赵淼淼攥的极紧的手，眼波潋滟着满意的笑，心情舒畅。

    “走吧，继续去游湖。”慕瑶转身离开，抬步往湖边停放的船上走去。

    上了船之后，慕瑶走到船边，眺望着湖里的娇艳欲滴的荷花。

    船划到湖中央的时候对面有一辆船只划来，两个船碰上。

    对面的那个船上是一些年轻男子，那些男子都是官员家的公子哥，其中有些已经在朝为官了。

    那些人见到慕瑶，立马对着慕瑶行礼。

    “参见长公主殿下。”

    “嗯。”慕瑶抬了抬手，“起来吧。”

    对面船上有一个男的往前走了两步，走到船边主动开口搭话，“长公主殿下很喜欢荷花吗？”

    “臣的胞妹也喜爱荷花，若长公主不嫌弃，日后可让胞妹陪同长公主一同赏花游湖，就当是一个伴，也好陪着长公主解解闷。”

    听着这话，慕瑶细长的眉微挑，眸子闪了闪。

    这人明面是让他的胞妹来陪她解闷，但实际上是要和她拉近距离。

    一个男子如此对一个女子，自是有所图谋。

    其实这不是第一个了，自从她和李宏彻和离之后，这样因为她身份而接近的人不在少数。

    “不用了，本公主不喜欢荷花，本公主还是比较喜欢美男子。”说着话的时候慕瑶还转头看了一眼身侧的沈异离。

    那双精致的桃花眸里潋滟着娇艳的笑意，看得沈异离心里一动。

    说完慕瑶顿了一下，然后又转头看向对面船上的那个男的，笑盈盈的说着难听的话，“可惜啊，你太丑了。”

    此话一出，对面那个男子脸上的笑意瞬间僵住，神情尴尬又带着几分羞愤，但是碍于慕瑶的身份，他只能忍着。

    慕瑶将那个男子气愤又尴尬的神情收入眼底，嘴角扬起的弧度更大了些。

    她就喜欢看别人不服气但又只能憋着的样子，就像是逗狗耍猴一样，特别有意思。

    慕瑶转身进了船内，语气娇软又带着几分被打扰了的不耐，“走吧，今日的兴致都被扫了，没什么好看的了。”

    慕瑶这话的声音不大不小，但是能够让对面船上的人全都听见。

    对面的那个男子脸色更加阴沉了些，垂下的手紧紧的攥住，因为气愤而发抖着。

    直到慕瑶的船走远了，他才敢说话，开口就是骂。

    “不过就是一个不尊礼法、不知羞耻、伤风败俗又被人玩剩下的破鞋，还真把自己当个宝了，我呸。”

    远在慕瑶脑海中的十一听到了这话，立马就锁定了这个男人，表情变得气愤。

    什么垃圾贱男人，想吃软饭还这么嘴臭。

    这个男的也不看看他自己什么样子，还想和它主人抢人，做梦!

    十一的表情动了动，脸上浮现出捉弄的坏笑。

    它控制着力量趁那个男的不注意直接将那个男的从船上推了下去，然后一直拽着那个男的把他往湖底拉，不让他上去。

    那个男的感觉好似有一只手在抓着他一样，但是低头看去却什么都没有，这可把他吓坏了。

