
　　未命名宝剑（神兵）：以无双神剑、神石碎片、英雄断剑、倚天断剑，附以部分玄铁精金打造而成的绝世神兵，此剑的外形与绝世好剑相同，更拥有世间最具正能量之“真、善、美”剑心，从内至外，堪称完美！

　　攻击＋15000！

　　内力增幅＋200%！

　　剑法等级＋5！

　　暴击伤害＋50%！

　　要害攻击的一击必杀几率提升30%！

　　自身基础属性对剑法威力的增幅提升50%！

　　福缘＋10！

　　特殊效果：神兵、认主、无双、正能量！

　　神兵：可以损伤品阶、质量不如自身的兵刃，其中也包括神兵利器！23sK.com

　　认主：重生之后的无双神剑，已经与令其完成重生的夜未明的认主仪式，天地之间，仅有夜未明一人可以驾驭此剑！

　　无双：剑气攻击范围50%，对精英怪伤害提升10%，对普通小怪伤害提升50%！

　　正能量：对于侠义值低于0的敌人，基础攻击力提升5%；对于侠义值低于-1000的敌人，基础攻击力提升10%；对于侠义值低于-10000的敌人，基础攻击提升20%！

　　（神兵尚未命名，请尽快为其命名，方可做到真正的人剑合一，与神剑心意相通。）

　　……

　　对于这把彻底横行的神兵，夜未明感觉那是相当的满意了。

　　总的来说，几乎相当于在原本“无双神剑”的基础上，得到了一次全方位的增强，几乎每一项属性，都变强了许多。

　　唯一可惜的是，原本“无双神剑”的最大特色“血绝”特效，在神剑重铸的时候被洗掉了。

　　取而代之的，则是一个在攻击力方面提升更加明显的“正能量”特效。只不过相比起这个“正能量”的特效，夜未明还是更加喜欢原本的“血绝”一点……

　　为什么这两者就不可兼得呢？

　　这两个特性的效果，也不矛盾啊！

　　摇了摇头，夜未明收起贪心不足的想法，跟着便给这把失去了“血绝”特效，显得更加伟光正的神剑，取了一个与其属性十分贴合的名字——夜天剑！

　　神剑被命名成功，夜天剑立刻便在夜未明的手中发出一声畅快的剑鸣，以表示其对拥有名字的喜悦。

　　随手将手中的夜天剑舞了一个剑花，跟着身形一闪，用尝试着用它施展一些自己所擅长的剑法。心之所至，无不得心应手。

　　不过他马上意识到无名还在一旁看着，就这样自顾自的练剑，将这样一个前辈高人晾在一边，很不礼貌。这才终于强压下继续舞剑的欲望，将其收入包袱，转而再次向无名表示感谢。

　　无名轻轻一笑，表示不用在意，跟着却是话锋一转，说道：“我……的一个故人，前段时间游历天下时刚好经过西夏，回来时与我提及，西夏那边似乎刚刚才发生了动乱，弄得整个兴庆府风声鹤唳。”

　　“你此去西夏，还要小心一些才是。”

　　无名这算不算是“我有一个朋友”系列？

　　只不过无名话里面的信息貌似有点儿多，夜未明可没心思关心他口中的那位故人是不是他自己。

　　甚至，他都没心情在意无名是如何知道自己即将前往西夏的。

　　因为相比起以上两点无关紧要的话题，真正让夜未明感到警惕的是：“西夏发生了内乱？到底是怎么回事儿？”

　　无名轻轻摇头：“不知道。”

　　夜未明：“不知道？”

　　无名：“不知道！”

　　夜未明禁不住将眉头皱得更紧：“如此说来，西夏那边将消息封锁得极为严密，很难打探到具体消息了。”

　　“这和西夏是否封锁消息无关。”无名再次摇头：“我那位故人之所以不知道具体的消息，真正的原因只是因为他对这个真相并不感兴趣而已。”

　　听到这里，夜未明已经基本可以确定，无名这次所说的事情，并不是“我有一个朋友”系列的内容了。

　　只不过，他那个故人也是一个人才，遇到这么大的一个瓜，居然不好好的打听清楚，果然有够淡定的了。

　　这时，却听无名忽然反问道：“如果你走在大街上，见到有个泼妇在骂街，会不会停下来想办法弄清楚其中的是非曲直？”

　　夜未明揉了揉鼻子：“我感觉我会加快脚步，免得听多了心烦。”

　　“我那位故人，对于西夏王城的内乱，也抱着相同的态度。”无名轻声说道：“他感觉自己云游的心情，被那场内乱影响到了，便提前结束了云游，来到夜之城与我见了一面，叙了叙旧。在讲述云游见闻的时候，无意间提起了此事。”

　　微微一顿，又补充道：“我也是后来听到西夏意图挑选驸马的传闻，想到你恐怕一定会受邀参加，感觉此事有必要和你说上一声，让你有一个心理准备。”

　　行吧。起码知道了西夏那边，前一段时间闹出了什么幺蛾子，也算是一个比较有用的消息了。

　　告辞了无名，夜未明却也没有了继续耍剑的心思，脑海中却是不由自主的思考着无名带来的消息。

　　西夏发生的动乱，按照时间来推算的话，应该是在系统发布招聘驸马的公告之前。

　　那么，西夏王国这一次选拔驸马，会不会与无名口中的动乱有所关联？

　　只可惜，对于西夏那边的具体情报，不光是无名不知道，就连神捕司那边，也没有什么任何相关的情报。

　　看来，想要弄清楚事情的真相，还要等任务开始之后，亲自去西夏查看一番才行了。

　　暂时没有更靠谱的情报来源，夜未明索性便将此事暂且放下，在接下来的两天时间里，一门心思的窝在天剑山庄练剑。

　　其实说是练剑，夜未明现在的剑法已经达到了一个顶峰，根本就不是凭借水磨工夫可以在百尺竿头更进一步而已。想要有所突破，除非再有类似于神功融合那样的大机缘，否则根本就不可能。

　　夜未明明知如此，却还是要坚持练剑，并不是因为他有多勤奋，只是为了进一步熟悉夜天剑，力争在真正需要的时候，可以随时爆发出这把剑所应有的盖世锋芒！

　　而这把剑本就能够与夜未明心意相通，说是犹如臂使也毫不为过。夜未明甚至可以凭借这把剑接触到的东西，生出一种类似于触觉一般的独特感应，让他可以在借由此剑施展剑法时，做到绝对的得心应手。

　　在闲来无事的时候，借宿在此地，已经彻底完成了性别转换，并且恢复了八成左右功力的东方不败，则是自告奋勇的当起了夜未明的陪练。

　　让他在《侠义永恒》最顶尖BOSS的强大压力之下，更进一步加快人与剑之间的磨合。

　　在这种双重加持状态的辅助之下，夜未明仅用了两天时间，便彻底熟悉了这把全新的神剑。第三天一早，之前与之约好的六个小伙伴相继抵达。夜未明则是立刻组上队伍，带着六个小伙伴一起，直接通过驿站传送到了西夏王都兴庆府。

　　一行七人一边不紧不慢的朝着皇宫方向而去，夜未明终于开口对殷不亏问道：“血赚啊，关于那个吐蕃国的宗赞王子，在你的攻略中就只是一笔带过而已，并没有任何详细的记载。关于此人，你是真的没有任何了解，还是说因为他的戏份不多，所以并没有多写？”

　　“吐蕃王子？”殷不亏被问得一愣，简单的回想了一下之后说道：“其实在你问出这句话之前，我都不知道他的名字叫做宗赞。不过这都不是重点。”

　　“因为在原著里，这个吐蕃王子除了戏份极少之外，根本就是一个专门负责拉仇恨的铁憨憨，智商、情商均为负数，给人的感觉甚至就连包不同都有所不如。”

　　“也正是因为这个人物实在太不重要了，我在书写攻略的时候，便将其一笔带过。”微微一顿之后，殷不亏略带疑惑的看向夜未明：“夜兄怎么忽然对这个铁憨憨，感兴趣起来了？”

　　这时，另一边的刀妹却是冷哼一声，说道：“他当然要关心，毕竟那个吐蕃王子，可是臭捕快的情敌来着。”

　　殷不亏：？？？

　　夜未明也禁不住眉头一皱，话说刀妹在说出这句话的时候，语气上怎么有一种柠檬味？

　　她……在吃醋！？

　　难道说，刀妹她其实也喜欢……

　　银川？

　　想到了某种可能性，夜未明却是禁不住打了一个寒颤，立刻停住了自己大胆的想象力。画面太美，不敢细想！

　　这时，同样知情的三月耐心的解释道：“这一次西夏国王除了发布系统公告，在全游戏的青年才俊之中为银川挑选驸马之外，还专门给两个人所在的势力发布了邀请函，点名邀请他们参加此次的驸马竞选活动。”

　　“而这两个受到特别对待的青年才俊，其中一个是阿明，另一个便是吐蕃国的宗赞王子。”

　　说话间，一行中人已经来到皇宫大门外，却发现有着不少玩家聚集在此处，将好端端一个庄严肃穆的皇宫，弄得跟菜市场似的。

　　“组队刷皇宫副本，六缺一，来一个防高血厚的少林或武当，气血上限大于10的万++++”

　　“组队刷副本，缺一个远程，一个主力输出，等级过百的+++”

　　“98级掌丐求组，主攻《醉拳》，爆发力有保证！”

　　“刷副本专用极品丹药，快速回血、快速回蓝、快速解毒的丹药应有尽有，瞧一瞧看一看，走过路过不要错过啊！”

　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片……”

　　“炊饼！”

　　“脆梨！”

　　……

　　夜未明带着一众小伙伴挤过人群，向皇城的守卫出示了请柬之后，禁不住有些疑惑的问道：“话说，你们西夏的皇室都是这么亲民的吗，这些人在皇宫门口聚集喧哗，居然也没有人管？”

　　守卫的领队是一个看起来五大三粗，实际上却非常精明的家伙，见到夜未明拿出的请柬，便知道这个贵客绝对怠慢不得。闻言，满脸陪笑的解释道：“其实我们这一次挑选驸马，除了各大门派的才俊之外，也欢迎其他人前来挑战。”

　　“只不过这些人在通过所有的挑战之后，是没有资格进入皇宫的，因此只能在这里聚集，准备进行挑战。”

　　“而像夜少侠这种有请柬的，却可以到皇宫的客房之中休息，只要在明天天亮之前完成挑战，便可以进入下一轮的选拔任务。”

　　还有挑战？

　　不过想想也对，毕竟这是一个针对玩家开放的任务，又不可能真的让玩家去当西夏驸马，享受什么荣华富贵，当然是直接给任务奖励来得实在。

　　事实上从第一届念慈杯比武招亲擂台赛开始，系统一直都是这么玩的。

　　玩家负责比武，NPC才负责招亲。

　　夜未明点了点头，跟着又问道：“不知这一次的挑战任务，都需要完成什么考验？”

　　守卫头领毫不隐瞒的答道：“西夏以弓马立国，考验的自然也是玩家的武艺。但凡是参加本次任务的，只需要组队完成对指定武者的挑战，便可以顺利晋级。”

　　“当然，这些考验NPC是不需要的。”

　　“而夜少侠的身份比较特殊，不论考核是否通过，您所带领的队伍，都可以无条件进入下一轮的筛选。”

　　果然被点名邀请的，就有着特殊的优待吗？

　　夜未明点了点头，跟着又问道：“不知这第一轮的挑战，要如何参与？”

　　每一轮挑战，对于夜未明等人来说，都是一个难得的刷经验、修为点数的好机会，自然是不容错过的。

　　护卫首领答道：“几位少侠可以先去客房休息，在明天早上之前，小的一直都会驻守在此，几位少侠什么时候打算参与挑战了，可以随时来找我报名。我会在第一时间将几位少侠传送到挑战副本里的。”

　　简单的了解一下任务流程之后，夜未明等人便在一个护卫的带领下来到客房。待护卫离开之后，夜未明这才语气凝重的对众人说道：“之前我曾听无名说起，西夏皇城前几天发生了内乱，不过今天我们一路走来，却并没有发现什么不同的地方。”

　　微微一顿，随之补充道：“所以，我打算悄悄去见一见银川或者李秋水，询问一下具体的情况，你们先在这里等我。”

　　“至于挑战任务，等到晚饭之后再当做消食运动也不错。”

　　听到夜未明这么说，队伍里的其余人纷纷点头表示明白。唯有刀妹，依旧有些不爽的说道：“呦，这就已经等不及，想要去见你的未来媳妇去了？”

　　夜未明：？？？

　　你还来劲了是吧？

　　话说，你该不会真的对银川有想法？

　　为了撇清嫌疑，夜未明只能无奈的说道：“银川你也认识，要不咱们一起？”

　　而刀妹的回答，也是十分的干脆利落：“好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1458章 绝世神锋，其名夜天！免费阅读。https://xs.23sk.com 