    陆晨睁大眼睛，再三确认手机号码无误。

    点击查询。

    弹出了一个女生头像的微信用户。

    “这应该就是她了。”

    虽然女生头像是侧脸照，但是陆晨还是隐隐约约能辨认出江清妍的样子。

    点击添加好友，在备注一行中写下自己的名字。

    大约过了十秒钟，好友申请便通过了。

    陆晨拿出背包里的丝巾，拍了张照片发给了江清妍。

    对话框立刻弹出了一行字。

    “谢谢。麻烦寄到这个地址……”

    看到江清妍发过来的地址，陆晨先是一愣，随后双眼瞪得老大，表情有几分惊诧。

    这，这也太巧了吧。

    地址居然是京华医科大学的学生宿舍！

    看来江清妍的本科应该是在京华医科大学读的。

    “叮……”

    手机微微一震，江清妍又发过来了消息，其中还附带着一条转账信息。

    “这个是快递费用，麻烦。”

    陆晨想了下，他并没有接收江清妍转账，直接将钱退还。

    并非他瞧不上这钱，而是他即将也要前往京华医科大学。

    ……

    京华医科大学大学。

    本科学生宿舍。

    江清妍拿着手机站在窗台旁，秀眉微蹙。

    他怎么把钱退还了？

    难道他寄的是到付吗？

    那条粉色丝巾，是他生日时，奶奶送的礼物。

    虽然东西不贵重，但是纪念意义比较大。

    她退房时，那条丝巾应该是掉落在床铺和柜台的夹缝之中，以至于当时打扫卫生的阿姨都没有发现。

    “小妍，你怎么这么早就回了啊？”

    寝室的门被推开，一个圆脸的女生走了进来。

    她放下手中厚厚的内科书课本，走到江清妍身旁。

    “我听说京都大学的复试成绩今天才公布吧，你怎么都没等成绩出来就回来了？”

    江清妍闻声回过头，同时退出了和陆晨聊天的对话框。

    “因为京都大学复试录取的名单早就内定了，我去京都只不过想看看复试的难度，还有那些同行考生的水平。”

    江清妍的话平淡如水。

    但是如果陆晨在这里，肯定会大吃一惊。

    复试的结果居然已经被内定了！

    圆脸女生撇了撇嘴，道：“哎，想要进这种顶级学校，没有资源和背景，单靠自己的努力，相当难呢。而且研究生考试不像是高考，主观因素太多，可操作性太多，最后完全靠导师拍板。”

    江清妍点了点头。

    这次京都大学复试，报考杨峰教授的学生中，有其他科室主任的儿子，有政府官员的亲戚，还有杨峰教授自己的嫡系学生。

    在大家的水平都相差不大的情况下，杨峰教授绝对会优先考虑以上的人选。

    回报高，风险小。

    至于复试是什么形式，多半是做给外人看的。

    不过今年京都大学的复试多出了陆晨这个特例，倒是有几分录取的不确定因素在里面。

    “那小妍你有没有碰到厉害的考生啊？”圆脸女生好奇道。

    江清妍一愣，冷冷的脸上中露出了一丝迟疑的表情。

    “算，算是有一个吧。”

    “啊？”圆脸女生惊讶道，“谁这么厉害啊，居然连你都说厉害的？？”

    就在这时，江清妍的手机铃声响起。

    “清妍，你回学校了吗？”

    “回了。”

    “那你现在来研究学院一趟，我跟你说一下明天学校调剂的安排。”

    “好。”

    江清妍挂了电话。

    “秋萍，孙老师找我，我去一趟研究生院。”

    “噢。”

    看着江清妍离开的背影，郭秋萍无奈的摇了摇头。

    “唉，小妍何必要白白跑一趟京都，导致现在读本校的研究生，还要通过调剂……”

    ……

    ……

    从京都坐高铁去京华，大概要五个小时的时间。

    陆晨在高铁上很快睡着了。

    连续几天的考试和赶车，让他身心疲惫。

    醒来时，高铁已经到了京华。

    京华市，位于华夏中南地区。

    整体经济大概处于华夏的中流水平，行业支柱要属农产品和旅游业。

    城市气候怡人，绿化覆盖率广，生活节奏相比于京都要慢得多。

    如果真的挑一个地方生活，陆晨肯定会选择这里。

    下了高铁。

    略微带有着泥土潮湿气息的空气扑面而来，沁人心脾。

    陆晨坐上了直达京华医科大学的公交车。

    京华医科大学，属于华夏建国后最早一批成立的医科大学。

    学校历史底蕴悠久，是传统的老牌医科大学，各大科室，如心内科、心外科、超声科在华夏医疗行业有不俗的影响力。

    不过由于京华的地理位置稍微有些偏远，这些年京华医疗行业式微，整体医疗圈的发展都比较缓慢。

    不过好在瘦死的骆驼比马大，京华医科大学的底蕴还在，依旧搭上了一流医院的末班车。

    不过相比于京都大学医学院、魔都大学医学、川医等顶级医学院，差距还是有不小的。

    这一次陆晨来京华医科大学，是为了调剂而来。

    调剂的时间定在明天，因此陆晨只在京华预订了一晚上的宾馆。

    研究生的调剂属于“有坑补坑”。

    主要针对于那些招生名额没有满的院校和导师。

    所以调剂和正常复试的流程不同。

    调剂相对来说更加简单，只需要参加导师面试即可，并不需要参加笔试和技能考试。

    不过调剂的不确定性更大，考生并不知道导师的信息。

    只有明天去了研究生院后，陆晨才知道还有哪些导师没有招满，然后再进行双向选择！

    “这次调剂如果不成功，那可就真要回老家了。”

    看着眼前的京华医科大学，陆晨不禁喃喃道。

    京华，这是他最后一次上岸的机会！

    不过除了参加调剂，今天下午陆晨还有另外一件事要去做。

    ……

