    萧北宸虽然放出了狠话，可是他也在心里开始担心。

    虽然他很信任她，知道她医术了得。

    可很多女人在生孩子的时候去世，他也是听过不少的。

    若贞敏郡主真的血崩了，那率活下来的几率是十分的渺小的。

    如果她真的死了，死在了她的手里，她将来会面临什么，他比谁都清楚。

    他不想看到她陷入囹圄之中，不想看到她被人指责辱骂……

    她刚刚已经承受了不该她承受的质疑和指责，他不想再看到她被所有针对的样子。

    他会心疼，很心疼。

    现在他唯一能做的就是在心里祈祷，贞敏郡主不要血崩。

    她不能死，她和孩子，都要平平安安的。

    这样才不枉云楚伊不顾众人的质疑，冒着风险去救她。

    屋里，云楚伊将那个可爱的小家伙成功剖腹取出后，对银乔说：

    “将孩子清洗干净，然后放进旁边的保温箱。”

    银乔年纪也才十六七岁，从来没有抱过这么小的孩子。

    可她毕竟是萧北宸精挑细选出来保护云楚伊的，自然各方面的能力都比较突出。

    她将孩子带到一旁小心翼翼的清洗干净后，便放进了无电保温箱里。

    虽然她不知道这个保温箱是干什么用的，但是王妃让她怎么做，她就怎么做。

    因为这孩子本就是早产的，各项器官发育和体质都比足月的孩子脆弱，所以需要在保温箱里待上一两周。

    而这保温箱是用特殊保温材质制成的，即便是在没有电的环境里也能起到一定的作用。

    只不过比起用供电保温箱，这种无电保温箱需要有人时时刻刻注意着温度，比较费人费力。

    可是也正如大家所猜测的那样，贞敏郡主确实血崩了。

    用现代的话来说，就是产后大出血了。

    “王妃，郡主一直血流不止。”

    听到这话，云楚伊心里微微一沉。

    她最不愿意遇到的事情，还是发生了。

    产妇产后大出血是很危险的事情，严重的直接会没命的。

    不过幸好她在做手术之前，已经提前做好了应对大出血的准备。

    “立刻去将那四个人唤进来。”

    说完，她立刻开始为贞敏郡主做身体检查。

    她现在必须要找出大出血的原因，才能对症治疗。

    在确定贞敏郡主是产后子宫收缩乏力引发的大出血后，她立刻为贞敏郡主进行局部止血。

    可这样止血是不够的，她连忙开始为贞敏郡主输液。

    银乔等人何时见过输液这种东西？当下不由得问了一句。

    “王妃这是在做什么？”

    云楚伊边继续手上的动作，边说：

    “贞敏郡主因为子宫收缩乏力导致的大出血。我现在为她输的是宫缩素。”

    “以此来刺激子宫收缩，减少出血的症状。”

    输好液后，她又将血型匹配的一个丫鬟喊进来，开始为贞敏郡主输血。

    当银乔等人看到一个人的血从一个透明的小管子里，进入到另一个人的体内时……

    她们简直震惊的无以复加，均是一副目瞪口呆的样子。

    云楚伊边继续手上的活，边为她们解释：

    “贞敏郡主大出血，必须要输液为她提供血液。”

    “若是人体内的血液流失过多，最终是会导致死亡的。”

    “所以很多产妇在血崩之后导致死亡，那是因为失血过多。”

    “我现在不仅为贞敏郡主止血，还要为她输血，这样才能挽救她的生命。”

    剖腹取子，止血，输液，输血，还有缝合伤口等等一系列事情做下来……

    云楚伊已经累的有些精疲力尽了。

    原本她这段时间因为毒发，所以身体就越发不好了。

    刚刚又一直全身心的专注着手术的事情，现在身子都有些无力了。

    可贞敏郡主这里她必须得守着，预防这幕后黑手再一次对她下手。

    而屋外，当那一盆又一盆的血水端着送出房屋后，外面已经炸开了锅。

    “好多血啊……”

    “那都是贞敏郡主的血啊，好可怕。“

    “流了那么多的血，恐怕大罗神仙都救不回来了吧？”

    “宁亲王妃将那四个人喊进去干什么呀？难道还能将他们的血放出来，弄到贞敏郡主的身体里吗？”

    “怎么可能呢？要将血弄弄到身体里，岂不是又要在身上割一刀？“

    “本来就血崩了，再割一刀岂不是会流更多的血？”

    “看来这次贞敏郡主是真的……”

    因为害怕萧北宸，所以众人十分小声的议论着。

    可这些话还是被穆天泽给听到了。

    他原本就担心的要命，一颗心一直悬在半空中。

    而这些人刚刚的话，就像一把把锋利无比的刀刃。

    它们闪着寒凉锋利的光，一刀一刀的在他的心口上割着。

    想到他的敏敏可能真的会死，他感觉自己痛到无法呼吸了。

    他再也控制不住自己想要见她的心，冲向了门口。

