    林妍退回去，脸上还是那种温温柔柔的乖巧笑容，“你快走吧，不然一会儿吃苦头的是你。”

    宋景没动，更没接她给的五百块。

    林妍略微皱了一下眉头，为什么她从这人身上能感受到一股莫名的冷意，跟宋景一样的那种冷。

    不可能。

    宋景在海城，怎么可能出现在帝都，而且还出现在苏家的拍卖所。

    林妍打消自己心里头的疑虑，看着飘落的五百块钱，在心里骂了一句不识抬举，转头走回苏轻柔和樊千琴身边，有些难过的垂下眼帘，“苏小姐，她好像不愿意接受我的帮助。”

    樊千琴拍拍她的手，“妍妍，可怜之人必有可恨之处，你就是太善良了。这种人，根本不值得同情。”

    苏轻柔也皱眉，虽然她没有什么看不起穷人的想法，但这里是苏家的拍卖所大门口，一个不符合身份的人一直挡在这里，来的客人也会觉得碍眼。

    苏轻柔对保安道：“把她请走。”说的很客气，但至于保安怎么把人请走，不用想也知道。无非就是先呵斥，如果对方还不听保安就要直接把人推走，甚至是打走了。

    “林太太，林小姐，我们先进去。”

    苏轻柔从包里取出一张银白色的玫瑰卡，樊千琴和林妍看的都是眼前一亮。

    樊千琴拍马屁道：“苏小姐，这就是苏家拍卖所的尊贵银卡吗？”

    苏家拍卖所会为在拍卖所消费满一亿以上的客人发放会员卡，普通的是一亿到五亿消费的黑玫瑰卡，五亿到十亿的金玫瑰卡，消费满十亿以上的才是白银玫瑰卡，而最最最高级别的是黑金玫瑰卡整个苏家拍卖所也只放出了一张。

    而这位持有黑金玫瑰卡的尊贵客人，除了在苏家拍卖所消费的最多外，还额外为苏家拍卖所提供了数件珍贵的拍卖品。

    可以说，苏家拍卖所在帝都的名声，全靠这位尊贵的客人帮他们打开的。

    樊千琴看着白银玫瑰卡，羡慕的口水都要流下来了。

    别说白银玫瑰卡，就是能拥有一张苏家拍卖所的黑玫瑰卡，她以后走到哪里也能扬眉吐气了。

    不过一张黑玫瑰卡就要消费一亿到五亿，她要是敢这么花钱，林开诚能直接跟她离婚。

    苏轻柔笑笑，“等林二小姐跟我大哥结婚之后，我让人送林太太一张白银卡。”

    不是黑玫瑰卡，而是尊贵至极的白银卡，那是帝都多少豪门太太和名媛都没有拥有的奢侈品。

    樊千琴的眼睛瞪的又亮又大，林妍微微皱眉，嫌丢人的轻轻拉了一下她，她才反应过来，“一定的一定的，苏小姐。我那个女儿能跟苏大爷结婚，那是她几辈子修来的福气，她可高兴了。”

    苏轻柔不置可否的笑笑，一张卡而已，就算樊千琴拿着白银玫瑰卡来了拍卖所，也没钱拍这里的东西，不过就是她顺手送给大哥的一个人情跟脸面罢了。

    苏轻柔带着两人进了拍卖所。

    门口的保安立刻气势汹汹的走向宋景，“快滚快滚，再不滚小心老子拿警棍抽你！”

    宋景略微掀了一下眼帘。

    她戴着棒球帽和口罩，整张小脸都被遮挡的严严实实，不抬头的时候，就连眼睛都挡住了，没人能看到她脸上的神色。

    此时她略微抬头掀开眼帘，眸色淡漠，眼尾压着一抹乖戾的邪红。

    保安被她这个眼神吓的一怔，后背突然窜起一股寒气，心里震惊。

    这么一个全身地摊货的穷鬼，怎么会有那么恐怖又大佬的眼神？

    宋景收回目光，从兜里摸出一张卡，夹在细白如玉的指尖。

    保安为自己刚才被她的一个眼神震慑住而恼羞成怒，抽出后腰别着的警棍刚想动粗，一眼看到她指尖夹着的会员卡，整个人瞬间僵在原地。

    黑……黑金玫瑰卡！

    苏家拍卖所这几十年以来由苏老爷子亲自出面，唯一为一位尊贵的客人量身定做的，唯一一张黑金玫瑰卡！！

    气势汹汹的保安彻底傻了，好一会儿才反应过来，立刻收起警棍，恭敬又惶恐的低下头，“对……对不起！是我狗眼看人低，请您原谅！”惨了惨了，他刚才居然对着这么一位尊贵的客人大呼小叫，他的饭碗肯定保不住了。

    但是这也不能怪他啊！

    谁他妈的能想到拥有苏家拍卖所唯一一张黑金玫瑰卡的超级贵客，身上穿的居然是地摊货，而且衣服裤子加起来估计都没超过两百块，背的个双肩包一看就是那种二三十块的。

    现在的大佬都这么低调了吗？

    “开门。”宋景收起黑金玫瑰卡，随意的塞回兜里。

    保安立刻恭恭敬敬的上前打开闸机，“您请。”

    “不要跟你的上司汇报我来了，否则我新账旧账跟你一起算。”宋景走进闸机，回头警告了一句。

    “明……明白。”保安队长脑门子上已经出了一片冷汗，心说大佬原来是真的低调，明明拥有黑金玫瑰卡，却不需要拍卖所提供的最高级别的服务。

    宋景走进拍卖所，今天拍卖的场地是三楼的二号馆，走廊上有提示牌和临时贴的指路箭头。

    二号馆的门口有开门的侍应生，看到宋景一身廉价的地摊货，眉头微微皱了一下，心说楼下的保安怎么回事，怎么把这样的人都放进来了？

    “不好意思，请等一等。”侍应生拦住宋景，“我需要验证一下你的身份。请问你是以邀请函的方式还是会员卡的方式前来参加拍卖会？”

    走到这一步，侍应生通常都只是负责开门，根本不会再验证所谓的客人身份。

    这位侍应生是看宋景衣着廉价，以为她是混进来的，才会拦住她验证身份。

    另外几个客人也来了，看到侍应生验证身份，不太高兴的问道：“现在进场馆门也要验证身份？是不是太麻烦了？”

    “没有的，没有的。”侍应生立刻变脸一样的扬起讨好的笑容，先为这几个衣着华丽的客人开门，“几位贵客里面请，竞价号码牌在左手方登记领取。”目光还不忘警惕的盯着宋景，生怕她趁着开门闯入场馆。

    一次无所谓，再来第二次，宋景明显不耐烦了。

    她略微挑眉，眸色又冷又戾，眼尾的邪红都透着暴躁。

