    玄机看着周围相熟或者不熟的昔日同伴，脸上满是坦然，却有带着一丝不甘：“只可惜，我看到了一个能成仙的人，却看不到他成仙的那一刻了。”

    听到这话，一尊执法者堂主冷笑：“你说的希望是那个飞升者？只可惜，他也要死了。”

    “尔等燕雀，怎知鸿鹄之力？”玄机讥讽一笑。

    周围众多执法者全都眼神一寒，杀意爆棚。

    “既然你执意找死，那我就成全你！”一尊堂主眼神冰寒，立刻一剑刺来。

    玄机看着那一剑刺来，并未等死，而是选择反抗。

    因为他知道，自己在这边拖延的时间越长，南宫昊的敌人就越少。

    而且，他也不是那种随意就认输的人。

    玄机竭尽全力的调动身上仅存的一丝丝力量，杀向了对方。

    但他也知道，这一击自己只怕是必死了。

    星辰阵法和长剑碰撞在一起。

    哧！

    果然，长剑轻易的刺穿星辰阵法，就要斩断玄机的头颅。

    只是就在玄机怒目圆瞪，等待死时拽着面前之人同归于尽的时候。

    却只见那长剑竟是纹丝不能动。

    玄机看着那堂主震惊的脸，当即抬头望去。

    却只见，自己的头顶上空，南宫昊已经回来了。

    见到南宫昊，玄机露出笑容：“天帝。”

    南宫昊看了一眼玄机，者字运转。

    须臾之间，玄机的伤势已经快速的恢复了。

    玄机精神一振，直接调动星辰阵法，轰向了面前的堂主。

    那堂主惊怒，想要后退，却忽然感觉到自己无法动弹了。

    轰隆！

    星辰阵法轰在了堂主的身上。

    那堂主当即惨叫一声，受了重创。

    其他人想要来救援。

    南宫昊却施展灭世大磨，轻轻一转。

    瞬间就是无数执法者惨死。

    大千刀法和渡化之光，也是同时洒落。

    这一下子，又是控制了无数的执法者。

    执法者队伍瞬间无比混乱，开始自相残杀，也逐渐的溃败。

    众多执法者都在拼命的逃走，生怕晚了就会被追杀。

    南宫昊正要召唤出古虚界，将这些生灵全都镇杀，却猛地动作一顿。

    他抬头望去，只见天空之上出现了一只巨大的眼眸。

    那眼眸盯着南宫昊，眼神冰冷：“可以住手了。”

    南宫昊漠然的看着眼眸，道：“忍不住了？”

    如果不想让执法殿对你不死不休，就放过他们。”眼眸带着冰冷的威胁。

    南宫昊本来都已经不打算理会这些小鱼小虾，想要和眼眸聊聊了。

    听到这话，他却随手镇杀了一群执法者：“既然是来求我放人的，那就摆出应有的态度！”

    眼眸勃然大怒：“放肆！真以为执法殿没有人能对付的了你？”

    南宫昊负手而立：“来！”

    听到这话，眼眸杀意凛然：“找死的东西，既然你急于求死，那就去吧！”

    虚空之中传来灭世般的波动，就要席卷南宫昊。

    南宫昊也是全神贯注的抵抗。

    但片刻后，却有另一道声音传来：“好了，这次主要是和他聊聊，不要下杀手了。”

    已经蔓延到南宫昊面前的波动瞬间消失。

    显然是有人给挡住了。

    南宫昊也收敛了气势，淡淡问道：“看来是执法殿的高层，商议出对付我的结果了？”

    眼眸看着南宫昊，被他这不在意的脾气惹怒。

    但另一道声音却还算温和的说道：“的确有了结果，我们执法殿其实也在与时俱进，想要和各位飞升者处理好关系。”

    南宫昊挑眉：“你们不是怀疑我们是来毁灭世界的？”

    “倒是真的怀疑过，毕竟你们有这个力量，且一直在探查一些不该探查的东西。”

    “但现在我们想想，如果是我们到了另外一个世界，只怕也会如此。”

    “正所谓堵不如疏，所以我们想要跟你们合作一番。”

    那后来的声音是真的有诚意，竟然也说出了这番话。

    南宫昊想了想，说道：“你们怕不是遇到了什么难题？又或者是想要探查什么地方，不得不和我们合作？”

    “为何如此说？”那后来的声音问道。

    巨大的眼眸则是不屑的盯着南宫昊：“你们能有什么可值得借助的。”

    南宫昊却只是淡然笑道：“你们是本地土著，实力也不弱，自然就有坚定的反飞升者之人。”

    “但现在，你们却能勉强做到内部统一，想要跟我们合作，只能是有些事情需要我们做了。”

    眼眸冷冷道：“你倒是自大，只可惜，我们没有什么需要你们做的，只是需要你们安静一些，不要再胡搞了！”

    南宫昊恍然：“也就是说，你们是能自己做到的，只是需要调动太多力量去处理其他事情，怕我们背后偷袭？”

    此话一出，那眼眸愣了一下，随后喷出滚滚怒火：“小子，你套我话！”

    “是你自己蠢。”南宫昊道。

    “找死！”眼眸蠢蠢欲动，又想动手。

    但还是那声音阻拦了：“你果然聪慧，所以我们才想跟你合作。”

    不知道什么时候，声音将周围屏蔽了。

    这是不想让人知道他们的聊天。

    南宫昊也没害怕，说道：“我倒是不介意跟你们合作，毕竟我要去百族战场，估计需要的资源不少。”

    “看来你也知道了，我们还正想告诉你这事儿。”声音笑呵呵的：“那百族战场需要的资源可不是少数，你只管想想，为何称之为百族战场，而不是天骄战场？”

    “这正是说明，能去到那的，都是背后一个强大的族群在支撑。”

    南宫昊点头：“所以呢？你们想要我做的是什么？”

    那声音很是凝重，沉声道：“在这里不方便说，既然你有合作的心思，那不如到执法殿来？我可保你无忧。”

    南宫昊闻言，淡然点头：“也好。”

    这回答倒是让眼眸和那声音半晌都没说话。

    很显然，他们没想到南宫昊能答应的这么快。

    难道他就没有一点害怕？

    还是有绝对的自信，就算是和执法殿翻脸了，也能从容离开？

    这家伙，到底从仙门中得到了什么？

