    很多人现在只感觉自己脑子里一团乱，谜雾重重，此事情越想越参不透，越想就越可怕。

    每一个时代都重复的人和事，每一段时期的神体，特殊者，背后的真相……

    这可能真涉及到了一桩千古的大秘密。

    这种秘密，就连姬村一些至人强者们也感觉到了一丝窒息般的压力。

    就在全场氛围十分沉重的时候，

    “好了，别想那么多，这种事不到时候，不要刻意去追寻思索……”

    老族长突然开口说道。

    他的年龄最长，见多识广，年轻时候也有过很多冒险，人生阅历丰富。

    其知晓，这一片大地有太多的秘密了，有些不可追溯，有的惊天动地，有的已被遗忘……

    而没有一定的实力，贸然追寻一些古今隐秘未必是好事！

    “对呀，过去的都过去了，如今该干嘛干嘛，你看，那孩子已经快喝完大药了！”

    姬大伯的性格一向看得开，这时大大咧咧的说道。

    村子里的人们听了，纷纷点头，也不再去想这事。

    且行且看吧！

    石族之人，更觉得刚才他们的有些想法太可笑，担忧那么多干嘛，目前最重要的就是让这个孩子的情况好转……

    于是，人们的注意力全都回到了石族少年的身上。

    另一边，姬天神也是不再去纠结，大人们都不能去管，他还只是个孩子，现在管那么多干嘛。

    “再说了，天塌了还有个子高的顶着呢……”

    他嘴里咕哝着。

    “就是嘛，一群凡人，难道还想像本龙王一样追溯古今大事吗？”

    小黑龙开口说道，一种你们很有自知之明的语气，让姬天神没好气的撇了撇嘴。

    ……

    这一天。

    在人们的关注下，喝完了一鼎圣药的石族少年石凡，陷入了深层次的睡眠。

    他浑身有金色的光辉覆盖，血肉如同要照射出霞光，苍白的脸上也是红光满面，体内若有若无传递出一种波动，流淌在四肢百骸。

    所有人都知道，这是强大的药力正在不断发挥着作用。

    整整一个晚上，石族少年都没有苏醒，他就像是在进行一次涅槃，这一炉大药的药力在给予他生机。

    等到第二天的大日升起，药力才消散，而人们全都惊讶的看着眼前的孩子。

    个子拔高了一些，看上去像是十岁的样子了，脸庞清秀，没有了以往那种苍白，身体虽然依旧瘦弱，可没有再给人那般病态的感觉。

    “好，好！”

    石族的老人激动不已，止不住热泪盈眶。

    头一次看到这孩子宛若新生的样子，石族的人们喜不自胜，这是他们这一脉的希望啊。

    “孩子，你是不是全好了！”

    石族一人不由十分期待的说道。

    由不得他们升起这样的想法，实在是石凡如今的状态和以前比起来好太多，表面上除了瘦一些根本就和正常孩子一样。

    “我也不知道，不过我感觉体内暖洋洋的，从来没有这么舒服过……”

    石凡诚实的说道。

    旁边，老族长和一些族老也很惊讶。

    虽然知道在古药鼎的激发下，圣药的药力被提升了，可这孩子的状态，还是比他们预计的要好！

    老族长上前，查探了一番情况，略微点头后沉声道：

    “这孩子的本源其实依旧缺失，神血也还干涸，不过比其昨日，体内的生机已经不可同日而语，最少十年不用有任何担忧……”

    老族长的话，稍微打击到了石族之人心中的喜悦，不过随后他们也是坦然接受，这种情况不是早就意料到的嘛？

    一株圣药，能做到这样的地步已经可以说逆天了！

    石凡更是十分乐观。

    他感觉现在自身的状态实在太好了，以前整个人就像是背负了万斤重石一般，现在……则是浑身轻松，舒服无比。

    这样的美好状态可以维持十年，哪有什么不满足。

    更何况，十年足够发生很多事了。也许有一天寻觅到了神药，也许通过自身变得足够强大，神血会涅槃复苏，神体本源也会重生？

    石族的大人们和石凡心中充满了希望，各种奇迹也许都有可能。

    如今，最重要的事总算完成了！

    石村之人也决定择日返回村庄，待在姬村已经有一阵子了。

    此行，虽然付出了族内唯一流传下来的神术，可收获绝对是满意的，对他们来说更值的，所以对姬村也感激万分。

    ——

    翌日。

    古村的村口，

    “再见了，石凡！”

    “有机会再见！”

    姬天神等孩子们和石凡告别。

    看着石族之人离去，看着石族这少年充满了生机的身影，姬天神有一种感觉，对方不会这么沉寂下去。

    得到了圣药的救助，其已经弥补了一分底蕴，虽然不复神体，没有神血，可修行已和常人无差别。

    按照这样的套路，

    “接下来，是不是得开始逆袭了？”

    姬天神嘴里轻轻的说道。

    “你说什么逆袭？”

    小黑龙在空中摇摆着龙尾，飞了过来，身上还讨好的背着雪白小兽。

    “咿咿呀！”

    雪白小兽看到姬天神后，从空中跳着扑下来，姬天神连忙接住。

    “咿呀！”

    小白兴奋开心的叫着，雪白的爪子点了点黑龙，似乎在夸奖什么，很满意自己在空中转了一圈。

    对此，小黑龙竟然也很满意，龙嘴扯出笑容，透着讨好意味，对自己被雪白小兽使唤完全不觉得有什么问题，反而总是倒贴上去。

    姬天神看着这一幕，颇为无奈。

    这头龙，从昨天就赖在这里不走了，声称姬天神欠它的圣药，它要留下来看着。结果现在，倒像是为了成为了雪白小兽的狗腿子。

    “咳咳……”

    小黑龙被姬天神“鄙视”的目光看着也不尴尬，只是咳嗽两下转移话题道，

    “你刚刚说什么逆袭？”

    “没什么……”

    姬天神微微摇头，随口提了一下。

    听到姬天神的话，小黑龙满不在意的说着：

    “这就叫逆袭呀，不过就算那石族的少年神血复苏、神体重塑，也不一定能摆脱……”

    说着，小黑龙似乎觉得快透露了，连忙闭口。

    姬天神眼睛微眯，这头龙到底是什么来历，藏着的秘密不少，绝对不止是他当初在山间遇到的那么简单。

    不过随后，他又不在乎了。

    “实力太弱，就连知道真相的资格都没有啊……”

    他感叹一下，决定修炼。

    主角般的人物已经看到了一个，对方未来可能要开挂了，他得努力才行。

    如今第四口洞天，已快要壮大的和其他三口洞天一样了，争取快点踏入第五口洞天、第六口……

