
　　“传灵塔这边出了这么大的事情吗？”

　　已然是从生死玄域中回来的邱白，在途中也是不可避免的察觉了传灵塔那边的情况，在他实地去看了一眼后，也是深感意外。回到学院后，他也是直接去找了霍雨浩，了解了一下情况。

　　邪魂师攻击传灵塔，而且很有可能将魂灵仪式的咒语给偷走了,这实在是有些匪夷所思，要知道他离开学院也不过两三天的时间，就这么点时间，出了这么大的事。

　　“等会儿！传灵塔不止是学员，星斗大森林那边应该也是有份的吧，那些凶兽就没有什么反应？！”

　　“其实自从秋儿回去之后，这段时间星斗森林和传灵塔的联系，貌似没有以前那么紧密了，愿意成为魂灵的魂兽数量也是没有那么多了！”

　　“是吗？”

　　听到其这么说,邱白也是不由的低沉下了头，原先传灵塔能够和星斗森林形成合作的关系，很大程度上多亏了霍雨浩和他的魂灵法咒。其实很大程度上是归功于霍雨浩，确切的说是霍雨浩身上，那属于星斗森林的气运之力。

　　由于霍雨浩身上的气运之力，加上当时，由于兽潮的缘故出现了相当多的由于各种伤病而生命即将走到尽头的精灵，因此才是将传灵塔的相关事宜落实了下来。

　　可现在的这个状况，作为气运之力原主的王秋儿已然是会到了星斗大森林，而且现在这个星斗森林做主的也不再是帝天，而是银龙王的古月娜，没点变化是不可能的，倒不如说还有些联系已经是不错了。

　　向霍雨浩了解事情的前因后果以后，邱白也是深切的感叹了一下圣灵教的那些家伙，该说不说一个个的手段是有够诡异的。目前日月帝国和圣灵教应该还处于一个合作的阶段,这两个单独拉出一个来都是相当麻烦的存在,特别是圣灵教除了邪魂师之外，其太上教主叶夕水还是极限斗罗兼九级魂导师,并且还是双生武魂，光是从实力上来说，其怕是圣灵教的最强者了。

　　圣灵教原本是由于在战争中被日月帝国背刺，中层包括以下的低级邪魂师全部都是被其屠杀，只剩下了高层人员，最后两方决裂元气大伤，在这个情况下，霍雨浩他们出手直接攻击了其总部，才是将其覆灭。

　　不过现在战争的脚步被大幅度后推，两者现在都是进入到了修养发展的阶段，一但战争再起，其引发的动静绝对是要比原本的历史要更加的庞大的。

　　为了之后，也是从总体的角度考虑，圣灵教这个势力的存在，未来注定会引起更大的麻烦，必须要在战争爆发之前将其铲除才行。

　　关于这一点，邱白肯定是不可能一个人单干的，毕竟这个势力在地下活动了这么久的时间，邱白自己一个人就算是他强到没有任何邪魂师是他的对手，他将一些高层全部斩杀。但是只要其带领着一众教中躲在暗处，不用多久便是可以再度恢复过来。

　　因此想要覆灭圣灵教，必须要将其连根拔起，将其教中的所有邪魂师尽数铲除，这就需要大批量的人马与其对抗了。关于这一点，他想只要能够说明其中的利害关系的话，几大帝国应该是很愿意帮忙的才对。

　　总之，这件事情有必要提上日程了，做多不会超过一年的时间，邱白便是可以彻底突破最后的界限，到时候，由他亲自提议，那些个帝国和势力就是不同意也要同意。

　　……

　　在回到史莱克之后没多久之后，霍雨浩、唐舞桐等几人也是再度向史莱克申请了前往生死玄域，一方面是由于现在学院已经是开始了探索计划，另外的一点便是霍雨浩本人想要快点提升实力。如今的霍雨浩其本身的魂力已经是达到了高级魂圣的层次，在生域中的修炼环境从一定程度上依旧是有着可以加速其修炼速度的效果，在魂斗罗之前起码是这样。

　　邱白也是向霍雨浩说明了一下让其多提升一些实力，毕竟神龙界从某种程度上来说还是十分危险的，当初他以魂圣的实力在那里闯荡，也是多亏了手段多，不然好几次都是相当的危险。霍雨浩体内虽然有着伊莱克斯，不过其本身的实力还是提升一些的好，最好是能够提升到八十级的层次。

　　他自己也是要着手准备一下，第三魂核的相关事宜了，还有几个月的时间就要回神龙界了，他想要尽量赶在那之前凝聚出来第三魂核。

　　通过这次前往生死玄域核心位置，邱白可以说是大丰收，毁灭之力结晶还有生命能量果实在他手上可是有了相当的份量。那生命能量的果实，其中蕴含的庞大生命力足以支持一个初入魂斗罗的魂师，在短时间内提升到封号斗罗的层次，还能够一定程度上滋养其的肉身和武魂。

　　可以保证魂斗罗稳稳提升到封号层次的宝物，若是让外界的魂师全都疯狂了吧。毕竟在魂师境界中，封号斗罗是最高层级的境界了，即使是在这个时代，由于种种方面的进步，成为封号强者的几率大了不少，可是封号斗罗依旧是最顶级的战力。

　　这生命能量果实，邱白自己当然是用不上了，不过这个他完全可以把这些给其他人。有这个的帮助可以让其从魂斗罗到封号斗罗，这个过程缩短无数倍。当然其本身强大的生命能量，也可以用来炼制一些丹药。

　　至于那些毁灭结晶，这些东西可是他第二武魂提升和凝聚第三魂核的重要道具。

　　现在的他已经凝聚了两个魂核，第一精神属性魂核对应了他的第一武魂，第二力量属性气血魂核对应了他的第三武魂，如今他要凝聚第三武魂正好便是应该对应他的第三武魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是之前的话，他凝聚的就只是普通的金属性魂核，不过现在他的武魂却是变为了毁灭属性，凝聚魂核的本源属性就替换成毁灭属性了。

　　毁灭属性的第三魂核，从各种意义上来说，这个魂核的力量或许要强于他的前两个魂核，

　　毁灭属性的能力极为恐怖，而一但凝聚成功他的实力将会有质的飞跃，三魂核状态的他，将可以做到三个武魂的同时使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十四章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 