    深夜，皇宫中。

    沛帝站在大殿前，目光始终停留在天空中的明月之上。

    高群书就站在沛帝身后半个身位的地方。

    脸上看不到几分恭敬，但也沉默不语，与沛帝一同赏月。

    “皇陵之事...怎么会露出马脚？”沛帝突然问道。

    “是郑国公心系公主殿下，托人去查，才有这么一遭。”高群书轻声应道。

    听到这话，沛帝微微皱起眉头。

    “他去找你，你拦不住？”

    “我即便拦住了，他也会独自去闯皇陵。”

    沛帝沉吟片刻，显然也认可了这个说法，又问：“除了监天司，谁敢查这事？你是监天司的司主，却管不住手下？”

    这话带着几分责备。

    若是寻常的大臣，此时早已经跪在地上，高喊臣罪该万死之类的客套话了。

    但高群书却反而嘴角微微弯起。

    “陛下说笑了。”

    沛帝回头，静静的看向高群书，目光中带着几分审视。

    高群书也丝毫不惧，与沛帝对视着。

    “事出之前，我已经下令京州府衙，不再追查此事，没想到镇国公另外找了人。”

    沛帝默然片刻，又问道：“这事是谁查的？”

    “梁州来的一个总捕，名叫林季。”

    “多管闲事。”沛帝抿着嘴，却也只是这么一句。

    就在这时，后宫深院突然响起一声嘶吼声。

    那嘶吼声中气十足，分明是妖邪的怒吼。

    高群书与沛帝一道回头，看向那声音传来的方向。

    “陛下...”

    沛帝长舒一口气。

    “我姐姐...去了。”

    看着沛帝那脸上装出来的悲伤，高群书一时之间也不知道该说些什么。

    都说最是无情帝王家。

    沛帝是高群书看着长大的，甚至于他能上位，也有几分高群书的功劳。

    虽然早就知道皇家的龌龊，但此时此刻，看着沛帝那眼底的平静之色，即便如高群书这般的人物，也不由得心生感慨。

    万幸，他并非是皇家之人。

    心念至此，高群书突然有了几分好奇。

    “那两位被送回宫中之后，陛下可曾前去探望？”

    此言一出，沛帝顿时回头，冷冷的看向高群书。

    “这是朕的家事，你不必管了。”

    “臣只是有几分好奇而已。”

    闻言，沛帝目光幽深的打量了高群书片刻，又扭回头去，看向天上的明月。

    “到子时了，高爱卿该去准备了。”

    高群书却没动。

    “陛下不留我再说说话吗？城中应当还没消停下来。”

    “呵。”

    沛帝忍不住嗤笑一声。

    “那便再等等吧。”

    ……

    “吼！！”

    一声嘶吼声，打破了城东的寂静。

    刚刚出门的林季顿住脚步，扭回头看去，发现那声音并不算远。

    “怎么回事？刚刚那吼声中带着几分妖气，分明是妖物所为！可这个时候，城中怎么会有妖物？”

    林季觉得难以置信，脚下快了几步，赶到了吼叫声传来的地方。

    竟然是之前他才去过的魏尚书的府邸。

    此时，魏府大门紧闭，但是林季隐隐约约能听到里面不断响起的惨叫声。

    是妖物在害人！

    林季不敢耽搁了，抽出天罡剑就准备出手。

    可就在这时，一道黑影却突然按住了林季的肩膀。

    “是谁？！”林密猛地回头，却发现身后是一个蒙面人。

    穿着黑色的夜行服，头上裹着头巾，脸上蒙着面纱，唯独露出了一双眼睛。

    林季认得这双眼睛。

    但对方这身打扮，却让他不敢相认。

    “你是何人？！”林季厉声又问道。

    “梁州总捕林季？”清冷的女声响了起来。

    林季微微点头。

    “你的差事在府衙，闲事休管。”

    说话间的功夫，黑衣人手一翻，一张游星令便出现在了林季面前。

    “原来有游星官大人在此，下官越俎代庖了。”

    林季躬身行礼，快步朝着府衙的方向走去，没有丝毫停留的意思。

    直至林季走远之后，黑衣人旁边突然有出现了几位一样打扮的人物。

    “陆游星，此事不合规矩，上面说了...”

    不等对方说完，陆昭儿突然摆手打断。

    “那是监天司梁州来的总捕，是自己人，也要杀？”

    “可...”

    “有什么事，等明天过后让总衙来说，现在只管办差。”

    “那好吧。”

    呵退了同僚，陆昭儿重新隐匿身形，就在魏府之外静静的守候着。

    她的神识早就将府中的情况探的一清二楚。

    但也正因为如此，她的心中才会感到无比的胆寒。

    “怎么会这样...”

    ...

    府衙门口。

    林季见到了早就在此等候的雷豹。

    雷豹见到林季出现，也只是微微点头，并未深究他为何晚了片刻。

    两人并肩而行，一道出城。

    路上，林季又在城中听到了几声惨叫。

    他看向雷豹，却见雷豹的脸色有几分难看。

    “雷大人...”

    “我知道你要问什么，上面不让管。”雷豹抢先说道。

    闻言，林季面色微凝，又想到了自己刚刚的经历。

    在陆昭儿出面阻拦之前，已经有数道气息将他锁定，那是暗中窥探，带着几分敌意的目光。

    林季当时拔剑，不仅是为了应付魏府里的妖邪，也是为了应付暗中窥探之人。

    “刚刚我路过魏府，如果不出意外，魏府此时已经满门被灭了。”林季低声说道。

    雷豹脸上却并没有多少意外。

    “城中有变的，都是之前半年里出过变婆案的。”

    这事林季心中早有猜测。

    此时经雷豹的嘴说出来，也并不出乎他的预料。

    “所以变婆只是幌子，那幕后黑手其实还另有手段？”

    “应当是如此了。”雷豹点头，看向林季。

    林季也看向雷豹。

    两人都看到了对方眼中的惊惧。

    没有人是傻子，他们都想到了更深的东西，只是不敢诉诸于口罢了。

    若真的只是幕后之人的后手奏效，城中这么多从各地召回游星官斩令官，为何不管？

    游星官五品，少说第四境。

    斩令官四品，少说第五境。

    区区妖邪，抵得过京城的煌煌天威？

    他们又是怎么进的京城？龙脉之首，龙气汇聚，天子脚下。

    这般的森严，他们又是怎么出现的？

    林季此时此刻，心中突然闪过一个念头。

    莫非是借刀杀人？

