    欧老板刚要说些什么就见到来人直接带人去了厨房。

    看他们的样子感觉比他还熟悉。

    进入厨房，来人就被小弟伺候着带上了做菜的围裙手套看起来很有派头。

    欧兆丰此时知道来人就是挑事的，现在要看看对方要做什么，比厨艺他还没有怕过谁。

    再说比厨艺这种事情私下里都是做交流的，来人如此大张旗鼓气势汹汹的要么是有所图，要么就是竞争对手。

    想到满汉楼附近似乎没有能开大酒楼的地方，谈不上竞争那来人是做什么呢？

    欧老板很想知道，并没有拦着来人做菜。

    唐俊见来者不善他很想亲眼见证一下，于是就进厨房正看到叫做黄荣的男子在用漏勺烤肉。

    看样子真有两下子。

    “脆皮干炒牛河。”

    餐厅伙计都过去品尝，全都是一脸的惊喜像是吃到了美味一般赞不绝口。

    欧兆丰看到对方的摆盘就知道不简单，能够做到对方的摆盘效果必须要有一定功底才能做到。

    他闻到的是酒香的味道，感觉应该很不错。

    只是接下来就要让他展示一下手艺，也没有时间品尝对方的干炒牛河。

    唐俊就在后面看着，欧老板的手法纯属一看就是几十年的老厨子。

    炒菜颠勺勾芡烹汁一气呵成，最后的极热与冰块结合让咕咾肉外表沾粘上薄冰。

    摆盘如孔雀开屏非常好看。

    “请品尝。”

    黄容的手下还想尝一下，就听他们的老板说道：“仿膳曾有人这样做过，但不带表你可以混的过去。”

    欧兆丰顿时不乐意了，说他厨艺是混得过去，分明是在说他鱼目混珠是对他尊严的挑衅。

    “我最看不顺的就是向你这样水平不行还要滥竽充数的人，我环游世界回来就是要将‘满汉全席’推广到全世界。”

    “这样吧你拜我我师啊。”

    欧兆丰真的被气到了，瞪着黄容。

    “我拜你为师你有什么教给我的？”

    黄荣点燃他手上的雪茄拍了拍欧兆丰的肩膀。

    “教你做‘满汉全席’。”

    欧兆丰被气笑了，他是赵派传人还用人叫他怎么做菜，不知道对方哪里来的自信。

    “你有没有做过‘满汉全席’啊？”

    “满汉全席办过两次，我们丰哥就参与过一次。”

    饭店伙计直接摆明立场，为欧兆丰站台，众伙计都随声应合。

    欧兆丰提到做满汉全席心里都觉得有些得意，他的名气可不是假的。

    满汉楼并非浪得虚名。

    “参与？”

    “这样吧，给你们一个月的时间准备食材，到时候我们做满汉全席一个月后宴开三晚每晚就用熊掌，象拔，猴脑为主要食材，倒时候请世界各地的美食家评论家来做裁判。”

    “如果你输了就留下店铺和招牌，我输就给你五千万。”

    黄荣写着合同直接扔给欧兆丰。

    欧兆丰拿起看了下，白纸黑字写着五千万。

    五千万差不多是满汉楼做二十几年的盈利，说出就出看对方的气势不像有假。

    欧兆丰都被这一笔钱给冲昏了。

    “丰哥跟他比，咱们赢定了。”

    餐厅的众人开始出声嘀咕。

    比拼“满汉全席”欧兆丰真没有怕过，虽然厨艺不如龙昆保可是龙昆保也不会做满汉全席。

    如果这样的话倒是可以答应。

    欧兆丰就要答应，刚要开口就听到突然有人说话。

    就在唐俊看现场的时候，扫描雷达突然给出提示。

    【叮，扫描到剧情事件，发布可选任务，命运的起始点改变剧情线，完成任务奖励‘随机剧情卡’。】

    唐俊还想着要不要参与他们的事情，他还记得赵港生还有任务，没有比赛他的大佬之路怎么办。

    对赵港生的任务他是很头疼的，幸亏任务是让他做大佬，没有固定是社团大佬还是厨艺界大佬。

    不过这些都不是唐俊要考虑的。

    社团，厨艺界都不是赵港生能够混出头的，狠人，高人那么多他除了有一副“哥哥”的皮囊还剩下什么。

    于是唐俊决定让他走演艺路线才是正解。

    少了个混混多一位天王巨星不好吗？

    突然出现了任务他不干涉一下都说不过去。

    就在两伙人在做决定的关键时候，唐俊出声了，气氛到位没有人想到会有人在这个时候出来干涉。

    计划不如变化。

    唐俊就是这个变化。

    “脆皮干炒牛河，漏勺烤肉你真的很有想象力，最厉害的是煤气烤肉我唐俊认可你是个狠人。”

    “用酒精燃烧的味道来掩盖焦糊的味道，真不知道刚才说好吃美味的人你们就不怕食物中毒吗？”

    黄荣看向唐俊，小眼睛里透漏出一丝惊慌。

    开什么玩笑，他骆永刚是见过唐俊的，唐俊也见过他心里有些发虚但表面上不动声色。

    欧兆丰刚才头脑一热就想答应比赛，被唐俊打断立刻让他冷静下来。

    刚才的干炒牛河他没有品尝，是不是真的好吃他还真的无法确定。

    听到唐俊说的马上过去尝了一口，顿时直接将入口的干炒牛河给吐了出来。

    难吃到难以下咽。

    全都是煤烟味和焦糊的味道。

    除了样子过得去其它真的一无是处。

    就连大排档的师傅做的都比它好吃一百倍。

    “欧老板，滥竽充数的投机者可是很多你小心被骗。”

    唐俊还拿到黄荣写的合同仔细的看了看。

    “欧老板你可以跟他比赛，即便输了这份合同也没有法律保障，只要你不给他满汉楼他就拿不走。”

    “当然，就算你赢了他的五千万你也拿不到。”

    唐俊话都说到这份上了欧兆丰已经知道他险些被骗。

    看向餐厅的众人忽然有些无力感，想不到他的伙计们竟然合起伙来骗他。

    黄荣想要说什么现在只想立刻转身离开。

    “骆永刚别以为你换个马甲就认不出你，难道在骆家没有钱赚吗？”

    “要不要做线人，线人费很高的。”

    “想通了随时可以去中分区警署找我。”

    没错黄荣就是骆永刚的化名，他在骆家的情况并不好，除了拳馆支撑他没有别的收入。

    参加第二届世界自由搏击比赛落败后拳馆的生意就更差了，就在他经济窘迫的时候遇到了一个位曾先生。

    曾先生开诚布公的讲明他是一个老千，只要按照他的办法就能够赚到钱。

