    第225章别和苏家过不去了

    说完，他立刻就后悔了。

    本来想道歉的，可是柳淑梅根本不给他这个机会，直接转身就跑远了。

    李家，李大树一回家就开始摔东西，嘴里还不停骂着他媳妇儿。

    “什么馊主意？苏小猛根本没用马，我在生产队里本来就被针对穿小鞋,现在更活不下去了。”

    “没用马？不可能啊！那赵凤珠疼得都大出血了，要送到卫生所去，怎么可能不用马？”

    孙海燕在马的饲料里动了手脚，放了枳实和白芍还有其他一些草药，一旦太过劳累就容易猝死。

    她觉得自己这计划精妙无比。

    社员们要是知道苏小猛把生产队里唯一的马给累死了，肯定会非常生气,一定会把他这个队长给撤了。

    她跟她丈夫笃定地说：“只要他把马借走,那马绝对会死在半路，到时候赵凤珠肯定也会难产死！

    你去生产队里拉拢人把马的事都怪在苏小猛头上，我去村子里说锦宝根本不是什么小福星，谁家福星会把自己伯母给害死的？”

    李大树觉得他媳妇儿的这计划挺周密的，很快就同意了。

    谁能想到苏小猛虽然借走了马，可是根本没有用马拉人，苏家还凭空多出来一头那么凶猛强悍的野牛。

    “土旺爹，你别生气，咱们还没输呢，那赵凤珠流血小产，咱们利用这事散播点流言，把锅甩到锦宝头上……”

    不等孙海燕说完，李大树气道：“你别再给我惹祸了，我现在一点都不想招惹苏家人，尤其是锦宝。”

    想到那天差点被老鼠爬满全身，他还心有余悸,一想到锦宝就觉得背脊发凉，生怕再被老鼠咬。

    “难道你想永远待在生产队里没日没夜地翻土开荒？你甘心吗？”

    “我不甘心,可不甘心又能咋办？”李大树抱怨道，“谁让你没给我生个像锦宝那样有福气有福运的闺女，而是给我生了个没屁用、只会吃、肥头猪脑的胖儿子！”

    孙海燕气得涨红了脸，“你以为福星是那么好生的啊？你怎么不说你李家没有这个命呢？咱们儿子再肥再胖再没用那也是你李大树的种！”

    “你……”

    李大树说不过孙海燕，气得一耳光扇在她脸上。

    “你打我？你竟然敢打我？”孙海燕也是个彪悍的，身子往前一跃，扯住她老公的头发死命地拽。

    “啊痛痛痛……死婆娘你快松手，哎呀，我的头皮快被你扯掉了……”

    夫妻两个人扭打在一起。

    此时，苏家热热闹闹的，村民们都跑去苏家看牛了。

    之后几天大家都在讨论苏家捡到野牛的事情。

    “那锦宝真是福星啊，黄大娘你没瞧见那头牛，可神气了。”

    听刘大妈对锦宝一阵夸，黄翠芝嘲讽了一声，“嘁！她要真是福星的话，怎么会害得自己二伯母小产啊？”

    “没有，苏家老二他媳妇儿没小产，胎儿保住了，听李大娘说两口子现在在县卫生院里保胎呢。”

    王贵忍不住插嘴道：“啥？去县卫生院保胎了？县卫生院那么贵，苏家咋那么有钱啊？”

    “哎哟，瞧你这话说的，福星的家能没钱吗？咱们一般人家拿不出十块二十块钱，那锦宝的爹工资可高着呢，随便接济一下不就有钱了？”

    刘大妈说完，她旁边另外一个妇女说：“我听苏家大儿媳妇儿说了，钱是姚桦出的，他爹比锦宝他爹还有钱。”

    “姚桦他家肯定有钱啊！一看那谈吐就不是一般人家养得出来的孩子，咱们大花小花去生产队学拼音，还是跟他学的呢，他可厉害了。”

    说话的人是王金福，他现在是苏小猛的拥护者。

    自从苏小猛当上队长之后，整个生产队都变得更有活力和朝气了，让人觉得日子一定会越来越好。

    “娘，你以后别和苏家过不去了，人家苏家人又没有对不起咱们……”

    “怎么没对不起了？你现在被村里人笑话都是那苏小武害的！”

    王金福皱眉道：“明明是王祥的错，和小武有啥关系啊？我还要谢谢小武，要不是他，我至今还管那个恶心下流的东西叫叔叔。”

    他已经彻底和王祥划清界限了，平日里看见他都恨不得朝他吐一口唾沫，根本不可能再叫他叔叔。

    和儿子的想法完全不一样，黄翠芝至今还沉浸在对苏家的恨意中。

    “反正我不喜欢苏家人，尤其是那个锦宝，说啥是福星，明明就是个怪物灾星，害家里怀孕的人突然大出血。”

    “黄大娘你可不能这么说，这件事和锦宝一点关系都没有。”

    刘大妈点头道：“就是啊，你干嘛老觉得是锦宝害她二伯母出血的啊？简直莫名其妙嘛。”

    没想到她们会一起攻击自己，黄翠芝急道：“除了她还能有啥别的原因啊？那孩子就是有问题……”

    “黄大娘，这话你可不能乱说，锦宝是福星，这是咱们村里人都知道的！我闺女和她玩了之后，我去山上总是能捡到一些平日里不常见的吃的。”

    “就是就是，她小叔叔当上生产队队长之后，那小麦的长势明显比之前好多了，麦穗又长又大的，我觉得今年咱们收成肯定不错。”

    其中有个人这时候说：“我听说苏会计他媳妇儿之所以会大出血，好像是因为有人给她吃了桂圆干，那桂圆干也不知道是谁给她吃的。”

    “啥？”

    黄翠芝震惊得撑大了一双眼睛，不可置信道：“桂圆干？”

    “是啊，桂圆干的事儿是我儿子从凤珠她儿子军根那儿听来的，他说等他娘回来就知道桂圆干是谁给的了。”

    黄翠芝错愕，“桂圆干这东西吃了不是对身体好的吗？”

    “补阴活血，以前在娘家的时候我娘就跟我说过，孕妇不能吃桂圆，容易小产，这东西要等到生下孩子以后吃才对身体好。”

    一个人说完，另外一个人也附和说确实有这么个说法。

    她们随后又感叹道：“不过咱们农村人生完孩子哪有啥桂圆吃啊？能幸运吃到一点儿红糖就要开心坏咯。”

    “也不晓得那苏会计的媳妇儿是吃了谁家的桂圆干？”

    “等她从县卫生院回来就知道了，去了这么多天了，说不定今天就回来了呢……”

    她们说话闲聊时，黄翠芝感觉呼吸都停滞了几秒。

    孙海燕让自己给赵凤珠桂圆不是为了给她好处拉拢她吗？难道她一开始就知道桂圆会让孕妇流产？

    怪不得不让自己说桂圆是她孙海燕给的，从一开始她就想撇清关系啊……

    完了！等赵凤珠回来，大家都会认为想故意害她的人是自己。

    她正担心地想着，门上突然被石头用力砸了一下，“砰”的一声响，吓了大伙儿一跳。

    “滚出来！黄翠芝，你个死老太婆，你想害死我娘肚子里的孩子，还想赖在锦宝头上，看我不砸死你！”苏军根边骂边继续丢石头。

    (本章完)

