    

    “现在说那么多都是废话。”猛哥突然转换了态度说道，“我虽然有些欣赏你，但这并不能够妨碍我会吃了你。”

    “我很享受现在这种感觉，我已经好多年没有像今天这么清醒了，少年，你想好让我先你哪个部位了吗？”

    “放心，我会一些旁门左道，能够让你眼睁睁的看着你自己被我吃掉。”

    “你不用害怕疼痛，虽然别人对我的评价大多都是残忍以及毫无人性，但谁让我比较欣赏你呢。”

    “我会特意给你加上无痛咒的，这样你就能够清醒的看见我是怎么吃掉你的了。”

    “嗯，我虽然不急，但也怕夜长梦多，我只给你几个呼吸的时间思考一下。”

    “如果你还不能够说出来你的想法，可能我就要按照我的想法来了。”

    “先事先透露给你一下，我很喜欢你的这双手，要是按照我的意思来说，我会先吃掉你的手，然后是你的脚。”

    “这样就算是你的那个朋友来了，你也跑不掉了，最宝贵的东西肯定是最后吃掉的，所以你的脑袋一定会被最后吃掉。”

    “不如这样，我先吃掉你的同伴，这样你能够先观看一下我吃人的步骤，也能够很好的想出来我吃掉你的步骤。”

    “这光是想一想就让人兴奋啊，我已经很久没有这个样子了，我是先吃掉你身旁这个小道士呢，还是吃掉后面那个壮汉？”

    “放心，那个小姑娘我不会吃掉她的，至少现在我是不会对她动手的，她是我能不能见到桑坎的关键。”

    “不过你身后的那个大胡子看样子不是很好吃，自身的灵力也没有多少，不如我就先吃掉他吧，循序渐进，先从最难吃的开始。”

    “谁让我们这里现在就这几个血食呢，如果要是以前的我，肯定不会看上那个大胡子的。”

    “猛哥，有没有人曾经跟你说过，你是一个话痨？”我忍不住的问道。

    “还真没有人这么跟我说过。”猛哥认真的摇着头说道，“以前那些人，看到我之后都会下意识的躲避我的眼睛。”

    “我知道他们是害怕我，害怕我将他们吃掉。”

    “看来你吃人的这个习惯，从很早的时候就已经有了。”我说道。

    “强者吃掉弱者，这难道还是什么坏习惯吗？”猛哥诧异的说道，“哦，我忘了，你们算是文明社会的人，当初那些古汉的军队，就曾经因为我们猛家寨吃人的习惯，对我们进行了围剿。”

    “还好我并不算是那么傻，及时的将部落迁移到了这里，不然可能你们就见不到我了。”

    “你们竟然是被古汉军队围剿到这里的？”我狐疑的看着猛哥，因为这厮口中说的话实在是有些不那么可信。

    “当然不是，那只是我给我们族人一个幌子罢了。”猛哥突然笑了起来，“只有这样，自己的家园被人侵略。”

    “我那些可爱族人，才会想方设法的侵袭别人的地方。”

    “果然是这样，你就是一个恶魔。”妮娜在身后大喊道，“猛哥，你害死了我们云端部落那么多的人，枉我的先祖当初还接济你们。”

    “接济我们吗？”猛哥狂笑道，“小姑娘，你是不是把你们部落的人想的太过美好了。”

    “那长生不老药就是出自你们云端部落的，你不会不知道这件事情吧？”猛哥看向妮娜问道。

    “知道又怎么样，我的先祖肯定不会像你这样，去随便的吃人。”妮娜说道。

    “这是当然，你的那些先祖在我眼里，比那些立牌坊的女表子还要可恶。”猛哥突然喊道，“要不是我逃的够快，当初可能就被你那些恶心的先祖先吃掉了。”

    “不可能，你一定是骗我的，我的先祖们都是慈祥的人，一定不会跟你说的一样，你就是一个恶魔，在你的嘴中说出来什么，我都不会相信的。”妮娜说道。

    “事实就是这样，你信不信他都已经发生了。”猛哥说道，“说道云端部落，我知道的可比你了解的详细的多的多。”

    “谁让我当年也是云端部落的一员呢。”

    “不可能，你怎么可能是我们云端部落的人，如果你是我们云端部落的人，那你为什么会对我们赶尽杀绝？”妮娜问道。

    “我如果真的对你们赶尽杀绝，你绝对你可能会出现在这里吗？”猛哥不屑的说道。

    “我只是憎恨云端部落那些长寿者，对于你们这些普通人，我真没什么想法。”猛哥说道，“我这人虽然好杀，但还是有自己的一些坚持的。”

    “如果不是我当初放了你们，整个云端部落就会彻底的灭在我的手中。”

    “猛哥，都这个时候了，你还想要欺骗一个涉世未深的小姑娘？”我看不过去了，盯着猛哥质问道。

    “哈哈，少年，还是你的脑袋比较灵光。”猛哥笑着说道，“那个小姑娘都被我逗的差一点就信了我的话。”

    猛哥是绝对不会放过云顶部落的，这一点是毋庸置疑的。

    从猛哥说出云端部落时候，那眼中的仇恨就可以看出来，猛哥怨恨的可不是云端部落里面的几个人。

    至于说猛哥到底是不是从云端部落逃出去的人，这个我们姑且不论，但有一点可以确定，那就是猛哥这个人，后来所做的一切，刨除他的私欲之外。

    不过就是想要彻底的覆灭云端部落罢了。

    “活了快两千年的人了，还以骗小姑娘为乐。”我说道。

    “少年，你不觉得，我这么说上几句话之后，你心中对于死亡的那种恐惧感已经变淡了不少吗？”猛哥问道。

    “我对死亡本身就没有什么恐惧。”我说道。

    “你嘴上虽然这么说，但是你的心里却不是这么想的。”猛哥就像是能够看穿我的心一样说道，“你的内心告诉我，你很期待那个救兵的带来。”

    “我期待她的到来，并不是她能够救下我，而是因为她能够轻而易举的杀死你。”我说道。

    “不过，现在她来不来都不重要了，我觉得，你应该已经到了死去的时间了。”我冷哼一声说道。        

