    第1334章沾染（9）

    让人忍不住生出别样的心思，想对这样一个脆弱又高傲的人做些什么。

    美艳绝伦的宫主大人看着，微微叹了气。

    伸出手，轻轻地擦拭掉他额间冒出来的汗。

    他的眼珠动了一下，呼吸沉了一些。

    意识起起伏伏着，抓着她裙摆的手倏然松开，又收紧，又再次松开。

    最后，她要起身去拿绷带的时候，裙子直接被身后的人扯住。

    死死地抓着，骨节泛白，极其用力。

    似乎想要把她的裙角捏碎一样。

    云姒转身看他。

    他上身赤裸着，闭着眼睛，面色苍白到了极致。

    冰冷的肤色在光线下仿佛都变成了透明色，能够清晰地看到那缓缓流动的血管，还有那一根根的脆弱的血丝。

    漂亮绝色的人，连虚弱起来时都能做到无比地赏心悦目，让人不免心生哀怜。

    云姒只好重新坐下，手一抬，直接将绷带飞了过来。

    动作轻柔地帮他包扎，抱起他的身子，将绷带从他的身下绕过去。

    他靠在她的肩膀上，睫羽轻颤，微微启唇，低低喘着气，唇瓣干涸。

    干得仿佛都要裂开。

    亲力亲为地处理好了一切之后，宫主大人将他放下，然后拿起暗魅给的解药，看了看。

    之前给他下的药，药性强劲，直接封住了他体内所有的内力和武功，让他变成了一个手无缚鸡之力的普通人。

    现在解药有了，只是......

    她该不该第一时间给他服下？

    非常识时务的宫主大人看着躺在床上的人，若有所思。

    之前这具身体对他做了这么多不好的事情，不仅给他下狠药，不顾他的意愿，强行帮他抓回来，还让护法伤了他，把他捆绑在大牢里，困了这么多天。

    这一种种的事情，屈辱折磨，精神加上生理性的摧残，不出意外的话，他现在肯定恨她入骨，恨不得马上杀了她。

    既然如此……她是不是不该马上把解药给他？

    她垂下眼睫，淡淡思绪。

    万一他恢复了武功，第一件事就是把她给杀了，那她——

    ……还是算了，应该找个合适的时机才是。

    于是，毫不心虚的宫主大人淡定地将解药收了起来。

    装作什么事情都没有发生的样子，继续给他擦汗。

    在药物的作用下，他很快就睡着了，闭着眼睛，呼吸沉沉。

    明明心理依旧戒备，甚至手臂的肌肉都紧绷着，仿佛下一秒就要挥拳而来，但在失血过多下，还是不可避免地失去了锋芒。

    毫无意识地躺在那里，脸色苍白，一动不动。

    眉眼被光影清浅勾勒，脆弱而又显得无比精致。

    纤薄的唇，轻启着，发干浅白，就像是一条快要渴死的鱼，细微地颤动。

    尽管已经失去了意识，但他的手还是在死死地抓着她的裙布。

    云姒想要把他的手掰开，但是他的手就像是和她的裙布缝在了一起，怎么扯都扯不掉。

    “……”她皱了皱眉。

    掰扯着他的手指，试图把他的手扯开。

    只是，他似乎是用尽了所有的力气。

    (本章完)

