    第375章皇上，臣妾是个算命的

    与沈辞忧回到寝殿，她又是一堆自己没见过的好吃的招呼了上来。

    李墨白一度怀疑，她以前还不是嫔妃的时候，是不是在御膳房当差的。

    而她宫里的这些吃食，也总是特别的和他的口味。

    他一边嘴上说着自己吃饱了不吃了，一边在沈辞忧给他嘴里送吃的的时候十分自觉地张嘴。

    沈辞忧道：“听说长公主的小世子过两天就要回宫来了，那可热闹了。”

    “你喜欢小孩子？”李墨白问。

    沈辞忧眼神一亮，连连点头，“是啊，稍微大一些的孩子最可爱了。不过咱们的舒安和长宁也可爱，他们长大了以后，肯定也会日日逗着咱们笑呢。”

    李墨白打趣道：“你倒稀罕。养个孩子就是为了逗自己乐呵的？”

    沈辞忧吐了吐舌头，“那总不能白养他们一场嘛~皇上说是不是？”

    李墨白不与她玩笑，正经问她，“朕想知道，长公主的私事，你是如何知道的。”

    沈辞忧愣了一下，先是假装自己听不明白李墨白在说什么，“什么私事？”

    李墨白：“世子不是北狄首领的亲生子，这件事，你从何得知？”

    沈辞忧：“皇上怎么知道臣妾知道这件事？”

    李墨白：“是楚越之碰巧看见了你跟丹阳在御花园说事，他懂唇语，即便离得远听不清，但看唇形也能猜出一二来。”

    【朕总不能说是朕专门让楚越之去保护你的吧？这也太没面子了。】

    沈辞忧笑笑，“这样啊......其实要知道这些事并不难，只是皇上现在失忆了，所以觉得我能知道这些很奇怪。但是有一个秘密，是皇上失忆前已经知道了的关于我的秘密。”

    “哦？”李墨白声调向上一扬，“什么秘密？”

    沈辞忧故作神秘压低了声音，“臣妾会卜算之术，可灵验了！”

    鬼神一说李墨白向来不信，他便打趣道：“哦？想不到你还有这本事。那你可能给朕卜算卜算？”

    “当然可以呀~”沈辞忧撸起袖管，跃跃欲试。

    他抓着李墨白的手心看了半天，口中念念有词，还真像是个神棍，“皇上，臣妾算出来了。”

    “算出来了什么？”

    “臣妾算出来皇上命里缺我~~”

    李墨白：￣□￣｜｜

    “朕在与你好好说，莫要玩笑。”

    沈辞忧这才收敛了笑容，一本正经道：“可是臣妾没有说谎呀，臣妾真的会卜算。不信，臣妾可以算出皇上现在心里在想什么，皇上信不信？”

    李墨白冷哼了一声，“那你算算，朕现在在想什么？”

    沈辞忧将手放在李墨白的胸口，趁机摸了一把他的胸肌。

    她哪里能算出来李墨白在想什么？她分明是用听的！

    李墨白：【她要是算不出来，朕等下就罚她明天给朕再做一桌好吃的！】

    沈辞忧掐指算着，“皇上是在想......想的好像是吃的。”

    她的语气有些不自信，不过倒更添了几分可信度。

    李墨白道：“然后呢？”

    她又在李墨白的胸口揉了两下，道：“没算错的话，皇上应该是在想，如果臣妾要是算不出来你在想什么的话，就让臣妾明天给你做一桌子好吃的当做惩罚？”

    李墨白一惊，只当是沈辞忧乱猜的猜中了，于是又道：“那你说说看，朕现在在想什么？”

    沈辞忧的手一直按在李墨白的胸口，摸得李墨白面红耳赤。

    他抓着沈辞忧的手腕，定声道：“算命就算命，别趁机占朕的便宜。”

    而他的内心，却因为沈辞忧方才摸得那几下变得意乱情迷，已经开始在想一些羞羞的事了。

    沈辞忧连刷的一下就红了，低垂眉眼娇滴滴地说道：“皇上想的那些事，臣妾可说不出口来。”

    饶是如此，李墨白还是不信她有这本事。

    于是让她转过身去，“朕现在要在你的寝殿里藏一个东西，你若是一炷香的功夫能把那东西给找出来，朕就信你。”

    沈辞忧问道：“那皇上要藏什么？”

    “藏什么你也得自己卜算，朕不会告诉你。”

    【朕什么都不藏，看你能找出什么来。】

    李墨白故意在寝殿里翻箱倒柜的制造出声响，以此来迷惑沈辞忧。

    沈辞忧就背对着他定定坐着，不动声色地看着他犯傻。

    半晌，李墨白才道：“好了，找吧。”

    沈辞忧回过身来，十分懒散地伸了个懒腰，“皇上什么都没有藏，要让臣妾找什么呢？”

    她一语道破了李墨白的小心思，这次李墨白彻底信了她所言。

    不禁感慨道：“想不到这世上当真有如此神技。可能教给朕？”

    “那可不行。”沈辞忧连忙拒绝，“这可是我吃饭的本事，怎么能轻易说教给皇上就教给皇上呢？”

    “你吃饭用的是筷子、勺子，再不济也是用手，这怎么能算是你吃饭的本事？”

    “那也不行！”沈辞忧傲娇道：“皇上学会了，要是用它来猜我的心思怎么办？”

    李墨白与她争辩了一会儿，突然想到了一件事。

    她要是可以轻易看穿自己的心思的话，那她岂不是也已经知道了，自己对她重新有了好感这件事？

    那他岂不是丢人丢大发了？

    他坐定，重新端起了帝王的架子，声音清冷道：“你不愿意教给朕也好，但是朕有一个要求，你得应下。否则便算是你的欺君之罪。”

    “皇上好端端的干嘛突然这么严肃？你说......”

    “以后没有朕的允许，你不能随便掐算朕的心事。你与朕虽然是夫妻，你是朕的皇后，但朕也需要有自己的隐私。明白吗？”

    看他一本正经的说这些不着调的话，沈辞忧觉得有些好笑。

    但她还是硬憋着笑，点头应下了李墨白的话。

    李墨白又道：“这次长公主回宫的事，可记你一功。你想要什么，只管和朕说。”

    沈辞忧托腮想了想，眸光一亮，道：“我想要皇上明天陪我去御花园里赏花~听说花鸟司培育出来了许多新品种的花卉，可好看了！“

    “皇上跟我一起去看看吧？”

    (本章完)

