    孟章为了照顾好长春真人，保证其顺利获得新的肉身。

    他专门去了一趟长春观，和长春观的观主见了一面。

    长春观位于九曲盟北方中部，坐落在一座大山之中。

    这座大山附近森林茂盛，四季长春，的确是一块难得的宝地。

    孟章和长春观观主，一名老迈的金丹真人交谈了一番，留下紧急联络的渠道。

    如果长春观出现应付不了的局面，如面对强敌等，就可以联络孟章，寻求孟章的帮助。

    这位老迈的观主对于长春真人和暗盟分部之间的勾当，略知一二。

    对于孟章这位九曲盟知名的元神真君，也是有所耳闻。

    孟章主动上门提供帮助，他并没有感到太过吃惊。

    孟章愿意照拂长春观，那长春观就有了新的依靠。

    交待完正事之后，孟章就在对方的千恩万谢之中离开了。

    暗盟分部的撤离工作有条不紊的进行，孟章也没有过去打扰，而是回到了太乙门的前线大营之中。

    他回到这里后不久，黄莲教圣女徐梦莹的一名亲信，就偷偷上门拜会他。

    这名亲信带来了徐梦莹的口信。

    口信的内容很简单，九曲盟前途不妙，请孟章早做打算。

    对孟章这样的明白人来说，口信内容简单，但是该透露的信息一点都不少。

    黄莲圣山现在被玉剑门当做九曲盟的临时总部，居于其中的徐梦莹消息肯定灵通。

    以她的眼光，应该早就看出了九曲盟存在的问题。

    以她的心机和手腕，多半早就开始为黄莲教寻找后路了。

    说不定，她在孟章投靠大离皇朝之前，就已经先一步投靠了过去。

    她能够在这个时候派人偷偷提醒孟章一声，的确很够朋友。

    孟章让这名徐梦莹的亲信回去的时候，为他带一条口信过去。

    太乙门已有准备，有把握应对接下来的风雨。

    徐梦莹的亲信离开之后，孟章心里对九曲盟的未来更不看好。

    黄莲教就在玉剑门的眼皮子底下，都生出了异心，另有打算，玉剑门还真是失败啊。

    玉剑门高层太过无能，活该被大家背弃。

    孟章在太乙门前线大营之中的日子还是比较悠闲的，有足够的时间用于修炼。

    没过多久，古月家族的古月怀蝶，又上门拜访他来了。

    古月怀蝶是老朋友，孟章不好摆出元神真君的架子不见。

    他亲自见了她一面，看她有什么要事。

    古月怀蝶一见到孟章，就不顾脸面，跪下来大礼参拜，向孟章寻求帮助。

    要知道，当初孟章还是一名筑基修士的时候，古月怀蝶就已经是金丹真人了。

    古月怀蝶和太乙门祖上有旧，是孟章不折不扣的长辈。

    随着孟章的修为境界日益提升，她对孟章的态度也在不断发生变化。

    孟章结成金丹之后，她就不顾孟章的反对，执意要和孟章平辈论交。

    等到孟章成就元神真君，她在孟章面前的态度，简直称得上是谦卑，完全以后辈自居。

    孟章是一名念旧的人，就算成了元神真君，也仍然用平等的态度对待古月怀蝶。

    现在古月怀蝶来了这么一出，孟章在大为意外的同时，也赶紧将她拉起来。让她有什么事情尽管开口，无需如此。如果他能够做到的，绝对不会推辞。

    古月怀蝶知道孟章不是啰嗦的人，没有继续纠缠，而是直接说出了来意。

    原来，古月家族的消息同样灵通，嗅觉依然灵敏。

    九曲盟近段时间的各种变化，都被古月家族看在了眼里。

    古月怀蝶不提她天机师的身份，她的眼光和谋略，都是一等一的。

    她同样看出了玉剑门大事不妙，九曲盟分裂在即。

    在以前，古月家族可是死心塌地的跟随玉剑门。

    古月家族帮助玉剑门，钓出了不少有着异心，暗中联络大离皇朝的修真势力。

    当然，作为回报，古月家族也得到了不少的好处。

    在孟章的帮助之下，古月家族可是铲除了大风城原本的统治家族卢家，成为了大风城新的统治者。

    以前的时候，卢家虽然是大风城第一家族，可还是要和古月家族分享一部分权力，共同统治大风城。

    现在可好，古月家族在大风城一家独大，说一不二，是唯一的统治者。

    享受到了好处，现在就要承担坏处了。

    古月家族因为出卖过联络大离皇朝的修真势力。不但得罪了许多人，而且大离皇朝方面，多半也不会对其有好印象。

    在大离皇朝之中，同样有着一个古月家族。

    这个古月家族更为强大，更为厉害。

    看在大家都姓古月的份上，大风城古月家族可能不会遭到灭门之灾，却一定会被吞并。

    不知道为什么，古月家族各个分支之间，关系并不密切，而且非常抗拒被其它分支吞并。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]古月怀蝶请求孟章，让太乙门庇护古月家族，避免其被大离皇朝清算，更不能被古月家族其它分支吞并。

    孟章对于古月家族各大分支之间的关系和渊源，很感兴趣。

    他试探着询问了几句，古月怀蝶却是打死都不说。

    而且她还告诫孟章，如果孟章一定要去探寻其中的隐秘，会成为古月家族所有分支的仇人。

    古月家族各大分支之间，有强有弱。

    像大离皇朝那支古月家族，就是不折不扣的元神家族，而且在大离皇朝位高权重。

    如果他们以太乙门为敌，那太乙门的日子绝对不会好过。

    孟章听从了古月怀蝶的告诫。

    修真界之中的隐秘很多，他不可能所有的隐秘都能够知道。

    如果单是为了满足自家的好奇心，就惹上一个大仇家，那真的是划不来。

    古月怀蝶之所以向孟章求助，是因为猜到了孟章的选择，推测太乙门早就投靠了大离皇朝。

    太乙门如果肯庇护古月家族，那同为大离皇朝臣子的另一支古月家族，恐怕就不好直接对大风城古月家族下手了。

    以太乙门之前的种种行径，有心人早就猜得到太乙门已经和玉剑门离心离德。

    和玉剑门分手，那太乙门好像只有投入大离皇朝怀中一个选择了。

    古月怀蝶猜到太乙门投靠大离皇朝并非难事。

    古月怀蝶的话语警醒了孟章，让他想到了一件被自己忽略的事情。

