    骑着自行车向着四合院而去。

    由于把自行车的图纸都弄出来了，郭开明放了秦扬天两天的假，说是这两天他都可以不到厂里上班。

    秦扬天其实并不是真的很累，每天在空间里面住得好，也吃得好，整个人的心情也是非常不错。

    对了，这几天还抽奖得到了一些东西，今天还没有抽奖。

    “系统，抽奖。”虽然骑在自行车上，抽奖仍然是并没有影响。

    “叮：恭喜宿主获得全语言精通。”

    这个提示声差点让秦扬天把车子骑进了沟里面。

    最近他一直都在学习外语，没想到的是竟然抽中了这东西。

    “学习！”秦扬天也知道系统抽出来的都是不错的东西，立即进行了学习。

    其实就是传输各种的知识。

    这次传输的时间就长了一些，快骑进了四合院时，整个的传输才算是过解成。

    秦扬天一看时，自己都有些吃惊了，可以说是地球上的各种语言都已精通。

    好家伙！

    秦扬天对于这次抽中的奖品是真的惊住了。

    好吧，白白的辛苦了那么长的时间，前段时间拼命学习外语看来是没用处了。

    不过，秦扬天也有一种感觉，也许正是因为自己拼命的在学习外语，这才弄出了这样的一个奖品。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：10.5亩（时间流速10）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）

    身体情况：LV1

    抽奖次数：0

    看看奖品的情况时，秦扬天的脸上露出了笑容，前两天抽中的八极拳和飞刀术还是有些用处的，毕竟自己不时要去鬼市什么的地方，有这样的技能防身，那就不用太过担心那些黑吃黑的人了。

    看了一眼空间里面的物品时，秦扬天发现鱼塘里面的鱼也都是长得不错了。

    小铁早就把鱼塘弄好，秦扬天更是到河里面去弄了一些水进入空间装入到了鱼塘里面，同时，还把河里面的鱼也弄了一些进入。

    想了一下，秦扬天弄了两条鱼挂在自行车上就进入到了院子里面。

    看到进来的是秦扬天时，许多人都主动打起了招呼。

    对于大家来说，秦扬天就是一个神人，才12岁多就工作，更是在这次的自行车事情上被任命为车间的组长，管理着的是一个装配车间，这在整个的轧钢厂都引起了哄动。

    “秦组长，事情忙完了？”

    三大爷第一时间就迎了过来，对于秦扬天，他甚至显得有些恭敬了。

    “三大爷好，我忙完了。”

    三大爷的双眼就投到了那两条鱼上面。

    “你哪里买的鱼哟，好大！”

    秦扬天弄出来的两条鱼是真的很大，也是专门拿来请大家吃饭的。

    秦扬天就笑着道：“这不，厂里提拔了我，这都是院子里面大家关心的结果，吃水不望挖井人嘛，刚好碰上有农民拎着鱼，就买了下来，三大爷，你老有经验，这样，你招呼一下，请何师傅帮着做一些菜，院子里面的人都来吃一顿，对了，这车上还有一些蔬菜之类的都一起弄了，我屋里面还有一些粮食，做得丰盛一些。”

    这下子三大爷是真的被惊住了，没想到秦扬天竟然那么大的手笔。

    对于这种事情，每一分钱都算得精细的三大爷自然是乐意主持的，忙说道：“秦组长，这件事情你就交给我吧，保证帮你弄得好好的。”

    把东西都交给了三大爷之后，秦扬天就进入到了自己的房间。

    刚刚开门进入，就感觉到身后有动静，一个人已是进入到了房间之中。

    秦扬天一看时，也是笑了，竟然是秦淮茹闪身进来了，这身形比自己这修炼了的人也不弱了。

    “秦姐啊，想我了？”秦扬天看到房门无睛并没有人时，一把就把秦淮茹搂到了怀里。

    这次秦淮茹到也并没有挣扎，就这样看着秦扬天。

    秦扬天反手把屋门一关时，秦淮茹是吓了一跳，忙说道：“不行！”

    秦扬天坏笑道：“怎么不行了？”

    秦淮茹早已脸上红了，她自己都不知道是什么原因，面对着这个小屁孩时，却是无论如何也无法把他与孩子联系在一起。

    “晚上！”秦淮茹小声说了一句。

    秦扬天也知道现在不是时候，香了一下才放手。

    “我要自行车！”秦淮茹这时说了一句。

    “厂里面不是同意大家以成本价拿一辆吗？”

    “我没钱！”

    搞了半天是这个事情啊！

    秦扬天也知道秦淮茹的情况，他们家的确并不一定能够拿出那么多钱。

    “拿了我的东西，往后可就是我的人了，我可不希望我的人还每天与其他的男人不清不楚的！”秦扬天显得认真起来。

    “我哪有，虽然让他们占了一点便宜，他们没有讨到更多的便宜。”说这话时秦淮茹有些小心地看向秦扬天。

    其实，秦扬天也知道情况，搂抱一下，捏一下是有的，要说占到更多的便宜是没有的，就算是傻柱，也只是摸一下手而已。

    “我们的情况你也知道，别影响我的生活什么的！”

    “知道了！”秦淮茹媚眼瞪了一下秦扬天。

    “对了，如果你能够帮我装配的话，零件我凑够了。”秦淮茹这时又说了一句。

    “什么？”

    秦淮茹道：“我从一些师傅那里东要一点，西要一点的，就差不多算是把整个自行车的配件都弄齐了，人家只是想请你帮着装配一下而已。”

    好吧！

    秦扬天对于这个女人是真的佩服了，这样一来，他根本就不必花一分钱，直接就能够弄到一辆自行车。

    以她的手段，从那些师傅那里顺走一些配件还真的比较容易。

    “把配件拿来，我在院子里面帮你装配。”

    秦淮茹脸上露出喜色，匆匆拿东西去了。

    秦扬天也是摇头，把工具拿出来，弄了一个小凳坐在那里准备着帮秦淮茹装配自行车。

