    此时花果山中一件大事正在发生。

    飞瀑峰，水帘洞。

    孙吉吉惊慌的跑进水帘洞，单膝跪下禀报说道：“大王不好了，外面漫山遍野都是妖怪，我们已经第三次被包围了。”

    作为大王的孙悟空此时说不上紧张，淡然的从书本后伸出脑袋：“慌什么，前两次不是被打跑了么？”

    孙吉吉：“是！”

    老猿道：“大王，前面两次来的妖怪第二次更强，只怕这一次……”

    第一次，合道境妖怪领军，被花果山的猴兵打的丢盔弃甲。

    第二次，真仙境的妖王领军，被孙悟空出马一棍子打飞。

    这第三次……

    “试探了两次，他们也该忍不住了吧？”孙悟空目中闪烁。

    ——

    天界，瑶池。

    陆川接过黑枪拿在手中，入手还是和之前那般的沉，抬头看去锋锐的枪尖上面寒芒依旧，让人看了脊背发凉就好像芒刺在背。

    “恭喜姐……真武帝君喜得神兵。”

    七仙女在一旁附和道喜，不过有人私底下叫惯了，差点儿脱口而出的姐夫倒是把其它几个姐妹吓得不轻。

    这私底下叫也没什么，可这明面上还是要注意影响的。

    “啊……”

    八卦炉中烈火熊熊，当中传来惨叫。

    “真武，我跟你没完！”

    鲲鹏的神念撞击着八卦炉，虽然他被六丁神火煅烧发出惨叫，但声音听起来依旧中气十足。

    陆川：“……”

    这里这么多人，烧你的是太上，镇压你的是玉帝，但你偏偏跟我没完，你是不是针对我？

    陆川盯着炉子问道：“将这道神念煅烧干净需要多久？”

    太上老君沉吟：“九九八十一日。”

    “这么久？”陆川吃惊。

    太上老君没好气的说道：“久？这已经是最快的速度了，你真当祖境的神念是那么容易炼化的？”

    陆川暗暗点头，祖境之强大实在是难用言语诉说，就算是一道神念也是非常强的。

    北海之上，波浪滔天，鲲鹏望着三尊爆发恐怖气息的身影，双方正要动手。

    忽然鲲鹏神情微变，左手掐诀指向脸发出一声低沉的叫声。

    “啊……”

    鲲鹏抬头吼道：“真武，我跟你没完。”

    “好机会！”

    如来、长生大帝看到这一幕，虽不知这到底怎么回事，但他们抓机会的能力一点也不弱。

    三人各自探出大手，轰隆拍出。

    长生大帝的那只大手上雷光闪耀，青华大帝的大手爆发青芒压满虚空，还有如来的大手佛光普照。

    轰！

    天空在三股神光下被一分二三，向着鲲鹏镇压过去，三道宏大的神光冲霄而起照亮了天宇。

    吼！

    鲲鹏张开了口，似乎在大吼，可是谁也没有听到声音。

    天庭那道神念与他本体还有着联系，两者间一损俱损，神念被太上老君以六丁神火煅烧的痛苦他也同样感应的到。

    轰隆！

    可是他虽没有发出声，但惊天的杀气在他身上升腾而起，乾坤都在震动，那种景象比喊出来还要更可怕。

    北海之下，覆海宫。

    牛魔王、蛟魔王紧盯着海上，神情凝重中带着震撼，一点也不敢松懈。

    这是他们第一次见识祖境的力量，看到祖境级的战斗，所以那种震撼可想而知。

    现在两人心中只有一个念头，那就是相比于这场战斗来说，以前他们的战斗根本不叫战斗，而是跟小孩子玩差不多。

    轰！

    鲲鹏低喝右手握拳，上面登时就有了阴阳之力流转，汇聚于整只拳头之上。

    鲲鹏为天地间一种奇迹，开天辟地后有且只有一只，生来就有鱼和鸟两种形态。

    鲲鱼生长于北冥，北冥为北之极，乃是极寒之地，海水中尽是阴寒之力，能生于其中那种力量自然为他掌握，而鹏鸟则是相反的刚阳力量。

    鲲鹏举目望着轰然镇压下来的那三只光芒万丈的大手，目光陡然凌厉，猛然向着天空落下的三只大手挥出一拳。

    砰！

    阴阳之力与三股神光相遇，一下爆发出铺天盖地的巅峰气息，刺目的神光更是直接淹没了天空，恐怖之极让人神魂颤栗。

    北海下的万千生灵，但凡感受到这股余波后全部软倒在地上，战战兢兢瑟瑟发抖，他们被四人的无上威压压制感觉要爆碎了。

    这还是长生大帝几人顾及生灵不想造下太多的杀孽，所以出手护持的结果，否则这样的余波传递出去一般的真仙也扛不住。

    “好……强！”

    牛魔王神情惊骇：“这是何等强大的伟力啊？”

    “别感慨了，牛大哥。”

    蛟魔王看了看四周，有些无语道：“趁此机会我们快走。”

    “走？”

    牛魔王错愕一下：“那前辈回来不会生气么？”

    “那我们留在这有什么用，等着战斗结束被清算么？”

    蛟魔王对局势看的十分清楚：“前辈以一敌三谁也不知结果会怎么样，我们先保全自身离开这里，事后前辈若有需要自然会找我们。”

    牛魔王一听，“有道理，走！”

    两人向着大殿外急速走去。

    忽然牛魔王冷不丁看到上方宝座上放着一捆金色的绳子不由目光亮了。

    “牛哥，快点！”

    蛟魔王在前面催促。

    “来了，来了。”

    牛魔王快速跑了出来，两人尽量收敛气息朝着东胜神洲而去。

    ——

    “啊，算你们狠，我跟你们拼了。”

    瑶池中传来一声怒吼，紧接着轰然一震爆发一声巨响，之后恢复了平静。

    瑶池内众人望着眼前。

    只见在玉帝设下的结界内，密麻的火焰还在燃烧着，可八卦炉早已没有了影子，地上落满了燃烧的金属碎片。

    陆川挡在龙吉和七仙女的面前，望着结界内不由感慨：“不，还是你更狠。”

    王母望见这一幕，微微一笑，给了玉帝一个你看的眼神。

    玉帝没好气的看了一眼。

    他自然知道刚才鲲鹏神念自爆炸炉的时候陆川下意识的挡在了八个女儿之前，王母让他看的也是这个。

    然后呢？

    让他也这么挡一下？

    拜托，他自己设下的结界有多强力他心中是最清楚的了，神念自爆根本破不开，那小子就是爱表现而已好不？

    太上老君看着碎片一脸心痛的道：“我的八卦炉二号啊……”

    陆川憋笑道：“太上，节哀！”

    太上老君怒视陆川，他就知道这家伙找他准没好事。

    “别这样看着我，大不了……大不了我赔你一个丹炉就是了。”陆川被盯得发毛。

    太上老君：“你会炼器？”

    陆川摇头：“不会。”

    太上老君有些期待道：“那你是不是得了一件丹炉灵宝？”

    还真别说这家伙气运不错，出门净弄到那种好东西，现在身上估计都是好宝贝。

    太上老君不怀好意的扫视陆川。

    陆川被盯得发毛了，道：“你当灵宝是大白菜啊，哪有那么容易弄到，大不了下次遇到给你留着了。”

    太上老君抓狂：“那你赔个毛啊！”

    陆川无语：“我这儿有些神铁，本来想炼并的看来现在用不上了，你拿去吧……”

    太上老君眉开眼笑：“好啊。”

    好不容易能从只占便宜不吃亏的陆帝君身上薅根毛下来了。

    陆帝君深吸一口气。

    你太上老君的节操什么时候没的？

    黑枪的后患已经解除，陆川和太上老君在瑶池逗留片刻后，起身告辞。

    王母娘娘看了底下一眼：“龙吉，出去送送真武帝君和太上道祖。”

    龙吉一怔：“是！”

    三人出了瑶池。

    陆川瞥着太上老君这个电灯泡，没敢开口和龙吉怎么说话。

    “哎呀，我记起来了，出门的时候忘记还有一炉灵丹在丹炉里，不说了，老道我先回了。”太上老君风风火火的跑了。

    “待会儿把神铁给我送来。”

    走的时候给陆川暗暗传音，直到走远太上老君猛然一拍头：“哎呀又把要宝贝的事儿给忘了。”

    陆川气的翻白眼，这位道祖的形象已经完全跑偏了，人设在他心中崩塌了。

    两人独处时龙吉也温柔了下来。

    陆川正要说话忽然龙吉整个人的神情又冷淡下来。

    陆川错愕抬头，发现墨袍银铠的杨戬大步流星的走来。

    杨戬走来道：“公主，杨戬前来复旨，玉帝可在瑶池？”

    龙吉：“在，真君，请！”

    杨戬看向陆川：“待会儿见。”

    陆川只好点头。

    陆川进了太上老君的兜率宫，道：“神铁给你放在哪？”

    太上老君拂尘一甩，他的八卦炉一号的盖子飞起：“扔进去待吾炼去杂质再说。”

    陆川大袖一抖，数千斤神铁哗啦一声全部掉入进去，太上老君拂尘又一扫，炉子盖又咣当一声掉落下来。

    陆川手掌一翻，一面赤红蓝面有着火焰纹路是旗子出现在他的手中，道：“你的离地焰光旗，还你了。”

    太上老君一怔，忽然笑了：“看来北方旗你入手了，不然绝不会还我的宝贝，那北方旗什么样子给我瞧瞧？”

    陆川手掌一翻皂雕旗出现，道：“你可别凭空毁我清白，你说话要负责任，我什么时候借东西不还了？”

    太上老君惊异的望着皂雕旗：“不愧是先天五方旗……”

    陆川在兜率宫打量一阵，道：“话又说回来了老君，最近下界妖魔猖獗的厉害，我肯定是闲不下来了，你能不能把你那防身的金刚琢借我两天？”

    太上老君的脸上瞬间晴转多云。

    