
待她走近凉亭内，却看清楚了，那人根本就不是她的模样。

虽然，那个女子脸上戴着一个面纱。

虽然，这女子的身形与声音，与她非常相似。

月千澜还是第一眼，便认出此人不是她自己！

很明显，这就是君冷颜安排的人，故意在此伏击君墨渊等人的。

月千澜的心头，猛然一颤。

她有些绝望的看向君墨渊，眼睁睁的看着他，眼底闪着璀璨的光芒，一步步的踏入了凉亭内。

女子面上戴着面纱，君墨渊一时之间，看不清楚她的样子。

他刚刚靠近她，便见那女子倒出了一杯茶，递到了君墨渊的面前。

“殿下，你一路赶来，想必口渴了。先喝一杯茶，歇息一下吧……”

君墨渊眉头微蹙，他凝着眼前，近在咫尺的女子。

却总觉得，有哪里不太对劲。

这个女子，给他的感觉，貌似非常陌生。

虽然声音是熟悉的，可是这女子给他的视觉感受，他怎么看，怎么都觉得陌生。

他没有去接茶盏，而是带着审视的目光看向她。

“你是谁？你不是月千澜……”

那女子眼底，闪过几分诧异，倒是没想到，君墨渊居然会这么快识破了她的身份。

不过，她眼底的诧异，很快便转瞬即逝。

她低笑一声，不由赞叹道：“都说当今太子殿下，智谋无双。还真是所言非虚啊，仅仅凭一眼便认出我不是月千澜了……恭喜太子殿下，你猜对了，我的确不是月千澜。”

女子非常从容的承认了，随即她抬手，便摘掉了自己脸上的面纱。

一张陌生的，却又清丽好看的容颜，出现在君墨渊的面前。

君墨渊眉头紧蹙，立即察觉出了不对劲，他连忙抽出腰间佩戴的软剑，指向那个女子。

“你是谁？为何会冒充月千澜？”

月千澜在一旁，看的分明。

这个女子的脸，像极了冬青，哦不，应该说是冷鸢。

冬青原本就是君冷颜培养的众多死士中，唯一的一个女死士。

月千澜真的没想到，前世君墨渊的死，居然是冷鸢一手造成的。

冷鸢勾唇，淡淡一笑，神色并没有露出丝毫的害怕。

她缓缓从石凳上起身，一步步靠近君墨渊。

“太子殿下不妨试一试，你现在的内力，还能不能使出来？”

君墨渊的面色，猛然一变。

他刚刚想要提起软剑，刺向冷鸢，谁知心口那里，一时热气上涌，一股腥甜之味，冲着他味蕾涌了上来。

他没忍住，哇的一声，吐出了一口鲜血。

月千澜急的，连忙朝着君墨渊扑过来。

毫无意外的，她还是扑空了。

自己的魂魄，从君墨渊的身上，穿了过去。

她根本，触碰不到君墨渊。

月千澜的眼睛，不由得微微红了。

她眼眶里，闪着晶莹剔透的泪水，有些不知所措的看着君墨渊。

怎么办，到底该怎么办。

才能阻止，君墨渊被君冷颜等人杀害的，这一场悲剧啊？

暗影等人，连忙冲了过来。

“殿下，你怎么了？怎么会吐血了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959968"  chaptername="梦回前世（67）">加入书签</a>
</div>
