    “大宝，你这话说的。”李富贵牵强的打了一个哈哈。

    “挑明了说吧。”袁大宝一拍桌子，这是将军了。

    “这……这从何说起啊。”旁边张恒接了一句。

    “村长，咱三说虚的那就没意思了，有什么不能说的？”袁大宝看向了李富贵。

    “得。”李富贵一拍桌子：“我也是忍的受不了了。”

    “这专家团，一个大专家，十五个学生，半个月前来的，带头的姓张，这姓张的是一肚子的坏水，一开始来就没拿正眼瞧过我们所有人，就第一天接风宴，张兰牵头还好，那天大宝你也在。”

    “就第二天开始，问啥啥不说，打招呼也不理，他性子傲就让张兰去，张兰倒是请动了，结果从那天开始，除了张兰开口，他也就说下，其余所有人他是搭都不搭理，我问了张兰好久，张兰才说是没给开工红包，认为我们瞧不起他！”李富贵一拍桌子，表情阴沉的可怕。

    “签订入职合同的时候，他一个人就是一年三十万把，那时候不是挺好的么？”袁大宝眯着眼睛问道。

    “那一天是张兰在压着的，而且三十万不低，就是这姓张的压根没看上这基本工资，他在合同里加了一条，如果公司前景无法达到市场正常水准，他可以单方面的取消合同。”李富贵怒声说道。

    “反了天了，怪不得签合同的时候那么干脆，原来是留了后路了啊。”袁大宝阴恻恻一笑：“你继续说。”

    “然后就是勘测海域的时候，他从汉北带了一条船过来，叫我们每天要给一万块的租聘费，说这是高科技的船只，没有这船他根本无法探测。”李富贵继续说道。

    “再后来，他带着你之前留下的合同去了汉北，临走时就说要带些打点的经费，人家大公司，我们这刚起步的渔业公司，一没信誉没有实力，去和谈合作不拉点关系不可能的，叫我给了十万多，结果回来的时候十万块一块钱没剩下还说自己倒贴了几大千。”

    “是，他是拉回来了八百万的合同，但大宝你说过这是李家给你的人情啊，按理来说不需要费这么大的劲，当然这点咱们不说，就说他回来了说舟车劳顿要休息三天，这三天我们就是啥都没干！”李富贵拍着手，快气炸了。

    “张兰呢？”袁大宝面色已经沉的可怕了。

    “张兰倒是不错，他把海上的事情都交给了这个姓张的，可能是信任他，知道他有能力，这几天张兰都在来回往汉北跑，那急冻机器就是张兰买回来的，张恒也是查了，换做他去买，没有一百二十万拿不下来。”

    “张兰八十万能拿回来一个二手的，那也是尽心尽力了啊，现在又是再跑运输这一块，张兰说这事得联系汉北最大的物流公司，买车我们自己是买不起了，成本太高，和物流公司合作，这几天张兰都是在跑这个合同。”张恒接话道。

    “呼……那现在来说具体情况我知道了。”袁大宝点了点头：“这家伙就是觉得我们都是村民好忽悠嘛，或者退一步来说，这家伙说不定就是想要吃快大的。”

    “他们商量着分干股的事情你们知道不？”袁大宝继续问道。

    “这事？”李富贵一听就皱眉了：“这事我好想听老陈说过，不过这事瞎扯淡，股份的事情具有法律效应的，他抢也抢不走啊。”

    “我手里那合同，是李家给我的，李家敢卖这个人情给我，说难听点就是送钱给我的，从年前到现在这姓张的去了就拿了合同回来，区区八百万够么？就正常来说我们这么这片海域，一个月五千万的量是轻轻松松的做得到的，而且那鱼贸市场是汉北最大的一家，专做批发，一天的成交量就差不多上亿，给八百万的订单，合适？”袁大宝沉声说道。

    这事袁大宝也问过李雪菲的话，那一家鱼贸市场说白了就是李家控股的，当然说送钱花也不合适，就李家买袁大宝的鱼，反正鱼贸市场就是卖鱼的，哪怕袁大宝的鱼差一点，也影响不到那里去，更别说依照这两次和李家的接触，要说李家把袁大宝的鱼给全包了，袁大宝都不意外。

    可这家伙就只是去拉了八百万的订单回来，这简直闹呢。

    李富贵听到这话是眼珠子一瞪，李富贵还真的没想过合作商的实力居然这么强。

    “大宝，你的意思是这姓张的故意要了一个小单，来应付我们，那他图的啥？”张恒若有所思的问道。

    “干股呗，先拉个小的，然后和你们摊牌，要点股份再去拉大的，反正鱼贸公司那边要就给，这一点我敢肯定，或许说句难听的，姓张的看出来了那鱼贸公司合同条件宽松，就想着从中做点什么，比如用我们渔业公司的名义塞一点自己走私的次品进去，从中间插手，反正最后臭也是臭的我们的名声。”袁大宝随口说道。

    而听到这话张恒面色大变。

    “这些事情为什么没想着和我说一下。”袁大宝见气氛沉重，转移了一下话题。

    “这事……”李富贵吧唧了一下嘴：“大宝，最近你也挺忙的，我和张恒去找了你几次，米莉都说不在，我们还以为是你不关心……”

    “啧……”袁大宝一拍脑袋，这才明白为啥李富贵和张恒没来找自己了，估摸着是以为自己不想管了，或者也是那天龙婆的死自己态度太消极了，让两人感到了压力。

    “行行行，你们安排一下，五点钟之前就行，随便找个时间召开村大会。我去找专家团聊聊，难听点就是摊牌，对了张兰在么？”袁大宝站起身。

    “在，今上午刚回来。”张恒点了点头，不过脸上还是有意思为难：“大宝啊，这么做会不会？”

    “哎，你就是太圆滑，咱这公司还没起步，那就得走稳，就这种家伙在，就算公司起来了，指不定这家伙留了多少后手在呢。”袁大宝嗤笑了一声。

    “我先去了，你们准备召开村大会。”袁大宝说完转身离去。

    原地李富贵和张恒对视了一眼。

    “大宝现在做事有点激进了……”张恒吧唧了一下嘴。

    “激进个屁，就该快刀斩乱麻，老子看着姓张的不爽很久了，就这么办。”李富贵站起身看了看时间，现在差不多快三点了。

    “四点开会。”李富贵算了算时间就去安排起来了。

