    楚风眠的目光，突然看向雷虎之王，他的嘴角都是浮现出几分笑意来。

    “看来你陪练剑这么久的份上，我可以给你一个痛快。”

    “反正你也已经无用了。”

    这半个时辰的战斗，让楚风眠已经是将剑道古籍之中，从戮血魔剑战斗记忆之中参悟出的剑术武道，都施展了一遍，令他收获极大，剑道更是更加精进了。

    本来楚风眠在血池之中，刚刚承载完戮血魔剑的传承，便是急急忙忙的离开了血池，都没有来得及时间精进剑术，导致他现在的实力，还有些虚浮。

    这一次跟雷虎之王的战斗，却是令他的剑术根基，更加稳固，省去了楚风眠至少百年的时间。

    从这一点上来看，楚风眠的确是要谢谢这雷虎之王，所以楚风眠也打算给这雷虎之王，一个痛快了。

    “九域！开天！”

    楚风眠厉喝一声，他身上的气息陡然一变，一股强势霸道开天辟地的剑意，都是汇聚在了戮血魔剑之上，汇聚这开天的剑意，他手中的戮血魔剑再次斩杀而下。

    这剑锋斩杀而下，庞大的力量化为了一道百万丈的剑芒，撕裂一切，只见这血海，甚至都是在这一剑之威下，被撕裂成了两半。

    那雷虎之王的身躯，在卷入到这剑锋之中的一刻，就被无情的撕裂开来，无数雷霆在其中爆炸。

    “我是不死的……”

    雷虎之王咆哮一声，再度打算重塑肉身，可就在这个时候，楚风眠却是一步来到了他的面前，只见一尊庞大巨兽的虚影，出现在了楚风眠的背后。

    这便是吞天兽的虚影。

    吞天血脉之力，在楚风眠的身躯之中沸腾，吞天之力轰然爆发，化为了一道巨大的漩涡，这一道漩涡，甚至是有着百万丈之长宽，无数的雷霆，轰然间被这一道巨大的漩涡所吞噬。

    这巨大的漩涡，如同一个吞噬一切的黑洞。

    无数雷霆之力，都被吞噬到了漩涡之中，就连这雷虎之王的身躯，都是如此，他身边好不容易汇聚凝聚的雷霆之力，都被这吞天秘术，无情吞噬。

    哪怕是白虎之力化为的雷霆，也无法抵挡得住吞天兽的吞噬，绝对霸道的吞噬之力。

    “这是，吞天之力？不！”

    雷虎之王语气都是带有着慌张，已经是完全没有了刚刚的从容。

    他已经是看出了，楚风眠到底是要做什么，这是要将整个雷霆世界中心的雷霆，全部吞噬。

    雷虎之王，算是依附着这些雷霆之中诞生出的生灵，他们的本体，其实就是这庞大的雷霆之海。

    所以哪怕是他们被斩杀数百次，只要是这一片雷霆之海还存在，就可以再度复活。

    可是现在楚风眠竟然是打算直接吞噬了这一片雷霆之海，相当于是釜底抽薪，若是雷霆之海被完全吞噬，任由这雷虎之王再强，他也只有一个陨落的下场。

    这种下场，可是要比起被镇压还残酷，力量耗尽的一刻，就是他陨落的那一刻。

    “我就算是死！我也要毁灭了你！雷霆不灭！给我爆！”

    轰然之间这雷虎之王，怒吼一声，这声音之中都带有着几分决断之色，只见周围这无数雷霆，都是开始力量变的越发狂暴起来。

    自爆！

    这雷虎之王，竟然是打算自爆，哪怕是死，也要拉着楚风眠一起死。

    “血池之力！给我镇压！”

    楚风眠却是似乎早就猜到了这一点，在这雷虎之王自爆自爆的一刻，在他脚下的血海突然掀起了滔天海浪，无数的雷霆，都在这海浪之下，被死死的镇压在了血海之中。

    这些被血海之力所镇压的雷霆，便是在也没有自爆的可能，力量被完全镇压，下一刻便是被吞天秘术所吞噬。

    整个雷霆世界中心的雷霆，就在五分钟的时间内，被这吞天秘术，完全吞噬，在吞天秘术的漩涡之中，雷霆被不断压缩，最终化为了一枚枚纯粹的雷霆结晶。

    “白虎精血。”

    楚风眠可没有忘记，他此行来到雷霆世界的真正目的是什么。

    他的目光，看向这雷霆世界中心的海眼。

    只见在这海眼附近的雷霆，都已经是被吞天秘术完全吞噬了，其中的白虎精血，也是失去了任何的反抗能力，安静的躺在那里。

    楚风眠随手一抓，这一团足足八十滴精血银色血团，就落入到了楚风眠的手心之中，被他装入到了玉瓶之中。

    虽然说加上这八十滴白虎精血，楚风眠身上的白虎精血数量已经是破百滴了。

    按照楚风眠凝聚先天神兽血脉的经验。

    先天神兽精血，如果可以达到百滴，便是就由机会可以凝聚出先天神兽血脉了。

    不过楚风眠却不着急现在尝试，雷霆世界之中，还有着至少上百滴白虎精血，现在雷虎一族的王者，雷虎之王，都是死在了楚风眠的手中，至于剩下的雷虎一族的那些小猫两三只，更不可能是楚风眠的对手。

    “走！”

    楚风眠心神一动，便是回到了雷霆世界的表面，他的目光看向天空之上，一个个海眼，突然开口道。

    “将所有海眼中的白虎精血，全部取来，如果遇到阻拦的，不管是谁，全部灭杀！”

    楚风眠也不知道这雷霆世界之中，还有没有其他武者闯入其中的，不过他也懒得去管，反正这白虎精血，都是他的。

    谁敢跟他抢，都就是一个死人了。

    “是。”

    混世剑魔，星武剑帝，十九位剑奴，同时答应一下，便是化为了一道道血色遁光，向着雷霆世界的各个角落飞去。

    不到半日的功夫。

    整个雷霆世界之中，所有的海眼，其中的白虎精血，都已经是落入到了楚风眠的手中。

    至于那些雷虎一族，敢反抗的，都已经是被无情的镇压了，其中四位比较棘手的，七阶仙帝实力的雷虎，也被楚风眠亲自出手，直接镇压。

    白虎精血，尽收囊中。

    楚风眠现在手中的白虎精血，也拥有了足足四百滴之多。

