    唐子娴和南门寻仙都闭关了，家里就只剩下了不死火凰一个妻子，还有两个狐狸精。不过朝会之后，两个狐狸精和正经女弟子宋轻音都去军营帮忙去了，整个不日宫显得冷冷清清的。
    凤凰宫里。
    一团柔和的光从兽骨天书之中释放出来，那光中有符文还有团，看似一块兽骨，却像是科幻电影之中的存储全息影像的高端设备。
    兽骨天书展示的是大兽锤的炼制秘法，宁涛不懂灵兽世界的符文和文字，喜儿全程解读，他拿着笔和纸书写记录。
    不死火凰就在旁边看着，兴趣淡淡。
    她不需要什么法器，她解决问题的方式就是火，一把火解决不了，那就再烧一把。而从器的角度去看，她本身就是神器，还需要什么法器？
    宁涛在小本子上画好了最后一个法印。
    炼制高级的法器，法印是必须的，也是整个炼制过程之中最复杂和重要的一部。如果没有法印，那就像是一个人没有了灵魂。
    最后一个法印画好，喜儿伸手将兽骨天书拿了起来，虚空之中的文字、图案和符文全都消失了。宁涛得到的只是十几张纸，不过以他的大脑的学习能力，他就算不用之上记下的内容也能炼制出大兽锤。他之所以费事记在纸上，只是一个预防的作用，万一漏掉了什么，炼制出来的不是大兽锤，而是大棒槌就不好了。
    “宁大哥，你记住了吗？”喜儿问了一句。
    宁涛说道：“全都记住了，一字不差。”
    喜儿说道：“一块混沌之石炼制一把锤子，宁大哥你炼制两把锤子。”
    “为什么要炼制两把？”宁涛问。
    喜儿笑了笑：“一把是你自己的，一把给我。”
    宁涛：“……”
    你也太懒了吧，炼制法器这种事情都让别人代劳，你的法器有灵魂吗？
    “就这么说定了，时间不早了，我要休息了。”喜儿说。
    宁涛收起了手稿，说道：“我送你回去吧。”
    他已经在这不日宫中给喜儿安顿了住处，就在这凤凰宫的偏殿里，很近。他说送其实是一种客气的说法，他觉得喜儿肯定不会让他送。
    喜儿却没动，她说道：“今天晚上我和凰姐姐睡，就不劳烦宁大哥也送了，你自己回去吧。”
    宁涛顿时有点懵圈了。
    这里是凤凰宫，不日仙王的后宫，他不就是主人吗？可这个小老虎居然让她走，她跟他的妻子睡！
    这还有王法吗？
    “你怎么还不走？”喜儿催促道：“你快走吧，我和凰姐姐要睡觉了。”
    宁涛说道：“不是……”
    有些话他不好说。
    他看了不死火凰一眼，嘴上虽然什么都没说，可这眼神似乎是在说，爱妻你倒是说句话呀。
    不死火凰说道：“喜儿妹子，要不我们三人一起睡吧。”
    宁涛：“……”
    你不说话则已。
    你一说话就让人无话可说啊！
    喜儿顿时涨红了脸：“凰姐姐，你在说什么呀？”
    不死火凰一本正经的样子：“我没有说清楚吗？好吧，那我再说一遍。我说，今天晚上不如我们三个人一起睡吧。”
    喜儿：“……”
    不死火凰又补了一句：“和凤郎睡觉很好玩，很舒服，喜儿妹子你试试就知道了。”
    宁涛：“……”
    大美凰已经把话说到这个份上了，小老虎应该识趣的走人了吧？
    可喜儿却还是没动：“凰姐姐，我有很多话要跟你说，而且我不能跟宁大哥睡。”
    不死火凰说道：“你有什么话我凤郎不能听吗？”
    “那个，我……”喜儿欲言又止，好头疼的样子。
    宁涛受不了了，他说道：“你们聊吧，我去军营看看。”
    不死火凰不舍地道：“凤郎，你还过来吗？”
    宁涛心里倒是想，可是喜儿赖着不走，他过来怎么睡？他笑了笑，凑到不死火凰的脸颊上香了一下，温柔地道：“我去军营看看，然后回神庙炼锤子，今晚就不过来了。”
    喜儿移开了视线，但眼角的余光却还看着宁涛和不死火凰，脸颊上也多了一抹红晕。有些反应她想避免也避免不了，她一个黄花小老虎，一些少儿不宜的画面会给她的成长带来坏的影响。
    宁涛来到了军营。
    虽然已经入夜了，但军营里却仍是一片忙碌的景象。
    不日王朝的所有的精锐都聚集到了地藏城中，仙人仙武加起来有差不多五千人。智仙儿当仁不让的成了军方统帅，守卫地藏城的重任也落在了他的肩上。
    宁涛驾驭金色祥云在军营里巡视了一圈，所过之处一片高呼仙王万万岁的声音。他一点都没飘，采集了一波至信能量。
    智仙儿领着一大群军团仙长从大帐之中走了出来，狐姬和狐媚也在。智仙儿和各军团仙长跪拜不日仙王，狐媚却还跳着冲宁涛挥手：“干爹！我们在这儿！”
    狐姬摁着狐媚的脖子也跪了下去。
    这就是地下情人的难处，时刻都要注意言行举止，如履薄冰，小心又小心避免被人发现。
    宁涛也没法，他倒是想给她们名分，也跟她们提说过，可是她们都拒绝了。除了她们的狐狸精的身份，大概她们喜欢这种秘密的关系吧，名正言顺了反而不刺激了，少了味道。
    宁涛降下金色祥云：“众位爱卿平身，众位爱卿辛苦了。”
    智仙儿朗声说道：“臣等为不日王朝鞠躬尽瘁，死而后已！”
    各军团仙长纷纷附和，然后才从地上站起来。
    讲究。
    两个狐狸精也站了起来，狐媚想到宁涛的身边，却被狐姬拉住了。
    宁涛说道：“朕来这里是为了犒赏将士们，你们把这些法器都分发下去。”
    心念一牵，大日葫芦一颤，一件件法器从葫芦里面飞了出来。一转眼，大帐前的空地上堆出了一堆比大帐还要高的法器。这些法器一部分是以前地藏门库存的，还有一部分是从天国两座城市之中抢来的，好几百件。
    一大群军团仙长，还在赶来看热闹的仙人仙武顿时惊呆了。
    还有这样发法器的？
    大日葫芦之中还不断的往外释放存货，增强法器法力的灵材，画符的符纸，枪械法器的丹药等等，乱七八糟的又堆了一大堆。
    宁涛说道：“李爱卿，你把这些法器灵材什么的分发下去，会画符的尽量多画符，这一战我们要让他们有来无回！”
    智仙儿心情激动，又跪拜了下去：“谢陛下隆恩！不日仙王一统仙界，千秋万代！”
    军营之中的仙人仙武齐刷刷的跪拜下去：“不日仙王一统仙界，千秋万代！”
    这声浪如潮。
    狐姬和狐媚姐妹俩看着宁涛，两个狐狸精的眼神都热热的。
    哪个女人不爱英雄？
    此时此刻的宁涛就是地藏城中每个仙民心中的英雄。
    宁涛说道：“李爱卿，抓紧备战吧，留给我们的时间不多了，朕也要回去做些准备。”
    智仙儿恭敬地道：“恭送陛下。”
    宁涛走到了狐姬和狐媚的身边，说了一句：“你们两个跟我走吧。”
    狐姬和狐媚心领神会的点了一下头，然后起身跟着宁涛走。
    出了军营，狐媚笑着说道：“姐夫，我和姐姐去军营帮忙，你却把我们叫出来，你是要给我们安排什么秘密任务吗？”
    宁涛压低了声音：“我今晚没地方睡觉。”
    狐媚微微愣了一下，一脸不相信的表情：“姐夫，你三宫六院会没有睡觉的地方？”
    宁涛说道：“你寻仙干妈和子娴干妈闭关了，你火凰干妈的床上睡了别人，我不就没地方睡觉了吗？”
    “两个干妈闭关了，闭得好啊！”狐媚高兴得很，忽然又想起了什么，“姐夫，你说火凰干妈的床上睡了别人，这种事情……可不敢开玩笑啊，谁啊？”
    狐姬一巴掌拍在了狐媚的后脑勺上：“这种事情还用问吗，一定是夫君从无尽之森带回来的那个小白虎。”她看着宁涛，笑盈盈地道：“夫君，我说得对吗？”
    宁涛露齿一笑：“娘子说得对，所以我今晚就只有去你们那里打个挤了，方便吗？”
    狐姬一个媚眼砸过来：“你来呀，日日都方便。”
    狐媚干脆挽住了宁涛的胳膊：“姐夫，我和姐姐生是你的人，死是你的鬼，日日等的都是你。”
    这两个妖精，三言两语就把人撩得神魂颠倒的。
    走后门，偷偷回宫。
    宁涛来到了两个狐狸精居住的偏殿里。
    狐姬给宁涛斟酒。
    狐媚给宁涛跳舞助兴，那舞姿翩翩，小腰摇曳，浑身都是波浪在涌动。那洁白如雪的狐皮大衣半遮半掩，神秘的风景若隐若现。
    狂浪狂浪，狂浪是上上下下。
    狂浪狂浪，狂浪是左摇右晃。
    宁涛不知道她跳的是什么舞，可那不重要，他只管致敬就好了。
    狐姬也加入了进去。
    不知道她从哪里找来了两只铃铛，一只玉足上系了一只，随着她的翩翩舞姿，那铃铛叮叮当当的响着，那声音仿佛拥有催眠的法力，让宁涛情难自已。
    前一刻他还是要一统仙界的神武不日仙王，现在却变成了纣王了。
    纣王把仙酒当成水喝都解不了口渴，他站了起来，向两个狐狸精走了过去……
    炼锤子。
    PS：今日停电，所以把两章存稿提前更新，明日码好之后用手机更新，祝你们愉快。
