    刘波上车后，车门自动关上。

    “还是你的法宝里面呆着舒服。”刘波笑呵呵的说道。

    “不知大仙要传授我什么神通？如果有仙法也是可以的。”周合说道。

    刘波挠了挠他的鸡窝头，道：“仙法么？我主修的仙法《度厄经》你想学吗？”

    “此仙法，只能传授到你的识海当中，无法刻录，一传授，将会自动修炼。”

    “《度厄经》？学，我要学。”周合连忙应道。

    虽然周合看不出刘波的修为，但是，周合笃定，绝对不下于玄仙境，甚至，可能是金仙。

    这么一位大仙所修炼的功法，自然不会差，就是不知道会不会和《大力牛魔决》起冲突了。

    周合继续道：“大仙，我还学了一部体法双修的仙法，不知道会不会起冲突啊。”

    刘波笑道：“无碍，我这《度厄经》可与任何仙法同时修炼，不过，一经修炼，的话，我劝你还是将其余仙法停止下来比较好。”

    “为何？”虽然不知道两种仙法谁强，但是，周合觉得还是更倾向于体法双修的《大力牛魔决》。

    “《度厄经》并不是吸收天地灵气，而是吸收天地间的厄运，霉运，一经修炼，你的周身便会环绕厄运。”

    “这样的结果，不仅会让你修炼的其他仙法容易走火入魔，也会给身边的人带来霉运，所以...如果你愿意学的话，我很荣幸让你接替扫把星的职位。”

    刘波笑眯眯的说道。

    说实话，他当这个扫把星太憋屈了，早就想找个人顶替他的职位了，只可惜，难找呀。

    一听他这《度厄经》与神职所带来的负面效果，简直畏如蛇蝎。

    当周合听见修炼这个《度厄经》就会给身边的人带霉运，周合第一时间就放弃了。

    不过，周合可不想放弃这样一门仙法，当即道：“这门仙法难道不能刻录吗？”

    “对，《度厄经》的内容无法在任何物体上留下痕迹。”刘波说道。

    “你传授给我了，我不修炼行不行？”周合再次问道。

    “不行，一经承受，便会自动修炼。”刘波说道。

    “呃...那你传我一门神通吧。”周合说道。

    周合可不想修炼这玩意，然后害的自己身边的亲朋好友走霉运。

    “我不擅长斗法，会的不多，我就传你一门诅咒神通吧。”说着，刘波一指点来，顿时一道金光就没入了周合的脑海之中。

    “厄运诅咒？”周合消化了一下信息，轻声的呢喃道。

    “多谢大仙，这门诅咒神通不错。”周合当即朝着刘波道谢着。

    “这门神通的诅咒效果很强大，发动诅咒所付出的代价也不低，你要酌情使用。”刘波语重心长的说道。

    “那当然了。”周合龇牙笑道。

    这门厄运诅咒很强大，只要发动了诅咒，将会给诅咒对象带来厄运，这种厄运不会随着时间而消失，反而会逐渐吞噬此人的气运。

    当气运消散到一定的程度，可能你走个路，就直接摔死了，或者突然出现心魔，走火入魔而死。

    不过，如果诅咒对象的修为你比高，那么，你就会受到反噬，厄运将会加倍附在自身身上。

    不过，一旦成功诅咒，而又没有反噬，不管对方多强，都无法解除诅咒，一生将常伴厄运，虽然不至死，但是，会很倒霉，喝凉水都塞牙缝的那种。

    当然，想要解除这个厄运诅咒也很容易，杀死施咒者即可。

    至于代价，不管你什么修为，都会难以承受。

    发动诅咒的代价共有两种，一是寿命。

    例如周合，诅咒比自己实力弱小的，将会付出至少十年的寿命。

    而比周合修为高的，直接百年起步，对方修为越高，付出的寿命越大，对于反噬的问题，就看你付出的寿命多不多了。

    第二种代价，则是血肉与精血！

    对于普通的修士或者仙人，这两种代价都难以承受。

    寿命的话，这是直接抽取的，不可逆的，就算复活，也寿命也不会恢复过来。

    而对周合来说，第二种代价简直是为他量身定做的。

    血肉么，精血么，他无限重生，诅咒一个，献祭全身，留根手指在复活，简直无敌。

    这个从《亚人》世界所获得的‘无限重生’，以如今周合这样的实力，还是能无限重生，简直太强大了。

    周合也思考过，最后得出了一个结论，这‘无限重生’的能力会随着他实力的增强而增强。

    “大仙，你实力这么强，为什么不把这鲸蛟杀死跑出去？”周合忽然说道。

    是啊，这扫把星实力不弱，怎么说也不可能打不过这地仙的鲸蛟吧。

    “虽然我是金仙的修为，但是，我一出手，霉运将会溢散而出，方圆千里内的所有生灵都会遭殃。”

    “所以，算下来，我只能发挥出地仙境的实力，所以，身为天庭正神我并不擅长斗法。”刘波笑着说道。

    “呃....你的意思是，我们要等很久才能出去了？”周合真的有些蛋疼了。

    “嗯，不过，这次有你在，你身上的气运比较高，大概...几个月就能出去了吧。”

    “我去后面一眯会儿，还是你这里舒服。”刘波说完，直接爬到了后座去，舒舒服服的躺在了上面。

    “大仙，你不会是知道自己出海必定会被吃，所以才赖上我的吧？”周合脸色有些难看的说道。

    几个月？月个锤子，他还有两天就要上天庭了。

    天庭那么多好东西，能是这门诅咒神通能比的？

    这扫把星，真是太坑爹了。

    “这个嘛，是你想的太多啦，休息，休息一下。”扫把星翘着个二郎腿微眯着眼说道。

    得，这就是扫把星的造成的了。

    不过，周合也不慌，从储物格内拿出了一个手套。

    他准备用空间宝石的力量来进行转移。

    宝石力量绽放，下一刻，一团灰雾吞噬掉了面包车。

    当面包车再次出现之际，天空还是一片漆黑，周合顿时皱起了眉头。

    周合神念释放而出，发现，居然还在那鲸蛟的体内。

    “不管用了？”

    周合低头看着散发着莹莹蓝光的空间宝石，陷入了沉思。

    “没用的，虽然你手里的那个宝石蕴含很奇特的力量，但是，这鲸蛟体内自成空间，无法穿透的。”刘波眼睛都没睁开，缓缓开口说道。

    是了，这宝石是不属于这个世界的产物，被压制了。

    在外界，还能进行瞬移，但是，一旦被某种力量限制，便没效果了。

    周合不想坐以待毙，连忙启动车辆，切换成武器模式。

    下一刻，大量的激光，等离子炮都轰击在前方的肉壁上。

    然而，这些激光和等离子炮将附近都照的如同白天，却也未能在那肉壁上留下印记。

    面包车的武器功能还是太弱了，根本就无法击破鲸蛟的防御。

    “这该死的扫把星。”周合关闭武器模式，脸色很难看。

    以他的实力，就算全力爆发，估计也打不穿这鲸蛟的肉壁。

    “大仙，我们应该可以从鲸蛟的出气孔，或者菊花出去吧？再不然，等着它进食的时候从嘴里出去？”周合说道。

    “没用的，我被吃下去之后，又不是没尝试过，不然，你以为我想在这里面待个几十年吗？”

    “至于说从嘴里出去？那吸力，就算是玄仙境的仙人也很难抵挡。”

    “好了，没事别叫我了，我要闭关修炼几年了。”刘波说完，就没有了动静。

    “...”周合对这扫把星有些无语了，恨不得直接把这扫把星给踹下去。

    要不是看在这家伙实力强，又给了他一门诅咒神通，他早就翻脸了。

    周合可不想招惹扫把星，万一被扫把星给诅咒一波，厄运就得常伴吾身了。

    虽然，周合有面包车的保护，不过，还是稳着点的好。

    周合也没理会刘波的话语，驾驶着面包车开始在这里面四处晃荡。

    企图找出离开这里的地方。

    然而，几个时辰下来，没有丝毫的头绪。

    神念也被这肉壁所阻拦，根本穿不透，宛若睁眼瞎，就算有出口，也找不到路出去。

    最重要的是，这头鲸蛟太大了，按照周合行走过的地方来看，这鲸蛟的体型，至少也在数十公里的大小。

    “唉，要是杀了这头鲸蛟就好了，味道一定很棒。”周合呢喃道。

    想到这里，周合感觉有些饿了，当即，拿出了一些食物，就这样吃了起来。

    似乎是闻到食物的香味了，正在‘闭关’睡觉的刘波鼻子嗅了嗅，居然醒了过来。

    “好香，好香呀，你吃的这是什么？给我来点。”刘波有些馋了。

    身为天庭的神仙，除了各种宴会外，根本没什么机会吃到美食。

    而他，偏偏又是一个馋人的主。

    想要下凡的他，便找了个机会坑了一个大仙。

    而那大仙也正是如同他所想那般，送他下凡轮回了。

    这也不是第一次了，每次下凡，那些倒霉的大仙都要封印他一部分实力。

    这也是他实力只能发挥出地仙境的缘故。

    至于先前说的，不擅长斗法，会让附近的人受到厄运的侵袭等等，那都是骗周合的。

    连储物的法宝都被封印，连个灵石都没，所以才找周合借了灵石，进城吃了一顿。

    如今，看见周合拿出更加美味的食物，自然不想错过。

    “不给，闭关去吧你。”周合丝毫没想给刘波吃东西。

    “喂喂喂，好歹我也是天庭的神仙，有官职在身。”刘波不满的说道。

    “滚，害得我走霉运，没把你赶下去就算好了。”周合毫不留情的说道。

    刘波身为有官职在身的神仙，一切行动都将受到天条的制约，所以，刘波也从没想过用强。

    “这样，我在传授你一门神通。”刘波拿出了他的杀手锏。

    周合闻言，脸上冷淡的表情瞬间变得宛若阳光：“大仙，不是我说，我这里的美食，绝对让你回味无穷，吃到撑！”

    “我可好久没吃到撑了哦。”刘波笑着说道。

    “来，到后面来，这里施展不开。”周合当即爬到了后车厢内。

    刘波见此，也一同爬了过来。

    为了能让后车厢更大，周合还将后座椅收入了储物箱内。

    “呀，这空间大多了，要是在来一床棉被，在这里睡觉那真是太舒服了。”刘波笑着说道。

    周合微微一笑，心念一动，一些美食外加水果，甜点就出现在了两人的面前。

    瞬间，香味便充斥了整个面包车内。

    “好香，好香啊。”刘波鼻子嗅了嗅，一脸陶醉，当即伸手朝着食物抓去。

    然而，周合却是伸手拦了下来，笑道：“大仙，还请先付款，后吃饭。”

    “哦哦，应该的，应该的。”刘波当即屈指一弹，便见一道金光飞射而出，最后没入了周合的脑海当中。

    “血祭？这门神通...”周合脸上露出了诧异的神色。

    “好吃，太好吃了，你这是什么肉啊，还有这个白色黄色，软软的东西是什么？糕点吗？好美味啊。”刘波此刻嘴巴不听的在吧唧吧唧着。

    “大仙，这门神通好厉害啊。”周合脸上也露出了兴奋的神色。

    “那是当然，这门神通可是真武大帝去北俱芦洲灭妖魔的时候，我去捡了个漏，得到的这玩意。”

    “不过，也还是少用，用多了，会比较虚，毕竟这是某个妖魔的天赋神通。”刘波说道。

    “没事，我气血强，虚不了！”周合说道。

    “呵呵，年轻人呀，当年我也是这么想的。”刘波呵呵摇着头，继续进食。

    这血祭，很强，如果对比他现在学会的这些神通来看，当属这【血祭】最为强大。

    【血祭】：此乃北俱芦洲魔主的天赋神通，可血祭自身气血，增强肉体与法术的威力。

    周合修炼了这个【血祭】神通，也能对他的战斗力有着巨大的提升。

    “喂，小子，还有吗？在来点，不够吃啊。”刘波一声呼唤将周合惊醒。

    “嗯？吃完了。这么快？”周合看着四周，发现所有的食物居然已经被吃完了。

    旋即周合心念一动，再次拿出了大量的食物摆满了面包车内。

    “来，喝点酒。”周合拿出了两瓶从那座梦幻岛屿上得到的果酒。

    当即，两人一边喝着酒，一边就吃着美食。

    ……

    一个时辰之后。

    刘波吃饱喝足已经躺下睡着了。

    而周合，已经坐回了副驾驶室，一直在思考如何出去。

    天庭，他一定是要去的，不管怎么样，只要入了天庭，能捞一点好处是一点好处。

    “呜呜呜……”

    忽然，一声空灵的兽吼声再次响起。

    这时，睡着的刘波猛的醒了过来，：“哇，这次走运了。”

    “怎么了？”周合连忙问道。

    “要喷水了，不过，也有可以要拉了。”刘波笑着说道。

    “你的意思是....我，我们要出去了？”周合脸上带有一丝的不确定性。

    “对。”

    刘波话语刚落，就见一股吸力猛地在前方出现。

    面包车巍然不动，周合也不蠢，连忙让面包车顺着吸力而去。

    不过一会儿的功夫，四周的空间便的狭小，同时，四周有着大量的粘稠物与一些骨头，杂物等等，正朝着前方蜂拥而去。

    没跑了，这绝对是鲸蛟在排泄，面包车马上就要从菊花逃出去了。

    忽然，这股吸力陡然增强，大量的骨头挤压着面包车，朝着前方速度更加快了。

    “噗噗噗……”

    巨大的扑哧水花声响起，紧接着，整个世界都变得透亮了一些。

    “出来了，出来了。”周合望着上方的一点点的亮光，顿时喜出望外。

    此时，四周还有大量的排泄物，周合也不想呆在这个污秽的地方，连忙一脚油门下去。

    眨眼之间，就见面包车射出了海面，冲上了天空。

    下方，一头巨大的鲸蛟浮在海面上，菊花那个部位出，大片大片的排泄物被喷出，飞出了数十公里远。

    简直如同泄压阀一般，堪称恐怖。

    “赶紧走，赶紧走，别在被这鲸蛟给吞了。”刘波连忙催促道。

    周合都不用他说，连忙就朝着远处飞去。

    一刻钟后，已经看不见那头鲸蛟了。

    周合偏过头，看向刘波：“大仙，已经出来了，你是不是可以下车了。”

    “别啊，送我去南瞻部洲吧，那边是人族的地盘。”

    “这么远，我过去，也不知道要历经多少苦难，你气运很高，应该一年内可以让我到达吧。”刘波说道。

    “....我送你去。”

    周合戴上了手套，发动了空间宝石的力量。

    顿时，就见前方的侧门打开，刘波猛地被弹飞出去，紧接着，便被一团灰雾给吞噬调了。

    “呼！终于送走了，真倒霉，居然碰见这扫把星。”周合送走了扫把星，一脸的轻松。

    ……

    一转眼，时间来到了第三日。

    而周合也在第三日的早晨，回到了道玄宗内。

    此刻，所有高层都已经汇聚在了祖师殿当中。

    大殿的中央，有着一座神像，看模样，便是那金玉真人。

    当周合来到祖师殿时，所有人的目光都落在了他的身上。

    “是我来晚了吗？”

    周合对于这么多强者盯着他没有丝毫的紧张。

    只不过，他还能感受到一股冷冽的杀意。

    只见前方，一个身着白色长裙，脸上带着一块薄纱的绝色女子正用杀人的目光看向他。

    “没来晚。”玄机子淡笑着说道。

    就在这时，那座神像上，忽然绽放起了耀眼的光芒。

    紧接着，光芒收缩，神像前方，已然出现了一个人影。

    此人不是别人，正是金玉真人的分身。

    本体下凡就很难，分身同样很难，但是，好在他在下界有道统，接门人弟子来上天庭。

    天庭可不是一个好相与的地方，没有指令，你敢下凡？有的是酷刑让你受的。

    “参见祖师爷（师父）！”

    大殿内的所有人都微微躬身，向着金玉真人行礼。

    “嗯。“金玉真人微微颔首。

    “见过大师兄！“忽然，一道翠绿色的身影也出现在了大殿之上。

    “小师妹，看来修为又有所精进呀。”金玉真人看向木玉仙子笑呵呵的说道。

    “哪里，和大师兄比起来，还是差远了。”

    木玉仙子的脸上，也带着一层薄纱，不过一看那裸露出来的肌肤与身段，也绝对是一个超级大美女。

    “见过师尊！”这时，胧月峰主月落清连忙向着她行了一礼。

    “清儿。”木玉仙子脸上带着笑意，微微颔首。

    “见过木玉仙子！”哗啦啦的，大殿内的那些高层们再一次行了一礼。

    木玉仙子也朝着他们点点头，算是打过招呼了。

    “金玉小家伙，真是好久未见了。”紧接着，又是一个苍老的声音响起。

    一个拄着拐杖，背上背着一个狰狞龟壳的老头也出现在了大厅内。

    “龟爷爷，是好久未见了啊。”金玉真人笑着给玄龟行了一礼。

    这玄龟是看着金玉真人长大的，喊一声龟爷爷，也合情合理。

    “见过玄祖师！”

    大殿内的人再一次行了一礼。

    “嗯，好了，金玉，你带着他们赶紧上天庭吧，误了时辰可就不好了。”玄龟缓缓的说道。

    “嗯，时辰到了，你们三人随我上天庭吧。”金玉真人点头说道。

    不等众人有所反应，便见金玉真人衣袖一甩，带着玄机子，还有月落清就消失在了原地。

    只留下周合愣在了原地，其余人也楞住了。

    他们也是知道这周合要上天庭的，为何留在原地了？

    “呃...怎么没带我？”周合一脸疑惑。

    众人也不知道什么情况。

    不过，下一秒，就见金玉真人和玄机子还有月落清再次出现在了大殿内。

    只见金玉真人黑着一张脸，看向周合：“你不想上天庭了？把你法宝的力量给收了！”

    “啊，哦哦哦，好的。”周合这才反应过来。

    原来是这金玉真人因为五菱战甲的缘故，根本就带不走他。

    随后，便见金玉真人再次大手一挥。

    一股力量作用在了他的身上，周合连忙控制战甲不做应对，随波逐流。

    紧接着，周合便感觉一阵天旋地转，当目光恢复清晰之时。

    已然站在了一朵白色的云上面。

    云朵的速度极快，比之他的面包车速度还要快，飞速的朝着上空爬升。

    虽然速度很快，但是没有感受到一点儿的气流影响。

    在一旁，还站在玄机子，金玉真人和正冷冰冰的看着他的月落清。

    “不是说只能带两个人吗？你师父怎么还带了那个女的？”周合传了个音给玄机子。

    玄机子闻言，看了周合一眼，传音道：“落峰主的舅舅是天庭的一位神将，那位神将大人也去参加寿诞，所以，落峰主也可以去。”

    “原来如此。”周合点点头。

    “马上就到南天门了，进入南天门，就立刻将万年人参给本仙。”金玉真人忽然开口说道。

    “自然，你放心就好，‘师尊’！”周合笑着说道。

    不多时，众人穿透重重罡风来到了南天门所在。

    “好壮观啊。”周合望着远处，那道约莫数千丈的巨大门户有些震撼。

    这门户之上，还刻有‘南天门’三个大字。

    而在南天门的两侧，还站着两位气息恐怖，体型足有数百丈之巨的神将。

    四周时不时还有金光飞射而来，落在南天门前的巨大石台上。

