    暗怀不屑，刘辩微微转身瞥了一眼董重，虽看得不甚仔细，但也大致看全了对方的长相。

    跟他想的一样，这董重目测不过三十来岁，正值血气方刚的壮年，考虑到对方比历史上早两年被董太后召入朝中，刘辩猜测这董重应该也相较历史更有底气，毕竟灵帝还活着呢。

    就在他思忖之际，殿内有响亮的声音喝道：“董重，你岂敢对史侯不敬？！”

    刘辩转头看了一眼，旋即便看到一位身材魁梧、大腹便便的华衣壮汉。

    哦，原来是大舅、大将军何进开口喝斥，甚至于，挽起袖子作势便要去打董重，不过被其身边一位大臣劝住。

    说起这位大舅，其实迄今为止，刘辩还未从母亲何皇后与二舅何苗口中听到说何进的任何不是，在之前唯一见到何进的那一次，他与何皇后、何苗亦相谈甚欢，可见这位大将军以往对自己的弟弟、妹妹还是相当不错的，遗憾的是这家伙太想当士人的领袖了，简直被冲昏了头脑。

    而继何进之后，刘辩的二舅何苗亦一脸阴郁地说道：“董骠骑莫非是仗着有太后撑腰，故而如此放肆？”

    “此乃大不敬！”太子太师卢植亦开口指责。

    与他关系亲近且对刘辩印象不错的杨彪、马日磾亦出声指责。

    其余朝中群臣，大多面无表情看着董重，并不干预。

    “我不过就事言事罢了。”

    董重在见何进作势要冲向他时退步两步，见何进被群臣劝住便又上前，摊摊手对众大臣说道：“我等正在商议天大的大事，史侯闯入殿中，妄言国事，却不知国家困难。……难道我董重不知凉州的重要么？我亦恨不得生啖王国、韩遂、马腾几人的血肉！然朝廷两次讨伐失利，白白耗费无数钱粮不说，更有无数军士牺牲阵亡，倘若再行征讨，不知又要花钱多少，牺牲多少将士！是故我建议招安王国、韩遂等人，授予官职，使其与朝廷秋毫无犯，如此一来，朝廷亦能避免一场兵祸！”

    说着，他目视刘辩，冷笑道：“史侯，你可明白了？”

    “无知稚儿之谈。”刘辩冷淡地嘲讽一句，甚至都懒得回应董重。

    董重闻言正要喝斥，却见他转身环视殿内的众大臣，正色说道：“凉州十一郡，半数已反，今韩遂杀北宫伯玉、李文侯，整合羌、氐，号称十万，又与王国、马腾互助，诱反陇西太守李相如、酒泉太守黄衍，贼势浩大，直奔汉阳而去。汉阳郡乃凉州之中枢，一旦陷落，贼军往南可攻武都，往东可掠三辅，这等战略要地，不可为贼军所得，此乃其一。……其二，董骠骑言招安一事，我懒得听他言辞煌煌，在我看来这不过是自欺欺人。凉州乃我大汉国土，亦居住有我大汉子民，今王国、韩遂、马腾几人领叛军杀我大汉忠臣，屠我大汉子民、奸掠女子，就好比有贼子闯入我家中，杀我兄弟、子侄，夺占其妻女，就因我身染小疾，卧病在床，我就要默许贼子的恶行？是可忍孰不可忍！”

    说着，他瞥了一眼董重，慢条斯理地说道：“董骠骑的想法异于常人，他竟反而要对那些贼人说，杀我兄弟、子侄无妨，夺占其妻女也无妨，你日后就做我一个家臣，后院通通给你居住，却不知有朝一日那些贼子野心滋长，闯入主屋，杀董骠骑之子，夺占董骠骑之妻女时，董骠骑是否仍会说：无妨，来，主屋让于你，我妻女亦让于你，日后你便在这主屋居住……”

    殿内哄堂大笑，何进更是笑得响亮。

    “史侯说得好！”他大声赞道。

    董重满脸涨红，大声反驳道：“史侯说的这些，谁人不知？！然朝廷两次征讨失利，连皇甫义真（皇甫嵩）与张伯慎（张温）也败了，还能再派何人？”

    听到这话，同样在殿内的皇甫嵩与张温二人满脸尴尬，不悦地看向董重，那眼神仿佛在说：我俩跟你很熟么，呼我二人表字？

    不过他俩也没反驳，毕竟他俩战败确实是事实，难以辩解。

    而其余大臣见董重提到此事，也都露出了犹豫之色。

    见此，有一人狠声道：“我去征讨，若不能胜，便请陛下斩我首级！”

    众人连忙转头看去，原来正是在讨平黄巾后因母亲过世而离职守孝，事后回朝中任职，如今担任太仆的朱儁。

    “公伟。”

    皇甫嵩、张温二人忙给朱儁使眼色，毕竟他俩都与凉州叛军打过交道，深知叛军的难缠，怕朱儁因一时立下军令状而白白丢了性命。

    “斩你首级？”

    董重恨朱儁这个时候跳出来与他作对，又恨朱儁之前也痛斥他，冷笑道：“你可知朝廷大军出征一次，需花费多少钱粮？！倘若你无法取胜，纵使将你斩了，又如何能弥补朝廷的损失？”

    朱儁大怒，作势也要扑上去与董重扭打，却被提前猜到的卢植拦下，他劝阻朱儁道：“公伟稍安勿躁，且听史侯先说完。”

    他作为刘辩的老师，又是这段时间与刘辩接触时间最长的朝臣，此时已猜到刘辩为何要贸然闯入这场殿议，见董重、朱儁二人争吵的声音洪亮高昂，刘辩年纪小、音声也弱，遂出面劝阻二人的争吵，给刘辩创造安静的发挥机会。

    他看向刘辩的目光饱含鼓励，仿佛在说：来吧，史侯，让诸位朝中大臣见识你的眼界与才能！

    他的心声，刘辩自然无法听到，不过见卢植目光炯炯地看着他，脸上带着鼓励的笑容，他大致也能猜到几分。

    于是他朝卢植拱了拱手作为感谢，旋即目视董重淡然道：“抱歉，董骠骑方才一番屁话，我全没听到。”

    董重气地连瞪刘辩，然而刘辩却不再理睬他，环视群臣道：“朝廷两次派军征讨失利又如何？胜败乃兵家常事，昔日高祖与西楚霸王争夺天下，屡战屡败，但从未气馁，最终于亥下一役毕全功，如今才有我大汉天下！今朝廷只不过是败了两次，便寻思要招安贼子，以自欺欺人的方式招安诸贼出任凉州高官，养虎为患，如此不但丢了凉州，更会让各地其他贼子争相效仿，介时，朝廷将更难收拾。”

    “史侯所言极是！”

    太中大夫杨彪出声赞同，其余诸臣亦是纷纷点头赞同。

    点头之余，大多数人面露惊讶之色，既是惊讶于刘辩的见识，亦是惊讶于刘辩迄今为止沉稳的神态。

    司隶校尉袁绍私下谓其叔、司空袁隗道：“先前宫内传史侯行事轻佻，今日亲眼所见，足可见皆是谣传。”

    袁隗点点头，略有羡慕地看了一眼卢植，既是羡慕于卢植的太子太师之位，亦是羡慕后者已成为了那位史侯的老师。

    见众大臣竟纷纷被刘辩说服，就连之前站在自己一边的司徒崔烈几人也不敢再开口，董重心中着急，转身拱手对灵帝急道：“陛下，史侯这是要令朝廷再次陷入兵祸啊！”

    见此，刘辩不能再任由董重了，毕竟这件事的最终决定权还是在灵帝手中，于是他立即正色对灵帝道：“父皇，儿臣也知道朝廷组织军队出征打仗，势必要耗费无数钱粮、牺牲众多军士，但儿臣认为，这事上还有比钱粮，比军士性命更重要的事，那便是守住我大汉的疆土，绝不容许内外贼子窃占！……儿臣以为，大汉虽有十四州，但这些都是要留给后代儿孙的，没有一寸多余的土地能够割让于乱臣外寇！”

    “……”灵帝微微动容，脸上露出犹豫之色。

    见此，董重急道：“陛下！”

    话音刚落，就见朱儁飞身扑向董重，两个人在殿内扭打起来。

    何进自重身份，一时犹豫没有上前，但皇甫嵩却与张温对视一眼，假装劝架，实则拉住了董重，害得董重别说劝说灵帝，脸上还挨了朱儁一拳。

    当朝骠骑将军竟与九卿之一的太仆当众扭打，左中郎将与太尉上前拉偏架，这等罕见奇事若是放在平日里，刘辩也乐得去瞧个热闹，不管事关整个凉州乃至三辅之地，刘辩此刻可没心情凑热闹，趁机又对灵帝说道：“儿臣之前说过，昔日高祖屡战屡败，直到最终才扭转局势，创下我刘氏汉室基业，今朝廷征讨凉州只不过两次失利，又何足挂齿？集举国十四州之力，难道还无法讨平凉州？若一年无法讨平叛乱，那就两年；若两年仍无法平乱，那就五年、十年、二十年、五十年，父皇身为汉室天子，定要让这世上的恶贼知晓，我大汉律令，唯谋反作乱不可恕！纵使要征讨一百年，纵然要追到天涯海角，朝廷也势必要将造反的贼子抓获！……在平地抓到，便埋死于土中；在林中抓到，就吊死于树上；在河旁抓到，就溺死于河中，绝无可赦！”

    不知从什么时候开始，殿内鸦雀无声，所有人都目视着刘辩，面露惊讶之色，包括已控制了董重的皇甫嵩、张温、朱儁三人。

    只见在寂静的崇德殿中，灵帝目视刘辩许久，又闭目思忖良久，最后才猛地睁开双目，斩钉截铁道：“凉州诸贼……再做征讨，不予招安！”

    话音刚落，殿内响起一片欢呼歌颂。

    “陛下英明！”

    唯独一人例外，那就是被刘辩将脸颊打肿的董重。

    哦，不对，是朱儁打的。

