    “这么说，这些年，梅梅都跟你有书信来往？”老头儿当过探长，想要蒙骗他可不容易。

    “是的，叔，我们每个三个月通一次书信，当年她离家出走其实是不想让二老担心，才出此下策。”

    “她都走了，我还能怎样，哪怕是给我们来一封信，报个平安也好呀？”

    “这个，叔叔，有些时候，梅梅也是身不由己。”

    “身不由己……”

    “爸，女儿不孝，我现在做的事情，太过危险了，我怕您不能理解，也怕您和浩子的安全，所以，才切断了跟家里的联系。”

    “你到底在做什么，还怕连累我们？”

    “我在做一个中国人该做的事情。”孟繁星重重的说道。

    孟祥生可不是那种乡下老人，他做了二十几年的巡捕，在法租界也算得上是一号人物，怎么会听不明白呢。

    “作孽呀，我当初就不该送你去读书！”

    “叔，今儿个是大团圆的日子，咱们就撇开那些不开心的事情，陪您一起守岁，好不好？”

    老头儿哼哼一声，大概是抹不开面子。

    “浩子，过来帮忙……”

    自从祥生婶子过世后，爷俩虽然在家里开伙，但基本上就是那老三样，有时候从外面买些，对付对付就过去了。

    家里虽然不缺什么，可就是缺了一点儿人气儿。

    从水缸里抓出一条鱼出来，用刀背敲晕了，麻利儿的打掉了鱼鳞，然后，开膛破肚，一会儿工夫，这一条鱼就算是洗剥干净了！

    “叔，咱们是清蒸还是红烧？”

    “你才清蒸呢……”

    “红烧！”

    “好咧！”

    生姜，葱花，热油下锅，“刺啦”一声，一阵白烟窜了上来。

    “好香！”

    “安子哥，你还有这手艺？”

    “在国外，想要吃家乡菜，就得自己动手，没办法，洋人可不会做中餐。”陆希言呵呵一笑。

    一会儿的功夫，五菜一汤就上桌了！

    “叔，尝尝我做的菜？”

    “嗯，闻着就香，小安子，我让你过来守岁，没让你来给我们爷俩儿做饭来，真是的……”

    “没事儿，我这不是也有机会在梅梅面前小露一手嘛！”陆希言冲孟繁星挤了一下眼睛，他们现在可是扮演情侣的，怎么的要有点儿亲密互动，不然就显得生分了。

    “爸，今晚咱们喝什么酒？”

    “去我房间，柜子底下，有两坛子女儿红，跟你姐同岁，去一坛来给我们烫上。”

    “爸，这酒不是说等姐姐出嫁的时候喝的吗？”

    “啰嗦什么，让你去拿，你就去拿来，废那么多话干什么？”孟祥生喝斥一声。

    酒用小炭炉烫上了。

    “小安子呀，你和梅梅都回来了，你们俩这事儿打算什么时候办呀？”

    陆希言和孟繁星一抬头，相互看了一眼。

    心道，该来的终归要来。

    而且来的比想象的来的还要快。

    “叔，不急吧，我们都还年轻……”

    “你们都住在一起了，还不急？”孟祥生道，“你当叔叔我老眼昏花了，浩子都跟我说了。”

    “爸，我住在安子哥那儿也是权宜之计，我跟安子哥没有发生什么。”

    “是呀，叔，这几天梅梅睡我房间，我睡的是客厅的沙发，我们俩是发乎情，止乎礼，没有一丝一毫的愉悦的。”

    “小安的人品我是相信的，但是你们孤男寡女共处一室，这难免有瓜田李下之嫌疑。”

    “爸，姐姐既然回来了，回家住就是了。”

    “回来住是应该的。”孟祥生点了点头，“只是，这人言可畏，小安，你爹妈虽然不在了，可咱们两家曾经有过口头约定的，这你也是知道的。”

    “叔，时代不同了，现在都是自由恋爱，我跟梅梅能不能走到一块儿，还的看我们有没有这个缘分，您说呢？”

    “小安，你是不是从国外留学回来了，看不上我们家梅梅了？”孟祥生顿时一张脸就拉了下来。

    刚才还对孟繁星黑着一张脸，这一会儿又护上了。

    “不是，叔，您误会了，我没有看不上梅梅的意思，我的意思是，我们毕竟分开四五年了，就算要走到一块儿，也得给时间磨合一下？”

    “磨合什么，我跟梅梅他娘结婚之前也就见过一面，之后就结婚了，不也恩爱二十多年？”孟祥生一摆手，不容置疑道，“成亲的事情可以放后，但这婚必须早一点儿订下来。”

    “叔，您这不是强人所难嘛！”陆希言苦笑不已。

    “小安子，叔叔就这么一个女儿，她能有一个好归宿，我就能闭着眼睛去找她娘了。”孟祥生动情道。

    “叔，这结婚不是搭伙过日子，这心里头没有对方，日子过得不也没意思嘛？”

    “您的意思你，你心里没有梅梅了？”老头儿顿时吹胡子瞪眼起来。

    “不，不是，叔，您看能不能给我跟梅梅再相处一段时间，毕竟，我们好几年没见面了，彼此对双方需要一个熟悉的过程？”

    “是呀，爸，我才这刚会回来，您就这么着急想把我给嫁出去呀？”

    “你都二十二了，别人家像你这么大的闺女早就好几个娃娃了。”老头儿瞪了她一眼道。

    “我是学医来的，女孩子生孩子太早对身体不好……”

    这个话题有点儿远了。

    “叔，咱们喝一个？”

    “小安子喝过洋墨水儿，我信得过。”老头儿端起酒杯，与陆希言碰了一个。

    最难的一关算是过去了。

    接下来，这一段年夜饭吃的还算顺利，老头儿高兴，女儿回来了，酒稍微多了一些，没过多久，就有些不胜酒力了！

    要不是孟浩和陆希言拦着，他不知道还要喝多少呢，他可是有哮喘的老毛病的。

    伺候老头儿躺下了。

    “姐，爸每年过年都给你把房间打扫一遍，被单和被褥都换上新的，他就是嘴硬心软……”

    “我知道，我明天就搬回来住。”孟繁星眼泪止不住的掉下来。

    “明天干什么，今晚就住下就是了，行礼什么的，我明天给你送过来。”陆希言呵呵一笑道。

    “那就麻烦安子哥呢！”

    “小事儿，明天一早，让浩子陪我一起回去。”

    ……

    说好一起守岁的，陆希言自然没有回诊所，孟家虽然不是大户人家，一两间客房总是有的，诊所没开起来的时候，他还在孟家住过一段日子呢。

    “浩子，你姐的事情还没结束，最近诊所附近有不少来历不明的人，有意无意的打听你姐的情况，我故意的把你姐的情况泄露出去一些。”

    “什么，安子哥，你怎么能这么做？”孟浩一听就急了。

    “你急什么，你姐突然出现在我的诊所里，本来就招人怀疑，如果再来历不明的话，只怕那些日本人更不会放过了，他们现在抓不到人，还不死死的盯着我和你姐？”

    “那我姐的身份被他们知道了……”

    “首先你姐的身份不假，对吧，他们就没办法从这方面做文章，你姐跟我也确实有那么一层关系，身份和关系坐实了，日本人就算怀疑你姐，只要找不到证据，他们也不敢贸然抓人，再说，还有你这个做巡捕的弟弟，有了这层关系，日本人也会有所顾忌的。”陆希言解释道。

    “安子哥这是把一切摆到明面上了，只要日本人抓不到证据，就奈何我姐不得？”

    “没错，不过，过完年后，你姐得去我那里上班，这也算是一个掩护的身份。”陆希言道。

    “明白了，安子哥，你这是不是叫近水楼台先得月。”

    “是呀，你真聪明！”

    