    “这位先生您需要什么类型的花，是要送朋友，恋人，还是长辈之类的。”

    朱雯打起精神开口问道。

    “送朋友吧，什么类型比较好，能够给我推荐一下么。”

    “可以的，这些满天星, 剑兰，太阳花都是不错的选择....”

    “嗯，挺不错的。不过我这个人不太会选，要不朱雯小姐您替我挑选吧，您比较喜欢什么。”

    苏陌思索一番说道。

    “你管人家喜欢什么，自己没有眼睛, 不会自己挑啊。”

    站在一旁青年有些忍不住了，他怎么感觉这货纯粹就是来搭讪的。这家伙根本就不是来买花的, 这是来挖墙脚的吧。

    “吴尉别乱说, 不好意思先生。我个人觉得这太阳花不错，向往着阳光，能够给带来温暖走出阴暗，最近我们商店在打折，价钱很优惠。”

    朱雯歉意的说道。

    “这个确实挺不错的，朱雯小姐真是一个温暖的人，这家伙花店是您一个人经营的吗？”

    “不是，这家伙花店，是我跟母亲一起经营了。。最近家里出了点变故，母亲身体不适，所以由我负责。”

    “哦，抱歉，那就太阳花吧。”

    苏陌歉意的回道。

    “好的，我这就给你包起来。”

    朱雯立刻起身走进店里。

    此时吴蔚则眼睛直勾勾盯着苏陌，一副十分警惕的样子，他还忍不住开口说道。

    “小子, 凡事也得有個先来后到吧。”

    “这位先生，我听不懂你在说什么。”

    苏陌不太在意的回道，他压根就没心情管这家伙。

    “哼，不用装模作样。”

    吴蔚已经默默将苏陌拉进敌视的名单内。

    没有多久，朱雯走了出来，手里抱着一束包裹好的太阳花。

    “多少钱？”

    苏陌开口问道。

    “一星币。”

    朱雯开口回道。

    苏陌拿起手机将钱支付了，随即接过太阳花，由衷道了一声。

    “谢谢。”

    紧接着苏陌抱着鲜花离开了。

    见苏陌走远了，吴蔚立刻在一旁吐槽道：“朱雯，我跟你说，那小子长得跟小白脸似的，绝对不是什么好人，肯定是来套近乎的，你别上他的当。”

    “吴蔚，不要说了。”

    朱雯情绪低落的说道。

    “朱雯你别伤心，凡是我有呢.....”

    .....

    在远处街道拐角处，苏陌静静站着，眺望着那家不起眼的花店。

    时间一点点流逝。

    很快就到了晚上，黑耀号的环境系统自动调节亮度，夜色渐渐降临。

    苏陌站在远处仍然眺望着。

    只见吴蔚正在殷勤帮忙搬外放的鲜花。

    很快花店就关门了。

    朱雯跟吴蔚简单道别后，独自朝着上城区走去。

    苏陌远远跟上去。

    许久之后，苏陌跟着朱雯来到一片居民区，朱雯走进一栋楼，上了三层，打开西边公寓门扉进去。

    嘭~

    门扉重新关闭上。

    随后苏陌便走上来，他敲了敲门扉，然后将手中的太阳花放在地上，太阳花上面放着二十万星币兑票，还有一张卡片。

    做完这一切，苏陌双手插在口袋里，转身离开了。

    没有多久，门扉就打开。

    “谁啊？”

    谷谞

    朱雯疑惑的喊道。

    楼道内空无一人，就在她要关门时候，突然看到地上太阳花，以及上面放着星币兑票，她也是微微一愣。

    她抱起地上鲜花，拿起上面的卡片。

    “愿太阳花的如同你父亲一般温暖你，特此敬上。”

    朱雯眼睛顿时红了，眼泪不停掉落。

    “朱雯是谁啊？”

    一道疲倦声音从屋内响起。

    “没有，是父亲的一个朋友。”

    ......

    另外一边，苏陌双手插在口袋，在上城区漫步着。

    他有些触动，每一个名同伴的牺牲，势必会造成一个家庭的悲剧，这是必不可免的。

    浩瀚的星空不只是美丽，更多的是残酷。

    就在这时候，苏陌突然看到几道熟悉身影，他敏捷躲到旁边小巷内垃圾桶后面。

    只见一群穿着非常时尚靓丽青年男女拥护着几道身影，有说有笑的朝着这边走来。

    “叶无痕大哥，萧杰大哥你们实在太了不起了。”

    “我们之前还担心你们呢。”

    .....

    “小事，身正不怕影子斜。”

    叶无痕微笑的回道。

    “没错，我们又没有犯什么罪。”

    萧杰笑着回道。

    “我们也是这么认为了，那个林冥真的是太过分了，怎么说都是亲戚，这么不讲情面，往死里弄。”

    “就是，太过分了。”

    ......

    叶无痕一副心胸宽广的样子说道：“别这么说，林冥大哥估计是误会了，这一切都是误会。他没有针对我们的意思，说起来我们也有点过错，不能够怪他。”

    “怎么可能有过错，如果有过错，叶无痕大哥和萧杰大哥，怎么可能不止没事情，还升职了呢？”

    “说的对。”

    ......

    “哎呀都是小事，这样吧今天高兴，我做东请各位兄弟姐妹一起聚一下如何。”

    叶无痕微笑的说道。

    “好，好。”

    ......

    很快叶无痕等人就走远了。

    这时候苏陌从小巷内走出来，他望着叶无痕等人离开的背影。

    眉头拧成一团，他也是万分诧异，明明昨天张碧还一副要死要活的样子。

    今天画风骤变，这帮家伙不只是无罪被放出来，而且好像还升职了。

    原本苏陌想着，林冥这么一搞，弄死不他们，至少也得让他们脱层皮。

    看来还是小看叶无痕他们了。

    说实话，苏陌此刻心情非常不高兴。不是说他非得跟他们过不去，其实苏陌原谅他们很容易，但是谁有资格替当时被坑死的同伴，原谅这帮家伙？

    苏陌神情一阵变幻，最终他决定先忍下来，回头有机会搞清楚，到底怎么回事。

    .....

    次日清晨，苏陌来到L9号机库。

    这里比起之前更加热闹，到处都是作业回归的舰船和即将出航的舰船。

    每个人脸上都是亢奋的神情，没有什么比利益更能让人激动的。

    “老大。”

    一道呼喊声从不远处传来。

    苏陌扭头看过去，只见孙多翔带着章豪等人跑了过来。

    “老大你来了，我们可以出发了吧。”

    孙多翔刚跑到面前，就迫不及待的问道。

    苏陌站在原地思索一番，最终开口说道：“你们不用跟着我，我去探索一下。如果发现什么好地方，会第一时间通知你们，都聚集在一起效率不高。”

