    魔兽交易场，二楼包厢中。

    两个年轻男子随意闲聊着，完全没在意下方的比赛。

    “御风，你来我这里已经看了三天的比赛了，但一场注都没有下过，这不是你的风格啊。”其中一个穿着贵气，手腕上带着一副紫晶护腕的年轻男子说道：“我知道你有心事，何不说出来？”

    坐在对面的男子和他年纪相当，约莫二十出头，一头金色的卷发，额间戴了一条金色的链子，正中一枚水滴形的蓝宝石，显得唇红齿白，贵气优雅。

    这也是地脉一族中少有的皇室血脉标识。

    他坐在椅子上，眉头微蹙，像是有很多难言的烦恼似的：“算了，说出来也没用，我只是出来散散心而已。楼澜，干脆你也给我安排一场，我想对战六星级魔兽。”

    楼澜皱眉，又有些惊讶：“御风，你确定要对战六星级魔兽？你现在修为多少了？”

    独孤御风板着脸道：“怎么，五星修为就不能挑战六星魔兽了？”

    “哎哟，我的二皇子，你可别开玩笑了！”

    楼澜当即拒绝，调侃起来：“别说你是五星修为，就算是六星我也不敢答应啊！你也不想想自己身份，万一在我这里出了事，有个三长两短，我这魔兽交易场可就倒霉了。你要玩，等到七星再说吧。”

    独孤御风一拍桌子怒道：“楼澜，你看不起我是不是？”

    “我区区一个魔兽交易场的少东家，怎敢看不起你！”

    “那你马上给我安排！”

    “行，不就是心里有气憋着，想发泄嘛。”楼澜笑呵呵的道：“来人，给二皇子安排魔兽对战，从一星开始，下个月二星，再下个月三星。”

    独孤御风气的：“你……”

    他径直站了起来，走到窗前朝下一看，却被场中正在对战的一个身影吸引了目光。

    楼澜见他神色有异，也走了过去，一看场中，不由得乐了：“难怪我说你怎么不生气了，原来是看到了美人。”

    独孤御风没理会他的调侃，目光一瞬不瞬，越看越惊讶。

    场中和魔兽对战的那个少女，虽然看起来比他小好几岁，但动作却无比娴熟，面对那么大一只铁骨狼，也没有选择试探，而是直接进攻……

    呃……已经赢了！

    独孤御风惊讶不已：“这么快就赢了？这女孩子是谁，怎么年纪轻轻的就来对战魔兽？”

    楼澜瞅了瞅他，打趣道：“怎么，御风，看上她了？”

    “去去去！”

    独孤御风脸色一沉，就听见主持人的声音响起：“对战结束，本次对战获胜者楚一，恭喜她……”

    原来她叫楚一？不过听起来像假名。

    他沉思着，最终也没忍住，说道：“楼澜，你帮我查一下她到底叫什么，什么身份。”

    “行，二皇子都发话了，我当然会帮你查清楚。”楼澜似笑非笑，随即唤来一个侍者吩咐了两句，后者才下去了。

    没一会儿，侍者带着交易场的管事亲自来了。

    “见过少东家，二皇子。”

    管事毕恭毕敬地说道：“刚才对战铁骨狼的那位勇者，是今天才报名的，以前从来没来过。因为交易场不禁止虚构身份，所以我们也没留下她的真正名字，只知道叫楚一……”

    楼澜冷冷道：“查！”

    管事一愣，随即道：“是，少东家。”

    他躬身退下，谁知片刻后又回来了：“少东家，修罗帮的帮主来了，有事求见。”

    楼澜皱眉：“索罗？告诉他本公子有贵客在，没空招呼他。”

    独孤御风淡淡道：“无妨，楼澜。若是有生意谈，不必在意我，总不能因为我，你谁都不见了吧？”

    “行吧，那让他进来。”楼澜这才摆了摆手。

    很快，管事带着索罗和两个手下进来了，一见到楼澜就行礼问好，姿态放得极低。

    楼澜可没兴趣给他废话，直接道：“索罗帮主，有什么事就直说，我楼家似乎和你们修罗帮没什么来往吧？”

    索罗干笑两声，客气地道：“瞧少东家说的，鄙人可是一向尊敬楼家的，绝对不敢染指交易场的任何生意。只不过今天来，鄙人想求少东家一件事，事成之后，鄙人愿意支付三百万水晶币。”

    “哦，什么事？”楼澜盯着他，总算有了点兴趣。

    三百万水晶币不大不小，聊胜于无，得看索罗求什么了。

    索罗见楼澜意动，连忙道：“是这样的，我修罗帮出了点事，被一伙人整了，如今好不容易才发现对方来了魔兽交易场，而且正在台上比试……”

    “你说什么？是谁？”楼澜忽然抬高了声音。

    索罗被楼澜的举动惊了一跳，随即狂喜，还以为对方真的重视了，立马添油加醋的道：“就是那个叫楚一的丫头，还有她的同伴也在，只要少公子帮我收拾了他们，鄙人愿意酬谢三百万水晶币！”

    “你说她叫楚一？”这时，独孤御风也开口了。

    索罗一看对方，虽然不认识，但看他气质穿着就知道大有来头，不然怎么会是楼家少公子的贵客呢？

    他当即道：“是，就是那个丫头，他们一伙骗了我，害死不少修罗帮的弟子，简直手段下作，卑鄙无耻。只求少东家帮个忙，收拾掉他们，鄙人感激不尽。”

    楼澜看了独孤御风一眼，心头暗暗嘀咕索罗这是送上门来了。

    他似笑非笑道：“原来如此，那索罗帮主希望我怎么出手？”

    索罗大喜，说道：“这简单，只要少东家趁他们对战的时候，在魔兽身上做手脚就行了。我这里有几颗药，只要给魔兽吃了，就能增强魔兽的攻击力，使其变得狂暴嗜血，到时候……”

    “到时候，直接将他们吃了，对不对？”

    楼澜接着道，唇角扬起，露出一抹会意的笑容。

    索罗点头，喜道：“对，就是这样，而且谁都不知道，这件事就办成了，没有任何风险，少东家以为如何？”

    楼澜没有说话，只笑看着独孤御风，等他发话。

    独孤御风冷冷道：“还要对战，未免太麻烦了，直接将药给魔兽吃了，再把他们喂魔兽岂不简单些？”

    索罗嘿嘿道：“若是这样，那也行……”

    在他还没有反应过来，楼澜已经扬声道：“还愣着干什么，给本公子拿下他们，搜出他们身上的药，再拿去喂魔兽！真是有病，自己赢不了别人，还想找本公子来下暗手，将我当成什么了？”

    一群交易场的护卫涌了进来，一拥而上拿下了索罗。

    “少公子，这……为什么要抓我！弄错了吧？！”索罗懵了，惊慌地大叫起来。

    “没误会，拖下去！”楼澜眼神一凛，一指点在他心口。

    七八个护卫将无法动弹的索罗和他的两个手下拖了下去，惨叫声求饶声传来，渐渐地听不见了。

