    “走！”

    沉默片刻，楚然低语了一声，随后展动羽翼，直接冲了过去。

    尽管，之前他对这个女人并没有什么好感，可任若水出手帮过他，这个情，他已经承下了。

    此时碰到任若水身陷囹圄，他也不能坐视了。

    “咻咻咻！”

    枪芒剑雨，在两人冲到的瞬间，就覆盖在了任若水周围的四名百炼境九重巅峰强者身上。

    尽管并不能伤到他们，可却也让他们不得不退避了一分。

    楚然和古一也在同时，出现在了任若水的左右。

    “楚然？”

    见到楚然，任若水眼中明显闪过一抹意外之色。

    不过却是摇了摇头道：“楚公子心意若水心领了，不过这里不适合你们，你们快走！”

    楚然只有百炼境七重，古一虽高一些有九重境，可面对四名九重巅峰的强者，根本没有任何作用。

    “走吗？”

    楚然轻轻摇了摇头，这个女人，果然还是高傲的很。

    不过既然来了，他自然不会这般离去。

    再者，即便再想走，似乎也已经来不及了。

    “既然来了，就一起留下吧！”

    四人中的一个中年，嘴角噙起一抹冷酷，随后对着另外三人低喝一声：“这三人交给我，你们去抢那柄剑！”

    说完，中年便直接对着三人冲了过来。

    周身滚滚咆哮的星魂力量，化成漫天巨石，疯狂的砸向楚然三人。

    任若水黛眉微蹙之间，一挥手，虚空之中降下万丈冰河，滚滚冰河之水，顷刻便将这漫天巨石尽数冰封，坠落到了下方的血海之中，将血海震出道道咆哮涟漪。

    可她的这一次出手，却让她直接失去了对虚空中蓝芒寒剑的争夺先手权。

    让她不由得恨恨的咬了咬牙。

    “放心，这东西，不是谁都能碰的！你没碰到，并不见得是坏处！”

    楚然的声音，突然传入任若水的耳中，让任若水微微摇了摇头，道：“为了这柄剑，我准备了很久了！”

    随后直接冲身而起，脚下一声啾鸣，冰凰蓦然出现，载着任若水，便冲向虚空。

    一道声音传回到楚然的耳中：“帮我拦他片刻！”

    楚然没有多说话，和古一两人，直接对着中年冲了过去。

    但是中年却只是对两人笑了笑，转身便走，根本不与两人纠缠。

    就在两人皱眉之间，一道声音出现在两人的耳中。

    这道声音，两人都十分熟悉，正是灵一剑派的灵星河！

    “楚然，我们的事，以后再说，眼下我没时间搭理你！”

    声音传来的方向，就在两人的头顶。

    “拦住她！”

    虚空中的灵星河爆喝一声，原本冲向蓝芒罕见的三道身影闻声，身躯轰然坠下，直接冲向了任若水，就连刚刚那名中年，也同样疾冲而上。

    四个人，三上一下，将任若水完全围在了中间。

    楚然和古一互视了一眼，各自点头间，两人同时释放出滔天枪剑辉芒。

    枪，为破空之枪，滚滚枪芒，震颤虚空，蕴藏着杀戮本源的枪威，威势极其惊人，丝毫不亚于九重巅峰的一击。

    剑，为毁灭之剑，夹杂着入微杀戮本源的剑，力量虽比古一的枪要弱上一分，可剑威，却更可怕一分。

    一枪一剑，同时指向那名中年。

    饶是以中年的强横修为，也感觉心神一颤。

    尤其是这一枪一剑的刁钻角度。

    枪指下半身最要命的部位，剑指屁股处同样要命的位置，要是被这一枪一剑临身，后半生几乎都废了。

    毕竟，这两处，可都是身体最薄弱的位置。

    最终，他只能强行扭转体位，不敢在冲杀任若水，只能被迫迎击这刁钻歹毒的一枪一剑。

    “轰！！”

    恐怖的爆响绽放，楚然和古一都被震退出了很远，中年也借着冲击力，冲入了更高的虚空。

    任若水也因为楚然和古一的出手，而没有被彻底围杀。

    可同样，被三人压的完全无法冲向虚空中的蓝芒寒剑。

    这些人的目的，也根本不是为了杀人，只是为了拖延住任若水，给灵星河取剑的争取时间。

    目的达到了，他们便纷纷退避，就在蓝芒长剑的下方，只要任若水敢靠近一分，就会再度出手。

    任若水这一刻的目光很冷很冷。

    她来这里，就是为了这柄剑。

    却没想到，灵一剑派的人如此可恶！

    “有些时候，准备的再多，也没有变故来的快！”

    楚然的声音，再度传入她的耳中。

    “为什么这么说？”

    任若水没有回头，眼睛一直一眨不眨的盯着灵星河的动作，声音却传回楚然的耳中。

    “很快你就知道了！”

    楚然摇了摇头。

    在这里，可能有很多人在很早之前就得到了关于这些宝物中某一件的消息，比如这柄蓝芒寒剑。

    可却没人比楚然更清楚，这些诞生了灵智的器灵是何等可怕。

    若非他有七圣万象盘，有黑暗圣晶空间，又有吞噬星魂，恐怕现在的他，早已成为山河图器灵手下的尸体。

    如此恐怖的器灵操控宝物，就算准备的再多，又有什么用？

    毕竟，他们得到的消息，极大可能是万年前，关于这些宝物的记载。

    万年已过，器灵已诞生灵智，掌控宝物。

    早已不再是当初的宝物！

    “是吗？”

    任若水沉默。

    尽管她知道，楚然与常人不同，可却也很难相信楚然的话。

    相比于别人的话，她更相信自己查到消息。

    “震魄珠！”

    突然，任若水盯着灵星河的目光，猛的跳动了一下。

    灵星河手中，竟也已经准备了震魄珠！

    这让任若水攥着长剑的手，瞬间紧握，声声骨响，让这空间都多出了一分焦虑。

    她银牙微咬之间，几度想要出手，却最终都只能在四道百炼境九重巅峰强者的目光下放弃。

    楚然没有再多什么。

    他不想过多的解释，对于任若水这样自傲的女人，任何话语都是徒劳。

    或许，只有亲眼看到之后，她才会相信。

    几人的目光，都落在灵星河的身上。

    “给我，破！！”

    手握震魄珠的灵星河，避过蓝芒寒剑闪烁出的一道剑芒之后，身躯猛然冲到蓝芒寒剑的面前。

    “轰！”

    震魄珠轰然爆在了蓝芒寒剑的剑身之上，同时灵星河的手，也顷刻间印在了天寒剑的剑柄之上。

    “哈哈哈……我得此剑，你们都得死！”

    声声狂笑震天，滚滚杀机，直接覆盖向下方的任若水、楚然和古一三人身上。

    有了天寒剑，他灵星河，何惧那山河图！

    与楚然之间的仇怨，也该彻底终结了！

