
　　阿凯迪亚。

　　苏沐晴根本没睡，再说也睡不着。

　　满脑子都是林峰左侧绝杀马刺的场景。

　　自己的男人，是加州英雄，这份殊荣，她岂能在林峰前面睡着？

　　俩眼直勾勾瞪得老大，就等着林峰回家给她一个爱的抱抱。

　　“嗡嗡！！”

　　就在这时，苏沐晴听见跑车的轰鸣声。

　　话说自己男人买下还要签下大合同了，前些日子林峰还说过。

　　等签下大合同，也给她整一台跑车，限量版的那种。

　　苏沐晴欣喜不已。

　　其实她并非一个拜金女，有没有限量版跑车都很爱林峰。

　　林峰有这份心，她就无比高兴了。

　　“林峰，你回来啦？”

　　苏沐晴穿着一件蕾丝内衣，就跑到客厅外面。

　　反正家里也没别人，林义海和吴梅不跟他们住在一起。

　　苏沐晴在家里穿着随便，每天就那样在客厅里走来走去。

　　进入六月份，天气挺热的，她懒得多穿。

　　林峰从车里下来，就看见苏沐晴穿着蕾丝内衣扑向他。

　　白皙且丰腴的身材，在他面前呼之欲出。

　　“你这…怎么不穿好衣服就往外面跑？”

　　林峰一阵无语。

　　闹啥？

　　万一附近有隐藏的狗仔队，自己女人被拍到这种香艳照片，第二天肯定上头版头条了。

　　“怕什么？反正家里又没其他人？只有我们两个人住。”

　　苏沐晴挂在林峰身上，双臂紧紧搂着林峰的脖颈。

　　林峰无奈道：“我是怕附近有狗仔队，万一你被偷拍到这副模样，我还怎么出去见人？”

　　“哼！他们要是敢偷拍我，我就告他们。”

　　苏沐晴哼哼道。

　　“都被偷拍了，就算你把人家告到监狱也晚了啊！”

　　林峰苦笑道：“快点去里面穿好衣服，不然老公生气了。”

　　“去…你是谁老公？咱俩还没结婚呢。”

　　“没结婚你肚子里都有我的孩子了，还想跑掉？这辈子你只能是我的女人！”

　　林峰抱着苏沐晴进入客厅，把房门关紧，然后在苏沐晴额头亲了一下。

　　她这才乖乖从林峰身上下来。

　　“林峰，我看见你的超级绝杀了，你实在太酷了，那一刻，都爱死你了！”

　　苏沐晴呼吸急促，面对自己最爱的男人。

　　她的芳心里，有很多悸动。

　　怀孕也没事，今晚就想和林峰那个啥。

　　她要让林峰爱自己一整个晚上！

　　“亲爱的，我想了！”

　　突然，苏沐晴趴在林峰耳边，故作娇滴滴地说道。

　　林峰一笑，深知苏沐晴在说什么，却装不懂。

　　“你想什么了？想吃东西了？”

　　“什么啊，你真不懂还是假不懂？”

　　苏沐晴翻起一个白眼：“你以为我这么晚等着你回来干嘛？还不是因为那种事。”

　　“哪种事啊？你不说明白，我怎么知道？”

　　林峰忍住笑，再次打趣苏沐晴。

　　“你…你这人，我的男人该不会是个傻子吧？你想气死我？”

　　苏沐晴不乐意了，抬起小拳头，在林峰胸膛上打了两下。

　　然后把手放在林峰胸膛，轻轻画着圈圈。

　　“那天离开医院的时候，我问过医生了，医生说，怀孕也没事，四个月之前，都可以做的，注意一点就行了。”

　　“今晚你天神下凡的表演，让我很心动，我就是想和你做！你懂得…”

　　“咳咳，你老公我还真不懂。”

　　苏沐晴：“emmm…”

　　她那张笑脸憋得通红，推了林峰一把，气呼呼道：“那你走吧，我妈说了，不让我跟傻子玩，更不可能让我嫁给一个傻子。”

　　“哈哈！！”

　　林峰再也忍不住，捧腹大笑起来。

　　“你讨厌，故意逗我很有趣是不是？”

　　“的确挺有趣的。”

　　林峰一把抱起苏沐晴，然后二人进了卧室。

　　砰的一声，房门关的严严实实。

　　片刻后，就听见一阵奇怪的声音。

　　林峰在沉重的呼吸声中，说出一句话：“既然我家媳妇需要了，做老公的就算再累，也要满足她！”

　　“啊！嗯…”

　　伴随着某种悦耳的动静，一个钟头后，结束这场不流血的“战役”。

　　两人睡下的时候，都快凌晨两点了。

　　苏沐晴这体力也真是好，林峰都不得不感叹，没有系统的照拂，他还不一定能在体力上压过苏沐晴。

　　“这次好了吗？咱们可以睡觉了吗？”

　　林峰看着脸颊潮红的苏沐晴，笑着说道。

　　“嗯，可以了，不过我要你抱着我睡。”

　　她说完，用手臂紧紧搂着林峰。

　　感觉这个姿势舒服，直接把小脑袋枕在林峰的胳膊上。

　　“好了亲爱的，你关灯吧，今晚我们都要做一个好梦！”

　　“嗯，晚安，好梦！”

　　林峰关掉灯，叹了口气，与苏沐晴沉沉睡去。

　　做男人啊，忒累了。

　　球场上要拯救队友，回家还要“拯救”媳妇。

　　这公粮不交不行啊，不交公粮，时间长了媳妇会抱怨的。

　　……

　　翌日，上午十点。

　　林峰是被一阵电话铃声吵醒的。

　　打来电话的人，是母亲吴梅。

　　“喂！小峰啊，你这孩子，还没起床呢？沐晴跟你一起的吗？”

　　“怎么了妈？沐晴跟我一起的，我们还没起床呢。”

　　林峰迷迷糊糊地说道。

　　“那你们继续休息吧，给你打电话，准备让你回来吃饭的，你爸做了一桌子好菜，还有你四叔和小涛他们，庆祝你拿到西部冠军的荣誉。”

　　“呃，妈，你们都知道了啊？”

　　林峰颇为意外，他以为父母并没有看直播比赛。

　　“哪能不知道啊，昨晚你四叔和小涛他们都在餐厅里看直播了。”

　　吴梅笑道：“话说小峰啊，你在球场上真是太厉害了，投进那个叫什么来着？哦，叫绝杀球！”

　　“你绝杀了马刺队啊，然后湖人队这样就算进入总决赛了吧？”

　　吴梅不懂球，偏偏还想跟林峰唠嗑。

　　林峰笑了笑，说道：“是的妈，绝杀马刺队，然后就能进入总决赛，等一些天，总决赛就能开打了！”

　　“那好啊，小峰，在总决赛上，你继续绝杀啊，争取拿下总冠军！”

　　“可以的妈，你放心，绝杀是我的强项。”

　　“哈哈，你这臭小子，真是一点也不懂得谦虚。”

　　吴梅笑的更开心了。

　　“行了小峰，要不你和沐晴继续休息吧，我就不打扰了，当然你和沐晴饿了的话，就来家里吃饭。”

　　吴梅这话刚说完，躺在林峰怀里睡觉的苏沐晴，睡眼惺忪地问道：“谁的电话啊？”

　　“是妈打来的，她让咱俩回家吃饭。”

　　“那就去吧，我正好有点饿了呢！”

　　“是沐晴在说话对吧？沐晴饿了，你们就赶紧来吧，趁着饭菜还热，吃进肚子里也舒服。”

　　林峰闻言想了想，既然如此，那就去吧。

　　其实他自己也有点饿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第350章 我的男人该不会是个傻子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 