
　　辞别了李太尉之后唐明从县衙里面走出了出来，按照之前宋柳氏给她的线索，朝着一个叫东岳庙的地方走去，按照宋瓦匠给宋柳氏所说的消息，那些失踪的女人就在东岳庙附近。

　　东岳庙在明月城东边，明月城规模很大，但是按照游戏中的设定城东住的人穷人较多，所以房舍比较矮小，但院落和道路却更加的错综复杂。

　　在这低矮的房舍之中，东岳庙成为了比较特殊的地方，庙门前形成了游戏中npc汇聚的地方，有很多npc沿街叫卖，卖点补充体力的包子、馒头和低等级的草药，生活上倒是都很方便。

　　但是相比西城和南城商贾会聚之所要差上太多，所以玩家来这边的很少，只有游戏中的Npc依旧保持着正常的生活作息。

　　唐明来到了东岳庙的门前，按照宋柳氏给他的线索，那些失踪的女人就被关在庙后一座院子中的二层小楼里面。

　　来到了后面的院子外，按照宋柳氏所说她的丈夫是个泥瓦匠，发现这里的秘密也是在做泥瓦活的时候从屋顶上发现的。

　　为了防止打草惊蛇唐明使用了神出鬼没的技能，隐匿身形之后飞身上墙来到了房顶之上。揭开了房顶的瓦片就看到了房间里的一切。

　　果然见到在房间里面正有一群女人被囚禁在里面，大约有十几个人的样子。

　　而在这群女孩的旁边正有一群凶神恶煞的npc守卫，并且唐明来的时候就发现了，在这个院子里面和外面还有不少打手模样的npc存在，整个院子里的守卫至少有二十多个，等级都在16级左右。

　　到现在唐明也就明白了这个任务具体是怎么样的，来到这个院子里面看到这些女人就已经算是发现线索了，这样回到县衙找到李太尉交任务就可以得到一件县衙仓库里的东西。

　　但是如果想要得到县衙仓库里的三件东西，要救出这些女人那就需要干掉下面这失少二十名人形npc，甚至还有可能有boss隐藏其中。

　　唐明仔细看了一下这些人形npc，他们的职业就不是只有近战职业难么简单了，而是各种职业都有。

　　这里就可以看出游戏公司的一些小心思了，想要得到小奖励很容易，但是想要得到大的奖励，就不会让你这么简单了。

　　就算是唐明的实力在玩家之中已经算是很强了，但一个人对付这么多十六级的怪物那是根本不可能的，这个任务是需要团队配合来完成的。

　　在游戏中一个队伍的人数并不固定，一般分为前排，后排和辅助组成，前排是血厚防高的战士和骑士，用来抗怪。后面是弓箭手和法师玩家组成，是团队的主要输出点。最后是辅助玩家，给团队成员增加状态和回血。

　　当然大的团队组成的队伍就不那么简单了，大型团队会有专门进行引怪的刺客盗贼，还有专门设置陷阱的猎人，对付boss还有专门的道士进行控怪等等，每一个团队都有着自己的考量。

　　如果只有一个人又要完成组队才能做的任务，那就要找人来帮自己了，方法也有很多，找自己的朋友这是最简单的一种方式，还有一种方式就是随机组队，在人多的地方随机喊话邀人组队就行了。

　　唐明首先考虑找自己的朋友来帮自己，想了一下怪物的数量找朋友帮忙的话至少五个以上实力强的人才行，但是自己有这么多实力强大的朋友吗？

　　唐明第一个就想到了酸甜果汁，首先就是她的实力在那放着，作为一个魔弓手，物理攻击加上魔法攻击是输出方面的强力保障。

　　第二个想到的是双双，这姑娘游戏技术一般，但作为一名辅助，能加血加状态就可以了，不需要太强的操作。

　　现在有这两个人了，但是剩下的呢。

　　天下无刀、杀破狗、斗气化马等人有完整的队伍，要是他们在明月城的话找几个人组队非常的简单。不过现在都不在明月城，没有办法来帮忙。

　　游戏果然不是一个人就可以完成所有任务的，就比如现在，想明白自己的情况之后，唐明也只能邀人组个队伍了。

　　不过邀不认识的人组队有很多不确定因素，首先就是不确定对方的实力，然后就是不确定对方的人品，会不会做混子出工不出力，会不会抢钱抢装备，甚至见财起意后杀人越货的事情也不是没有发生过。

　　但唐明现在也顾不上这么多了，完成任务最重要，他回到东岳庙前面的广场上，门前的人虽然不如他经常去的南城钱庄门口人多，但也有着不少玩家存在。

　　“帮忙做任务的加我了，完成任务报酬五十银币。”

　　因为是帮自己做任务，总要付出点东西才行，这一点作为游戏老鸟的唐明当然是明白的。

　　随着唐明的喊话顿时就有一群人朝着唐明的方向涌了过来，五十银币等于现实中的五十块钱，对于很多人还是有一些吸引力的。

　　“兄弟什么任务啊，打多少级的怪物啊。”

　　“挂了怎么算？药水怎么算？打出来装备怎么算？”

　　“能分享任务吗，相互帮忙。”

　　唐明瞬间有些头大，这就是找不认识的人打怪的坏处，利益的分配上是个很难的问题，还有就是牵扯到万一不下心挂级后的赔偿问题。

　　这还都是一些看的见得问题，更有甚者加你的队伍是为了套取你的任务，然后脱离你的队伍自己去做任务，甚至有些人会抢在你之前完成任务，这才是最可气的。

　　当然了对于唐明来说被别人抢先完成任务倒是不至于，因为他做的这个任务是隐藏任务，任务性质比较单一，做完之后就没有了。

　　他不相信有人看到那些打手就知道这是什么任务，然后去县衙接到任务还能赶在唐明之前完成任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一要考虑的是利益的分配问题，这时候唐明忽然想到了游戏中的另外一个设置。

　　“雇佣组队，两个小时内，佣金一个金币，药水自理，挂级多给一个金币。”

　　雇佣组队，这是游戏中一个比较新颖的设置，就是以队长作为雇主，队员就是雇员，组队之后签订雇佣合同，标明雇佣时间、佣金和一些协商后的条款。

　　这个设置的好处就是防止出现游戏中相互扯皮的事情，虽然价格贵一点，开启功能要给系统一个金币，雇佣队员的价格一次至少一个金币，但避免了游戏中的一些麻烦。

　　签订好了合同之后就是受到系统保护的了，佣金提前交给系统完成任务之后佣金由系统直接由分配，公平又公正。

　　普通的组队关系打出的钱币和装备要平均分配，但既然是雇佣的关系那就不一样了，队员等于是给雇主打工雇佣时间内出现的所有装备和钱币都归雇主所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第107章 组队和雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 