    陈晔转过身子，去给谭越拿水。

    谭越有他自己的水杯，如果外出，一般都会带着，就放在刚才坐的位置。

    陈晔刚准备弯下腰给谭越把水杯拿起来，没想到眼前的水杯，就被一只白皙细长的手掌抢先拿了过去。

    陈晔愣了一下，抬头向对方看去，正是沫沫。

    沫沫迎着陈晔的目光，轻轻一笑，道：“陈小姐，不好意思，顺手习惯性的就给拿了，我给老大吧。”

    沫沫对陈晔微微笑了笑，便带着这杯水，向谭越走过去，准备把水递给谭越。

    陈晔看着沫沫的背影，轻轻皱了皱眉。

    虽然她的年龄，并不比沫沫大，但看着现在的沫沫，刚才沫沫的行为，却觉得那么幼稚。

    陈晔脸色淡淡的走到谭越身前，没有再说话。

    谭越正喝着沫沫递过来的水，温度正合适，一边咕噜咕噜的喝着水，一边打量着沫沫和陈晔。

    然后很快的收回目光，这件事情处理起来有些棘手，谭越选择视而不见。

    沫沫脸上也看不出什么表情，等着谭越把水喝完。

    陈晔和沫沫之间有股特别的磁场，此时很多人都察觉到了。

    有些反应慢的人还不知道怎么回事，但有些敏感的，却已经心里有些明亮了。

    啧啧啧，一些人的目光在沫沫和陈晔之间打量了下。

    沫沫确实好看，长相精致，比圈里一线颜值女明星也不差了。

    但在气质上，陈晔又更胜一筹，而且陈晔颜值也相当能打，关键是有气质啊。

    魏宇微微撇了撇嘴，说实话，他现在还真的有些羡慕谭越的这种齐人之福，当然，这种话他肯定不会说出来的，说出来怕不是得被打，只能在心里悄悄的嘀咕两句。

    一些胆子比较小的工作人员，这个时候已经打算离开培训室了，在场的都是大佬，一个不好，殃及池鱼，那就惨了。

    谭越把水杯递给沫沫，然后对陈晔道：“小晔，通知一下大家，让大家收拾好，然后赶紧回家休息，周末加班，薪资三倍。”

    陈晔点了点头，转身离开，去通知大家了。

    而谭越周围，已经有工作人员都听到了刚才谭越说的话，一个个顿时激动起来。

    “谭总万岁！”

    “爱你啊，谭总！”

    “嘻嘻嘻，谭总，我申请咱们部门能不能每个周末都加班啊？”

    “是啊是啊，加班好啊，反正周末我在家也是闲着，还不如加班呢，关键是三倍的工资啊！”

    “谭总，那明天能不能还加班啊？我想为咱们公司奉献我的一份力量！”

    谭越虽然地位高，但他脾气温和，对待下属，即使是最普通的工作人员，也都没有什么架子，这也让他在大家伙心中的人气极高。

    就像现在，大家都了解谭越的脾气，不像对其他领导那样唯唯诺诺，在谭越面前，敢于发出声音。

    谭越听了众人的话，笑着摇了摇头，道：“不要想了，明天好好在家里休息吧，不加班。”

    谭越说完，大家伙一齐有些失望的叹了口气。

    直播结束之后，谭越没有急着回去，而是和其他工作人员一起留下来打扫培训室。

    其实也没有什么好打扫的，就是把设备和桌椅板凳都归置一下。

    只不过，谭越虽然想留下来和大家一起扫一下尾，但实际情况却是这样的。

    “谭总，您别动。”

    “放下我来，谭总。”

    “这个交给我吧，我熟，谭总。”

    “呀，谭总，您的鞋子脏了，我给您擦擦吧。”

    沫沫没有回去，拿着谭越的水杯跟着谭越，看着谭越有些口渴了，就把水杯递了上来。

    而本来该做这些工作的陈晔，此时正双手抱胸站在稍远处，淡淡的看着沫沫，以及谭越。

    被看着的谭越，觉得有些不自在。

    帮谭越解决这尴尬和不自在的，是许诺许胖子和汪杰。

    许胖子和汪杰联袂从门外走了进来。

    “老谭。”

    “谭总。”

    两个人给谭越打招呼。

    许诺看着站在谭越身边的沫沫，又瞅了瞅站在不远处的陈晔，呵呵一笑，伸手要在沫沫额头拍一下，被沫沫抬手给打掉了。

    许诺笑道：“沫沫，直播都结束了，怎么还不回去？”

    沫沫闻言，冷哼一声，道：“要你管。”

    许诺笑着摇了摇头，看向谭越，道：“我这边都准备好了，明天上午八点，我去你小区和你碰头。”

    谭越点了点头。

    这周日，是自己嫂子安暖的生日，可能这回事安暖最后一次在家里过生日，老爸老妈都想把这一场生日会办得热闹漂亮，谭越明天上午也要回去。

    谭越之前随口把这个事情给许诺说了一下，没想到这家伙居然也想着回家，便要和谭越一起回去。

    谭越回去，是为了给嫂子过生日。许诺回去，则是为了相亲。

    许胖子这几年来，也不知道相了多少次亲，让他爸妈都给操碎了心，但就是没有相上，年龄比许诺还要小半岁的谭越，如今都已经是二婚男了，许胖子估计还是个雏儿。

    谭越也曾打趣过许诺，让他找个合适的，就把自己给嫁出去吧，这样隔三差五的回老家相亲，虽然坐飞机直达很快，但也耽误工作，赶紧相上一个了事儿。

    不过许诺虽然看着五大三粗好似武大郎转世，但在感情这方面，还挑的很。一般的女生，他还看不上呢。

    事实上，许诺虽然长相上普通，但在相亲市场上，却是一个十足的优质男。

    年入百万，够不够优渥？

    有些网上论坛到处有人说年入百万、千万，但实际上，把网上的马甲一趴，说不定连自己养活自己都难，年入百万，已经是少有的成功人士了。

    而且许诺还是《欢乐喜剧人》的编导，集编剧和导演大权于一身，其实许诺的水平还没有达到担任编导的程度，但谁让他和谭越关系好呢，谭越想拉他一把，许诺就算是头猪，那也是站在风口上的猪。

    说完，许诺看了一眼身边的汪杰，又补充道：“对了，明天汪杰跟我一起走。”

    谭越看向汪杰，疑惑到：“许诺回家去相亲，你跟着去做什么？”

    如果是新媒体部门刚刚成立的那会儿，汪杰想要外出，谭越肯定是不会同意的，那时候事情太多了，但现在不同，新媒体部门成立已经有段时间，各项工作都已经走向正轨，虽然需要汪杰处理的事情仍旧蛮多，但倒不像之前那样走不开身。

    只是，许诺回家去相亲，汪杰回家做什么？

    谭越记得，汪杰家里有个订了婚的未婚妻啊。

    虽然，谭越很少听汪杰谈起过他的那位未婚妻。

    汪杰挠了挠头，面对谭越，他不像许诺那样随意，他是谭越一手提拔起来的，谭越对他有知遇之恩，虽然谭越脾气很好，性格温和，没有架子，但在谭越面前，汪杰总是会很紧张。

    汪杰道：“谭总，许导说，济水那边酿的酒很好喝，说带我去常常百年陈酿。”

    许诺酒瘾很大，汪杰虽然没有酒瘾，但也喜欢喝酒，尤其是和许诺交好之后，隔三差五，两个人就出去约着喝酒。

    之前在济水的时候，谭越偶尔还充当一下许胖子的酒友，现在到了京城，谭越要忙的事情太多，不可能再像之前那样，常常陪着许胖子一起喝酒。

    听了汪杰的话，谭越眉头一跳。

    百年陈酿。

    这个酒他知道，一家酒肆的店名。

    谭越看了看脸色有些不自然的许诺，又看了看一脸期待的汪杰。

    许诺这家伙，该不会偏汪杰，说请他喝百年陈酿吧？

    百年陈酿不是酒啊，是酒肆的店铺名。

    许诺看谭越表情，就知道谭越是听出来了，害怕谭越拆穿，汪杰这个酒友不跟他回去了，连忙道：“得，老谭，我来就是跟你说一下，没什么其他事情，我就先回去了。”

    说着，许诺就拉着汪杰，转身要离开。

    谭越看两人走远，汪杰还没有反应过来，几步追上去，对汪杰道：“你再好好考虑考虑，许诺回家相亲，可没什么时间陪你转啊，而且估计百年陈酿，也不是那么好喝的。”

    谭越说到最后百年陈酿的时候，眼神意味深长的看了一眼许诺。

    汪杰还没有开口，许诺就直接道：“阿杰早就考虑好了，不说了，明天见啊，老谭。”

    说完，拉着汪杰的手一用力，许诺和汪杰两个人就走出了培训室。

    看着走远的二人，谭越无奈的摇了摇头。

    ......

    另一边，许诺和汪杰肩并肩走着，一边走着，一边说着话。

    汪杰看了身边的许诺一眼，道：“许导，我听说，你隔三差五就回去相亲？”

    许诺冲着汪杰翻了一个白眼，然后才点头道：“是相过几次。”

    汪杰啧啧出声，道：“真羡慕你啊，我都没有相过亲，不知道那是什么感觉。”

    许诺脚步一停，瞪大眼睛看向汪杰，怒道：“玛德，汪杰你小子是故意磕碜我是吧？我相亲怎么了？你莫非以为我是个雏儿？我告诉你，我可不是处男，我十七岁就破了身！”

    许诺像是被踩到了尾巴的猫，直接就跳了起来。

    汪杰也被吓了一跳，没想到许诺的反应这么强烈，连忙道：“许导，我真的没有嘲笑你的意思。”

    许诺只是吐槽一下，并没有生气，他也不是小气的人，而且看着汪杰的表情，许诺也能看出来，汪杰似乎是真的羡慕自己相过这么多次亲。

    好家伙，真是身在福中不知福。

    林子大了，什么鸟都有，汪杰这种向往相亲的奇葩也有......

    两个人又走了一会儿，许诺犹豫了一下，才开口道：“阿杰，刚才我骗你的，我可没有十七岁破身。”

    自己还是个单身，还没有女朋友，十七岁破身只是刚才话赶话的说到那里了，万一真的被汪杰给传出去了，他的清誉必然会受到损害，以后想找女朋友都不容易了。

    而且这个圈子本来就有些乱，没事儿都能给你造出一些事儿来。

    大陆这边的媒体还好一些，像港岛那边的娱乐媒体，那真的是太“言论自由”了，真真正正的就是开局一张图，内容全靠编。

    许诺觉得自己如今大小也算个名人了，要是有什么负面的消息传出去，不光是在公司这个小圈子里传，到时候在整个娱乐圈里都传，自己这个名声，真的是完蛋了。

    社会性死亡，也就是这样了。

    所以许诺走了一会儿，还是决定再和汪杰解释一番。

    汪杰哦了一声，然后同样有些好奇的问道：“许导，那我能再问你一个问题吗？”

    许诺嗯哼了一声，问道：“什么事情？”

    汪杰略微沉吟，道：“你到现在，还没有和女孩子有过了解？”

    许诺又是忍不住翻了一个白眼，想要插科打诨把汪杰糊弄过去，但想了想，不能再这么糊弄过去，不然容易被这小子瞧不起。

    只是，任凭许诺思前想后，他也没有和女孩子有过什么接触或者了解。

    犹豫了一下，许诺用着不是很大的声音，对汪杰道：“看小电影算吗？”

    汪杰却是愣了一下，惊讶道：“看小电影？那种不健康的吗？”

    许诺脸上少有的出现了些许羞赧，点了点头。

    汪杰道：“可是，不是说，这种不健康的小电影，是有病毒的吗？”

    许诺点了点头，探后叹了口气，道：“阿杰，实不相瞒，我也是快二十了，才知道看那种东西会泄露个人信息的，毕竟电脑白痴，无所畏惧。”

    汪杰挑了挑眉，问道：“真的？”

    许诺道：“什么真的？看那种东西真的会泄露个人信息！”

    汪杰摇了摇头，道：“不是，许导，我是说，您真的是快二十岁才知道的看片会泄露个人信息的？”

    许诺闻言，像是嗅到了什么，眼睛微微眯了起来，打量着面前的汪杰，然后腰板挺得笔直，眼中透出了一丝鄙夷，宛如贤者一般，“阿杰，原来浓眉大眼的你，也是这般的龌龊。”

    汪杰：“......”

    ......

    PS：

    大家好，求一下......明天我尽量爆更再求，无颜啊！

