    祁洛洛打不赢，又不肯服输，一直缠着卫初心打。

    卫初心只能跟她打个平手，也没办法制服她，一时间两个人成了胶着的状态。

    南冬城正想上前分开他们，他的肩膀被人一拍，他刚回头，一只拳头迎面向他砸来。

    同时对方开口：“陆教官，得罪了！”

    陆少枫离开训练场这么多年，现在重新回到大院，对这一套倒是不陌生，因为以前他们也是这样迎接别人的。

    其实这是训练场的一个老规矩，一个声名显赫的人，离开了大院或者训练场以后，再重新回来，教官们允许所有人去挑战这个回来的人。

    所以今天早上，厉战飞就把陆少枫今天要回训练场的消息发出去了，也就是明确告诉大家，他们可以自由向陆教官挑战。

    这有两种意义，一种意义，是让这个回来的人知道，他没有被训练场遗忘，因为大家记得他，才会用这种方式迎接他。

    第二个意义，就是这些传说中的人物都是训练场年轻后辈心里的楷模、大神，他们平时只能从教官的嘴里听说这些传奇人物的名字，从以前保存的视频里看见他们的勃勃英姿。

    允许他们挑战这些回来的传奇人物，就是给他们一个近距离接触偶像的机会！

    这样的教育方式，比长篇累牍的言辞说教管用一百倍！

    因为教官再说某个人物怎么怎么厉害，有的年轻后辈不相信，觉得教官夸张了，只有当他亲自来挑战这个人物，他才会知道，大神就是大神！

    大神虽然是传说，但也真的有本事，是年轻人难以企及的高度，也促使他们更加刻苦的训练。

    以前陆少枫年轻，虽然本性稳重，但看见其他的队友去挑战那些传说中的人物，他也忍不住跃跃欲试。

    现在他也成了被挑战的那一个，真是风水轮流转啊！

    但他心里还是自豪的，因为有人来挑战他就说明他是与众不同的那个人，也就是训练场的老同事没有忘记他，把他的事迹告诉了后辈，所以这些年轻人才有勇气有胆量来挑战他。

    其实他们这些传说中的人物，如果不是因为身体有伤残的话，重新回到训练场，一般来说都不希望自己落败，因为年轻后辈心里的大神如果败在了他们手上，会让他们更加骄傲自满。

    所以训练场其实还有一个规矩，就是每一个挑战大神的人不能超过十招。

    理由是：第一，人家已经离开训练场多年了，这么多年没有进行系统的训练，而你们天天在训练场摸爬滚打，十招之内还打不过别人，你好意思一直缠着人家打吗？

    第二，想挑战大神的人很多，如果你一个人就缠着打半个小时，别人怎么办？机会是均等的，每个人都不能超过十招。

    南冬城倒是不惧，一个是他离开训练场只有短短几年时间，另外一个，他这几年一直在何氏武术学校当教练。

    所以他的功夫不仅没有退步，还比以前有了进步，因为何氏有一套他们独创的拳法，这也是何氏武术学校能够存在这么多年，能够不断壮大的原因。

    所以，南冬城现在应战这些年轻后辈毫无压力。

    眨眼间，十招过完了，年轻人满脸惭愧地给他行了一个礼说：“冒犯了，陆教官！”

    陆少枫拍拍他的肩膀说：“小伙子很不错，我当年在你这个年纪的时候，比你差远了。”

    本来很沮丧的年轻人眼睛瞬间亮了，立刻很有精神地向陆少枫行了一个礼说：“谢谢陆教官，我会再接再厉！”

    陆少枫给他还了一个礼：“加油！”

    又一个小伙子过来了，他先向陆少枫行了一个礼，认真地说：“陆教官，还有我，请多指教！”

    陆少枫还礼点头：“不用客气，来吧！”

    可可骑在厉传奇的肩头，喊叫着说：“妈妈加油！帅姐姐加油！爸爸加油！大哥哥加油！我喊不过来了，你们都加油！”

    厉传奇笑喷了，其实他刚才之所以抢先把可可抱起来放在他的肩膀上，就是考虑到南冬城会被人挑战。

    南冬城显然也明白这一点，就把可可放心交给他了。

    卫初心和祁洛洛还打得难解难分，厉传奇想去把她们拉开，但他又带着可可，这时他看见苏丫丫和厉小南过来了，急忙喊：“丫丫，快！把洛洛抱住！”

    “好！”苏丫丫应道。

    可可顺着声音看过去，叫起来：“好漂亮的帅姐姐，哦，不对，好帅的漂亮姐姐！也不对，好帅的姐姐，好漂亮的姐姐！”

    厉传奇被可可逗得大笑：“那个姐姐到底是帅还是漂亮呀？”

    “又帅又漂亮啊，奇哥哥，你就是帅，我妈妈就是漂亮，这个姐姐又帅又漂亮！”

    厉传奇笑着摇头：“孩子的形容词太有意思了。”

    苏丫丫抱住了祁洛洛，说：“洛洛姐，你对客人能不能客气一点？怎么跟客人也打个没完没了。”

    祁洛洛喘着气说：“丫丫，我打不过她，你跟她较量较量。”

    苏丫丫好笑地说：“洛洛姐，行了吧，只是较量，难道你非要分个输赢吗？”

    “她太厉害了，我就是想看她打不打得过你。”

    卫初心看得出来，苏丫丫的年纪看着比祁洛洛小，但功夫明显比祁洛洛高。

    因为两个人比拼的时候，第三个人要过来分开她们，很容易被误伤，苏丫丫能够轻易把祁洛洛抱住，而且她毫发无损，说明她的功夫高出祁洛洛不少。

    卫初心有自知之明，她和祁洛洛都只打成了平手，必定不是苏丫丫的对手。

    所以她笑着夸祁洛洛：“你很厉害啊，我在你这么大的时候，连你一半都赶不上。”

    这句夸奖没能安慰到祁洛洛，她噘着嘴说：“可是你是从外面来的，你平时一定没怎么训练，我是每天都在训练，还打不过你。”

    卫初心安慰她说：“我也每天训练呀，我如果不每天训练，早就落败了。”

    几个人聊着，倒有一种惺惺相惜的感觉，祁洛洛的情绪也慢慢好了。

