    看着李潇潇转出特护病房，方志强才觉得算是松了一口气，虽然李潇潇还是一样沉睡不醒，但是最起码的，他能够真正每天看到李潇潇，陪在她身边了。这几天对他来说，实在是一种痛苦的煎熬，咫尺天涯的滋味，他实在是体会的太深了，每天只能隔着门上的玻璃远远地望一眼李潇潇，或者是每天那几分钟的探视，还不能够靠近不能说话，这滋味实在是太难受了。

    但是现在进了VIP病房，他就可以每天实实在在地陪着李潇潇，和李潇潇在一起，能够感受着李潇潇的情况和变化，心里头才能踏实一些。而且按照他这几天查的各种资料来看，像李潇潇这种情况，还是需要跟外界多一些接触和感知，苏醒的也会更快。

    只是终于这么近地看见李潇潇的时候，李潇潇父母都忍不住哭了，方志强也是止不住的眼泪往下滑落，从前那么生机勃勃活泼可爱的女孩子，如今却只能躺在床上，所有的身体机能都要靠仪器来维持。李潇潇的母亲不断地伸手，想要去触碰李潇潇手臂上层层纱布缠绕下的伤口，却又不敢，只能啜泣着，小声地叫着潇潇。

    方志强不愿意花太多的时间沉溺在无用的悲伤里面，他很快地擦干眼泪，开始思索下一步怎么样帮助李潇潇的治疗。按照医生的说法，现在李潇潇要吸氧，还要定期接受高压氧的治疗，让脑细胞尽快回复。但是李潇潇问题不在于大脑，而在于她的心结，所以最主要的还是他们这些人，如何让李潇潇放下从前的伤痛，逐渐地醒过来。

    方志强去买了好几盆盛开的鲜花，摆放在李潇潇的病房窗前，这都是他特地问过医生的，不会对李潇潇造成过敏或者其他反应的。还有就是放一些舒缓的音乐。他想的是李潇潇是有感知的，她能够闻到花的香味，听到这些音乐，周围的环境尽可能地愉悦一些，李潇潇的心情也能够放松一些，这样会对她的醒来有所帮助。

    “还记得你那时候软磨硬泡，非要让我给你送花，请你看电影吗？其实真的对不起，我到今天都不知道你最喜欢的是什么花。你当时让我送你玫瑰，我一直觉得玫瑰挺俗气，送花也一点都不实用。可是它是象征爱情的，我想一定是你最喜欢的。等你醒来以后，我会每天送你一束玫瑰，弥补我所亏欠你的爱情。”

    “还有这些音乐，是我让医生帮我找的，据说是有助于大脑放松和休息的，都是些轻音乐，我也不知道你爱不爱听。等你醒来以后，再给你放那些你喜欢的神曲，然后带你去KTV跟你一起唱。还把刘艳他们都叫上……说不定现在就该给你放一些神曲，你就立马醒了跟着一块唱。”

    方志强是想哭又想笑，想到潇潇在KTV里面张牙舞爪形象全无地唱着歌的样子，就忍不住想笑，可是再看看眼前的潇潇，这样的对比，实在让人伤心心疼。他轻轻地握住李潇潇的手，慢慢地跟她说着话。

    李潇潇的母亲这些天对方志强，一直要么不冷不热，要么就没有过好脸色，说话也都十分不客气，但是现在看着方志强的样子，她也忍不住别过头去擦眼泪，随即是悄悄地把李潇潇的父亲拉出了病房。

    李潇潇父亲不明所以，还以为李潇潇母亲这样做是为了让方志强跟李潇潇单独相处一会说会话，帮助李潇潇恢复，就跟着她走出了病房。然而出来以后，李潇潇的母亲却流着泪说：“你真的打算这么办吗？要让他们两个在一起？”

    “别再纠结这个事情了好不好？我都已经跟你说了那么多次了，到这份上，就由着他们吧。不是说我们做父母的为他们好，结果就一定好。再说我们还能照顾潇潇几年？小方最起码的，就算我们从前不了解不信任他，可是这些天来你也都看到了，他对潇潇是尽心尽力了。潇潇托付给他，如果还有不放心的，我也不知道还能托付给谁。”李潇潇的父亲无奈地叹着气，“你也看到了，现在都已经搞成这样子了，你难道还要再去反对？难道还要让潇潇再去自杀一次？”

    李潇潇的母亲呜咽地说着：“我就是不甘心，还有担心。你说你看到女儿为他连死都敢，你能不揪心？他如果是乘人之危怎么办？如果是利用潇潇的这次自杀来表现，来骗我们放松警惕怎么办？你都说了把亚美给他，那么大的产业，有谁会不动心？他当然会使劲表现，来让我们都放松警惕，最后把潇潇和亚美都给了他，那等以后他胡作非为，我们再想怎么样就晚了。”

    因为李潇潇的自杀，李潇潇的母亲是彻底的恨上方志强了。

    “我不明白，你怎么能说得出来做得出来，还一个劲劝我去同意这件事情。”李潇潇的母亲不甘心地说着。

    李潇潇的父亲叹了口气，搂着李潇潇的母亲，安慰着她：“我知道你心里头不好受，毕竟是自己身上掉下来的肉，我心里头也不好受。可是你想想看，我们一直都在说为了潇潇好，可是到头来的结果呢？她弄成这样子难道就是好了？她喜欢上小方的确不算是好事，可是我们在其中，也并没有扮演什么光彩的角色，如果我们没有去找小方去让他跟潇潇说那些话，何至于此呢？我们自己也是有很大一部分责任的。不是说为了潇潇好她就一定能够好的。潇潇她要的很简单，我们想的却太复杂了。她已经这么大了，人生还是交给她自己掌控吧。即使她将来过的不好，最起码不会是恨着我们的……而且，我会给她安排好保障，不会让她以后吃苦的。”

    “可是她完完全全是被那个姓方的洗脑了、控制了，不然怎么会做出这种事？以后姓方的随便摆布，她就这么听着，能过成什么样？”

    “潇潇她没有那么笨，她有自己的判断和坚持，我相信自杀只是因为她承受不了了，太痛苦了，她需要缓一缓。而不是你想的那样被人摆布。”