    张易虽那么说。

    但是祝可心心里却在想。

    马屁精，少说大话了，给你十天半月，我也不相信，你能修到恢复如初。

    就算你真能修好，到时候，我拿个放大镜来仔细检查，只要有一点儿瑕疵，你修复的，就不算恢复如初。

    到时候。

    本小姐一定不会放过你，马屁精，你就乖乖交出龙石种翡翠好了！

    此外。

    祝青玉听到张易的话。

    感觉自然是不一样的。

    他还是有那么一些吃惊的。

    他在想。

    已经碎成两半的天目盏，想要修复，还要做到，修复如初？

    这可能吗？

    显然是不太可能的。

    破镜难以重圆，破掉的天目盏，也是一样的道理。

    另外。

    张易还非常肯定的说了。

    明天早上就能够修复好，这连一天的时间都不够。瓷器修复，是个细活，慢工出细活，一晚上真的没有问题吗？

    “可心，来者是客！小易，更是贵客！你怎么能这么难为小易呢？瓷器的修复，需要时间，只要能修复好，就不错了，限定在明天早上修好，太难为人了！”

    祝青玉忍不住这么说道。

    可是。

    那祝可心却说。

    “太爷爷，明天早上这个期限，可不是我定的哦。您也听到了，是刚才张易自己说，明天早上可以修好的！”

    这话，让祝青玉无言以对。

    仔细一想。

    也的确是张易提起出来，明天早上修复完成的。

    怎么回事，难道，张易真的有什么办法，在明天早上之前修复好天目盏？

    祝青玉看了一眼张易，似乎在询问，他到底有什么又问。

    张易自然能够领会，祝青玉的担心。

    所以。

    他说。

    “青玉大师，您请放心，我既然说了，明天早上可以修复完成，明天早上就肯定没有问题的。我相信，从明天起，可心姑娘一定会好好听您的话的。只是，您送可心姑娘的那辆跑车，我……就不客气了！”

    张易说话的时候，故意看了祝可心一眼，是为挑衅。

    这让祝可心，气的牙痒痒。

    盯着张易，怒道。

    “张易！明天早上，你能修好再说吧！哼！”

    “好的！”

    张易回答二字。

    轻描淡写，好像一点儿压力都没有。

    这就让祝可心更加生气了。

    明明是不可能完成的事情，他怎么会一点儿都不担心的样子？

    祝可心生气之余，还在琢磨着。

    我知道了！

    他一定是故意装出来的，这样，估计吓我，让我反悔，不跟他赌。一定是这样子的！不过，我偏偏就要跟你赌！

    到时候。

    让你求饶！

    祝可心想着这些的时候。

    祝青玉则对张易的话，感觉，有些不敢相信。

    纵然是极其高级的修复工匠，也不敢夸下如此海口吧？

    不敢相信的同时。

    祝青玉却又非常期待。

    因为。

    他曾在张易这位年轻人的身上，见识过太多奇迹。

    如多彩翡翠。

    又如这早已绝迹的龙石种翡翠。52

    ……

    也正是张易带来的奇迹，让祝青玉做玉雕一辈子，不再遗憾。

    若不是张易，他这一辈子，恐怕也不可能见到传说中的龙石种翡翠，更不可能亲自执刀，用龙石种翡翠，谱写玉雕一生的，最后一段传奇。

    可是。

    不管是祝可心。

    还是，祝青玉。

    他们不知道的是。

    张易哪里需要一个晚上才能修复天目盏。

    其实。

    鉴定修复能力，两分钟就好了。

    不过。

    这能力，要真展示出来，那就麻烦了。

    关键，也没法解释。

    搞不好，还会被抓起起来，做解刨研究。

    明天早上能够修好。

    这不过是张易故意拖延时间，用以让修复的事情，更加的合理化。同时，晚上的修复，又不用被人一直盯着。

    到明天早上，就说，张易自己，有家传修复秘术，搪塞过去即可。

    至于小丫头片子祝可心，就被张易攥在了手里。

    此事定下之后。

    聊天的时候。

    陈润发又提起了，之前祝青玉送给他的那幅字。

    《山居秋暝图》。

    此来一趟。

    最关键的目的，其实就是这件事。

    祝青玉则是一笑，他摆了摆手说。

    “陈先生，那幅字，就是一幅普通的古字画而已，也不值多少钱。与您雪中送炭，为我解救病痛的大事相比，它真的不值一提啊！”

    说完这句话，祝青玉又看向张易。

    他想了一下。

    张易怎么会和陈润发一同来西岭村？

    不过。

    想一想张易的身份。

    祝青玉倒是觉得，其实不难猜测。

    因此，他问。

    “小易，那幅山居秋暝图，想必应该是由陈先生转给你了吧？”

    张易直接点头。

    他说。

    “是啊，所以，我才找了过来。没想到，这件事情这么巧，那幅画的原持有者，居然是青玉大师您啊！早知道，我直接找您了！”

    张易说完。

    祝青玉则是一脸疑惑，他又问。

    “小易，你找我……是……因为那幅字画，有什么问题吗？”

    “没有！没有！青玉大师，那幅字画倒也……没什么问题，其实，我就是想问问，那幅字的来历，有些好奇！”

    张易这么说道。

    “那幅字的来历，你稍等，我得好好想想……”

    祝青玉陷入了沉思。

    不过。

    过了一会儿之后，他说。

    “小易，那幅画我应该是在很多年以前就入手了，本来想着，放在这边，做一个室内装饰。不过，没有合适的地方放，就收了起来。”

    “当时，陈先生帮了我，我就把那幅画赠送给了他。至于，这幅画我最初是从哪里得来的，年纪大了，我确实想不起来了啊！”

    “这些年，我收藏的字画太多了，一般都是用来做室内的装饰，不去上拍变现，所以，对于字画的来历，也都没有什么记录。”

    “这样吧，小易，我回头再好好想想，问一问家里的人，看能不能有什么线索。要是真有什么消息，再跟你说，怎么样？”

    祝青玉这么问道。

    张易也是点头。

    “也好，青玉大师。”

    能够随便送人的字画，想必，那幅字对于青玉大师，也的确不是什么重要的字画。

    没什么印象，倒也正常。

