    对付阿龙一伙，对于林墨而言，简直就是小菜一碟的事。

    他来这的目的也不是为了要帮可可亚西村的人，只是单纯的来完成任务的而已。

    当他把阿龙揍飞之后，等了好一会都没等到系统的提示音，这就让他有些不理解了。

    照理说，阿龙这边至少应该会有一个进度任务啊…

    是哪里出了问题？还是说，是他忽略了什么？

    就在林墨还在思索到底怎么回事的时候。

    从外面小跑回来的诺琪高，大老远看到了倒了满地的阿龙的手下，惊讶的用双手捂住了自己的嘴。

    这…这都是那个陌生人干的？

    诺琪高将视线集中到了此刻就站在那堆倒地的鱼人中间，似乎在想什么的林墨身上。

    她甚至都还没来得及多想什么，从一堆碎石中爬起来的阿龙，看到自己带出来的手下，全部都全军覆没后，原本就因为自己被人类打了很生气，这会，更是火冒三丈。

    “可恶！居然敢对我的手下动手！该死的人类蝼蚁，我要杀了你！”话说着，阿龙‘嗖’的一下，快速回转着向林墨冲了过去。

    就在他逼近林墨不到半米距离的时候，林墨反手将武装色覆盖在了三代鬼彻上，然后猛地一个劈斩，‘哐当’一下就把阿龙引以为傲的锯齿状的长鼻子给砍断了，随后一脚踢过去，将其再一次踢飞了出去。

    阿健：“！”

    众人：“！”

    阿健大睁着露着不可思议之色的双眸，盯着林墨，有些颤抖的问：“你，你就这么…轻松打败恶龙了？”

    林墨没理他。

    诺琪高抱着一篮子橘子，正要过去的时候。

    被踢飞的阿龙再一次皮糙肉厚的从一堆碎石中跳了出来。

    摸了下正在流血的断鼻，阿龙已经气红了眼。

    毫不犹豫的就把距离他不远的诺琪高给抓了起来。

    诺琪高虽然发现了阿龙，但无论她怎么跑，还是没能跑得过阿龙的速度，很快就被阿龙给抓了起来。

    “诺琪高！”阿健见诺琪高被抓起来了，脸色立刻变得刷刷白。

    阿龙则把诺琪高当做人质，冷笑着向林墨和阿健走了过去：“不想这个女人死的话，就把那外来的小子给我抓过来！”

    阿龙已经把林墨视为是想替可可亚西村的人解救出去的人，所以，他才要用诺琪高为人质，逼这村子的人去抓林墨，让他们同类相残。

    诺琪高紧了紧牙关，随即大喊道：“别管我，强大的剑士先生，你的实力，我们都看到了，现在能杀了恶龙的，只有你，请不要管我，帮帮大家，杀了恶龙吧！”

    诺琪高刚说完，阿龙就用空出来的手，把自己可再生的利牙拔了下来，直接在诺琪高的脖子上划开了一道不深不浅的口子。

    鲜血立刻就从伤口流出，没多久就把诺琪高的脖子都给染红了。

    虽然很痛，但这点痛和自己妹妹这些年来所承受的相比，根本算不得什么，诺琪高依旧态度坚定，一丝都没有动摇的说：“强大的剑士先生，拜托了，我的命不重要，请你一定要杀了恶龙，拜托了！”

    林墨：“…”

    阿健：“诺琪高…不行，就没有别的办法了吗？”

    周围躲着的众人也都为难了起来。

    他们都想去救诺琪高，可他们同样也希望林墨可以把他们从水深火热中解救出来。

    矛盾，让众人变得痛苦万分。

    这些年来阿龙毫无人性的统治，让他们叫苦连天，他们没有一天不希望这样的统治能早些结束。

    可诺琪高，是他们看着长大的，如果是要拿诺琪高的命来换他们的自由，那他们后半生，将会一直活在深深的自责中。

    “不行，诺琪高不能死！”

    “剑士小子，请你救救诺琪高吧，求你了。”

    “诺琪高是个好孩子，她不应该现在就死，我们知道，这样很对不起你，可我们也没有办法了。”

    众人脸上满是痛苦之色，是在被逼无奈，没办法的拿出了自己家里的各种菜刀、锄头什么的可以用来当做武器的东西，颤抖着向林墨围了过去。

    “你们在干什么？”阿健虽然也想救诺琪高，但相对于其他村民们，他考虑的东西更多一些，暂且不论他们能不能如了阿龙的意抓到林墨，单从林墨刚才轻松打飞了阿龙两次就能看出，这个剑士小子只要想，就能轻松把所有村民都打到，要是惹怒了这个小子，那他们就都危险了。

    所以，他现在也很难，可看村民们的状态，已经不是他能阻止的了的了。

    林墨：“…”

    这帮人在搞什么…

    林墨自然是无所谓这些村民的死活，本来这就跟他没什么关系。

    忽然想到了什么，阿健赶紧阻止了村民们的逼近，然后面向林墨，开口问道：“剑士小子，你很强大，如果你能在保全诺琪高性命的前提下，帮助我们杀了阿龙的话，我们是不会让你白动手的，相对，我们会支付给你一大笔报酬的，你别看我们现在很穷困潦倒的样子，但筹一筹，我们是能给你筹出来一些钱的。”

    林墨：“…”

    他像是缺钱的人？

    不过，仔细一想。

    可可亚西村这边的剧情，也就跟阿龙和娜美有关。

    既然和阿龙交手没能触发进度任务的话，那是不是帮这帮人解决阿龙统治的危机就能触发任务了？

    毕竟这种任务，之前也出现过。

    想了想，林墨便淡然的点了下头，以示给阿健的回应。

    随后，他便踩着瞬步，‘嗖’的一下，眨眼间就出现在了阿龙的面前。

    阿龙直接下了狠手，将手上拿着的利齿刺入了诺琪高的脖子里。

    周围的村民们都倒吸了口凉气，脸上满是担忧之色。

    林墨则在阿龙动手伤害诺琪高的同时，瞬间把三代鬼彻入鞘，右手中雷光大起，以一记雷切，就跟切豆腐似的，把阿龙的脑袋给他削了下来。

    阿龙咽气的时候，林墨脑海中，系统的提示音就在他意料之内响了起来。

    ‘滴滴！帮助可可亚西村的村民解决被恶龙海贼团统治的危机，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之四十，奖励全呼吸体制。’

    林墨还没来得及细想什么，脑海中，系统的提示音再一次响起。

    “滴滴！成功解救诺琪高，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之七十，奖励道具无限酒壶一个。”

