
【书接上文，上回书说到刘洋以强大的意志力，从几欲昏厥中强行清醒过来，连连施术，以长生道密不外传邪术，连连制住了水妖肾脏入体后，带来的排斥反应。而回到家的木青冥，见到了水猴子的尸身，顿时从尸体腹部的两道伤口上，看出了些许端倪。引出来木青冥顺藤摸瓜，回忆往昔，想起了他曾经在省警厅的法医室外，见过几次用右手持刀的刘洋，以左手点烟的细节。而在小石林中的刘洋，也把水妖肾脏完全同化，活得了新的力量，重生为一只半人半妖之物。】

屋外风横雨狂，哗哗的雨水浇透了昆明的每一寸土地，风雨弥漫下的春城中一片潮湿。

木青冥踏前一步，走到了屋中，双眼依旧紧盯着那支广口的玻璃瓶。

昏暗的屋子里，那瓶子里的赤宫渐渐地躺在保鲜的液体里。

无论是赤宫上的切口，还是水猴子身上的伤口，他不是第一次见了。稍加回想后，他便想起来在人脑粥一案中，那些被取了脑只的人头上，伤口亦是如此，左深右浅很是明显。

这看似微不足道，也很容易被忽略的小事，总是让木青冥有些不安。他在看到这些伤口的时候，就有一种预感。自从他来到春城后，只要接手的与长生道有关的事，似乎都能以此联系起来。

而且，杀害水猴子的人和杀害那些做成怨井的孕妇的人，甚至是帮着赵戚氏开颅之人，应该是同一个。

也就是说，长生道余孽尚在一事，是可以完全肯定的了。

木青冥紧皱着的眉头，一直没有舒展开来。而其他锁龙人，也望向了他目光所及之处的玻璃瓶。细看半晌，也发现了木青冥所说的，与水猴子身上伤口的相似之处。

“伤口上，也有破坏观音山上封印那人的息气，只是被影遁烟给遮住了许多，气息淡了很多，而且只停留在了水猴子伤口上，根本就无从追踪。”又开口说话的妙天，眼中浮现愤恨之色。

两次让对手逃走，对于擅长追踪的他来说，简直就是奇耻大辱。

妙天是怎么也咽不下这口气的。

“嗯，这也就是说，长生道尚在，而破坏封印和杀害水猴子的人，以及当日我们重创长生道时，从你眼皮子下逃走的那人是同一个人。”木青冥目光终于移开，落在了缓缓点头着的妙天脸上，若有所思地说到：“换言之，之前我们猜测的长生道因为张倩倩被暗杀，分裂成了两派。一派是以诃梨帝母为首领的，已经被我们剿灭，只有重伤的诃梨帝母逃了出去。剩下的，都是还在效忠于张倩倩的。而杀害水猴子的人，就是效忠于张倩倩的这一派的教徒，或者首领。而从水猴子被放血，以及妙笔解读出寒恐血能制造长生一事来看，苟延残喘的长生道们，还在图谋着长生的百年大计。”。

话说到此，木青冥顿了顿声，举目看向了妙天身边的妙笔。目光方才四目相对下，妙笔当即点头，一语中的地回到：“是的，少爷所言在理。而且从水猴子惨死之地来看，他们还在昆明城中或者附近地区，也就是说，他们的长生计划，依旧离不开此地的风水大阵。”。

“所以我们只需守株待兔，他们就没有不露尾巴的时候。”木青冥双眼移开，眼中鼓励的目光，直朝愤愤不平的妙天而去：“我们还有机会，把他们一网打尽。那凶手从你妙天眼皮下逃走两次，事不过三，我相信以你的追踪术，他不可能再逃走第三次。”。

“嗯。”妙天闻言收起了愤恨，也打起了几分精神，重重地把头一点后，暗下决心下次一定要抓到这个邪人。

木青冥的话不但让妙天打起精神来，也在屋里其他的锁龙人们，心头阴霾消散。

“好了，水猴子的尸身交给妙乐去处理，我买的滇池金线鲃送来了吗？”木青冥把一肚子的问题也暂时抛到了一边，环视着在场诸人说到：“一个个的都不去做饭，也不肚子饿的吗？”。

他这么一说，墨寒等人这才想起来已是傍晚，屋外天已擦黑，他们一直在研究水猴子的尸体，竟然都忘了做饭了。

“中午前就送来了呢。”说着此话的墨寒和妙雨赶忙出门，朝着厨房那边做饭去了。妙乐开始处理尸体，木青冥和妙笔妙天心照不宣，不约而同地走出了屋中，站到了二楼的环廊前。独留妙乐自己还在屋里，准备处理那具水猴子的死尸。

木青冥双手往边缘处的木雕横栏上杵了过去，目视着前方天井中落下的细细雨丝，愣愣出神。

手下雕花横栏上一片潮湿，不少飘风雨搭在木栏上，滴水不断。

“左手？左手？”木青冥一声轻轻地嘀咕，皱了皱眉。

他总有一种预感，这个凶手是他在昆明城中认识的人，而且是个博学多才之人。所以对方才会熟悉他和他手下的锁龙人们的一切，甚至只是稍有接触，就能针对妙天的追踪术弱点，使用了方术的影遁烟来掩盖气息；由此可知，他们的对手也做到了知己知彼。但木青冥在脑海中细细回想了一番，尽然没有找到一个他在春城里认识的人，是左撇子的。

暮色四合，妙天妙笔自行离去，开始把院中各处高挂着的灯笼点亮。木青冥依旧呆立在楼上，看着华灯初上时，灯火照耀下的细细雨丝泛起那一闪而逝的流光溢彩，听着不远处厨房里传来的切菜和炒勺声，继续沉思着。

“你是右手是惯用手，那就右手持刀。左手这么地把五指缩起来，然后像猫爪一样，就能更好的摁住你要切的菜。一开始左手动作会有些不习惯，慢慢地就会习惯成自然了。”远在厨房里墨寒，与和她学做菜的妙雨说的一句对话飘出厨房，随风飘入了木青冥的耳中。

顿时，那木青冥如梦初醒，紧锁眉头霍然舒展开来。因为这句话，他忽然想起了一个曾经见过，但瞬间过后就忘了的微小细节。

他曾经在省警厅的敛尸房外，看到了惯用右手的刘洋，不经意间用左手划火柴，点燃赵良递给他的纸烟一事。

而这事情太小，且是一瞬间之事，倒是让他一直忽略了这个关键。

“或许他才是真正的左撇子，而往日解剖尸体时的右手持刀，是他装出来的。”豁然开朗的木青冥茅塞顿开，不禁微微扬起了的嘴角......

西山上，靠近龙门的小石林沐浴在风雨之中。点点滴滴的雨滴随风拍打在拔地而起的奇石身上，渐渐地烙印出点点坑洼。小石林的地下，那修建在山腹之中，鲜为人知的长生道藏身之地，依旧一片沉寂。

任由外面风雨依旧，藏身之地中以及连通着每间石室通道里，都安静极了。

由于长生道之前遭遇了灭顶之灾，如今龟缩于此的教徒并不多，那些嵌在山腹中的石室和暗道，不免显得空荡。

刘洋自己的石室，石门紧闭。室内烛火随着刘洋的粗喘声，微微摇晃了几下。火苗包裹着的灯芯上，瞬间就有一声噼啪声，随着从灯芯上跳跃而起的火星，在空荡的石室之中响起。

跌坐在石椅上的刘洋，本已是苍白的脸颊上，此时就像铺上了一层厚实的面粉，看不到白色以外的其他色彩。

他深陷眼眶中的双眼里，随着额上不断渗出汗珠，而慢慢泛起了道道血丝。不一会的功夫，他那两只眼球的眼白里，就随处可见细小殷红的血丝横在其中。

妖肾的排斥，经过了他在几个小时内的利用异术不断的压制后，已是消失。妖肾完全适应了刘洋的身体，而他的身体也适应了妖肾。两者在此时，已是合二为一。

刘洋能感知到，他丹田中的气，也加入了水妖肾脏里源源不断溢出来的水之灵。有如木青冥借助诃梨帝母之术，用玄武灵气洗刷自己的魔气，从而形成一种前所未有的真炁一样，此时此刻的刘洋丹田之气，也发生了翻天覆地的变化。

他的气顺着浑身经脉流转几个周天，便能让他感知到附近的一切水气。那些石室外可见的风雨，还有石室岩壁后，暗藏在山体内的大小水脉，刘洋此时也能感知的一清二楚。

而风雨和水脉所过之地的地貌，也都一一映照在了他的脑海中。

“这就是前辈先人们，记载在古籍里提到的水之灵的力量吗？”刘洋脸上眼中，都洋溢着浓郁的兴奋，忍不住嘀咕道：“能延年益寿的水之灵。”。

被完全控制了的诃梨帝母，为他解读的古卷里提到，若要长生，除了要用不少稀奇古怪之物炼丹内服外，还得使自己体内，拥有五行之灵。

当这五种灵气达到互相生克，从而平衡之时，就能借助着丹药五行反化阴阳，从而掌控幽冥之力，超越生死之时随意玩弄其他生灵的阳寿。

想想这些，刘洋就更是兴奋，口鼻中发出的，伴随着喷吐热气的粗喘，也急促了起来。

只不过，这水妖肾脏入体后，虽然排斥已经解除，但还是给刘洋带来了一些不可思议的副作用。

昏暗的烛火照耀下，刘洋抬起了自己的左手，缓缓一翻，将掌心朝上。就见他那只枯瘦如柴的左手五指之间，靠近指根之处，已经开始生出了薄薄的一层膜，状如扇形。五指之间，四道蹼一样的薄膜，把他的五根手指连在了一起。

乍看之下，他的左手手掌，已是有如水猴子的手掌一样。与水猴子的蹼不一样的是，他的指尖蹼非常柔软又坚韧，可以随这他的手指弯曲或是伸展而折叠或是舒展。

不仅如此，他左手手臂上，也在短短几个小时之内，生出了一连串的鳞片，密布在手臂之上，覆盖了他臂上每一寸肌肤。

细小的鱼鳞在烛光映照下，闪闪发光。也让刘洋此时，成了半人半妖。

一个新的水妖，就此诞生！

第十卷滇池水妖·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="23488794"  chaptername="第三十一章新的水妖">加入书签</a>
</div>
