    夏绾绾愣了愣。

    “不爱？那你嫁给他干什么？”

    “因为他胸腔里有我前男友的心脏，夏绾绾，他没有告诉你吗？我们结婚，只是因为他是我的宿体而已！”

    叶繁枝也笑了起来。

    她将眸底那股浓浓的杀气压下去后，那一片死水般冰冷的琉璃眼眸里，形同鬼魅一样。

    “……”

    夏绾绾听呆了！

    那男人……竟然还是她的替身？！！

    这怎么可能？堂堂林氏集团总裁，骄傲自负了一辈子的林霁尘，到头来，竟然是别人的替身！

    这女人彻底傻愣在那了。

    “不……这不可能，不可能，林霁尘怎么可能会成为你的替身？叶繁枝，你这是在找借口，你在做梦！！”

    一直到她被拖走了，这法院里，都能听到她凄厉的叫声。

    沈棠看到后，一口气松下来，也把这女人的胳膊放开了。

    “吓死我了，我还以为你……”

    “咚！”

    结果，一句话都还没说完，刚被她松开的女人，竟然还身体晃了晃。

    “叶繁枝，你没事吧？”

    她连忙又拉住了她。

    却发现，就这么十余秒的功夫，这女人一张脸白得骇人，整个人身上，更像是抽丝了般，连站着的力气都没了。

    “……”

    “……没事，回去吧。”

    但最终，这女人也只是从唇缝里挤出这两字。

    然后，她就转身，拖着那虚浮的步伐，一步一步机械离去了。

    沈棠：“………”

    两天后。

    红姨看着一直没有打开的房门，露出了一丝担忧。

    “沈小姐，枝枝她这到底是怎么回事啊？那个坏女人不是已经被判刑了吗？为什么她还这样呢？”

    沈棠：“……”

    她能说啥？

    那天在法院就感觉不对劲了，可这女人还在硬撑，说自己没事，她还能去找她说什么？

    沈棠还是去了上班。

    但没有想到，这天下午，林霁尘居然带着孩子过来了。

    “妈咪，妈咪……”

    父女俩一过来，四宝宝看到已经回了家，马上从爹地怀里挣脱下来，就满屋子找妈咪了。

    叶繁枝在卧室里听了听，这才立刻起身把房门给打开了。

    “四宝！你回来了？”

    她面色苍白，但看到孩子后，琉璃水眸闪过一丝惊喜，马上过来将她抱了起来。

    林霁尘的脸色并没有那么好看。

    他板着一张俊脸，一屁股坐到这狭小空间里的破沙发上，完全是一副被逼着来的样子。

    “好好陪她两小时，两小时后，我带她走。”

    “……”

    正抱着孩子的叶繁枝顿了顿。

    但最终，她还是没有出声，随后，她抱着孩子就去厨房了。

    “宝贝，你想吃什么？妈咪给你做。”

    “……妈咪，四宝宝什么都不想吃，四宝宝只想过来跟着妈咪，妈咪，你是不是不要我了？”

    被抱在怀里的小团子，一双胖乎乎的小手搂住妈咪的脖子后，金豆子啪嗒啪嗒地掉在了妈咪的颈窝里。

    叶繁枝顿时心又像是被针狠狠扎了一下样。

    “不会的，妈咪永远都不会不要你。”

    “好的。”

    小团子终于心情好了一些。

    十来分钟后，叶繁枝孩子做了一份她最爱吃的大鸡腿，还有一份甜品，然后母女俩就端着来到了餐桌前。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    年纪还小的孩子，在美食的诱惑下，还是很快就心情变好。

    叶繁枝这才揉了揉她的小脑袋，继续给她挑鸡翅里的骨头来。

    很安静。

    这公寓里，以前每次来，都是叽叽喳喳吵到让人头大，可现在，明明有三个人在里面，却除了这母女俩偶尔的一两句话。

    静得都让人不适应。

    林霁尘蹙了蹙眉，看了一眼坐在餐桌上在照顾着孩子的女人，他还是按捺不住先开了口。

    “叶繁枝，以后允许你每天探望孩子两个小时，但我不可能天天给你送来，你听懂没有？”

    还是一副命令式的语气。

    叶繁枝停顿了一下。

    “那就按天数吧，你这两天把她放在这里，到时候我送过去给你。”

    她终于跟他说话了。

    但是，声音极淡，就好似朦胧的轻雾一样，清清冷冷得让人抓都抓不住。

    林霁尘终于很不悦了。

    他这次是主动送孩子来给她看的，官司都打完两天了，半点动静都没有，现在他主动过来，她就是这态度？

    “放两天？叶繁枝，你在做梦？”

    他“蹭”的一下站起来，看着，她这副寡淡冷漠的样子，俊雅的五官越发阴郁难看。

    “折合算而已，48小时，24天。”

    女人又是眼皮都不掀一下。

    林霁尘：“……”

    竟是一下就被堵在了那里！

