    “轰！”

    腾蛇老祖的致命一击落下，然而青狮却再次巧妙的躲开了。

    恐怖威压撕裂虚空，整个天地都在剧烈颤抖。

    神山崩塌了，大地撕裂了，成片的森林毁于一旦。

    然而即便是在这样的狂暴攻击之下，青狮依然全身而退。

    “躲开！”

    狻猊欢呼一声，李长生也长长的出一口气。

    青狮以化神境实力，居然躲开了炼虚境至尊的进攻，这本身就极其不可思议。

    “这怎么可能！”

    远处的虚空中，惊呼之声此起彼伏。

    连那些强者都感到十分意外，以青狮表现出来的战斗力，确实是过于震撼了。

    不过躲开这样的进攻，青狮自身也并不好受，他消耗巨大。

    境界上差了太多，哪怕只是最简单的躲避，也让他在一瞬间爆发了太多的力量，消耗的灵气更是无法估量。

    “能躲开我第一击，我看你能否躲开第二击！”

    腾蛇老祖脸色阴沉，那三角眼中的杀意更是凝若实质。

    青狮的表现越是亮眼，那就更要将他扼杀。

    这样的敌人一旦成长起来，绝对是腾蛇一族的噩梦。

    然而就在腾蛇老祖准备第二次攻击之时，整个虚空中却荡漾起剧烈的波纹来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一道强大的身影撕裂了天地，他从虚无之中现身。

    九灵元圣强大的身影从九天飞落，他一身气势强横无比。

    从他登场的那一刻，瞬间就成为了整个战场的核心。

    “是九灵元圣！”

    暗中有修士惊呼，中域皇族之中，龙景带着几位皇子默默注视。

    那九灵元圣身上的王者之气，与他们皇族修行的皇者之气很是相似，引起了共鸣。

    九灵元圣一登场，他根本没有丝毫废话，直接朝着腾蛇老祖扑杀而去。

    李长生他们看到九灵元圣到场，一个个脸上也都瞬间充满了笑容。

    “吼！”

    九灵元圣化作一道光影，他瞬间杀到腾蛇老祖跟前，恐怖一击直接爆发。

    “九灵元圣！”

    腾蛇老祖怒吼，他根本来不及说更多的话语，立刻选择了全力防护。

    “嘭！”

    九灵元圣一击落下，他锋利的雄狮利爪仿佛化作了最为凌厉的刀刃，从虚空中直接切割而来。

    “噗！”

    腾蛇老祖的护体玄黄气四分五裂，同时崩灭的还有他恐怖肉身。

    那万丈大小的腾蛇之躯，竟然仿佛土鸡瓦狗一般，瞬间就被九灵元圣给毁灭了。

    腾蛇，传闻乃是上古时期的天地生灵之一，与青龙、玄武、白虎、朱雀，并称天地五灵兽。

    然而现在，那坚不可摧的腾蛇之躯，却被九灵元圣一击打碎了。

    若非腾蛇老祖的元神飞遁迅速，只怕这一次他都要彻底被九灵元圣抹杀了。

    一击，抹杀炼虚境修士！

    九灵元圣的实力，再一次刷新了所有强者对他的认知。

    之前九灵元圣一击抹杀化神境强者就已经震慑力整个东荒，现在居然炼虚境的至尊也无法挡住他一击。

    九灵元圣的实力过于强悍，这随手一击就灭杀了炼虚境至尊。

    周围的强者们彻底安静了，就连蛇人部落的长老白无，他也是一脸的沉默。

    这般实力，谁能与九灵元圣撄锋？

    “腾蛇一族，杀无赦！”

    九灵元圣淡然开口，在他的身后，一头巨大的白象腾空而去。

    “哞！”

    那白象化作擎天神山，一蹄子踩下来，跟随着腾蛇老祖的所有修士全部被踩成了肉泥。

    这些腾蛇一族的生灵有不少强者，但它们在白象蹄下却连反抗的机会都没有。

    大战瞬间被终止，这一切显得过于突然。

    从九灵元圣出现到灭杀对方的强者，一切不过是在电光石火之间。

    此刻腾蛇老祖肉身被灭，只剩下一道元神，他看着眼前的恐怖场面，一时间也陷入了绝望当中。

    “吼！”

    九灵元圣连番出手，他那标志性的狮子吼发出，腾蛇老祖根本连逃走的机会都没有。

    一声狮吼，腾蛇老祖灰飞烟灭。

    同为炼虚境强者，腾蛇老祖在九灵元圣面前根本就不值一提。

    腾蛇一族的死亡，让周围所有修士全都彻底傻眼了。

    谁也没想到九灵元圣会親自降临瀛洲岛，他的出現完全超乎了所有人的意料。

    “還有谁，想要和我们兴隆岛一脉动手的，直接一起上来，省的大家麻烦！”

    九灵元圣傲世群雄，他的话语狂妄无比，但是此刻还真的没人敢上前出头。

    即便是一项自诩强大的蛇人部落，那白无长老也是一脸的平静，丝毫没有要强出头的意思。

    九灵元圣刚才一击抹杀炼虚境至尊，白无自忖，若是自己对上九灵元圣，恐怕同样是被抹杀的结局。

    他，没有信心接住九灵元圣一击。

    “腾蛇一脉的领地，直接给我兑换到这七阶灵脉，与我的领地接壤，這里的原本的族群，拥有八阶领地的掌管权。”

    九灵元圣开口，他虽然并未参与万族大会，但是却对这里的一切了如指掌。

    原本和九灵元圣这片领地接壤的是天狗一族，现在他们用自家的七阶领地，兑换腾蛇一族的八阶领地，这明显就是赚了。

    再加上有九灵元圣开口，其他强族恐怕也不敢随便对天狗一族动手。

    周围那些暗中注视的目光，悄然各自散去。

    腾蛇一族的大本营在东荒府，并非是流川府中。

    现在连腾蛇老祖都被灭了，他们族中即便是有更强大的存在，一时间也不可能感到瀛洲岛来。

    再加上九灵元圣深不可测，谁也不知道他还有什么底牌。

    他敢于打杀腾蛇一族，那就一定是有不小的把握。

    此事无人再敢多说什么，九灵元圣成功震慑群雄，占据了整个瀛洲岛上最大的领地。

    毕竟这可是两个大势力的领地范围，现在被九灵元圣霸占，也没人敢多说一个不字。

    九灵元圣立刻让白象他们检查周围领地内的资源，身为瀛洲岛的一部分，这里绝对是一片富饶之地。

    就在外面的监视纷纷退去之后，两个族长亲自来到了九灵元圣的面前。

    天狗一族，九尾狐一族。

