    回到食堂，何雨柱看到所有人已经坐在一旁休息，便笑着问道：“怎么？饭菜都做好了么？”

    正准备说什么的马华再看到何雨柱进来时，立刻起身道：“师父，都准备的差不多了！”

    何雨柱点点头：“行，我正好也来看看你大锅菜的手艺。”

    然后走到菜案前检查了下马华做的菜，色泽已经不像刚开始有些参差不齐，夹起一根青菜，味道也做到咸淡适中。

    何雨柱满意的点了点头道：“恩恩，不错，这段时间你进步挺大的嘛，今天没有时间，赶明儿我来教你两道新菜！”

    马华一听，顿时来了精神，兴奋的说：“谢谢师父！”

    何雨柱紧接着对杨师傅道：“老杨，我这以后时常不在后厨，以后你就是咱这后厨的班长，要挑起这个担子，别丢脸啊。”

    杨师傅看何雨柱将班长的位置交给自己，而没有任人唯亲的选择马华，也很激动，连连点头。

    何雨柱继续说道：“厂里已经决定将厂后面的滞留地改造成家禽饲养点。”

    “那我们以后就有了充足的后勤保障，所以我打算这段时间想想办法，来改善一下工人兄弟们的伙食！”

    听到何雨柱的话，张师傅有些为难的说道：“何师傅，不，何主任，我们也想改善伙食，可是你知道的，这个肉真的太缺了，我们……”

    何雨柱笑着打断杨师傅的抱怨道：“昨天我和马华去供销社，和里面的刘主任商量过了，以后会以低价供给我们一些大骨头。”

    “那敢情好。”杨师傅听到这个消息也很兴奋，“这大骨头熬汤可是很不错的，而且上面也多多少少也带点儿肉，最起码能解解馋不是？”

    其实何雨柱想的不单单是这些，他是要让整个厂子里面的工人都会念着他何雨柱的好。

    只要工人们维护自己，那么未来自己就会立于不败之地。

    何雨柱看到马华的表情有些失落，知道是因为自己没有选他当班长，便笑着对马华说：“你现在的任务是学做菜，我不在了就跟杨师傅学，等你的厨艺提高了，我就和领导说，给你提一下等级。”

    要知道现在的马华只是10级厨师，工资跟秦淮茹一样，只有二十七块五。

    如果能提升一级，那工资就能拿到三十一。

    虽然只涨了那么一点儿，但在这个一只鸡只要一两块钱的年代，已经算是一笔巨款了。

    马华用力的点了点头：“师父您放心，我一定会好好学习的。”

    何雨柱笑着点头回应，然后在后厨待了一会，发现没有什么自己做的以后，便离开了。

    离开之后的何雨柱并没有第一时间回家，而是直接去了朝阳门菜市场的供销社。

    到了供销社，何雨柱先是甩出两根大前门，然后将上次陈外长送给自己的自行车券递给刘主任。

    余烟袅袅，二人一边吞云吐雾，一边聊天。

    刘主任指着自行车券上那个鲜红的外交部的朱砂印，意有所指的说道：“兄弟这张券不一般呐。”

    “哪里哪里。”何雨柱笑道，“别人送的，我也没太注意。”

    咳咳咳～

    刘主任被何雨柱的这随口凡尔赛呛了一口。

    二百来块钱的自行车券说送就送，还尼玛盖的是外交部的戳。

    如果刘主任是穿越人士，他第一句估计就是：大爷，交个朋友，能暖床……

    两人聊天打屁了半天，销售员便将一辆崭新的红旗牌自行车推到何雨柱的面前。

    刘主任很专业的对何雨柱介绍道：“红旗18型，大链套、电镀单支架、电镀后车架、转铃，原装高配置，骑起来很上手。”

    ……

    要不是何雨柱久经吹场，估计早被刘主任一路的彩虹屁给崩的晕头转向了。

    相互恭维下，何雨柱机智的让刘主任又给他们厂采购大骨头的价格做了一些优惠，然后将另一个口袋里没抽完华子全塞给了刘主任，便骑着自行车，去给自己的新车上牌照。

    回来的路上，何雨柱在没人的巷口，从个人空间里取出一小块肉，挂在把手上，然后骑着自行车回到四合院。

    当崭新的红旗牌自行车停在四合院的院子里时，所有人都感到十分的震惊。

    因为这个院子里以前可是只有三大爷，许大茂跟何雨水有。

    现在何雨柱又买了一辆，还是最新款的红旗牌，这就不是钱能买到的了……

    三大妈拉住何雨柱道：“柱子，这是你买新车？”

    何雨柱笑着点点头：“上下班不方便，所以就买了一辆。”

    三大妈：……

    将肉取下，刚准备进屋时，何雨柱看到了一大妈，便对着一大妈说：“一大妈，晚上就别做饭了，去老太太那里，咱一起吃。”

    一大妈看着何雨柱手上提着的肉，也点点头：“那感情好呀，对了柱子，你咋想起来现在买车啊？过段时间雨水结婚怎么办？”

    何雨柱笑笑回答：“没事儿，这段时间领导奖励了一点儿钱，够给雨水准备嫁妆的。”

    一大妈笑着赞叹：“柱子终于出息了！”

    趁着韩春明还没放学，何雨柱就直奔聋老太太家里，看着聋老太太躺在厅房之中，躺在娄晓娥给老太太买的躺椅上，美滋滋的慢慢摇。

    何雨柱笑着说：“奶奶，我来了！”

    看到聋老太太那嘴角漏出的一丝笑容，何雨柱便明白了。

    得，选择性失聪的毛病又犯了。

    聋老太太坐起身子说道：“柱子啊，你要葱么？”

    葱？

    我还蒜呢……

    何雨柱说：

    “不是”何雨柱大声喊道，“我来给您做好吃的！”

    老太太笑着说：“那感情好，我大孙啊，就是好！”

    嗨，这句话听清楚了。

    何雨柱说：“行，奶奶，我先去给您做饭，一会一大妈会过来一起吃。”

    此时娄晓娥也从偏房走了出来，看到何雨柱手中的提溜，便明白过来。

    她接过何雨柱手中的肉道：“一会儿春明那小子就该来了，这菜等一会儿再烧不迟。”

    聋老太太看到这一对金童玉女，笑着说道：“总感觉今天的灯有点刺眼啊……”

