    观狮山书院如今是稳稳的坐上了大唐第一书院的宝座，没有哪家书院可以给他们带来压力了。

    自从研究生院设立以来，书院里头有了越来越多的各种研究所，也算是观狮山书院的一个特色了。

    像是气象研究所这些毕竟早成立的研究所，基本上就是代表了这个领域的权威了。

    “朱银、朱铜，听李淳风说你们认为未来三个月，长安城都不会有什么大雨，可以给本王介绍一些你们的判断逻辑吗？”

    当李宽来到观狮山书院气象研究所的时候，没有绕弯子，直接跟朱银、朱铜两兄弟询问了起来。

    “楚王殿下，自从气象研究所成立以来，我们一直坚持不懈地把气象学从随意的观察资料收集和偶然的投机预测转变成严谨的一门科学；并且，我们一直都并致力于提高天气预报和长期天气类型预测的精确度。

    我跟二哥的愿望是把气象学转变成一门权威学科，能够跟格物学和算学一样，有着自己的计算公式和计算逻辑，让人看完之后一目了然。”

    李宽一年也不会来气象研究所一次，借着这个机会，朱铜自然要好好的给李宽介绍一下情况。

    这可是关系到以后气象研究所的预算呢，

    后世，李宽身边就看过一个非常现实的例子。

    区里面有一家经营的还算不错的民营企业，想要去银行贷款的话，人家话里话外都是你们还需要努力啊，或者是哪怕给你贷款，也还有各种各样的抵押、审核，利息还不低。

    但是，有一年，一把手去视察了。

    好了，区里面的领导立马就表示，你们还没有自己的总部吗？

    这怎么行呢，给你们划一块地，你们修建一个自己的总部吧。

    之前接洽的银行呢，也立马表示这样有潜力的民营企业，我们是大力支持的，你们有贷款需求的话，一定要第一时间想到我们。

    然后，银行给了人家很高限额的授信，基本上就是信用贷，你想要多少钱都行，利息还不高。

    这前后的对比差异，让旁边一些熟悉情况的人目瞪口呆。

    朱铜虽然没有经历过这样的例子，但是这种过个一千多年也不会过时的经验，他还是非常懂的，看到李宽过来，立马就知道这是一个好机会。

    “嗯，本王倒也听说了一些你们的事情，按照你们给出的气象判断方法，东海渔业这几年避开了好几场飓风，你们气象研究所的贡献也算是非常巨大了。”

    朱铜和朱银两兄弟牵头搞气象研究所，李宽当初是大力支持的。

    这些年，也算是为大唐培养了一批新式的专业气象人才。

    让大唐的气象观察，开始摆脱了太史局那种夜观天象，很多时候靠坑蒙拐骗的那种状态。

    当然，受限于气象观察设备和理念，这个时候的气象预测，肯定跟后世的没有办法比。

    要知道，哪怕是到了后世，气象预测也仍然是个大难题。

    当大家紧张兮兮的做了各种各样的准备，手机上叮叮叮的收到各种提醒短信的时候，往往却是风平浪静，虚惊一场。

    但是明明有狂风暴雨，甚至是几十年一遇的暴雨的时候，气象台却是并没有明显的预警，只是认为有雨而已。

    结果，损失惨重！

    这样的事情，可谓是每年都有，每个国家都有。

    由此可见，准确的气象预测，是多么复杂的一件事情。

    “这几年，我们气象研究所跟格物学院和算学院有许多的合作，制作出了专门用来监测风力的设备，也形成了系统的统计降雨量的一套理论；我们在长安城设置了四个观察台，记录每天各个时刻的气象数据，然后进行整理分析，从中找到一些规律，为气象预测服务。

    与此同时，我们还发现一些动物的表现跟气象的变化密切相关。比如说春天有燕子的时候，我们通过观察燕子的表现，发现闷热天气的时候，燕子普遍都是贴着地面飞行，这是大风大雨即将来临的征兆。

    结合我们的气象数据，我们发现下雨前空气湿度大，昆虫的翅膀潮湿，所以飞的不高，为了捕捉虫子，燕子才低飞觅食。

    还有泥鳅，我觉得它简直就是一个活生生的晴雨表，我们每个气象观察站都有养殖泥鳅。如果泥鳅烦躁不安，上下翻腾，水面冒出许多气泡，那么就预示不久将下雨，或者刮偏北的大风；反之，泥鳅安静地栖息水底，则预示天气晴朗。这里面的逻辑，我们也还在分析之中。

    除了燕子之外，蜜蜂的行为也跟气象情况密切相关。当蜜蜂去采蜜时，它早出晚归，预示着第二天必定是晴天；而假如它迟迟不离巢，或者离去晚，早早回归则，那么则是可以预报不久将是阴雨天；倘若细雨时它去采蜜，又预示天将放晴。里面的这些发现，让人非常的意外，许多逻辑都还在推测之中。”

    朱铜越说越激动，恨不得把气象研究所这几年的研究成果都一股脑的跟李宽进行汇报。

    不过李宽现在显然没有那么多的心情去听。

    此时此刻，李宽就想确认一下他们为何断定未来三个月都不会有大雨。

    “嗯，你们能够从生活中发现这么多的规律，说明你们是用了心思，非常认真的寻找气象变化的规律，假以时日，肯定能够形成一整套的气象判断依据，为我大唐的发展立下不可磨灭的功劳。

    不过，当务之急是我们要解决现在长安城面临的问题，今年过年至今几乎没有下过什么大雨，按照你们的说法，接下去的几个月还是没有雨，这个问题可就大了。我们想考虑怎么办。如果观狮山书院气象研究所能够在这个事情上发挥出自己的作用，意义就非同寻常。”

    李宽觉得哪怕是自己现在不管这事，过个几天，指不定李世民或者房玄龄等人，还是会找到自己。

    与其这样，倒不如干脆自己主动参与。

    毕竟，大唐仍然是，并且很长时间内都会是一个农业国家。

    这种看老天爷赏饭吃的年代，旱涝灾害是一个非常巨大的难题。

    “楚王殿下，我们结合这几年统计的长安城的气象数据来看，贞观十八年的长安城，到现在为止的平均湿度是有记录以来的历史最低；除此之外，我们对云层的变化也算是做了很多年的研究了，从目前的情况来看，这些云层都不足以形成大雨。”

    朱铜听了李宽的话，立马就切回了主题。

    朱家的三兄弟当中，朱铜算是最有眼色的，也算是混的最好的。

    不管是在哪个年代，情商高的人，日子过得都不会差。

    特别是大家的能力水平差别不大的情况下，情商高的人绝对会是哪个胜利者。

    当然，你爹是大佬的情况除外。

    “我看现在的天空，也有一些白云啊。这雨水的形成，不都是陆地和海洋表面的水蒸发变成水蒸气，水蒸气上升到一定高度后遇冷变成小水滴，这些小水滴组成了天空中的白云。

    这些小水滴在云朵里互相碰撞，合并成大水滴，当它大到空气托不住的时候，就从云中落了下来，形成了雨。如今空中一直都有白云，积累到一定程度的时候，总是会下下来的吧？”

    “楚王殿下，您说的没有错，甚至比我们理解的更加透彻，但是雨的成因多种多样，它的表现形态也各具特色，有毛毛细雨，有连绵不断的阴雨，还有倾盆而下的阵雨。

    就长安城上空这样的白云，顶多就能形成毛毛细雨，解决不了干旱的问题。因为长安城空气的湿度还是非常不足够，没有办法让天空中的云朵变成雨滴。

    其实，我们气象研究所也已经观察到了，三天以后，长安城上空的云朵的密集程度是最近几个月中最多的时候，到时候可能会下一点点小雨，但是也仅此而已。错过了这一波的机会之后，下一次估计又要等个把月了。”

    朱铜不敢有任何的隐瞒，把自己掌握的情况全部都如实的说了出来。

    其实，三天后的毛毛雨，他本来都不想说的，因为希望越大，失望就会越大。

    到时候大家听说三天后有雨水，可是下下来的却是连地面都没有办法湿透的毛毛雨，心中的失望绝对是非常巨大的。

    “三天后的云层分布有利于降雨，这个跟我们太史局的分析是一致的，我们原计划是准备再请陛下出面来祈雨的，现在听你这么一说，这场祈雨的活动就要重新考虑了。”

    一直没有说话的李淳风也发出了自己的声音。

    这帮人啊，果然是什么都藏着掖着，不到关键时刻不愿意把自己掌握的核心信息拿出来使用。

    当然，这可能也跟前面几次祈雨活动失败有一定的关系。

    他们生怕给了大家过高的期待，到时候更加下不了台。

    “按照你们的说法，三天后的长安城是最有可能下大雨的？”

    李宽思索了片刻，看了看朱铜，又看了看李淳风。

    如果他们两个的判断都是这样，那么说明三天后真的就是最佳的降雨时机。

    如果这个时候还是没有大雨，那么可能就真的有些麻烦了。

    自己如果想要搞人工降雨的话，那么也就只有这个时候是最有可能成功的。

    毕竟，缺少了后世的各种材料和工具，人工降雨搞起来的难度绝对是大大的。

    “没错，三天后是最有可能下大雨的，但是我们气象研究所的判断是三天后的云层虽然非常密集，但是仍然不足以达到一场大雨的程度。很可能只是一个大阴天，然后降落一点点下雨，之后又慢慢的变晴。”

    对于自己的判断，朱铜显然还是非常有信心的。

    所以李宽的话说出来之后，他没有任何的犹豫就回复了。

    反倒是李淳风，稍微思索了一会，才谨慎的说道：“从天象上的情况来看，三天后是最有可能下大雨的，但是是不是真的能够下大雨，谁也没有办法准确的预告。”

    “我们都知道，下雨是因为云层里面的雨滴足够大，大到空气已经没有办法支撑它，所以就降落了下来。如果我们能够找到一种方法，让云层中的雨滴被动的变大，那么是不是就可以认为的创造一场大雨呢？”

    李宽这话一出口，朱铜、朱银和李淳风听了都愣了一下。

    人为的创造一场大雨，楚王殿下确定不是在跟我们讲故事？

    自古至今，虽然总有人标榜自己能够呼风唤雨，但是谁也没有真正的见识过人工创造大雨，到底是怎么创造的。

    如今听李宽的意思，他居然想要人为的创造大雨。

    这要是实现了，意义可就非同一般了。

    今后一旦遇到干旱的时候，岂不是都可以这样对应？

    “楚王殿下，按照我们气象研究所的研究，从理论上来说，您说的这种可能性是存在的。但是怎么去实现，却是一个谁也不知道的问题。就像是您说的地球是圆的理论，从目前的情况来看，这个理论应该是成立的，但是一直都还没有人能够去实现这个理论。”

    一直沉默的朱银，忍不住发表了自己的观点。

    一直以来，观狮山书院各个研究所的人都特别喜欢听李宽做演讲，听李宽给自己提方案。

    因为这意味着自己的研究将可以打开一个新的局面。

    “虽然我不确定雨滴的形成是不是真的跟楚王殿下您说的一样，但是从感觉上来说，您说的事情似乎是很有可能的。”

    李淳风所在的太史局，显然在科学研究方面是比不上观狮山书院的各个研究所的。

    事实上，伴随着时间的变化，能够在科学研究上赶上观狮山书院的各个研究所的机构，估计不会有多少了。

    到时候，观狮山书院将成为大唐科学界的权威，成为大唐科学发展的领头羊。

    “好，既然你们都认为这个可能性是存在的，那么我们就想办法把这个可能变成现实，让长安城的百姓感受一场久违的大雨！”

    好久没有搞事了，李宽觉得自己还是偶尔要露露脸，让大家知道楚王府还是当初的那个楚王府，等闲人等，不要跟楚王府过不去。

    否则，后果自负！

