    “祖母昨晚睡得可好？”早饭时，李云睿看着吴氏，脸色比昨天好了不少。

    “非常好，我年纪大了，睡觉浅，昨天你给我这么一按脚，我就觉得身子骨舒畅多了，睡觉也踏实了不少！”吴氏今天一早醒来，发现自己躺在卧榻上，有些觉得不可思议。

    “那就好，等晚上孙儿再给你捏捏！”李云睿一副孝子贤孙的表情，十分谄媚。

    “乖孙，你那按脚的方法，能教人不？”吴氏当然想天天享受这样的按摩，按照李云睿的说话，按摩脚能延年益寿，但俗话说小儿子，大孙子，老人的命根子，吴氏可不想累着自己的大孙子。所以吴氏想让自己房里的侍女来做这件事，但李云睿按摩的方法，乃是神仙师父所传授，万一……

    “能！”李云睿毫不犹豫地说道。

    足底按摩而已，这个方法肯定要在红颜会里用，自家人为什么不能用？

    “那你……”吴氏听了李云睿的话后，有些不安，正待开口询问，就看到了李云睿在摇头，赶紧停了下来。毕竟李云睿曾经提醒过她，不能跟任何人说关于他师父的事情。

    袁氏和孙氏、程氏陪在一边，看着两人打哑谜，不明白两人说什么。

    吃完饭，李云睿带着妹妹回了自己院中，刘二磊已经在院中等候多时了。

    “世子，昨天大亮总管来找我……”刘二磊一见李云睿，就跑了上来说道。

    “那个老不修找你干嘛？”这事是李云睿安排的，但不能让别人知道，李云睿故作不屑。

    一看李云睿这态度，刘二磊有些些惴惴不安。

    李大亮是老管家，在曹国公府多年，上上下下都很受他照顾，刘二磊也不例外。昨天李大亮亲自找上门，问他需要不需要牌匾，还拿了一块样品给他看。

    自古以来，汉民族就是一个人情社会，虽说人走茶凉，但李大亮才从国公府里刚走，这茶还不会立即凉下来，如果刘二磊将李大亮逐出门，他的名声立马就臭了。李大亮跟他说的很明白，只要刘二磊帮忙在李云睿面前递句话就行了。

    这话还没说出来，就被李云睿打断了，这让刘二磊不知道该怎么说下去了。

    李云睿看刘二磊不言语，一时也没法往下说了，只能四处看了看，一看连廊中有红布盖着一件物品，他就知道应该是李大亮做的牌匾，于是开口问道，“那红绸里是什么东西？”

    刘二磊正愁接不上话，一听李云睿开口了，赶紧说道，“这是老总管自己做得一块牌匾，正好莳花阁那边重装，正好需要几块牌匾……”

    “哦，这样呀？牌匾事关红颜会的体面，一定要有个性，格调要高大上，亮伯虽然是府上的老总管，但他没这方面的经验，做出来的东西恐怕配不上红颜会的要求！”李云睿一脸不屑的样子，毕竟他还没看到李大亮做的成品。

    个性是什么？高大上是毛意思？刘二磊一定不懂，但这不妨碍他附和李云睿，“世子说的对，您看一下这牌匾，如果不满意，我就回了大亮总管。”

    刘二磊说着，跑到连廊上，将红布拉开，露出了牌匾。

    “好漂亮的牌匾！”旁边传来一个声音。

    李云睿转头一看是飘香，这绝对不是他事先安排的托，主要是这块牌匾确实很好看，花纹漂亮，线条流畅，造型古朴，质朴而不失典雅。“这东西看上去还真不赖，高端大气上档次，还很个性，小爷我还从来见过！”

    听了李云睿的话，刘二磊放下了心来。

    “二磊，这东西怎么卖？”李云睿走到近前，仔细看着牌匾，这东西他前世只在某音上看过，今天算是见到真东西了，看上去还真是逼格满满……

    “大亮总管说了，要看材料，如果是黄花梨的料子，二十五两银子一块；要是松木的，就便宜一些……”刘二磊觉得这价格很离谱，但还是说出来了。

    “松木，这是看不起曹国公府吗？去，跟那个老不修定两百块，要黄花梨的！”李云睿掐着腰，一脸不悦的说道。

    “世子，您说要多少？”刘二磊以为自己听错了。

    “两百块！”李云睿大咧咧地说道。

    ……

    这是赌气吗？二十五两银子买一块牌匾，已经是脑袋被驴踢了，除非牌匾上的字是名家润笔。李云睿一下要买两百块牌匾，先不说李大亮能不能用几天时间做完，买来两百块牌匾往哪里放？这是有钱没地花了？

    完了，世子脑疾又犯了！

    “二磊啊，莳花阁装修花了多少钱？”李云睿看了看震惊中的刘二磊，干咳了两声。

    听了李云睿的咳嗽声，刘二磊清醒了过来，赶紧回道，“世子，重修莳花阁，现在总共花了四万三千贯。”

    莳花阁一共三栋楼，不需要推到重建，只需要改装而已，其实用不了多少钱，之所以几天功夫花了两万多贯，是因为李云睿要求不计代价，所以刘二磊就请了很多工匠，材料也都是高价买的，选得也是最好的。

    格调，很重要！为了达到李云睿说的格调，刘二磊在全南京城扫货，家具都要求沉香、黄花梨、楠木、紫檀这类高档产品，世子说了，不选对的，只选贵的！

    “从生下的钱里面，拿出四万贯，当做定金给李大亮，便宜这个老不修了……”李云睿撇了撇嘴，有些郁郁。

    “可是世子，莳花阁要那么多牌匾干嘛？”刘二磊倒不是心疼钱，反正钱又不是他的，他就是觉得有些不合常理。

    “莳花阁不需要这么多牌匾，但莳花阁的客户们需要牌匾，这事我自有安排，你按照我说得去办就好了。”李云睿当然不会说出全部计划，他有自己的打算。

    刘二磊听了李云睿的话后，只能点了点头，继续说道，“世子，您要得第二台自行车已经做好了，还有小型榨汁机也好了！”

    “嗯，不错！正好我有个搅拌机要做，你来看一下。”李云睿点了点头，背着手，进了书房。

    刘二磊赶紧在后面跟了上去。

