    何文君看到她的脸上表情变幻莫测，也不由得问了出来。

    “晚晚姐，你怎么了？”

    “没，没事。”苏晚晚摇了摇头，“对了，你知道他什么时候来的吗？”

    “知道啊。”何文君点了点头。

    “那他什么时候来的？”

    “就拍你被公主抱之前，他还不让我告诉我你。”

    听到这话，苏晚晚眼前一黑，非常想表演一个原地倒地。

    但是戏还是要继续拍的，她整理了一下心情，又投身到了工作当中。

    拍完的时候，已经快六点了。

    景深一直坐在龚亚荣的旁边，也不说话，也不指导，就安静的看着，龚亚荣虽然心中纳闷儿，但也不敢问出来。

    等到今天的戏份拍完，他才去跟景深说话。

    “内个，景总，今天的戏份都拍完了。”您老咋还不走啊？

    后面那句话虽然他不敢说出来，但脸上表现的都是这个意思。

    景深看了他一眼，站了起来。

    “背景是高中生吧？高中生最好不要有太多肢体接触，影响不好。”

    说完，景深转身离开了剧组。

    龚亚荣看着他离去的背影，还对他刚才说的话一头雾水。

    “我们没有啥过分的接触吧？”龚亚荣看向身边的副导演。

    “没有。”

    “我就说嘛，连唯一的吻戏都是吻额头，不会影响不好的。”

    说完，龚亚荣就开开心心的去收工了。

    但是苏晚晚现在的心情十分的微妙，因为她受到了来自自己那个吃醋了的未婚夫的信息。

    ——我在前面的路口等你。

    苏晚晚看着这条信息，只觉得它是自己的催命符。

    正当她站在原地犹豫的时候，傅言走了过来。

    “晚晚，不回去吗？”

    听到声音，苏晚晚摁灭了手机，抬头看向他。

    “现在就走了。”

    “需要我送你吗？我的车就在外面。”

    “不用了。”苏晚晚摇了摇头，又跟他说了一声拜拜，就带着何文君走了出去。

    傅言一个人站在那里，看着苏晚晚的背影有些出神。

    突然，后背猛的被人拍了一下，龚亚荣站在了他的旁边。

    刚刚两人的互动他可是都看见了，也看见了傅言眼中藏着的东西，好久没遇见这种事儿，龚亚荣也忍不住的过来件，眼睛上不知何时架了一副眼镜，苏晚晚看着她，心中直直叹气。

    这眼睛一戴的样子，也太好看了吧！

    她伸手一根手指，轻轻的戳了戳他的手臂，景深没有反应。

    苏晚晚又伸出一根手指，稍稍往里了些，戳到了他的腹肌。

    景深的手一顿，但马上又将文件翻了一页。

    见他不理自己，苏晚晚眼睛转了转，不知道想到了什么，将自己的小脑袋凑到了他的耳边，软软糯糯的声音响起。

    “景哥哥，你理理我呀~”

    话音刚落下，景深瞬间把手中的文件放下，一个侧身，将苏晚晚箍在了自己的怀里。

    见他终于动了，苏晚晚把脸埋在他怀里咯咯儿的笑着，而景深也明白过来了小姑娘在故意撩拨他。

    等到苏晚晚笑够了，她才抬起头来。

    面前人的眼睛不知何时已经摘下，那双丹凤眼轻轻的眯着，散发着危险的光辉。

    苏晚晚看着他的眼中，心中一顿，刚想说些什么，下一秒，唇就被他堵住。

    这个不同于以往的温柔，景深似是憋了一股火想要全部发泄出来，竟是用了全力。

    苏晚晚这次不觉得她溺在了海里，她现在只觉得一定是海啸发生了，她跟随着巨大的浪花上上下下，一起沉浮。

    过了良久，景深才将她放开。

    小姑娘此时脸颊通红，一双眸子含水，分外的惹人怜爱。

    景深的双眸暗了许多，接着就紧紧的闭上了眼睛，把怀里的人放开。

    苏晚晚只觉得他还在生气，刚一被放开，整个人就又扑了过去，紧紧地抱住了他。

    “你不要生气了啊，那只是拍戏，是假的，我只喜欢你的。”

    本来软糯的嗓音又夹杂了一丝沙哑，像是一种药，催生着他的欲望。

    他一直在努力的压制自己，但怀里的人却偏偏不知道一般，还试不试的动几下。

    景深深吸一口气，伸手拉住了小姑娘抱着的他的手。

    “公主抱有意思吗？”

    “没，没意思。”苏晚晚用力的摇头。

    “那我以后都不那么抱你了。”

    “那不行。”苏晚晚连忙说道，“如果是你的话，做什么都有意思。”

    听到这话，景深轻轻的哼了一声，虽然声音很小，但还是被苏晚晚捕捉到了。

    看见他这样，苏晚晚就知道这波稳了，当下也不慌了，反而还生出了几分逗他的心思。

    “你今天怎么突然来了呀？也不给我发信息。”

    “发信息不就看不见你被别的男人公主抱了吗？”景深淡淡的斜了她一眼说道。

    “那你这样不行的呀。”苏晚晚笑着看着他，脸上全是揶揄，“那我以后拍戏，可能还有吻戏，床戏呢，那你不得醋死你自己啊？”

    “不会。”景深捧起她的脸轻轻的亲了一下，“我可以投资，或者把剧本买下来，然后把这些戏份都删了。”

    “你……”苏晚晚显然是被他这套强权发言给震撼到了，她第一次发现原来还能够这么玩儿。

    但是她的反应落在景深的眼里可就不是那个意思了，他的脸色又黑了一下，一脸愤怒的看着面前的人。

    “怎么？你不愿意？”

