    “眼下灾情已经控制住，怎么还是不高兴？”

    这段日子，两人在一起的时间其实都很少，沈清玦忙着处理那些贪官污吏，苏黛也在为难民们奔走。

    苏黛拧眉，看着重新建起来的难民营，“总觉得一切太过顺利了。”

    “你是指——疫病？”

    “疫病。”

    异口同声，两人的话音刚落，就见难民营里乱了起来。

    “阿婆！阿婆你别吓我！”

    “我家娃也晕过去了，这是怎么了！”

    两人对视一眼，面色同时沉了下来。

    “我去看看！”

    苏黛说着抬步就要走，刚走两步就被沈清玦一把拉住。

    沈清玦薄唇紧抿，握着苏黛腕子的大手却在用力，“我去看，你在这里待着。”

    他没忘记苏黛离开帝都时用的理由，他不信鬼神，现在却开始害怕。

    “沈清玦，这时候你闹什么？”苏黛蹙眉。

    “我没闹，你不是大夫，便是去了也起不了什么作用。早在来杞县前，我便命人收购了药物，将医者召集起来，便是防止会有这一天，”沈清玦低叹一声，揉开苏黛紧皱的眉心，声音放缓，“乖一点，别再让我担心了，嗯？”

    当时听闻苏黛得了天花时的心情，他这辈子都不想再经历第二遍。

    苏黛坚定的心一点点融化在沈清玦的目光中，“但是你担心我，难道我不会担心你吗？”

    她很高兴能有这么一个可以并肩同行的伴侣，也并不想失去他。

    她现在只是肉体凡胎，就连她本人，都不能保证不被染上，更何况是沈清玦？

    “总要有一个人去的。”

    否则好不容易安抚下的难民，绝对会再次乱下来。

    “就这么说定了，我会注意，万一只是普通的病——”沈清玦说罢，忽然上前两步，捧住苏黛的小脸，温柔而缱绻地在她额上落下一吻，“等我回来！”

    而后越过苏黛，大步朝外走去。

    风卷起大氅，衣角翻飞。

    -

    光团跟苏黛一起看着沈清玦的身影消失，声音低落，【宿主大人，他是真的很爱你】

    现在的帝君，只是失去了全部记忆的普通人而已。

    他是真的在拿命，在保护苏黛。

    沈清玦清楚他阻止不了苏黛，她想要做的事远远不止这些，未来的路上，依旧会有数不清的危险伴随苏黛，他所能做的，也就只有拼尽全力，尽可能替她挡下那些危险。

    苏黛抿了下唇，“我知道。”

    说完，她也转身朝书房走去。

    现在情况紧急，她没有时间来悲春伤秋。

    ……

    晚些时候，沈清玦回来了。

    他重新换了身衣服，鸦羽似的发还带着淡淡潮气，身上弥漫着一股浓重的药味儿。

    “不幸中的万幸，是疫病，但发现得早。”

    目前杞县已经控制住了，感染了疫病的全部给隔离起来，那些难民营与病人接触了的，也要全部排查。

    苏黛心头的石头一松，唇角勾了起来。

    “那就好。”

    都说饱暖思淫欲，但是现在换个情况，似乎也差不多。

    苏黛一抬头，就看到沈清玦清隽干净的眉眼，他应当是匆忙回来的，一头墨发如绸缎般披在肩头，长身玉立，气质愈发禁欲出尘。

    简直从头到脚，连头头发丝儿，都带着莫名勾引人的色气。

    烛火幽微，苏黛放下书，靠在榻上朝沈清玦勾了勾手指。

    沈清玦还不知道发生了什么，他笑着走过去，“怎么……唔……”

    话音未落，天旋地转，随着帐幔晃动，沈清玦整个人被苏黛拽进了大床里。

    他呼吸微乱，抬眸看向坐在他腰间的女子。

    今日未出府，晚间洗漱后她换回了女子的衣物，单薄的绯色里衣，隐约透出些许细腻如玉的肉色来。

    精致的小脸在影影绰绰的光影下，扣人心弦。

    喉咙发干，沈清玦抬手，“别闹，你先下去——唔！”

    苏黛径直按住他手腕，举到头顶，张口便咬住不断耸动的喉结。脆弱的部位被锋利的牙齿咬住，沈清玦高高仰起脖颈，如引颈就戮的天鹅。

    纤长的眼睫轻垂，在眼底投射下一片扇形弧光。

    “苏黛，你——”

    命门被掌控，上头留下一片片齿痕。

    沈清玦感觉浑身力气都被抽走，想拒绝，又舍不得。

    苏黛俯身，一头乌黑的发垂下去，与沈清玦地缠在一起。

    她舔了舔泛着水光的唇，狐眸中似藏着钩子，笑起来风情万种，让沈清玦恍惚又看到了那个高高在上，骄傲恣意的长公主殿下。

    “皇叔好诱人，怎么办，好吃一口吃下去啊。”

    女子的声音在耳边低低响起，沈清玦眸光越发的暗，他手背上青筋凸起，似花枝脉络，犹在克制己身，“你冷静些，现在、现在不是时候……”

    “不，我觉得很是时候。”

    女子微凉的小手已经顺着腰带钻进去。

    苏黛勾唇，嗓音愈发娇懒蛊惑，“未来等着我的，必然是一条充满荆棘的路。胜者生，败者死，皇叔，要记得及时行乐啊——”

    “你——”

    但苏黛，显然已经不打算给沈清玦拒绝的机会。

    她径直堵住了他启开的唇，霸道嚣张的，让人心甘情愿地臣服。

    帐幔落下，外头的烛光影影绰绰。

    气温升高。

    沈清玦不知何时，忽然挣脱了苏黛的控制，大掌掐住她的腰，反客为主！

    低沉的声音裹挟着无限深情，犹如宣誓。

    “好，未来生还是死，总归有我陪你。”

    便是黄泉路上，也不孤单了。

    一夜缠绵……

    翌日，艳阳高照。

    冬雪融化，城墙脚下的砖缝里，悄悄探出新芽。

    忽如一夜春风来。

    “主子，该起了。”

    云宋端着热水走进内室，刚放下盆子，便听到一声低吟。

    娇媚至极，让人听了能直接酥了半边身子。

    云宋僵住，红着脸不敢置信地转身。

    半截布满红痕的藕臂探出帐幔，下一秒，便被一只骨节分明的大手霸道地抓回去，严严实实地藏了起来。

    云宋觉得自己约莫是没睡醒，怎么会在主子的房间里，听到女子的声音？

    还是床上！！！

    而且那一声低哼，也太耳熟了吧！！

