    第76章 谁是第一人？

    次日，一处小镇中，岭云用自己全部身家买了一家临街的铺子。

    铺子是做雨伞生意的，不景气，关了门，上任老板把所有的东西都算在了房钱里，卖给了岭云。

    岭云轻车熟路的找到了镇上的木匠老赵，将铺子里卖货的柜台送给他，但要几副桌椅，老赵欣然接受！

    但就在当天晚上，几个黑衣人突然出现，将岭云劫走！

    ……

    离王秋收所在的镇子三十里外，刘欣月三人被一袭黑衣的叶傲拦下！

    “叶傲？！”

    “一年未见，不知道你成长到什么地步了！”

    听出叶傲的来意，刘欣月皱了皱眉，“让开！”

    “我知道你在找王秋收，我也在找他，但既然你我二人相遇，那就不妨打一场，打过之后，我绝不阻拦！”

    此时刘欣月身后两位一流顶尖高手对视一眼，同时道，“小姐！”

    言外之意就是他们其中任何一人都可拦住叶傲，不必为此人太费心！

    刘欣月此时心中知道，凭叶傲的性格，只要稍微脱身，就会第一时间来找自己，再加上其在魔宗的身份，如果不答应叶傲的决斗，找王秋收的路上一定会多不少阻拦。

    想到这，刘欣月直接拔出犹胜，命身边两位一流顶尖高手退下。

    “你我一战之后，各走各路！”

    叶傲见状，嘴角微微上扬，伸手拔出身后的深渊，随后整个身体慢慢漂浮至空中。

    此时的深渊已然通体红色，原本被犹胜打出的缺口也已恢复！

    刘欣月看着深渊身上的魔气，皱了皱眉，随后一剑挥出，快若奔雷！

    叶傲横剑格挡，剑气打在深渊之上，似泥牛入海般，瞬间消失！

    叶傲嘴角再次扬起笑容，数道剑气挥出，直奔刘欣月。

    刘欣月的身影直接从原地消失，下一刻出现在叶傲身后，举起手中犹胜，直接朝着叶傲劈去！

    叶傲更是连头都没回，直接抬起手中深渊，打算挡住这一击。

    但下一刻，巨大的力量从头顶传来，直接将身处空中的叶傲劈落地下，一时间烟尘四起！

    不等浓烟散去，从中又飞出数道剑气，威力十分不俗！

    刘欣月则是轻松躲过，随后负剑而立，双眼死死盯住浓烟之中。

    待到浓烟散去，叶傲的身影缓缓浮现。

    “你我二人实力相近，就别互相试探了，一剑定胜负吧！”

    刘欣月点了点头，左手手指轻抚剑身，轻轻一弹，剑身之上顿时传来极其清脆的声音！

    漫天星辰随即发动！

    近百道剑气从四面八方飞来，缓缓停于天空之上，

    而叶傲此时也将自身剑气催动到极致！深渊剑身上一条由剑气组成的血红色的龙缓缓浮现！

    “龙归窟！”

    同样的一剑，可威力于一年前比较，却大为不同！

    刘欣月也深知这一点，此时的她无比专注，势要挥出至今为止最强的一剑！

    “众剑为星，我剑为月！”

    龙归窟和漫天星辰狠狠的撞在了一起，同时，一道身影也极快的向后倒飞出去！

    倒飞出去的身影，正是如今的年轻一辈第一人，刘欣月！

    叶傲将深渊归鞘，缓缓朝刘欣月走去，“你比以前弱了，是王秋收的缘故吗？”

    叶傲这一年里，一直为魔宗做事，大半时间里都处于厮杀状态，而刘欣月似乎只是跟着王秋收小打小闹般，过了一年！

    已是许久不练剑了！自然会败！

    刘欣月此时缓缓站起身，用手擦去嘴角的血迹，两位一流顶尖高手早已护在刘欣月身旁，一脸警惕的盯着叶傲！

    片刻之后，叶傲缓缓转身离去，眼神里闪过一丝复杂的情绪，“你已不是我对手了，我要去找王秋收！”

    刘欣月没理会叶傲，转过身，朝着叶傲相反的方向走去！

    “王秋收的画像给我一张！”

    刘欣月犹豫了一下，从怀中掏出一张画像，轻轻放在地上。

    而叶傲所走的方向，正是王秋收所在的小镇！

    而王秋收此时却浑然不知的，坐在江湖小馆里，喝着廉价的水酒，心里盘算着要去哪里找个赚钱的活计，不能一直在这里白吃白喝！

    数天后，王秋收无聊的坐在屋子里，李辉则是一大早就出去了，说是采购些食材。

    “我总共喝了李哥家41壶水酒，按照一壶是八个铜钱，我欠了李哥……”

    账没等算完，李辉急急忙忙的从外面跑回酒馆内，一进门，就将酒馆的门窗全部关死！

    王秋收有些疑惑的看着李辉，“李哥，怎么了？”

    李辉咽了咽口水，“兄弟，你跟我说实话，你的来头是不是不小？”

    王秋收站起身，为李辉倒了一杯水，“怎么这么问呢？”

    李辉从怀里掏出一张有些褶皱的纸，用力拍在桌子上，“镇里小巷都贴遍了！”

    纸上所画正是王秋收的画像！

    原来叶傲朝刘欣月要完画像以后，请了数十位画师，不分昼夜的赶出众多画像，派遣魔宗弟子早已在京城周围四处张贴。

    画像下面写了一排小字，极其标准！

    提供重要线索者，赏白银千两，找到此人者，赏黄金千两！

    右下角落款为，花月楼，叶傲！

    王秋收拿起画像看了半天，随后又缓缓放在桌子上。

    “花月……”

    “据我所……”

    二人近乎同一时间开口，王秋收笑了笑，示意李辉先说。

    “据我所知，这叶傲数年来皆位于年轻十人榜前三之列，实力恐怕不会低于一流高手，他为什么要找你？”

    王秋收没有回答，“花月楼在什么地方？”

    “往东十里，这附近最大的酒楼！”

    王秋收转过身，走到柜台后面，轻车熟路的拿出了李辉私藏的两瓶最好的酒！

    “请我喝壶酒！”

    李辉见状，脸上漏出肉疼的表情，隔空伸了伸手，似乎想阻止王秋收，“哎……”

    王秋收却已抢先一步打开酒塞，扑鼻的酒香迎面而来，先是给李辉倒了一碗，随后又给自己满上。

    “请我喝壶酒，然后你去找叶傲，等你我瓜分这千两黄金以后，洗脚都不用你这种酒！”

    (本章完)

