        刘长青仔细一分辨，还真的是她。

        言芷灵的秘书，叫邱妙白的小女人，微笑着说道：“真是奇怪，她跳的肚皮舞不错，去当个肚皮舞教练应该没有问题，怎么会去当迎宾员呢？”

        刘长青道：“可能赚外快吧！”

        谷双双的一曲肚皮舞跳了五分钟，期间引来阵阵叫好，甚至有人出钱让谷双双过去陪酒。

        但是她在台上笑着挥了挥手，退下了舞台。

        吃饭时，言芷灵问刘长青到这青县来干什么，难道也是来参加珍品药材拍卖会。

        刘长青笑道：“哪有，我们之前根本不知道这件事，我们是来这里采购药材的，吕姐是我们青山镇回春堂的老板娘，经常来这里采购，我是求着吕姐带我来的。”

        “回春堂？”

        鲍丰羽一声嗤笑，嘴里有什么东西喷出来，看得言芷灵和吕琴直皱眉，还好两人都不是对着他。

        他却像没有察觉，一脸鄙夷的看着吕琴说，“你是回春堂老板娘，开玩笑的吧？这名字可不能乱用，阳光市里面倒是有家回春堂，我还认识一位在回春堂坐诊的名医，叫章明贤，听说就是回春堂创始本家的人，你们青山镇小小的药店也敢叫回春堂，不怕被告侵权吗？我看你回去还是赶紧把名字改了吧，不然哪天被人家告上法庭，赔个倾家荡产，连饭都吃不起了。”

        鲍丰羽刚才被吕琴折了面子，现在抓到机会就狠狠的踩。

        邱妙白也说：“章明贤，我知道，是阳光市有名的老中医，名气很大，你们估计真的得罪不起，趁早改名是好事。”

        鲍丰羽又笑着说：“对吧，连邱秘书都这么说，我这是好心提醒，不然你那店啊，侵权，我知道你们乡下人不讲究，但这是法律规定，有名誉保护的，有空好好看看这类书，放心，看在芷灵的面子上，我不会告诉章老医生的。”

        吕琴哼哼冷笑，盯着鲍丰羽的眼睛道：“那可谢谢你了，但是用不着，你说的那位章老医生，就是我家三叔。”

        “你说什么？章明贤是你三叔？”鲍丰羽手中的筷子啪嗒一声掉到了地上，一脸不敢相信。

        坐在他对面的邱妙白也很是震惊。

        章明贤在阳光市中医界的名气很大，他们都是医药行业的，跟中药都有关系，所以很清楚他的分量，可是万万没想到，吕琴这个青山镇穷山沟沟里出来的女人，会跟章明贤扯上关系，还是亲戚。

        吕琴目光一瞥，轻轻笑道：“很奇怪吗？我三叔本来就是青山镇人，现在年纪大退休了就回青山镇了，如果你身体有什么毛病，比如肾虚啊，不举啊，不孕不育啊什么的，要找他老人家看病，就来青山镇吧！你以前找过他看病，应该知道的吧，我三叔最擅长的就是治这种病。”

        刘长青听了差点一口肉渣喷出来。

        吕琴也真是够会损人的，专挑这种毛病说事，这让他如何能在言芷灵面前抬起头来？

        一顿饭，刘长青吃的撑了。

        但是鲍丰羽花了钱，却没吃多少，哪里吃的下去。

        离开的时候，在路上碰到一件事。

        他们看见刚才在餐厅里跳肚皮舞的姑娘，被几个男的围住，似乎起了争执。

        一个男的说：“臭娘们，别给脸不要脸，你跳那种艳舞的，不就是出来卖的吗？哥几个今天把你包了，你还推三阻四的，一万块还嫌少啊，你真当自己是大明星了？”

        “滚开，你妈才卖呢！”那姑娘也是厉害的，一巴掌抽到那男的脸上，就要跑。

        “骂了隔壁，臭婊砸，敢打我？哥几个，拿下她，带回去，晚上让她好好伺候咱们。”男的大怒，指着女人叫道。

        不远处也有人听见看见，但是看到他们五六个大男人，加上女的好像也不是正经人，也就当看戏。

        言芷灵脚步停下，皱眉道：“光天化日，这些人也太大胆了，简直目无王法。”

        说着快步上去就要去阻止。

        邱妙白赶紧拉住她，不让她去，言芷灵的容貌比那舞女还要让男人神魂颠倒，这么上去不是肉包子打狗吗？

        鲍丰羽也马上道：“芷灵，你犯什么傻呀？那些都不是正经人，那女的估计就是做这行的，价格谈不拢而已，在讨价还价，咱们别多管闲事，指不定咱们上去还坏了人家生意，背后骂你呢！”

        他话音刚落，却听见那边传来一声爆喝：“住手！”

        正是刘长青冲上去了。

        同时上去的，还有吕琴。

        因为这个时候，那几个男的已经把谷双双拉扯住，手捂着她的嘴巴，七手八脚的抬着她要往一条小巷子里面走，这要真被拖走了，恐怕这女的就真的完蛋了。

        “呜呜呜，呜呜呜——”谷双双听到声音，奋力挣扎，她刚才看见路人都没伸手帮她，心里都要绝望了，她可是正宗的黄花闺女，要是被这些人拖走，轮了，那这辈子真的完蛋了；听见刘长青的声音，她仿佛听见了天上传来的仙音，借着路灯看过去，正好看见刘长青的脸。

        “是这个……小色狼？”谷双双微微诧异。

        “骂了隔壁，哪冒出来的二愣子，这事该你管吗？老子们包个小姐耍耍，关你屁事，赶紧滚蛋！”为首的男人凶巴巴的说道，另一人直接冲上来，手里不知道何时拿了块破石头，就要朝刘长青脑袋上招呼。

        “糙，让你管闲事！”

        那人一砖头砸过来，嘴里还骂道。

        刘长青赶紧一闪身，躲开，天罡北斗十三步使出，紧接着手指闪电般捏住那人的腰身，朝某个穴位狠狠的一掐，那人大声痛叫一声，软绵绵的倒在地上。

        这是千针打穴手里面的其中一招，尽管他手中没用银针，也没有内劲，但短时间也能让人失去行动力。

        言芷灵看见动上手了，赶紧让鲍丰羽上去帮忙。

        结果那家伙畏畏缩缩，一脸惊恐犹豫，走了两步再也不敢上了。

        反倒是老板娘吕琴，在刘长青放倒一个后，冲上去就是一脚高跟鞋，踹在一个青年的肚子上，立即痛的他抱着肚子在地上翻滚；刘长青怕她吃亏，赶紧冲上去帮忙，两个人拳打脚踢，瞬间放倒了三个，剩下两个抛弃同伙，丢下谷双双，直接跑掉了。

        刘长青诧异的看着吕琴，失声笑道：“吕姐，我现在相信你的话，你以前真是出来混的了。”

