
何子铭点了点头表示理解，随后对叶萧问道：“你说你的身体恢复了？”

“基本已经恢复。”叶萧叹了口气说道：“但是作为恢复的代价，我无法再使用‘禁忌之力’了，我现在感觉不到它的存在，就好像它从来没有出现过一样。”

“失去它也未必是件坏事。”

何子铭拍了拍叶萧的肩膀，说道：“毕竟它是把双刃剑，如果没办法彻底掌控它的话，还是不要轻易地触碰它。”

“还有一件事情，我觉得有必要告诉你。”

叶萧思忖良久，决定还是把巫师的事情告诉何子铭。

“没想到还有人对‘唐门’的制毒用毒如此熟悉。”

何子铭叹了口气，说道：“我本姓唐，来自‘唐门’。差不多十年前，‘唐门’发生了一件大事，整个‘唐门’几乎被毁于一旦，为了保存根基，族长带着剩下的族人隐入深山。”

“而我则是在改姓后，被送出了深山。一来，是为了历练；二来，是为了找到当年那个差点让全族毁灭的家伙，把他送回族内接受审判。”

“那你跟巫师找到人……”叶萧有些迟疑地看向何子铭。

“如果他要找到的人真的是出自苗族，那么我跟他找的应该是同一个人！”

……

天快亮的时候，被用作手术室的房间门，从里面被打开。

龙婧芸神色略显疲惫的从房间里走了出来，看了眼坐在客厅沙发中的叶萧跟何子铭，说道：“手术完成了。铁条压住了她的股动脉，但是没有伤到股动脉，不然的话，她已经死了。”

“她身上的麻药还没过去，差不多到傍晚的时候才能苏醒，你们先去休息吧。”

龙婧芸的目光落在叶萧身上，停留了有一两秒钟的时间，转身朝着二楼的楼梯走去。

如果是在往常，龙婧芸这道眼神或许并不会引起叶萧注意，但是通过先前何子铭的一番话，龙婧芸的这道眼神在叶萧眼中就变得“别有深意”起来。

陈翰看了眼已经走上楼梯的龙婧芸，又对着叶萧眨了下眼睛，去厨房捣鼓吃的东西去了。

“又一朵祖国娇嫩的鲜花就这么折了……”

何子铭叹了口气，从沙发上站起身来，也是客厅旁边的房间走去。只留下叶萧一个人，坐在客厅沙发中。

不多一会儿，陈翰拿着两碗泡面从厨房中走了出来，把其中一碗放在叶萧面前说道：“在厨房里只找到了这个，凑合着吃吧。”

方便面没有什么营养，但是它诱人的香味，总是能勾引着人的食欲，让人食指大动，尤其是在肚子饿的时候。

陈翰用塑料叉子对着碗里的方便面一插一挑一卷，碗里的泡面就少了接近一半。

一大口泡面，再配合上一口面汤，那感觉真的是“美滋滋”。

“幽凰挺漂亮的，眼光不错。”陈翰抬头看了眼坐在自己对面的叶萧，又挑起一叉子面条，说道：“而且你们代号也相配，龙和凰本来就是一对。”

“噗！咳咳咳！”

叶萧嘴里还没咽下去的泡面，被陈翰的话呛得直接咳了出来，原本香味诱人的泡面，瞬间就让人失去了食欲。

“我跟她什么事情都没有，你们都是哪里来的想象力？”叶萧把泡面推到一边，翻了个白眼，说道：“你们这么丰富的想象力，怎么不去写小说呢？”

陈翰吸溜着泡面，对叶萧说道：“我在你这个年纪，虽然没你这个本事抱着枪杀人，但女朋友却谈了好几个。女人对你是不是有意思，我一眼就能看出来，你摸着良心说，你跟幽凰真的什么事情都没有？”

“我……”

叶萧一下子被陈翰问得噎住了。那件事情，真的不是自己故意的，完全就是个误会，谁知道，她会跑到浅湖边去洗澡？

看到叶萧脸上的表情，陈翰只是微微一笑，什么都没有说，收拾起泡面碗，拍了拍叶萧的肩膀，说道：“不管你的身份到底是什么，记住，在战场上，随时都有可能没命的，珍惜该珍惜的。”

客厅中，叶萧独自一人坐在沙发中。

昨晚的暴雨过后，又是一个大晴天，阳光透过窗户，把坐在沙发上的叶萧在地上拉出一道影子。

墙壁上的石英钟“咔哒咔哒”的跳动着……

叶萧突然有些茫然了，因为他从来没有想过会跟龙婧芸产生些什么关系。更没有去考虑过，如果发生了，要怎么样去处理。

……

下午的时候，何菲儿身上的麻药药效过去后，便是醒了过来。

何菲儿的伤虽然不危及到她的生命安全，但是想要恢复行动，还需要一段时间。

武唯列因为在手术中给何菲儿输了接近1000毫升的血，同样也在静养恢复。

龙婧芸去超级市场了，安全屋中只剩下叶萧、陈翰跟何子铭三个人。

“蛰龙，你接下去怎么打算，是撤还是继续留下来？”陈翰对叶萧问道。

“托尔布恩必须要死！”

叶萧手中握着PARONG战术格斗刀，熟练的挽着刀花，说道：“他不死，会有更多无辜的人受害。那个‘器官工厂’就是罪恶之巢！”

“可是我们的存在已经被洞悉了。”陈翰说道：“昨天晚上就是最好的例子，我们如果还要继续行动的话，必须要有周密的计划。”

“毒牙，这次只能靠你了。”叶萧停止手中挽刀花的动作，对何子铭说道：“这次我们只能用毒了！”

“我已经拜托幽凰出去购买材料了，但是能制作出什么毒药，还要看幽凰带回来的材料。”何子铭回答道：“考虑到会有人质被关押的情况，就算是制作毒药也不能制作致命的剧毒。”

“不需要致命的剧毒，只要能让他们失去行动力足矣。”叶萧说道。

“这个交给我，只要有材料，我就能制作出足够的东西。”何子铭充满信心的说道。

叶萧点了点头，对何子铭的话，他不会去怀疑。

傍晚的时候，龙婧芸提着买来的东西，返回了安全屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568058"  chaptername="第188章  下一步计划">加入书签</a>
</div>
