    虽然现世的科技受到了某种制约，普及的民用科技并没有什么出彩的地方，但多少受到许多次时代任务空间当中的建筑风格影响。

    二十世纪初期的洛杉矶，却已经有了正常次时代科幻世界当中二十世纪七八十年代的风格。

    这也同样展示出了米国本身的强大经济能力，不管是轮回空间还是现世都处于顶峰。

    站在一处摩天大楼的空中餐厅落地窗前，徐越俯视着眼前这灯红酒绿的城市，举了举自己手中的酒杯。

    “先生，计划进展的很顺利，根据艾伯特回禀的话还有我们派遣人员的打听，没有听到任何怀疑的风声。”

    “有应该还是有一些的，只是他们打听不到，不过只要造成大势上的影响就行了，那些小方面无关痛痒了。”

    推波助澜制造热点的行动出乎意料的顺利，当然，这和史密斯那一份权能本身的吸引眼球程度也有着很大的关系。

    就结果来说已经是超出预期了，将自己第一次进入米国打的一次小招呼影响降到了最低。

    劳工骑士团是什么鬼？霍华德又是什么鬼？这都不重要！

    重要的是那一份恐怖的能力，近乎于不死不灭的能力！

    “另外根据您的要求，我们进入的精锐们，也以各种日国集团的名义，逐步和米国本土的一些财阀和集团建立了初步的关系。”

    如今的日国，在米国眼中的地位可是比二十一世纪高的多，东方唯一列强，新晋列强，潜力非凡。

    甚至在顶尖战斗力方面，还反超了米国。

    最近听说日国新皇上位，看来是很注重商业和外交的一位新皇。

    而且不去现在混乱一片的欧洲，第一站就想攻略本国，也看出了对方高明的眼力。

    反正都是合作，都是赚钱，诸多财阀当然不会将贸易伙伴推出门外。

    因为徐越的强势打断，如今的日国可并没有发动什么战役，看上去和米国一样是置身于那趟浑水外的中立势力。

    互相联合，似乎也是理所当然。

    徐越完成一次惩罚任务，那些进入的伪军也完成一次任务的时间，自然能够建立初步的联系。

    现在加上艾伯特的存在，在和摩根财阀进行合作的时候，还更加顺利了许多。

    现在艾伯特挖到了‘史密斯·理查德’这位未来注定成为顶尖精锐的潜力股，加上自己突然获得的权能和潜力。

    哪怕只是旁系，在财阀的地位也一下跃升了许多。

    已经和嫡系优秀的同辈平起平坐，进入真正的核心，可以影响决策了。

    伪军的进入没有针对某一个州，而是各个州都有着散布，也正因如此，这么多数目的精锐洒出去，也没有引起太大的关注。

    毕竟单论强者数目和体量来说，日国方面的确和米国相差甚远。

    这些伪军在日国算是举足轻重的一股力量，但分散到米国也就这样了。

    “可以，既然差不多安稳了后，就可以开始交好那些议员和政要，也无需遮遮掩掩，这些事可以光明正大的做。”

    各市、各州、众议、参议都可以光明正大的进行结交和影响。

    在这里，只要有钱，真的是可以为所欲为。

    不过政治献金虽然是已经光明正大的了，但好歹还有不接受外国人捐赠的遮羞布在。

    这些条款，就需要通过各种游说公司以及商业伙伴们进行规避。

    虽说米国体量要远超日国，但就目前初步的打入和影响程度来说，却是相对要简单的多。

    当然，终究才是初步站稳脚跟，这些结交的行动还是需要花费一些时间才能见到成果。

    “先生，我们要不要趁着艾伯特站稳脚跟，给摩根财阀来一次……”

    藤原家主比划了一个抹脖子的手势。

    “刚刚收到了史密斯，又有艾伯特得到的权重，现在摩根财阀正在风口浪尖，没必要现在去，锅里的肉多炖久一点也更加酥嫩。”

    徐越并没有现在就趁热打铁的去找摩根财阀的麻烦。

    作为这种财阀性质的军团，本身也会有着诸多预估和止损的预案。

    和日国喜欢走极端不同，这些商人更多时候会求稳。

    一口气吞掉也不太现实。

    而且现在摩根正在风口浪尖上，出现什么奇怪的变化容易引起警觉和察觉。

    才刚刚来这里，还是要温柔点。

    甚至和日国那样，自己主动放出一些优秀的情报，可能都会显得比较刺眼。

    既然如此，那自然就是炒热一个本来情报市场上已经流传出来的信息了。

    正好，也能让自己完善一些实验……

    ……

    米国轮回者们侧重的任务空间，多少也有些自己的特色。

    而在徐越他们抵达米国之前，其实就已经流传出了一条各大军团都比较重视的情报。

    在【火种源】世界中，那个独特的火种源似乎并不单单是能够活化机械单位。

    一次意外，让一位精锐乱入级的大佬罗师傅接触了火种源，导致了罗师傅的沉睡和重伤。

    但在他疗伤之前，却向外透露出了火种源蕴含着一股可怕的让人颤栗的力量，是一种宇宙级的力量。

    对于米国的这位顶尖强者，所有人都还是信服的，因为他是真的一心一意想要团结各方，将米国推上霸主宝座。

    当这么一个人可以忽视自己利益之后，自然而然就能成为圣人，这也是其并没有单独将那个情报留在家族，而是沉睡前都分享出来的原因。

    因此，对于这一份情报可信度不低，甚至已经连续有财阀进行一两次的试探了。

    只是尚未真正明白这其中所蕴含的意义，以及能够得到的好处。

    毕竟整体来说【火种源】这个世界，更加侧重于后期乏力的科技侧强化。

    之前很少有顶尖大佬愿意进去攻略，以至于进度并不算喜人。

    现在虽然已经开始引起了关注，但依然还是在一些大财阀的试探过程中。

    既然有了这现成的例子，那徐越也就顺手推了一把。

    “宇宙大帝和普莱姆斯神？”

    “十三元祖？”

    “宇宙的毁灭者？”

    “什么鬼东西？”

    宇宙大帝沉睡之中的源血，正藏在地球的某个角落，得到它就可能获得媲美神灵的力量！

    本以为是个科幻侧的世界，结果你告诉我是玄幻侧的？

    ——

    两更完毕……

    第二十八卷终，明天二十九卷

