
　　“嗷呜？”

　　小金龙正规规矩矩，人模人样的坐在椅子上，伸出两只龙爪，餐巾从它脖子前围过，耷拉在肥嘟嘟的肚子上，它左爪刀右爪叉，看起来像是一个胖胖龙绅士。

　　它疑惑的看向陆晨，因为陆晨真的牙咬的流血，它还以为陆晨的道伤又发作了呢。

　　“没……没事。”

　　陆晨脸色很难看，他的道伤自然早就没有了，但他看着秘血之石就心中滴血。

　　他哪怕是最后一个月的停留时间，再吸收一点也好啊，秘血不提升也无所谓，总觉得自己亏了不止一个亿。

　　“起源，哪有不能认证的东西，我都到手了，快说价格。”

　　陆晨有些不爽，对空间发问道。

　　【三百颗传承结晶.完整】

　　陆晨耳畔听到了空间的回复，这次他满意了。

　　嗯，这个价格可以让他死心了。

　　“那这东西会消失吗？”

　　陆晨担忧的询问道，被放在储物空间内带回的东西，过了四十八小时后，如果还没有认证，就会被空间回收，要是那样的话，陆晨感觉还不如把秘血之石埋在葬神历，将来有机会回去拿呢。

　　【四十八小时后将回收储物空间内一切未认证的道具，请先驱者尽快认证需要的物品。】

　　空间的回复很快，又让人蛋疼。

　　【请问009号先驱者，是否使用权限，保留物品？】

　　空间又提示道，让陆晨表情好了些。

　　他还没查看先驱者到了七阶后的权限，于是直接询问道：“能保留多久？”

　　【七阶先驱者每个世界可以使用权限保留一件待认证物品，期限为两个任务世界，逾期后，空间将回收物品，将其放入空间商城内供探索者们购买。】

　　起源空间的解释让陆晨心安了下，总之别把东西给他搞没了就行。

　　他还是以往的那种理论，感觉靠属性点提升的实力和自己练出来的不一样，同理，空间中依靠传承结晶提升血统，和直接用血统道具提升的性质肯定还有不同。

　　不知为何，尽管每一级神之秘血提升的属性还是那样，但他却感觉更牢靠了，也不知是不是因为到了八阶后每一点属性差距越来越大带给他的错觉。

　　“陆兄，别难受了，往好处想，你已经白嫖了很多次了。”

　　楚子航安慰道，知道陆晨是土匪性格，吃一点亏就要难受很久。

　　陆晨点了点头，他恨只恨自己白嫖的还不够多，神之秘血才借助秘血之石提升了四级而已。

　　“开始认证装备吧。”

　　陆晨说道，这次世界他反正是没有爆过宝箱，楚子航砍人不多，也没有掉落过，绘梨衣则是在现代没有怎么战斗，所以是难得的空军。

　　可他们团队在故乡世界获得了很多道具和装备，都等着认证。

　　认证装备是很划算的，几乎要比市价便宜一半，这也算是空间给探索者的一点小福利，会经营的探索者，通过认证倒卖周转，也能获得不少资金。

　　当然，因为有着认证限额在，每个人最多也只能认证五件物品。

　　楚子航已经认证了卡玛，就只有四个额度了。

　　陆晨开始审视起自己储物空间内最终可认证的一些高价值物品。

　　【唤灵塔】

　　产地：原声世界81号

　　品质：不朽

　　装备类型：特殊法器

　　耐久度：0/1000（半损毁）

　　详情：可作为武器镇压敌人，唤灵塔内部有着极高的灵压，有助于修士日常修炼，传说第四十九层藏着上古的秘密。

　　使用条件：各层修炼灵压不等，最低体质要求为100点，若作为法器攻防，力量属性需达到210点以上。

　　评价：四十九层暗合大道之数，我知道里面藏着什么秘密，但我不告诉你。

　　评分：1001分

　　认证价格：300颗传承结晶.大

　　没错，陆晨把唤灵塔打包了。

　　当他把唤灵塔拿出来的那一霎，陆晨感觉周围的人看自己的目光有些异样。

　　“别这么看我，我这么做只是为了契合历史，反正这么明显的大东西，在现代没有出现，说明在葬神历就消失了，我可不是挖武神山的家底。”

　　陆晨耸了耸肩，况且唤灵塔已经在那位侯爵的攻击下被拍坏了，本身就无法作为武神山弟子们修炼所用。

　　“可陆师兄，这东西好像还藏着武神山的什么东西吧，里面的上层我记得你不是说刻画有武神经的一些解析要义……”

　　夏弥表情奇怪的看着陆晨，“武神经的失传，好像你要背锅。”

　　陆晨挠了挠头，“是这样吗？不过这也刚好和我记忆中的时代一样了，我是觉得这东西应该和秘血一脉有关联，还有秘密没有参透，就先带走了。”

　　三百颗传承结晶大不算贵，这件唤灵塔原本是接近帝兵级别的东西，如果不是损毁，是不可能这么便宜就能认证的。

　　陆晨选择认证，准备在空间内找高手修复一下，之后研究一番。

　　别的不说，唤灵塔作为兵器拍人也是可以用的，修炼方面，即便对他现在的境界来说也还有效。

　　紧接着，陆晨又拿出一件物品，是一块儿如浓缩恒星般璀璨的玉石。

　　很奇异，原本在故乡天地时，这块儿石头看起来就像是平常的玉石，没什么异象显露，在离开了那方天地后，却绽放奇异的光芒。

　　【阳血石】

　　产地：原声世界81号

　　品质：不朽

　　道具类型：血统强化

　　使用方式：自主血脉炼化，或在空间强化大厅内借助辅助功能付费融入。

　　详情：原初矿洞内出产的稀有玉石，对阳性体质血统的人有着补完提升作用，能极大的开发身体的潜能，十分珍贵，曾在某个时代被原初矿洞作为信物使用。

　　评价：除却信物的意义，它本身也是难得的宝物，请好好利用它。

　　评分：1130分

　　认证价格：600传承结晶.大

　　阳血石也是件好东西，能被原初矿洞作为信物的东西，本身当然也具有高价值，陆晨所修的功法也是至阳至刚，将来或许会用得到。

　　但它似乎又非是必须的，价格也不便宜，陆晨团队现在一共也没多少传承结晶，这让他很是纠结。

　　“我建议陆兄还是换下来，若是将来再回到那个世界，或许会有用。”

　　楚子航提议道，如今他们团队的“打钱”能力已经很强了，六百传承结晶.大看似很多，对于顶尖的大型七阶冒险团来说都是天文数字，但这是兑换认证，实际价值是便宜了一半可能还多的。

　　这件道具如果是在市面上交易，价值起码要在一千二百块儿传承结晶.大以上。

　　凡是有用的高价值道具，换一件赚一件，相反，兑换廉价的道具就是一种损失。

　　陆晨认为楚子航说的有道理，将唤灵塔和阳血石兑换了出来，团队资金瞬间减少九百块儿传承结晶.大。

　　之后他又花三百块儿传承结晶.大兑换了一块拳头大的龙纹黑金，那也是他在武神山宝库中翻出来的压箱底好东西。

　　他的弑君在最后一战中断裂了，尽管他已经在用兵字秘温养，保住了黑水玄蛇的刀灵不失，但弑君还是无法被修复。

　　公爵级的法则停留在上面，以他个人的实力无法将其复原，必须找相关的大师，而那位大师本身的实力还必须是顶尖的才能将弑君复原。

　　修复弑君时，陆晨想用好一点的材料，所以兑换了这份仙材。

　　绘梨衣和夏弥的收获就没什么亮点了，按照绘梨衣回归前的分配，她和夏弥的储物空间内都有五件不朽级的装备或道具，属于能卖出价钱，但对于他们团队没太大用处的东西。

　　陆晨本身并不缺武器或防具，而那些不朽级装备的特性也都不适合他，其他人的话，目前还达不到使用不朽级装备的条件。

　　与其兑换出来当宝贝供着，不如卖掉后换钱，充沛团队的资金，之后他们如果有需求，还可以购买合适的仙灵级装备。

　　这个世界过后，团队实力出现了明显的断层，作为团长的陆晨已经完全是另一个阶段的强者了，陆晨所在的战场上，其他人甚至插不上手。

　　顶多也就是新来的小金龙能当一下坐骑，在旁边助攻一下。

　　但陆晨在任务世界冒险的初衷并不是要让自己的团队有多牛逼，只是想看看这诸天万界的风景，自身不断追求强大的对手，享受战斗的乐趣罢了。

　　而这个过程中，若是有知己红颜相伴，就再美妙不过。

　　在楚子航的统筹安排下，加之卡玛的帮忙计算，陆晨等人先是兑换了自己用得上的装备，剩下的传承结晶交由楚子航管理，对那些不朽级物品逐一兑换，然后到八阶探索者市场去售卖。

　　这样一来，资金就能周转开来，用买完获得的钱，继续兑换剩余的装备，滚动之下，根据卡玛的预估，团队最终还能有着四千六百块儿传承结晶.大的资金储备。

　　刚刚清点完毕，小金龙回到它的房间继续“摆积木”，楚子航和夏弥出发前往卖东西，陆晨懒洋洋的靠在沙发上，接到了好友的通话。

　　“莱茵老哥，有什么事吗？”

　　陆晨笑着接通语音，心中知晓马戏团找自己是什么事。

　　“看来你果然命大，还是老地方，世界树底层见。”

　　莱茵说道，“我只是个传话的，如今你可是出名了，咱都快高攀不起了。”

　　“狮子兄说笑了，我马上去。”

　　陆晨起身，跟绘梨衣招呼了下，便直接出门。

　　而此时此刻，走到半路的楚子航像是收到了什么消息，让夏弥先前往上层世界树摆摊，说自己有事要离开一趟。

　　陆晨抵达世界树底层之时，楚子航则是在世界树的一处不起眼的树干上，见到了一名身穿黑色西装，脸上带着面具的绅士。

　　“跟我来，团长要见你。”

　　驯兽师淡淡开口，转身让楚子航跟上。

　　楚子航的权限当然不足以前往世界树最上层，但在驯兽师的授权下，他被放行了。

　　穿过空间的隧道，他站定身形，第一次来到了世界树中传说的最上层。23sk.Com

　　阳光照耀在大地上，再无那么多树叶的遮挡，这是一条寂静的大道，道路两侧坐落着房屋。

　　不像是其他探索者都居住在树叶中，这条属于九阶探索者的街道，每个人都有着独栋的别墅。

　　在空间内，这边是与众不同的身份象征了。

　　要知道，这里居住的每一位探索者，若是跑到葬神历去，都足以镇压一个时代。

　　驯兽师的步伐不快，但楚子航却感觉他们两人脚下的道路在飞速流逝，就像是带着他穿越了时光。

　　不多时，他们就走到道路的尽头，那里坐落着一栋别致的木屋，封在道路尽头，和其他的建筑格格不入。

　　外面的木头似乎已经因为岁月而腐朽，门牌半落，边角处依稀可见一个马戏团的徽章印记。

　　楚子航知道自己到地方了，而驯兽师朝他点了点头，就转身离开了，显然不准备跟楚子航一起进去。

　　楚子航面无表情，上前轻敲了敲门。

　　稍等片刻，没有任何反应，他再次敲门，开口道：“垂死病中惊坐起。”

　　嘎吱——

　　门开了，里面传来一个低沉而有磁性的男声，“小丑竟是我自己。”

　　楚子航走入门内，屋内是另一片空间，不同于外面看起来的破落，十分干净整洁，欧式的装修风格，简约中透着低调的奢华。

　　男人正坐在壁炉前的沙发，背对着自己，手持一杯红酒，轻轻的摇晃，并不饮下。

　　“诸天观光冒险团，楚子航，见过前辈。”

　　楚子航恭敬的道，“只是没想到您这样的人，也会玩年轻人的梗。”

　　身穿紫色西装的男人笑了笑道：“说什么呢，我也还很年轻，但你到是挺激灵的，没跟陆晨说我的身份。”

　　“陆兄语文学的一般，所以没有联想。”

　　楚子航淡淡道，“暗风吹雨入寒窗的上一句，便是垂死病中惊坐起，我起初以为是巧合，直到在葬神历又碰到了您，您早在那个世界投入了化身，所以才能在投影降临时有那般强大的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百一十一章：小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 