    三人飞落下来，落在了深渊之中，这才感受到了狼神的身躯到底是如何庞大。

    周身上下毛发如钢针，每一根都有好几米长，虽然已经假死多年，但是依旧是那么的锋利。

    轻轻用手一触碰，顿时一股钻心的疼痛传来。

    “我的天，我他么手指头被扎破了？”

    看着不断渗血的手指头，乌子仲很是震惊。

    眼前的这家伙绝对不是一般的玩意儿。

    始皇帝和王翦也是被震撼的不得了，绕着这一只狼神的躯体走了一圈，果真是庞大无比，比起黑胶来说都不曾多让。

    “这就是狼神？这他么就是狼神？”

    “原来传说是真的，是真的啊，果然有狼神的存在啊。”

    看着狼头如山丘大小，虽然闭着眼，但是狼王威严依旧是很浓烈，两对巨大的獠牙长达接近三十米，这要是一口咬下去，那就死翘翘了。

    锋利的爪子更是透露着一股股寒光，仿佛开金裂石一般。

    震撼之后，这才把注意力看向了四周的墙壁，上面都是复杂的脉络，乌子仲猜得不错，这些复杂的阵纹就是掩盖狼神的气息。

    “叮——，善意提醒，宿主，狼神的生命特征越来越少，建议尽快收服送往系统宠物空间。”

    系统的提示音出现，乌子仲吓了一大跳，当场回神。

    手上的御兽圈猛然放了上去，顿时化作了一道光芒消失不见。

    “系统，把狼神作为我的第四个宠物。”

    “叮——，恭喜宿主，收服灵兽啸月天狼（假死状态），修为地仙（已经散功，想要恢复修为，需要天材地宝）。”

    卧槽，乌子仲当场震撼了。

    “系统，这...地仙修为？你他么忽悠老子？这可是凡间界，怎么可能会出现仙？还有，灵兽是个什么东西？”

    乌子仲真的是不知道说什么了，果真是惊喜连连啊。

    “叮——，宿主，具体情况，还是等到啸月天狼醒过来再说，先把他放进宠物空间，否则马上就要死了。”

    这一次可就是真正的死亡。

    乌子仲着急了，二话不说直接收了进去，这可是地仙修为的家伙啊，今后在修真界还不是混着走？

    “卧槽，狼神呢？”

    “你妹，这去哪了？”

    王翦和始皇帝蒙了，前一秒还好好的，怎么一眨眼就没了呢？

    “兔崽子，是不是你搞的鬼？”

    乌子仲看着这两人的样子，立刻解释道：

    “没事，我把他弄走了，他还没有完全死透，等我把他救活了再说。”

    听到这话，始皇帝已经习惯，点了点头不再说什么，反正经过这么一手，大秦王朝必定会出现一个得力干将。

    但是王翦着急了啊。

    “不行啊兔崽子，我这狗腿子还没解决呢，这可咋办？”

    看了一眼自己的腿，真的是憋得慌。

    “没办法。”

    乌子仲摊了摊手说道：

    “现在狼神还没有苏醒的迹象，神魂也快要完蛋了，你现在就将就着吧，等他什么时候苏醒过来，再来把你的狗腿子收回来。”

    “卧槽，不干，老子不干。”

    王翦稳不住了，一下子扑了过来。

    “老子不管，老子是人不是狗腿子啊，赶紧想办法给我弄掉，他么的这让老子以后怎么见人啊？我草拟大爷，卧槽啊。”

    王翦真的是着急了，任谁长着一个狗腿子，都不舒服啊。

    “卧槽，王翦，你他么疯了，敢打老子。”

    “老子不管，必须把老子的狗腿子弄掉，否则我和你没完。”

    抓着乌子仲，打死也不放手，一旁的始皇帝真的看不下去了立刻说道：

    “够了，别他么超草了，兔崽子，你别故意整他了啊，你身上长一对狗腿子你习惯么？你受得了么？”

    自始至终，都以为是乌子仲在故意坑王翦，毕竟乌子仲是出了名的坑神。

    “老赢，我真没有坑他啊，的确是这狼神快不行了啊，要是再晚一步，真的就没了啊，一旦狼神死了，王翦这狗腿子可就永远没办法消除了啊。”

    “什么？我的妈呀，我不活了啊。”

    王翦真的是要疯了，这他么谁受得了。

    “兔崽子，你确定没有骗人？”

    始皇帝搞得也是有些不确定了。

    只听得乌子仲说道：

    “我真没有骗人啊。”

    “你发誓？”

    “我发誓，我真没骗人。”

    看着乌子仲如此态势，始皇帝终于是相信了乌子仲的话了。

    “哎呀，这可就难办了啊。”

    看着一旁哇哇大哭的王翦，始皇帝的心的确是难受起来了。

    “王翦啊，那啥...”

    “滚——，别和老子说话。”

    卧槽，始皇帝当场就不爽了，朕是皇帝，你一个臣子居然如此猖狂？你行你厉害，看在你这狗腿子的份上，朕不和你计较。

    强行咽下怒气，始皇帝嘿嘿我笑着说道：

    “王翦啊，兔崽子不是坑你啊，的确是不行了啊。”

    “你当我傻？之前还好好的，这会儿就不行了？你骗鬼呢？”

    王翦破口大骂，弄得始皇帝里外不是人，一旁的乌子仲也是爱莫能助啊。

    【咋办，我他么说了实话他不相信啊，虽然我也理解身上忽然多出一对狗腿子的确难受，但是这不是没有办法啊。】

    【再说了，都他么怨你，谁让你没事去和狗咬狗？现在好了吧，活该。】

    【本来狼神的神魂都到了油尽灯枯了，能够出来就不错了，你倒好，直接给他吃了一半，他能出来就是怪事了。】

    额...

    始皇帝算是明白了，搞了半天这是自作自受啊，活该倒霉，不过看着王翦如此模样，始皇帝也是有些难受啊，来到了乌子仲身边说道：

    “兔崽子，想个办法吧，这要是出去见人了，那还不得让这王八蛋撞墙啊？”

    看得出来，始皇帝是真的着急了，乌子仲叹了一口气说道：

    “老赢，我真没办法，要是换做其他的神魂，我还可以想想办法，但是你知道这是个什么玩意儿么？”

    “撒玩意儿？”

    始皇帝蒙了，感觉到乌子仲接下来的话有点震撼人，立刻扶稳了说道：

    “赶紧说。”

    乌子仲站了起来说道：

    “好吧，这是你让我说的啊。”

    “老赢啊，这玩意儿不是这个世界的产物，那是仙界来的。”

    “啊？仙界？”

    始皇帝当场被吓到了。

    “兔崽子，你可别吓我。”

    【卧槽，我他么说实话他也不相信？难道要老子忽悠他他才相信么？】

    【如果我告诉他这狼神可是地仙修为，会不会震惊的老赢去撞墙自杀啊？】

    卧槽，卧槽啊...

    地仙，地仙？虽然不知道地仙到底有多强，但是只要沾着一个仙字，那都不是凡物啊。

    立刻转身对着王翦说道：

    “王翦，你就认命吧，暂时这样，别找兔崽子麻烦了。”

    他么的地仙，谁惹得起？

