    “几个人？”

    云游子问。

    秦桑道：“暂时只发现一个。”

    云游子沉吟道：“我们在坊市里举止小心，没有招惹什么人，应该不是冲着我们来的，不知道是哪位引来的仇家。”

    “会不会是孔新不慎把寒金矿母的消息泄露了？”秦桑抬头看了眼孔新的背影，他正兢兢业业在前面带路，现在非常老实。

    至于红衣女子等人，举止并无出格之处，秦桑和云游子也没有发现哪个人留下记号，或者向外传递消息。

    “说不准！”

    云游子沉吟道：“我盯着后面，秦老弟你注意着孔新他们几个，若是和我们无关，相安无事最好。万一事情有变，或擒贼先擒王，或借灵竹飞舟遁走，最好能把孔新一并带走。无涯谷内复杂多变，绝非一句两句能说清的，还需要孔新带路……”

    秦桑点点头，“前辈到时帮我争取时间，只要能祭出符宝，再多的魑魅魍魉也不怕。”

    “好！”

    ……

    暗道曲折，走出一段距离后，渐渐转为上行。秦桑沿途留下几道预警禁制，均未被触动。

    足足走了一个时辰，洞口终于出现在前方。

    确定洞外安全，众人鱼贯而出，终于从压抑的暗道里走出来。

    山洞的出口在半山腰，鬼巢就在头顶，众人大气也不敢出，跟着孔新在山中步行。

    还未走到山脚，孔新突然停下脚步，转身看向老少师徒，指着左侧，小声说道：“道友所需的灵药就生长在那边儿的山崖上，我这就领你们过去。其他道友留在这里稍作调息，在下去去就来。”

    顺着孔新所指的方向远远望去，只能看到一片血色的混沌。

    那里就在鬼巢下方，血瘴翻滚，鬼啸之声震天，一看就不是良善之地。

    红衣女子等人都没有为了他人涉险的想法，正要应承，秦桑突然开口道：“此地就在鬼巢边缘，孔道友等会儿一个人回来，遇到危险，我等怕是营救不及，一起过去互相能有个照应，不知二位道友意下如何？”

    秦桑有此提议，并非替老少师徒涉险，而是以此为借口，做一下印证。

    如果孔新说谎，那里没有老少师徒所需的灵药，不用想，肯定是孔新出问题了。

    云游子立刻猜到了秦桑的意图。

    红衣女子和鲍姓修士对视一眼，沉思少许后，也出言附和。

    鲍姓修士摇了摇扇子，冲着师徒二人，貌似玩笑一般的说道：“道友不怕我们抢夺灵药吧？”

    老少师徒对视一眼，师父呵呵一笑，“在下所需的灵药乃是血毒花，品质不高，只是药性奇特。除了能治我徒儿的病，再无其他作用，恐怕难入诸位道友的法眼。诸位道友愿意护送我等过去，在下求之不得。”

    众人达成共识，便调转方向，横穿整座山，不久之后看到前路断绝，映入眼帘的是一条深不见底的深渊。

    深渊中，除了鬼物厉吼，还夹杂着一种诡异的嗡嗡响声。

    孔新抬起手，指着深渊对面的山崖，“道友请看，血毒花就在那里。”

    众人极目望去，便见对岸的山崖上有一条石缝，石缝里果然长有一株银盘大小血色奇花，正是师徒俩所需的血毒花。

    奇怪的是，在血毒花下面的石壁上，还挂着几个硕大无比的黑球。

    待看清黑球样子后，众人不禁倒吸了一口冷气。

    这些竟然是蜂巢！

    蜂巢漆黑如墨，更可怕的是，时而从蜂巢里飞出来的一只只黑色毒蜂，每一只都有成人拳头大小！

    之前听到的嗡嗡声，就是这些毒蜂飞行发出的响声。

    毒蜂样貌凶恶，长有三对儿血色的羽翅，尾部毒针倒钩，闪耀着青幽的光泽，不用想也知道必定带有剧毒。

    如果是一只还好对付，这么多蜂巢里，恐怕有成千上万只毒蜂。

    而且，看这些毒蜂振翅之间的灵力波动，绝非凡蜂。估计生长在血瘴里无数年，而发生了变异。

    即使他们这些筑基期修士，不慎陷入毒蜂的包围，恐怕也要落得凄凉的下场。

    “道友难道要顶着这些毒蜂，采摘血毒花？”

    鲍姓修士看着嗡嗡乱飞的毒蜂，不禁头皮发麻，眼神中浮现出一抹惊骇之色，下意识的后退了几步，生怕被毒蜂发现。

    师徒二人也没想到有这么多奇特的毒蜂环伺，面沉如水。

    老者神色坚毅的说道：“在下遍寻各地数年，才找到这一株血毒花，无论如何都要试一试。”

    孔新沉声道：“按照约定，在下把你们带到这里，就算完成任务，采摘血毒花由道友自己来。这另一半报酬……”

    老者丢给孔新一个芥子袋，拱手道：“多谢道友。”

    孔新检查了一下，脸上露出满意的笑容，道：“这些毒蜂可不好对付，道友千万小心行事，我等还要继续深入无涯谷，就不奉陪了。”

    就在这时，一直在旁边沉默不语的秦桑突然身影一闪，掠至深渊边缘，沉吟片刻后，取出缚灵索。

    他伸手在缚灵索上一拂，将缚灵索的光芒掩去，然后屈指一弹，缚灵索无声向蜂巢飘去。

    其他人见秦桑动作，生怕被殃及池鱼，纷纷后侧。

    只有云游子站在秦桑身后，祭出法器，随时准备救援。

    众人都对毒蜂很好奇，但谁也不想以身试法，招惹这些诡异的毒蜂，见秦桑愿意当出头鸟，包括老者在内，都没有阻止他。

    秦桑不管他人的心思，他的目的只是像捕捉几只毒蜂。

    如果他没有认错的话，这些毒蜂，应该是一种名为鬼头蜂的奇虫。

    地缺老人的遗物里，那名御灵宗金丹留下的玉简中，就有鬼头蜂的记载，也是难得一见的奇虫之一。

    只不过，这些毒蜂和玉简里的鬼头蜂有不小的区别，最明显差别就是那三对儿血翅，真正的鬼头蜂，翅膀是透明的。

    毒蜂的体形，也比鬼头蜂大一圈。

    自从秦桑得了玉简之后，还第一次遇到这类奇虫。

    他没有精力像地缺老人那样遍寻小寒域，寻找各种奇虫，但这次恰好遇到，自然不会错过。

