    家猪听话好指挥，但是战斗力和生存能力跟野猪相比那是天渊之别。

    悍尸厉鬼形成很难，只有特殊的场景之中才会有，平常一只都难见，没想到，在这龙雀秘境的杀魔宫内，居然有这么一个古战场，里边悍尸厉鬼扎堆，闻到了生人气息，开始作。

    悍尸厉鬼和普通僵尸鬼魂最大的区别在于双眼，普通僵尸的眼珠子是死灰色，普通鬼魂的眼洞是空的或者是幽蓝光，但是，悍尸厉鬼的双眼，只会是一片血红。

    两人到来，悍尸纷纷从地上爬起，空中，灰云涌来，两人眼中，最为惊心动魄的是，大地之上，天空之中，入目，到处都是滴血的双眼，一片凶戾。

    看到这些悍尸厉鬼，孙豪感叹地说道：“这才是真正的杀魔，如果我猜的不错，这些悍尸厉鬼都是被杀魔斩杀之后，弃尸于此形成的，这杀魔前辈好大的杀性，这些修士被他击杀之后，居然不能再入轮回，而是被拘在这战场之中，化为了悍尸厉鬼，成为杀魔考验后辈弟子的工具”。

    轩辕红也点点头，对孙豪的推测表示认可，旋即，轩辕红问道：“我们该怎么办？进还是退”。

    两人来到，如同一颗石子惊动了一湖死水，悍尸厉鬼纷纷前来，鬼物度不慢，需要早做决定。

    孙豪淡然一笑：“悍尸厉鬼又如何？小红，随我杀进去”。

    龙雀秘境毕竟只是培养筑基修士的秘境，杀魔宫虽然厉害，但是毕竟受到龙雀秘境大规则的制约，悍尸厉鬼的等级不会太高，两人未必就没有一战之能。

    轩辕红也知道这点，她之所以会问，实际还是很讨厌悍尸的形象，这些悍尸，太恶心了。

    轩辕红回答了一声“好”，嘴里一声脆喝：“盾起，红绫剑现，青云直上，杀”。

    孙豪也开启了烈火神盾，沉香剑从背后剑匣一飞而出：“剑直刺，冲”，紧随轩辕红身后，冲了过去。

    两把飞剑，突入悍尸群中，噗噗噗，带起一连串响声，行动稍缓的悍尸躲闪不及，也没有做出多大的躲闪动作，纷纷中剑，飞剑带起大片腐肉，空中弥漫一阵腐朽气息，但是，孙豪和轩辕红现，这些被击中的悍尸，除非是被打的粉碎，除非是被一下分尸几块，才能真正杀死，否则，哪怕是你把悍尸砍去一半脑袋，这家伙依然悍不畏死地向两人合围而来。

    这才是悍尸真正的恐怖之处，普通僵尸，脑袋和心脏是弱点，摘掉僵尸脑袋或者击穿僵尸心脏，僵尸就会失去大部分战斗能力，但悍尸不同，要想消灭悍尸，就必须得把这悍尸大卸八块不可，要不然，就算你斩断他的双足，这家伙依然会爬上来攻击你。

    和普通僵尸相比，悍尸的攻击手段倒是差不多，主要是物理攻击和尸毒攻击两种，不过是悍尸的气力是普通僵尸的数倍，毒性也更烈，换成其他修士前来，只怕很难挡得住这些悍尸悍不畏死的强攻和强烈的毒素，很有可能，也会丧身在悍尸手中，也成为悍尸中的一员。

    孙豪和轩辕红并不是普通修士，孙豪身居木丹，有枯木神愈，并不畏惧毒素，孙豪有烈火神盾，也能扛住悍尸的气力而不破，可以说，这些悍尸虽然厉害，但是奈何不得孙豪。孙豪抽空看了看轩辕红的情况，现轩辕红的盾比自己更坚固，而且，轩辕红还备有不错的解毒丹，悍尸毒素也对她毫无影响。

    见孙豪对自己看来，轩辕红笑着对孙豪点了点头，她倒是完全不担心孙豪，孙豪的烈火神盾她是知道的，孙豪能解毒，她也是知道的，筑基之时那么强烈的毒性孙豪都能解，悍尸之毒跟筑基之毒相比，就是小儿科了。

    如果只有悍尸，这鬼物虽然皮粗肉厚很耐打，但是行动较慢，是拦不住两人的脚步的，但是，有了厉鬼，情况就额外不同了。

    和悍尸接战之时，天空之上的厉鬼也扑向了战场，这些厉鬼在空中出阵阵凄厉的叫声，如同阵阵魔音，乱人心神，心神稍有不稳者，马上就会被厉鬼的叫声夺去心魄。

    鬼叫，这就是厉鬼的攻击之一，厉鬼之啸，对修士乃是强大的心神考验，修士心神不过关就很容易被其所乘。

    厉鬼附身，是厉鬼的第二种攻击方式，厉鬼附身之后，就会和修士争夺身体的控制权，这种争夺十分凶险，修士一旦没有争赢，马上就会陷入万劫不复的境地，最终的结果很可能也会变身厉鬼。

    厉鬼相当难缠，这东西浑身透明，如同青烟，飞剑攻击的确能击穿它们的躯体，但是，一剑击穿之后，不用几息功夫，它又恢复如初，压根儿就没有多大影响。也就是说，飞剑对厉鬼的杀伤力几等于无。

    而且，厉鬼度极快，数量不少，两人的上空，前方，一团团灰色的气云团团围住，不知道有多少厉鬼拦路，让两人击杀悍尸的度也慢上许多。

    好在，孙豪和轩辕红周身被盾术保护，厉鬼只能在盾法之外凄厉惨叫，却也很难破盾附身，短时间内，两人倒也没有太大危险，不过，要是找不到对付厉鬼的办法，两人最终也有可能被悍尸厉鬼给活活磨死。

    为了方便施法，轩辕红和孙豪并没有并肩前行，两人之间隔有近十米距离，现在，因为悍尸和厉鬼的团团包围，两人被围的水泄不通，仅仅是五丈距离，已经是彼此看不到对方的身影了，好在筑基修士有神识，倒是能够扫到对方的基本情况，知道对方没有大碍。

    “孙豪”，轩辕红扬声说道：“这样下去不行啊，根本动不起来，也完全失去了方向”。

    的确，就算是修士有较强的方向感，但是两人在团团包围之中，根本就分不清东南西北了，杀着杀着就不知道杀向了哪个方向。

    孙豪快思考了一下，扬声说道：“小红，我们先会合，然后一起想办法”。

    轩辕红答了一声好，手中红绫剑威，向孙豪方向突了过来，孙豪也御使沉香剑向轩辕红那边杀去，五丈距离，两人用了盏茶功夫，这才击破悍尸厉鬼的包围，会合在一起。