
“为什么？”江小暖不解。

孙建军是孙振兴的长子，在B队待了二十来年，立过功，也出过血，能力相当不错，论资历，论人脉，论能力，再没人比孙建军更合适的了。

林老爷子怎么可能不答应？

江小暖又说道：“如果找外人接手，孙振兴心里可能会有疙瘩，但孙建军是他长子，孙振兴退位了，也会在幕后推儿子一把，更有利于孙建军立威啊！”

老子让位给儿子，天经地义的事，孙振兴心里舒服了，他的部下也心服口服，这样才是最完美的，林老爷子应该不会想不到这点吧？

“我嫂子说的没错，林老爷子干啥不同意？他不喜欢孙建军？”周野嚷道。

林澎苦笑，解释道：“我家老爷子自然不会不喜欢孙建军，他和孙建军打交道不多，印象不好不坏，说实话，我们来参城之前，也对孙建军了解不深，他虽是孙振兴长子，但存在感并不强，孙振兴极少在外提起他，反而是他小儿子孙建功时常提起。”

林静补充道：“孙建功同我几个堂兄妹关系都不错，他也常去京城，因为孙振兴看重小儿子，经常和部下说小儿子像足了他，能够青出于蓝胜于兰，有孙振兴关照，孙建功升职很快，现在职务比孙建军都高了。”

江小暖听明白了，这是有了后妈就有后爹啊，孙振兴被小三吹枕头风，心里眼里只有小三生的儿女了，原配生的儿女就跟草一样，提都不提了。

“这么说起来，孙振兴是想让那个孙建功接手？”江小暖问。

林澎点头，“孙振兴在我家老爷子面前提了很多次，如果他退休了，希望让孙建功接班，我家老爷子并没反对。”

其实他能理解老爷子，不管是孙建军还是孙建功，只要是孙家人就行，对老爷子来说没差别，但老爷子看重孙振兴的态度，毕竟是几十年的老部下了，面子情还是有的。

哪怕这次孙振兴让老爷子失望了，可老爷子还是会给孙振兴机会，扶持孙振兴看重的孙建功，而不是孙建军。

江小暖气得一巴掌拍到了桌上，“这孙振兴脑子进屎了不成？到现在还没想明白，要是孙建功上位，孙碧莲肯定比以前更嚣张跋扈，也更加草菅人命了！”

孙振兴虽然是老糊涂，可至少还有点威信，孙碧莲母女只敢偷偷摸摸地闹，等孙建功一上位，哼，这母女俩彻底没约束了，参城又天高皇帝远，林家远在京城，根本约束不了他们，参城的天都要变了。

难怪前世林家倒了，看来这林老爷子也不是聪明的，想事不周全，到现在还包庇孙振兴这个老部下，脑子也进水了。

林静兄妹脸色不太好看，心里很憋屈，他们也想整死孙碧莲，可在林家都是老爷子说了算，老爷子又十分固执，认定的事十头牛都拉不回来。

陆寒年皱紧了眉，孙建功肯定不能接班。

可这一时半会他也想不到办法，两个都是孙振兴的儿子，对林老爷子来说确实都一样，可对他来说，只能让孙建军上位，火车站还有两车皮水果罐头呢。

还有四架飞机没到手，水果罐头的钱也没付，他和罐头厂说一个月后再付钱，研究所那边说好了，只要飞机一到就付钱，熊国人则说了，只要那两车皮罐头订金到货，他们就发货。

所以，这两车皮罐头是关键，必须尽快发到熊国，否则他安排好的时间链就乱了，要出大问题的。

江小暖也愁，可她现在也想不到好招儿。

“要是这孙建功不是孙振兴儿子就好了。”周野没头没脑地感慨了句。

他确实是有感而发，因为他想到了一件事儿，和纪家有点关系，排起来纪枫得叫堂叔，挺糙的一个老爷们，媳妇却跟花一样，娇滴滴的，两口子站一块儿跟父女似的，一点都不般配。

和孙振兴两口子差不多，孙振兴和那狐狸精站一块儿，看着也像父女。

纪枫那堂婶虽然娇滴滴的，生儿子挺厉害，给堂叔生了仨儿子，还都斯斯文文的，一个比一个眉清目秀，一点都不像纪枫堂叔。

人家都说是外甥像舅，仨儿子像了外公那边，纪枫堂叔压根就没多想，对小娇妻疼得很，百依百顺，事事听从，对仨儿子也十分看重，反而对原本生的大儿子嫌弃的不行，因为大儿子和他特像，一个模子印出来的，自然是不好看的。

那堂叔就嫌弃大儿子了，四个儿子站一起，明显是小娇妻生的仨儿子出挑嘛，大儿子一看就是憨厚老实人，这堂叔也是个老糊涂，对大儿子不闻不问的，对仨小的宝贝得的很，要不是纪老爷子强压着，这个糊涂堂叔还可能把大儿子扔回老家种地去。

想到这堂叔身上出的闹剧，周野忍不住噗地笑出了声，大家都愁眉苦脸的，就他一人乐呵，所有人都朝他看了过来，看傻子一样看着他。

“我就是想起小枫的一堂叔，和孙振兴挺像的，都是老糊涂。”周野边笑边说，也不用人问，主动说了那堂叔发生的讽刺性的故事。

“前些年那堂叔身体不舒服，尿频尿不净，就去医院做了个全身检查，结果就查出他那方面不咋行……噗……”

周野又忍不住笑了，陆寒年不耐烦地拍在了他脑袋上，“赶紧说！”

“就是那玩意儿中看不中用了，那地方以前受过伤，伤了精元，堂叔就很生气，骂医生是庸医，还说他都生仨儿子了，怎么就不管用了，医生反驳说那仨儿子肯定不是你的种，没子弹的枪打的肯定是空枪……哈哈哈哈……”

周野说不下去了，拍着桌子狂笑，他之所以知道得这么清楚，是因为那医生就是纪枫他妈，和那堂叔是同辈，而且纪枫他妈向来就是火爆脾气，大院人都知道。

“仨儿子都是野种？”江小暖大感兴趣，那个小娇妻胆子可真大啊，三顶绿得冒油的帽子，还戴了十几年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68862225"  chaptername="第554章  要是野儿子就好了">加入书签</a>
</div>
