    薛惊云将谭云雪给放倒之后，方才转头看向四周，最后落在那常天新身上，眸中闪过一丝冷光。

    “你这补天学院的副院长就是这样当的？都被人欺负到头上来了，屁都不敢放一个？”

    “薛长老，此人并非我补天学院的弟子……”

    “你说不是就不是？”薛惊云打断他的话，目光更加难看，指着凌天望向常天新，冷冷问道：“他是通过我补天学院的招生，以正常方式进入我补天学院的吗？”

    “是！”

    常天新皱眉，怒道：“可是你我都清楚，他们只是为了进入先天秘境，才选择暂时加入咱们补天学院，根本就不算是我补天学院的弟子。”

    “我看你是修炼把脑袋修坏了。”

    雪景图神色更加愤怒，指着他大骂道：“这个重要吗？这个一点都不重要，只要他现在还是我补天学院的弟子，即使只有一天，这一天内他在补天学院，谁就别想伤害他。”

    “现在这是我补天学院的规矩，也是我圣武学院立足的根本，你明白吗？”

    “你连我补天学院的规矩都忘记了，你还当个屁的副院长，还是回去继续修炼去吧！”

    ……

    薛惊云口水纷飞，骂的舒畅至极。

    反观被骂的常天新，一张脸胀成了猪肝色。

    他自然知道补天学院的规矩，可他现在想要与圣武学院合作，自然不想为了这么点小事闹得不愉快。

    可现在被薛惊云给揭穿，他即便想继续装傻也装不下去了，而且他还不得不认，低着头咬牙道：“薛长老教训的是，是我疏忽了。”

    “知道错了，就滚回去吧！”

    薛惊云撇了他一眼，冷笑一声。

    常天新低着头，没有在说话，脚步踏动，身影瞬间消失，留在这里也只是丢人。

    凌天站在一旁，看着消失的常天新，然后又望了一眼薛惊云，这老头还算有点手段，姜果然还是老的辣，这一手借力打力简直炉火纯青。

    他若是没猜错的话，这老头从一开始就待在这里，但是却一直不出面。

    而是等到常天新犯错之后，才出来收尾，顺便教训他一顿。

    “还看什么，秘境已经给你们用了，该干嘛干嘛去，留在这里还想让我请你们吃饭啊，都可以给我滚了。”

    不等凌天多想，薛惊云转头望向四周，怒声开骂，话语毫不客气。

    众人面色微变，其他人还好，可那圣武学院带队的宏元天，却是脸色阴沉至极。

    深吸一口气，指着凌天望向薛惊云道：““薛惊云，把那小子交给我，我们现在立刻就走。”

    薛惊云听得这话，顿时笑了，回头看向凌天，开口道：“他们要我把你交给他们，你说我要不要答应？这可是圣武学院未来的院长候选者之一，拿你的命换他一个人情，那可是赚大发了。”

    “自然是不能答应了。”凌天笑道：“更何况就算将我交给他，他可未必会认为是你卖他一个人情，说不定还以为是你怕了他。”

    凌天笑着回答，神色平静无比，眸光一片坦然。

    “哈哈哈哈……”

    薛惊云听得凌天的话，却是骤然大笑出声。

    “薛惊云，你什么意思？难道你想为了这小子与我圣武学院为敌不成？”宏元天听着薛惊云的笑声，却是面色难看，眼中恼怒之色更甚，咬牙瞪着他，若非是实力不如人，怕已经选择出手。

    “滚！”

    薛惊云笑声骤停，望向宏元天道：“你是不是还没睡醒，在我补天学院内，问我要我补天学院的弟子，信不信我让你今天走不出补天学院的门？”

    “你敢！”

    宏元天的面色骤变，迎着薛惊云的目光，只觉得心中一颤，话语中底气不足。

    这老家伙说得出，还真能够做得到的，真要杀了自己，估计也没处说理去，毕竟这补天学院就是一群疯子待的地方，从来不和人讲理，只讲拳头和规矩。

    “混小子，之前我不是和你说过，只要你将圣武学院进入秘境之中的弟子全部杀了，我就同意让你入我补天学院，你这是没有做到，才杀了几个！”

    不等宏元天开口说话，薛惊云却是转头望向凌天，开口询问。

    而随着此话说完，在场所有人都是不由色变，、尤其是从秘境之中出来的一群圣武学院弟子，更是倒吸一口凉气，只觉得身子发软脚轻头重，差点摔倒在地，自己这是从鬼门关里面走了一遭。

    如果凌天真的按照老头说的做了，他们岂不是已经全部死在里面了，想到此处，一个个抬头望向老头的目光慢慢的都是愤怒。

    其他人则是神色各不相同，那些世家弟子与皇室之人，神色怪异，目光在凌天与圣武学院弟子身上来回扫视。

    而那些家长也是各个面色大变，却也有人面色不屑，尤其是洪天宇，更是嗤笑一声，开口道：“薛惊云，虽然我不知道你对着小子哪里来的信心，但是你应该庆幸他没有听你的，不然他现在怕早就已经死在秘境里了，真以为我圣武学院的弟子是吃素的不成。”

    “这小子或许有点实力，但在我圣武学院纵横境之中，能够排进前十就算他厉害。”

    “我圣武学院前十的弟子，随便挑一个出来，不敢说必杀他，但绝对能够将他击败。”

    ……

    随着宏元天的话语出口，圣武学院一众弟子只觉得口干舌燥，一个个面色发僵，导师你说的是我们吗？

    我们这么厉害，我们自己怎么不知道？

    求求你不要再吹我们了，我们真不是他的对手，加起来都不是人家的对手。

    “导师……”

    “秦翰，你你先站在一旁，对付这小子还用不着你出手。”

    旁边的秦翰开口，看着还在滔滔不绝夸赞着圣武学院弟子的宏元天，忍不住想要提醒一下他，真的很丢人。

    可是他的话才出口，宏元天就将其打断，似乎误会了他的意思，以为他要主动请缨，去对付凌天。

    殊不知秦翰是想要告诉他，自己不是凌天的对手，凌天若是真听了那老家伙的话，他们圣武学院的弟子，怕是真的没有一个人能走出来。

    想到吃醋，他也是心中升起一丝庆幸，幸亏凌天没按照老头说的做。

