    最早报道这个消息的还是夏国媒体。

    《环环日报》“法国电力公司和长天科技签订微生物发电设施的相关协议，第1批次协议总金额为50亿米刀，其中10米刀为专利使用费，40亿米刀为设备，原材料采购费用及技术指导费用。”

    50亿米刀并不包括微生物发电厂的建设费用。

    但是如果将设备人才以及原材料等开支剔除，其实微生物发电站的场地建设费用并不算多。

    《环环日报》：“这是在新能源领域夏国和海外国家的第1次合作，也是微生物发电领域的第1次合作。”

    “这次合作必将为人类寻找可代替的新能源奠定基础！”

    夏国之所以让《环环日报》提前披露这样的消息，其实是非常巧妙的。

    因为《环环日报》的海外受众比较广，而且他又没有央媒和新社那么的正式。

    以这种形式将新闻报道出去，也是让海外的分析一下和评论员，反反复复的去猜测，到底长天科技有没有和法国电力公司进行合作？

    《环环日报》报道了相关的内容之后。

    国际媒体迅速跟进。

    一时间，《纽约时报》《华盛顿邮报》包括法新社、《泰晤士报》等等多家国际媒体，一字不落的转载了《环环日报》的相关报道，并且应用的相当骇人听闻的新闻标题。

    《纽约时报》：“夏国微生物入侵法兰西！”

    《华盛顿邮报》：“长天科技的绿色恐怖来袭。”

    CNN更是立刻派出记者，前往苏杭市希望能够进入长天科技总部所在的长泽洲，希望能够采访到实际情况。

    但是非常可惜。

    CNN已经被长天科技列入了黑名单， CNN的记者根本就没有办法进入长泽洲采访。

    CNN记者们在长泽洲入口处，高呼着口号，表达了严重的抗议。

    “我们强烈要求给予我们公平公正的采访机会！我们是记者！”

    CNN的记者一边抗议，一边将抗议的镜头向全世界直播，并且厚颜无耻的说道：“我们现在正在苏杭市长泽洲入口处，我们不被允许进入长泽洲采访！这是对我们的不公平待遇！我们强烈抗议！”

    陈潇也听到了下属关于CNN者抗议的消息，他呵呵笑了笑，对工作人员说道：“针对这种情况根本就不要去理会。”

    “我承认记者是拥有采访权，拥有采访自由，也应该得到公平合理的待遇。”

    “但是他们前面在采访，后面转过身去就在骂你，长天科技又不是凯子，任由他玩。”

    “自由是相对的不是绝对的，这里他采访你是自由，一会儿新闻报道出来了，他骂你也是自由。”

    一大帮米国媒体被拒之门外，反倒是大量的国内媒体以及一些和长天科技有着友好合作国家的媒体被放了进来。

    看到这一幕，包括CNN在内的米国媒体更是捶胸顿足破口大骂：“这是不公平的！”

    “你们违背了国际新闻采访的自由！”

    “一定有内幕交易！你们在进行着肮脏的交易！微生物发电必定会危及自然界危害人类社会！”

    在入口处守门的保安队长张大队，也是一名退伍军人。

    当初张大队在部队的时候，也见识过CNN等米国媒体，对夏国一些武器装备或者是军事科研成果的无端抹黑。

    所以张大队对CNN根本就没有任何的好感。

    张大队听着外面一班记者，呜呜哇哇不知道说些什么，烦闷的很。

    直接让队员们在入口处竖起两个特高音喇叭。

    然后把特高音喇叭接到了值班室电脑的音频线上。

    在电脑上单曲循环歌《好日子》。

    忽然之间，高音飚上去。

    “啊！！！！！！开心的锣鼓敲出年年的喜庆！！”

    几乎在一瞬间，女高音一下就压到了一切的抗议声音。

    张大队坐在值班室摇头晃脑，听着美丽的歌，而心情相当的舒服。

    这个时候记者们大声的说的话，抗议着，却根本不知道对方在说什么。

    没一会儿大家就泄气了，纷纷作鸟兽散。

    但是米国的媒体并不甘心。

    他们又辗转到法兰西，直接去采访这是事件的当事方之一法国电力公司。

    法国电力公司的精英和高管，目前正在长泽洲和长天科技商量具体的合作细节。

    注意到全球的媒体都在关注这件事情之后，法国电力公司的代表加布里埃尔紧急和屈萍会面。

    法国电力公司这一次选择和长天科技合作引进微生物发电技术，是基于现实考虑。

    但是他们并不希望将这件事情曝光，弄得人尽皆知。

    因为法国毕竟是欧洲国家，和米国的关系相当好。

    法国电力公司和米国的多个能源巨头也有良好的合作关系。

    要是被曝光和长天科技合作，法国电力公司在国内以及西方世界，毕竟会面临强大的舆论压力。

    所以加布里埃尔和屈萍会面的第1件事情就是，希望长天科技这边能够做出努力，让夏国的媒体停止对这件事情的追踪和报道。

    并且希望长天科技能够使用一些温和的词语，描述这一次长天科技和法国电力公司之间的合作。

    不是说法国电力公司出钱购买技术的使用权，邀请长天科技的技术人员去法国指导卫生发电站的修建。

    而是说双方进行了学术讨论和对未来新能源技术的探讨。

    看着加布里埃尔相当狼狈的样子，屈萍觉得又可悲又可笑。

    可悲的是已经面临能源问题的法兰西是极度的渴望和长天科技合作，渴望引进先进的能源技术，以此来缓解国内的能源紧缺，并且延续自己的大国寿命。

    可笑的是法兰西又害怕西方社会说自己走投无路，居然去和落后的国家科技公司合作。

    所以才会这样小心翼翼地和屈萍谈条件。

    但是屈萍也已经得到了陈潇的指示，长天科技和包括法国电力公司在内的多个国际电力公司的合作，不一定要报道，而且还要大张旗鼓的报道。

    这样做的目的就是为了让西方情愿也好，不情愿也好，必须要接受长天科技进入全球科技第一梯队的事实。

    陈潇知道第一次让他们接受这种事实，相当的艰难。

    但是次数多了，时间长了，全世界也都会习以为常。

    那个时候长天科技的产品再销往全球，也是顺理成章的事情。

    所以法国电力公司又当又立的这种做法，陈潇是绝对不会允许的。

    屈萍微笑着对加里布埃尔说道：“先生，我们双方能够达成合作，这么重要的合作社，肯定没有办法瞒过媒体界的。”

    “而且我们双方的合作，没有任何的强迫性，是本着公平公正和对未来新能源的探索而进行。”

    “我觉得这是一件好事，值得媒体广泛的报道！”

    加布里埃尔听着屈萍的这样的口气，就知道这件事情，根本就没有谈判的余地。

    目前是法国电力公司求者长天科技合作，而不是长天科技求法国电力公司合作。

    因为合作的公司体量无论是大小，每修建一处标准大小的微生物发电站，都要缴纳10亿米刀的专利使用费。

    目前找长天科技合作的电力公司有很多，不缺法国电力公司一家。

    法国电力公司和总部高层，经过反复的商量之后。

    决定就算是忍住疼痛，把碎掉的牙齿吞进肚子里，也要尽快的推进这一次的合作。

    所谓功在一时，利在千秋。

    法兰西现在也面临着这样的问题。

    最终法兰西电力公司以不报道，不宣传，不否认，默认的和长天国际之间的合作。

    不仅是法兰西电力公司，狮城、马代、坦桑国、南非等多个国家的国营或者是私人电力公司，都与长天科技签订了微生物发电站的合作。

    涉及的总合同金额高达400亿米刀。

    其中东洋的东京电力公司以及南韩的国家电力公司，也希望能够和长天科技打算合作。

    特别是东京电力公司，合作的欲望非常强。

    不过这两个国家的电力公司的合作请求，都被陈潇直接给否决了。

    理由是相关政策以及现实条件不允许。

    得到消息之后的东京电力公司副社长加藤打野相当的懊恼。

    加藤打野甚至在两天之内和屈萍的团队会见五次，都未能够达成合作。

    谈判无果，加藤打野也只有无可奈何的返回东洋，在相关的情况和公司的高层汇报。

    看看是否能够开出让长天科技满意也能够让自己接受到条件。

    而南韩那边更是十分的夸张。

    除了要求只支付5亿米刀的使用费用外，还要求今后的微生物发电站，长天科技不能够占有任何的股份，并且不能够派遣任何的技术人员和管理层指导卫微生物发电站的工作。

    还要求合同做好长天科技约定，微生物发电技术的转让时间和期限只有5年。

    五年之后南韩那边可以自行利用或者是发展微生物发电技术。

    南韩在合作方案之中也提到，之所以提出这样的合作，那是因为南韩在10多年前就已经做过了微生物发电的相关研究。

    在这方面是有经验的，也是行业的鼻祖等等。

    现在双方技术共享，南韩的生物学界，也不再追究相关的责任。

    屈萍只是翻了两三页的南韩合作方案，就将方案扔进了垃圾桶里。

    也不知道是谁给南韩人这样的勇气。

    梁老师吗？

    在得不到自己想要的结果之后。

    《南朝日报》直接在头版头条，发表了评论员文章：“严重的抄袭！夏国的长天科技利用南韩的技术，赚全球的钱！”

    南韩知名的电视台KBS，也是当天的新闻头版头条，也全方位地报道了这一次南韩电力公司和长天科技谈判的全过程。

    报道中说道：“南韩电力公司以及延世大学的生物学教授，为微生物发电的知识产权技术据理力争，但是非常可惜，长城科技根本就不尊重相关的法律和知识产权！”

    看到这样的报道，陈潇和长天科技高层也只是呵呵。

    他们开心就好。

    看着一个一个协定的签署完毕，米国那边也无法淡定。

    米国的媒体是不可能的反反复复的提及微生物发电技术会危害地球和人类。

    因为如果会危害地球和人类，为什么法兰西、狮城等全球的富裕国家会如此积极地找长天科技合作？

    包括东洋在内的多个发达国家，也希望和长天科技合作，但是被长天科技给拒绝了。

    这些国家都是傻子吗？

    全球的大部分民众看到了相关的报道也不是傻子。

    如果微生物发电技术真的对自然界或者是人类社会有危害，那么狮城和法兰西还准备把微生物发电厂建设在人口密集的地方，以减少电力运输成本和垃圾处理成本。

    民众能够确定，长天科技的微生物发电技术，必定代表的是未来的新能源，能够改变全球能源的整体结构。

    西方媒体无可奈何，只有主动淡化或者是彻底拒绝报道前段时间闹得沸沸扬扬的微生活，发电技术会危害自然界以及人类社会的新闻。

    米国能源部门这一下彻底的坐不住了，木已成舟，生米已经出成熟了。

    现在在谈危害，已经没有了任何意义。

    米国能源部门立刻改变战略目标，作出一个决定。

    他们要求法国能源部门给法兰西电力公司施加压力。

    米国能源部门将派遣技术人员，协助法兰西电力公司建设微生物发电厂。

    这个要求让加布里埃尔十分的苦闷。

    米国能源部门根本就没有相关微生物发电厂的专家，怎么可能会派遣技术人员来协助这边的建设？

    你自己都不会还协助个屁？

    狼子野心，傻子都知道。

    加布里埃尔很清楚，米国能源部门这一次派过来的技术人员，并不是什么协助工作，就是过来偷原材料，偷流程，偷设备，偷技术指标。

    希望米国能够尽快的复刻相关的微生物发电技术。

    接到了美国能源部部的这个要求，法兰西电力公司根本就不敢拒绝。

    但是他们要求，派遣过来在这边必须有适合的身份做隐匿，并且听从这边的统一指挥。

    至于米国那边能够拿到什么样的技术产品，这是法兰西电力公司没有办法预料的。

    10月国庆之后，初秋时节，天高云淡，空气清爽。

    陈潇送屈萍带着团队前往法兰西，协助法兰西奠定公司第1座微生物发电厂的建设工作。

    而在国内，看着长天科技的微生物发电技术，畅销海外的新闻之后，民众们热血沸腾，也希望国内能够大力的普及微生物发电技术。

    而此时此刻，一个小小的新闻，没有占据太多版面的新闻，正在悄悄的改变这个世界。

