    感谢恍然梦中、千层酥软、kathie 同学的打赏和花心坏老婆、小香魚、青陀罗花、半天不知所云同学的粉票^-^另外鉴于昨晚一章某人用词不当，让很多妹纸以为沈离光同学挂掉了，会稍稍修改一下，那斯人已逝指的是林卿言，捂脸(┬＿┬)

    ***************************************************************

    这要求一出，当年曾带给自己万千荣耀，又被阖然收回，引发争议的阵法师的身份，将重新加之于身。得而复失，失而复得，头头转转，虚虚实实之间到底是一种什么样的感觉，没有谁会比此刻的她更清楚了。阵法师的荣耀么？她还想重新夺回么？

    葭葭双目空洞，目中一片茫然，这样的荣耀到底值不值得眼前这位天下第一人的三个人情？

    自山顶跃下，又从谷底爬起，大起大落，虚虚合合之间，若是当年，她或许求之不得，可现在么？葭葭忽然莞尔一笑，看向妙无花：“妙真人提点之恩重于泰山，弟子没有什么要求了。”

    “你没有要求了？”妙无花眉尖微蹙，对葭葭的反应一时有些不能反应过来，皱着眉看向葭葭，“当真没有旁的要求了。”

    葭葭点头：“没有了。”

    妙无花见她神色坚决，也不再逼迫，只道：“本座既出口允你三个人情。那便是三个。今后有求自可来寻本座。只要在本座力所能及范围之内，本座自当出手相助。”

    于妙无花来说，他的三个人情，与这天地道论断相助渡劫之恩却是能够划上等号了。

    先前，葭葭只觉妙无花此人放佛远山高水，藏匿在层层云雾之中，让人看不出究竟；但现在这“三个人情”一出，葭葭只觉心头反而一松。甚至妙无花在她心中早已在无形中成了昆仑三大藏神大宗师之中最好说话的一个。

    分分明明，妙无花心中自有一杆秤来衡量，这样的人，反而最好打交道。比起脾气耿直、牛脾气的伏青牛，比起话语深意连连，常年流连在名无宝殿的萧白夜，妙无花反而是最好说话的那一个，葭葭深以为然。

    随后便兴致勃勃的与妙无花谈起了这云开书院开院的事宜。

    三月之后，一张构想了未来昆仑顶梁之摇篮的云开书院构建图已近完成。妙无花大手笔之下，寻找近百位含金木灵根的金丹修士开始建造云开书院。

    此监督之事全全交由新进出窍修士莫问负责。

    而葭葭。看着手头一堆的“精英弟子”，她有些犯难。

    “元婴以下修士。二十岁之前结丹成功，背景干净的均可。”妙无花在一旁提醒道，“另外御朱峰阮氏一族，不管有无这等小辈，必须留得两个名额；如机关傀儡术公叔家，炼器世族薛家，炼丹世族罗家，符箓世族白家，御兽陶家，阵法师陆家，六艺世族出身之家须留得一个名额；昆仑掌门、五大长老之家若是有得修为、年岁相当的小辈，须留得一个名额，以此为规矩选得合适小辈入选。”

    “是。”葭葭起身，躬身一礼，只是心中惊叹不可避免：哪怕妙无花再如何超脱世俗，却对人情世故亦是了如指掌之辈，相较于他，修习功法隶属同宗的沈离光就截然不同。一个更似入世之后的出世，心虽无谓，却并非不通入世之道，而另一个却总是游离在世俗之外，对于人情世故，似乎一窍不通。

    这位妙真人，不管修为还是习性，皆叫人望而生叹。

    六艺世族、御朱峰阮氏一族葭葭了解的不多，不过昆仑掌门、五长老这六人之中也只尹风与李乐山有年岁相当的直系小辈而已。

    葭葭依指而算，云开书院弟子并不在多，而在于精，不过能够进入此间的弟子，除却出身名门的，便是真正的天才修士，这样的云开书院，开启之日的声名可想而知。

    秉持妙无花的命令，一令传下，来来回回不过半个月的光景，云开书院首批学生便已敲定，有并非出身六艺世族与御朱峰阮氏一族的天才修士五名，御朱峰阮氏一族果然人才辈出，正是两位不到二十岁便已为金丹修为的族人，此外公叔家、薛家、罗家、白家的弟子皆是不到二十岁的年轻结丹修士，另外陶家、路家、尹家的虽然不是金丹修士，却皆是年纪轻轻，年龄十二、三岁便已是筑基修为的修士，如此看来这些小辈，在二十岁之前结丹也未尝不可。

    原本以为云开书院之中会不可避免的混进几位名不副实的小辈，可真正拿到这张名单之时，葭葭才知道自己错了，这等真正的世家名门自有自己的底蕴与傲气在，更遑论妙无花的命令一出，此等世家名门自也不会马虎，高贵世族丢不得这个人。

    倒是李乐山的举动大大超乎了她的意料之外，将李家的名额给了自己座下的弟子阮潇潇。葭葭还记得当年那个形容秀气的女修，如今看来，当时自己所觉不差，那等情况之下，仍不忘挣扎抵抗的修士，果然不是好相与的，能在李乐山如此之多的弟子中脱颖而出，她自有自己的一份能力。

    云开书院第一批弟子总共一十四名，无一超过二十岁。在这群真正的年轻修士，葭葭自忖：素日里在师尊等人面前以丫头自居，这下当真成了不折不扣的老怪物了。

    云开书院第一批学生名单公布，很快便在整个昆仑形成了强烈的凡响，一时之间，百家谈论，人人见面便相问可听说云开书院第一批学生名单了么？可见其风头一时无两。

    所幸云开书院地处正中太阿峰之上，外门弟子、杂役弟子轻易不得进入其中，即便内门弟子也断断没有那等胆子大的敢大摇大摆的去太阿峰之上一观，万一此举引得门派高层不满便当真得不偿失了。

    声势浩大的云开书院来来回回建造统共两年零七个月，依仗大神通修士排山倒海之能，又从昆仑宝库之中撷取天才地宝，此次云开书院单建造之流所颁布的任务就高达上千条，实为葭葭自入昆仑以来最为壮阔的工程。

    当云开书院最后一道工程竣工，只差牌匾相靠之时，时年七十四岁“高龄”的葭葭行至云开书院面前，有幸成为了见到云开书院建成的第一人。

    但见东面亭台楼阁，檐巧陡壁，具由千年降尘木所制，尘埃不侵，万年如新，太阿峰本就地势极高，行走开来云雾环绕，又因谷中四象无极大阵的影响，灵气聚云，飘飘渺渺。

    葭葭信步踏入其间，但见其中踏几蒲团，皆由冰蝉吐丝织就而成，每物之上，皆有祥云朵朵，日月齐在的云开书院的代表图腾绣于其上，人立在此，已觉灵台通明五官清亮。

    葭葭双目一亮，心中多了几分艳羡，想当年自己可没有这等环境修炼参悟。

    走出东面书院，行至南面斗法台，但见八八六十四座高矮不一，黑白相间的正方石台起起伏伏，远远望去，好似黑白潮水奔涌不歇，斗法台上风云变色，葭葭思及自己平生所见，大约也只有诛仙台之上有这等风云变色之象了，而现下，这八八六十四座石台之上，即便风云变化比不得真正的诛仙台，却已叫葭葭感慨其造化神通之大能。

    八八六十四座石台排列无间，黑白镶嵌，起伏不定，外有巨石成柱四座，以东西南北四象各有神兽雕像雄跃其上，口中吞吐四色异火，东方青龙为青色；西方白虎为白色；南方朱雀为赤色；北方玄武为黑色。

    四色异火引动四条异火之脉吞吐不歇，长约七尺，异火熊熊，直冲天际，东方青龙之下有一尺见方石碑相靠，上书“珍珑台——公叔无丑”。

    竟是公叔一座如今手段最为高超的人物公叔无丑所铸，葭葭感慨，连这等轻易不动手的人物都请了出来，可见昆仑此次对云开书院的重视之盛了。

    北面竟似巨树成林，然而走近才能发现，竟是数十株千年古榉树所制的一座座三层阁楼，正中挖空，心思奇巧，此为传道真人修葺之所，葭葭行至那标号甲等一号的千年古榉树前，取出手中的铁木牌不过微微一晃，便见标号甲等一号的千年古榉树周围“腾”地一声升起一道淡黄色的防护法罩，她信步走入其间，但见一层精工细巧为会客之所，二层为起居洗漱之所，三层为蒲团一张，足下地板刻‘百年清修’四个字，是为清修之所。

    一切就绪，似乎只等来人。葭葭一时感慨万千，论理说来此地因四象无极大阵的关系，为整个太阿峰之上最浓郁的灵气密实所在，如何选择修炼之所，想来即便是个傻子也知道如何选择。

    可是葭葭心中却忽地生出几分伤春悲秋之感：若是搬来此地，恐怕便不能时时回得藏剑峰了吧！

    对于藏剑峰，她委实有着太多的感情，踏入藏剑峰，她大道方始，藏剑峰上剑修凌厉，却委实给了她太多同门相靠之感，那里是昆仑优秀剑修的聚集地，那里，一峰之主是她的师尊，那里承载着她每一步成长至今的轨迹，当要离开，恰如游子离巢，她不舍了。(未完待续。。)