
　　与此同时，诺丁城中心区域。

　　武魂分殿。

　　这座原本宏伟的建筑，早已化为一片残垣断壁。穹顶被掀翻，墙壁被冲垮，只有很少一部分附属建筑，还保持着完整。

　　而导致这一切的罪魁祸首，自然就是周尘。

　　“这一切，就是那个小孩子觉醒武魂时造成的？”

　　阴柔的声音缓缓响起，放眼望去，只见一个身着精致的金色护身铠甲，面孔也同样精致妖.娆的男子，正走在这一片废墟之中。天籁小说网

　　“是，是的，长老。”

　　妖冶男子身旁，一袭黑衣主教服饰的老者半躬着腰，说话有些结巴的道。

　　他，便是诺丁武魂分殿的黑衣主教，四十七级魂宗卡西斯。

　　此时的他，神情惶恐，就像一个准备随时挨训的小学生。

　　也不怪卡西斯如此，实在是这位妖冶男子的身份太过尊贵。

　　武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者，封号斗罗，这三个身份，无论哪一个，都足以压死他这个小小的魂宗了！

　　听闻卡西斯诚惶诚恐的回答，妖冶男子皱了皱眉，依旧语气阴柔的道：“那个小孩子的身份，你们可搞清楚了？”

　　“这……没有。负责觉醒武魂的执事素云涛，他是收了贿赂，单独给那孩子觉醒武魂的。因此，他并没有将那孩子的名字登记造册，也没问那孩子的名字。

　　顿了顿声，卡西斯硬着头皮道：“后来，那孩子的武魂觉醒之后，强大的魂力威压瞬间就把他震晕了……”

　　卡西斯越说越慌，最后竟然膝盖一软，直接跪了下来。

　　毕竟，素云涛的行为可以说是重大的渎职，身为他的上司，自己这个主教也负有不可推卸的责任。

　　果然，听完卡西斯的解释，妖冶男子瞬间大怒，厉声道：“你这个主教是怎么当的，脑子呢？还有，立刻把那个素云涛处死，武魂殿不需要这种废人！”

　　“菊长老，不可！”

　　一道清脆的声音响起，下一秒，一位大概十二三岁，面容绝美，身材也近乎完美的少女，就出现在了两人面前。

　　少女一袭金裙，外罩洁白的披风，披风上面刺绣着象征着武魂殿的图案，再配上一头柔顺的金发，整个人就像出污泥而不染的青莲白耦。

　　“圣女殿下。”

　　看到少女的一瞬间，卡西斯立刻伏倒在地。

　　不是他太怂，而是眼前这个名为胡列娜的少女，乃是武魂殿的圣女，教皇陛下的弟子，未来的下一任教皇啊！

　　而妖冶男子的脸色也多云转晴，微笑道：“丫头，你有什么建议？”

　　“我们不能杀掉素云涛。他还有用。”

　　胡列娜缓缓说着，一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。

　　“哦？说来听听。”

　　胡列娜微微一笑，狡黠的道：“老师早就考虑过这种情况，她专门为我们配了一名拥有五彩画笔武魂的魂师，那位魂师有一个天赋魂技，就是可以凭借他人的描述，精准的描绘出一个人的相貌！”

　　“所以，只要让素云涛根据记忆，描述出那孩子的容貌，然后，我们就可以按图索骥，迟早能找到他！”

　　“好主意。”

　　妖冶男子点了点头，看着跪倒在地的卡西斯，冷冷的道：“去吧，给你一个时辰，把画像给我带来！”

　　“是，属下这就去办。”

　　卡西斯连忙起身，连滚带爬的离开了。

　　他可是听说过这位人.妖长老的狠辣，若是不能在规定时间内完成画像，他恐怕要人头落地！

　　等卡西斯离开，妖冶男子转过头，温柔的打量着胡列娜，突然惊呼道：“丫头，你突破三十级了？”

　　“嗯，今天刚刚突破，还没来得及和您说。”胡列娜略带羞涩的低下头，道。

　　“太好了！年仅十二岁的三十级魂师，不愧是我们武魂殿的黄金一代之一，教皇陛下，也一定会为你高兴的。”

　　妖冶男子赞赏的点了点头，接着道：“那这几天，我就带你去附近的猎魂森林，帮你得到一个最好的千年魂环！”

　　“多谢菊长老。”

　　胡列娜甜甜一笑，转顾之间，无意中散发出一种异样的魅惑力，那魅惑力之强，居然让喜欢男人的菊长老，都不禁眼晕了片刻……

　　很快，一个时辰就过去了。

　　周尘的画像，也暗示落到了胡列娜的手中。

　　看到画像上那俊美无俦的小少年，胡列娜不禁心头微动，情不自禁的道：“居然这么好看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十三章 圣女胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 