    “你想要找一本魔导书？”

    何碧稍有些疑惑的看向回铭，回铭摇了摇头，表示并不清楚。

    龙大阳点点头：“我的父亲失踪了，不知道到底是怎么回事儿...但在我父亲失踪后，有一个神秘人告诉我说，有一本魔导书跟我的父亲失踪有关，能够让我找到我父亲。”

    “......”

    闻言，何碧顿时不知道该说些什么。

    她对魔导书是真的没有了解，也没有进入过她父亲用来储存魔导书的房间，所以关于这个问题，她也没什么办法。

    “这个...确实不太好意思，我对魔导书的确没什么了解。”

    何碧说道：“不过，我父亲对魔导书比较感兴趣，他似乎是买了不少魔导书，要是找他的话，说不定有点办法。”

    闻言，回铭顿时一愣，看向自家的大小姐，有些惊讶。

    龙大阳闻言，顿时一脸惊喜的模样：“真的吗？”

    下一秒，龙大阳又有些忧虑的问道：“可是...我不认识你的父亲啊。”

    “这个...我就没办法了。”何碧说道，“而且在这一时半会儿的，我父亲可能也没功夫顾得上其他事情。毕竟我家，这段时间挺乱的。”

    龙大阳一脸天真的问道：“说起来...你家是干啥的？”

    “？？？”

    何碧顿时眉头紧皱，满脸的怀疑：“你不知道我家是干什么的？”

    “啊？”龙大阳摸了摸头：“不太清楚...emmmmm，是贵族吗？”

    “......”

    何家现在的产业上到新能源科技，下到牙刷牙膏杯子之类的小产品，基本什么都做。

    这些东西以前是南家的对头柳家做的产业。

    但后来，柳家被南家的现任家族南千秋全面打击，现在已经从一流的家族变成白兔城三流的产业了。

    而何家趁虚而入，抢占了大部分柳家的市场。

    现在何家不但取代了柳家的位置，成为了新的四大家族之一，而且还再此基础上有所突破！

    按理来说，一个人在生活中所使用的东西当中，属于何家产业的物品应该随处可见才对。

    如果说南家抢占了兔之国绝大部分的魔导科技，那普通科技就是何家的天下！

    原本何碧还以为自己在学校里应该挺有名的才对...没想到龙大阳居然完全不认识？

    从他脸上，何碧看不到任何违和的感觉，如果是演的，那未免也太真实了。

    何碧有些无语的：“算了，不知道就不知道吧。”

    “啥呀？你家是干啥的呀？”

    “没啥，啥也不干！赶紧区找魔导书研究兴趣团吧，入团了之后该去吃饭了！”

    之后一个下午的时间里，龙大阳基本都是在跟何碧与回铭一块儿。

    等他们逛完了摊位，找到了魔导书研究兴趣团以后，三个又在操场上闲逛了一会儿，随即便一块儿吃了顿晚饭。

    吃完饭，龙大阳回到了房间里。

    黎歌走后，宿舍里就只有龙大阳一个人。

    打开灯，龙大阳坐在自己的床上，目光看着桌子上的十六方，思绪逐渐飘远...

    但他的思绪并没能飘多远。

    很快，龙大阳便能够听到宿舍的门被敲响了！

    龙大阳开门后，便能看到两个人站在门口。

    两个人都穿得比较严实，头上带着比较宽大的贝雷帽，而且戴着眼镜，看不出外貌，身上似乎有淡淡的魔力波动。

    “你们是？”

    龙大阳满脸疑惑的看着外面的这两个人，脑海里顿时开始思索，自己的班里面有这两个人吗？

    “进去再说！”一人轻声说道。

    此人的声音很轻，而在他开口后，便有一股魔力波动在影响龙大阳。

    虽然不知道为什么，但龙大阳在听到这个人的声音后，身体仿佛不受控制一般，下意识的侧过身子。

    而很快，龙大阳便反应了过来。

    可已经晚了，那两个人已经进入到了宿舍里面，还顺带的把门关上了！

    两人从龙大阳的身边走过的同时，一股比较微妙的清香钻入了龙大阳的鼻子，让他稍稍一愣。

    女生？

    龙大阳正打算说什么。

    但这两个人在进入到宿舍后，立刻将帽子和眼睛摘了下来~

    一人向龙大阳微笑道：“哟~同学，又见面了！”

    龙大阳有些震惊的看着这两人，右手不由自主在的指向其中一人：“你...你是洛音小姐？”

    “嚯~我还以为你不记得我的那个形象呢。”

    这两人当中的其中一人，正是洛音！

    前天在舞台上大放光彩的歌手洛音！

    她此时此刻穿的，正是大前天，在湖边遇见龙大阳时的那一套休闲服装。

    在她摘下帽子后，她那一头白色的齐肩短发看上去相当的干净，发尾处垂下来一根细长的马尾，在干净的同时又不失那么一点韵味~

    帽子一掀，让龙大阳感到惊讶的是，洛音用来固定细马尾的东西并不是皮筋，而是一个方框！

    一个悬浮在半空中的方框，方框四周镶锲有魔力水晶，产生出来的奇异的魔力反应，将洛音的头发所吸引，并固定成一根马尾的形状，似乎是什么奇怪的魔导设备。

    洛音的相貌自然是龙大阳所见过的人当中最精致的。

    在舞台上的洛音，气质非常的优雅高贵。

    而在台下，洛音的这一身便服配合她这俏皮可爱的动作表情，又相当活泼。

    不愧是大陆最年轻最有名的歌手！

    龙大阳内心不由得对洛音产生了些许的佩服，随即又将目光投向洛音身边的那人。

    另外一人与洛音一样，也是一名女生，看上去比洛音的年龄还要小，都是齐肩的短发，但不像洛音那样留了细马尾，而是稍有些松散的质感，发色也是正常的黑色。

    她的刘海用白色的发卡固定，头上还带着有点像两片草叶一样的发箍。

    在相貌上，与洛音有几分相似，可在气质上却是差了一筹。

    或者说，是存在感不如洛音强烈。

    龙大阳在见到两人后，不由得愣了一下：“洛音小姐...为什么要来男生宿舍？”

    洛音并没有立刻回答，脸上保持着微妙的笑容，伸手拿起了桌子上的十六方...

    见状，龙大阳当即领会到了洛音的意图，说道：“你是来找黎歌的？”

