    接待洛修的是服装和电器类目的小二。

    他们没想到品如来了四个人，带着大家在公司转了一圈，也没有找到一个可以谈话的地方。

    大大小小的会议室、会客室都被占了。

    “我们到外面找个地方谈吧！”

    洛修提议。

    “行。”

    两名小二点了点头。

    这个时间点，阿里传说中的廉正合规部好像还没有成立，小二还可以随意跟商家外出。

    洛修带着他们来到旁边一家星巴克，找了个安静的座位。

    也不是不想带他们去会所什么的，那里更安静，只不过他们一男一女两个小二，自己这边也是两男两女，不合适。

    洛修也不是那种人。

    何况目前大商家的地位还是很高的，不像那些舔狗小商家，需要求着小二给点骨头。

    “洛总您好，真没想到你本人那么年轻。”

    “两位也都很年轻啊，我们做互联网的，年纪太大身体吃不消。”

    “那也确实是。”

    大家相互客气了几句之后，很快进入正题。

    “品如前两次的活动做得非常好，不知道这次洛总要带给我们什么惊喜？”

    洛修笑了笑，“前两次只能说做得不差，但也只相对于电商圈的人来说不差，没办法真正出圈。”

    “洛总想怎么出圈？”对方一下子有了兴趣。

    “这次要么不玩，要玩就玩一次大的，能够引起社会轰动那种，例如一天卖出一个亿。”

    “我看了洛总近期的采访，似乎对一个亿的执念很大啊？”一名小二笑道。

    “巧合，这是巧合。”

    洛修说完，抬头看了关诗雨一眼，后者在桌底下轻轻踢了他一眼。

    重生前的09年，淘宝第一次的双十一就卖出5千万。

    正因为那一档活动，让社会认识到电商销售的潜力。

    现在有了洛修的参与，推动平台投入更多资源，拉动更多商家参与，整场活动翻一倍，做出一个亿以上的销售额，那绝对有可能。

    “洛总的想法跟我们领导不谋而合，我们也想在十一黄金周之后，年末大采购之前，这一个空档期办一场大促，直接来个五折优惠，只不过这同样也需要商家的配合。”

    “你们是担心平台投入足够多的资源之后，商家参与的热情不高，准备的货量不足，导致平台的投入打水漂？”

    “没错。”

    “首先，我们品如一定是愿意配合的，为了支持平台活动，我们愿意承担巨大风险，备三千万的货。”

    洛修打开笔记本电脑，继续说：“这个表是我们11月的备货计划，你们看一下。”

    两位小二看完后，震惊地问：“一次性备那么多货，你们就不担心卖不出去吗？”

    洛修笑了笑，“阿里一直都在谈信任，这个信任既是商家和客户之间的信任，也是我们商家与平台的信任，我相信只要我们商家是在认真做事，认真做好产品，认真服务顾客，那么平台一定不会坑我们，一定会想办法帮我们把货卖出去。”

    “说得好，我们经常被一些商家给坑惨了，给他那么好的活动资源，他要么虚报备货量，要么拿一些垃圾产品卖给顾客，真是气死……”

    他说到这里，意识到在商家面前骂其他商家这种行为有点不妥，马上改口道：“当然，像洛总这种言而有信的商家还是比较多的，也正因为有了这么多优质商家的支持，我们平台才能发展如此迅速。”

    “没有平台，也不会有我们这些商家。”

    大家相互恭维一番。

    统一了目标之后，接下来的谈话就变得简单多了。

    双方都是年轻人，都不藏着掖着，也不相互算计。

    各自有什么资源都掏出来，放到台面上商讨，如何把这些资源整合在一起，发挥最大作用。

    谈了两个小时，活动的大体方向基本确定，剩下一些细枝末节可以回去再慢慢商讨。

    不像那些传统企业高管，说话只说一半，剩下一半靠猜。他们永远不会跟你交底，只能相互试探对方的底线，谈话的效率非常慢。

    “洛总，真的很感谢你们这次的到访，我得马上约领导开会，把这个大促落实下来，就不多陪你了。”

    “那一切都麻烦您了，有什么需要帮助的可以随时联系我或者我们运营的同事。”

    双方握了握手后，就此分别，也没有吃上一顿饭。

    现在星巴克里就剩洛修四个人。

    “老板，刚才的你，好像跟平常有点不一样。”

    这是陆天云近两个小时以来，说的第一句话，之前他都像个木头人一般端坐在椅子上。

    其实洛修以前第一次跟老板去见小二，表现得也跟他差不多，全程好像是多余的，纯属浪费来回机票费用。

    “有什么不一样？”洛修问。

    “好像特别正经，像个谈生意的老板。”安亦回答说。

    “难道我平常就不正经吗？”

    洛修说完这句话，立即遭到大家的白眼。

    “你们是不是觉得自己好像过来陪衬，并没有发挥什么作用？”

    “嗯嗯。”陆天云连忙点头。

    他是个有心气的人，来之前脑中不断地想着怎么跟小二沟通，怎么说服小二给品如更多资源，结果完全用不上，让他很郁闷。

    “这次是因为有我在，你们心里可以依赖我，自然就由我来出面沟通。

    那两位小二的能力并不比你们优秀，他们可以侃侃而谈，是因为他们的领导不在，他们自己必须代表公司跟商家交谈。

    我这次是给你们做一个示范，以后你们自己独立面对客户时，自然就可以表现得更优秀。”

    有时候老板并没有更优秀，只不过他站在那个位置上，他得到的信息，他所关心的东西，他的眼界……就和普通员工不一样。

    洛修从重生前的高级打工人，到现在自己当老板，不同的位置，不同的心态，让他看到了更多。

    “老板，我们现在是不是要回羊城了？”

    陆天云小心翼翼地问。

    难得来一次，他其实想去西湖看看，只是不好意思说。

    毕竟这是跟老板一起出差，不是来玩的。

    “我定了明天上午的飞机，今天下午和晚上，你们是自由的。”

    （PS：感谢“隔壁宿舍大妈的王先生”5万大赏，感谢“小浩哥哥zjh”的万赏！感谢支持，晚上还有一更。）

