    

    明军在山上看见大山谷中的蒙古骑兵时，双方间距并不算很近，至少还有五六里远。等山上的明军保持警惕逐渐下山并且开始摆出阵势时，蒙古大军也已经开始调动起来。然而，山上的曹簠一眼看出蒙古人的动向不对。

    “咦？”曹簠眉头一皱，眼睛微微眯起：“图们要撤？”

    他身边的高逸民没有立刻回答，而是又看了看，这才点头道：“战前老爷曾有判断，认为眼下以察哈尔的情况来说，图们与布日哈图应该会力求慎重，尽量避免没有十足把握的交战。即便是有把握取胜的交战，他们也会优先考虑可能遭受多大的损失。一旦他们判断该次交战损失会比较大，则极有可能放弃战斗——哪怕胜率很高。”

    “恩堂高瞻远瞩，明见万里。”曹簠先点头肯定了高务实的见解，然后补充道：“这么说，现在图们和布日哈图就是见我军阵容齐整，他们无利可图，因此打算避而不战了？”

    高逸民答道：“看来的确如此。”

    “但是此处还有些疑问。”曹簠慎重地道：“我军来救东城，他们可以撤走，那么我军转而继续收复西城，他们难道也这样痛快撤离？倘若如此，图们此番兴师动众东侵叶赫，其意义何在？”

    这个问题属于战略层面了，高逸民其实也有些纳闷，不过他毕竟是优等生出身，虽然所长不在战略，但哪怕从战术层面也能看出一些不对劲。

    “总戎怀疑得极是。图们或者说布日哈图今年先在西北挑起战争，接着又在辽东挑起战争，但无论前者还是后者，他们实际上都没有太大的投入。西北不必说了，即便这次入侵叶赫，察哈尔投入的兵力本就不算多，打下西城靠的是以长时间围困来麻痹布寨等人，然后偷偷炸塌城墙，继而取得突破，其本身的损失极小……”

    高逸民加重语气：“不知总戎是否注意到，西城被破时，布寨等人以劣势兵力从城内突围，居然没有遭到察哈尔大军的强力堵截，只损失了六百人左右便完成突破，顺利逃到西城……以总戎的经验来看，这合理吗？”

    曹簠被他一提醒，马上道：“显然不合理。按照以往察哈尔部的战力而言，在两万精锐蒙古骑兵的围困之下，布寨以其西城主力至多七八千之众，是不可能如此轻易逃出生天的。

    本帅不是小看叶赫，也不是高看察哈尔，但在同等兵力之下，叶赫骑兵的战力肯定不如察哈尔，这一点本帅敢打包票！

    何况叶赫所部虽然在女真之中是骑兵比例最高的，但也没有达到全是骑兵的地步，他们也有大概一半的步兵。那么也就是说，西城骑兵大抵不会超过四千，其余四千都应该是步兵。

    在这种情况下，察哈尔部居然只消灭叶赫部六百人，就眼睁睁看着西城主力逃回了东城，这横看竖看都谈不上什么合理。”

    “总戎英明。”高逸民赞了一声，继续道：“所以小的以为，布日哈图此番怂恿图们东侵，至少有一个最基本的原则，就是如老爷所说的那样，他们要尽量避免其本部损失。而他的主要目的，也未必是吞并叶赫，或者杀伤叶赫大量军兵，更不太可能是想着与我军大打一场。”

    “那他想要什么？”曹簠皱眉问道。

    高逸民缓缓地道：“小的以为，他们只是……找茬生事，搅扰辽东。”

    曹簠眉头大皱：“这算什么目的，是图们这老匹夫闲得慌了，还是布日哈图这厮吃饱了撑的？”

    “总戎误会了。”高逸民解释道：“搅扰辽东就是目的，他们可能并没有特别明确的战术目标——小的的意思是，他们并没有明确一定要拿下哪里，只是单纯地想让辽东多事。”

    高逸民的想法其实并不完全正确，但大致上还是找对了方向，只是没有像布日哈图思考得那么深入、那么细致。

    曹簠这时候也反应过来了，恍然道：“哦，本帅明白了。归根结底，布日哈图在西北搅事也好，在辽东找茬也罢，其实都是想把朝廷对他们的关注转移开。至于是转移到西北，还是转移到辽东，其实都是无所谓的事。”

    高逸民点头道：“小的以为正是如此。”

    “就是祸水东引嘛。”曹簠轻哼一声：“传闻布日哈图读过咱们汉人的书，看来还真不是胡说八道，这厮肚子里倒的确有那么几滴墨水。”

    高逸民朝西南方向(京师)拱了拱手：“所以说老爷高瞻远瞩，一眼就看穿了布日哈图的诡计。大帅，老爷此前说这次出兵虽然要快，但进军不必从速，岂不正是猜到了布日哈图的目的？”

    曹簠这才恍然，一拍巴掌：“着啊！我说恩堂的指点怎么有些古怪，又要我早点出兵，又不准我速战速决。如今看来，恩堂早知道布日哈图不会与我决战，我就算来得再快，那也快不过蒙古人全骑兵的队伍，他们真要避而不战，我是找不着机会的。”

    他说到此处，叹了口气：“不愧是恩堂大人呐，真是处庙堂之高而观江湖之远。他老人家远在京师，一双慧眼却能到千里之外的叶赫战局走向，忒大能耐，纵诸葛武侯复生也只能甘拜下风了。”

    这番话夸得就有些过分了，又是“恩堂大人”，又是“他老人家”，甚至还把诸葛亮拿出来当陪衬。不过考虑到此情此景，再加上又是对高务实的亲信家丁所言，倒也能够理解其用意。

    要是高务实本人在此，那是肯定要连忙自谦一番的，但高逸民只是他的家丁，却不能代表自家老爷谦虚谦虚，只好打个哈哈把这话题“滑开”，然后笑着道：“话虽如此，不过总戎也莫要大意，布日哈图这厮向来诡计多端，此番虽然打定主意想要避免大的伤亡，但如果咱们自己漏出太大的破绽来，小的担心他还是会想着趁机讨些便宜。”

    “哦？”曹簠连忙收敛了笑意，思索着道：“你是说他这后撤……半真半假？”

    高逸民沉吟道：“或许更应该说是可真可假。”

    曹簠听得目光一凝，继而眼中露出一抹杀机：“怎么，这厮竟然还想再给本帅来一次长安堡之战？好啊，好得很，他还真把本帅当傻子了，本帅难道连吃一堑长一智都做不到，他还指望本帅重蹈覆辙？”

    看来长安堡那次战败对曹簠的触动极大，几乎成了他的逆鳞。不过也是，那次失败要不是高务实施以援手，这会儿曹簠是生是死都难得说，最好的结果大概也就是罢职回乡，终老田园了，这教训的确够深刻。

    不过曹簠虽怒，到底是一员老将，尤其懂得官场上的规矩，因此他并没有因怒兴师，反而深吸一口气，平复了一下心情，朝高逸民问道：“既然布日哈图诡计已被看穿，那么高兄弟以为眼下咱们该当如何应对？”

    “就按老爷的意思办。”高逸民道：“咱们以静制动，该干什么就干什么，绝不因为布日哈图做出什么动作而改变咱们既定的步调。”

    高务实没有明确说过这些话，也没说什么“以静制动”，高逸民的说法实际上是总结了一下高务实的思路，把他的“指导思想”具体化了。

    不过曹簠只知道高务实肯定单独对高逸民有过指示，却不知道其中究竟说了些什么，所以高逸民这么说，他也只能这么信。

    因此他点了点头，道：“高兄弟所言甚是，既然如此，那咱们就先不追了。本帅这就派人让纳林布禄和布寨二人出来迎接，顺便让他们安排好我大军的食宿。咱们就在东城稍事休整，然后再考虑收复西城……料他叶赫两个小贝勒也该知道好歹，不至于违逆天威。”

    高逸民笑着一拱手，点头称是。

    这边明军不急不忙慢慢推进，丝毫不做追击之势，那边图们与布日哈图缓缓后撤，已经撤到大山谷西北角边缘，眼看着就要上山翻越而走。

    图们看着明军的动向，脸色越来越差，好半晌终于忍不住拿马鞭朝身边的一棵老树猛抽一鞭，恨恨道：“曹簠这个无胆鼠辈，竟然连追击一番都不敢吗？亏得本汗还特意交代儿郎们，让他们装模作样败上一阵，才好引明军一路追去西城……现在可如何是好？”

    布日哈图的脸色也谈不上好看。虽然他还算年轻，但今年以来又是跑西跑东，又是到处想法子搅事，还要实际主持察哈尔内部的政务工作，以减轻年纪渐长的图们大汗负担，因此精力上本就有些透支。

    而现在，曹簠这条他眼里的大鱼居然还不肯咬钓，难免让他的气色显得更差了一些。

    天色阴沉的小雨之中，布日哈图沉默了片刻，才道：“算了，他们今日不来也未尝不好。这般阴雨之下，他们的火器可能不大好使，而我们的弓弦要不了多久也会开始变得松弛，双方都不大便利……”

    他轻轻叹了口气，道：“大汗，我们先退往西城休息吧。另外，请大汗多派几拨哨探监视东城动向，看看会不会有什么变化。”

    “变化？还能怎么变化？”图们嘟嚷着道：“曹簠这厮，那次在长安堡怕不是被打掉了卵蛋，一点胆色都没了，你不会还指望他只是打算进叶赫东城躲个雨，等雨停了就会来打西城吧？”

    布日哈图面色不变，平静地道：“曹簠长安堡大败之后，心态有所变化是可以理解的，不过他是明军主帅，沉得住气也不算太过意外，但他沉得住气不代表所有人都沉得住气，总会有人比他心急。”

    图们稍稍一怔，然后迟疑道：“你是说……”

    “布寨前次兵力损失不算大，其主力还在，而部众领民几乎全丢了。如今明军大兵压境，他很可能会觉得有了依凭……另外，叶赫素以东西二城之团结闻名女真，若是布寨坚持要出兵收复西城，恐怕东城贝勒纳林布禄也只能跟他同来，到时候咱们未必没有机会。”

    要不说布日哈图是蒙古人现在最缺乏的人才呢，光凭他这沉静的心态，就比此时绝大多数一点就炸的炮仗式蒙古将领强得多了。

    图们毕竟还是器重布日哈图，听了他的话，忍不住叹道：“你说的在理，就按这个办了。只是本汗原打算猎头老虎，谁知道最后可能只有条狗。这可他娘的……想想实在有些不甘心呐。”

    布日哈图却很淡定，安慰道：“猎虎虽是英雄之举，但虎乃百兽之王，猎之不易不说，还容易伤着自己。狗却不然，其既好猎，又是肉食，虽说分量轻了些，到底也能填一填肚子，还不会轻易伤人，最是妥帖。”

    “哈哈哈哈，你倒是会说话。”布日哈图的开解让图们大汗听得很是舒坦，点头道：“你说得不错，老虎虽然全身是宝，可这玩意委实不大好摆弄。要说还是狗好办，既好打又好吃，还不怕磕着牙。”

    然后一摆手，朝周围的部将下令：“撤吧，安心撤吧，曹簠这厮估摸着是已经自宫，打算将来进宫伺候他们朱皇帝去了，咱们且回西城吃点热乎的再说！”

    冷雨寒风中的蒙古健儿闻言齐声大笑，纷纷去领着自己的部下准备全军后撤了。

    与此同时，已经前进到叶赫东城南门外的曹簠冷冷地盯着正向西北方向撤走的蒙古大军，听着他们明显带着嘲弄的大笑沉默不语。

    他虽然听不清蒙古人究竟说了些什么，但大抵能够猜到不会有什么好话。曹副总兵原本就偏清瘦的脸上皱纹更显深刻，眉心之间多了一些阴霾，让“川”字越发明显起来。

    “你猜他们是在笑我不如娘们，还是干脆笑我打算做太监？”曹簠整个人坐在马上纹丝不动，但口里忽然问道。

    高逸民猜到曹簠可能心情不好，但没料到他会这样问，不过高参谋反应很快，马上道：“想必总戎定然知晓司马仲达之旧事，既然如此，眼下这点小事又算得了什么呢？”

    司马仲达就是司马懿，高逸民所言自然是指诸葛亮给司马懿送女人衣服那茬。

    曹簠听了，不知何意地“哼”了一声，道：“本帅虽然比不上司马仲达，但他们更不配与诸葛武侯相提并论。”

    然后他便再也不看蒙古人退却的方向，反而转头问道：“纳林布禄怎么还没开城？难道他还打算让本帅‘扣门’不成？”

    话未落音，叶赫东城的南城门在一阵“咯吱咯吱”声中缓缓打开。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“嘉辉”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！        

