    夏明星和陈念恩虽然不太参加类似的宴会，但各有自己的经历，见多识广，气质沉稳，举止厚重，在大资本家许辉面前毫不怯场。

    而且，两人不似夏明启那般锐利逼人。

    俊美出众的相貌、温润柔和无可挑剔的笑容，反而让人很容易对他们俩卸下心房。

    男人说男人的话，女人有女人的场子。

    许宝珠以前和欧阳琳关系格外好，性情颇为相投，抬起两只手，左手作势摸摸优雅的发髻，右手拉拉肩上的银狐披肩，露出双腕上四只翡翠镯子和中指上各一只的钻石戒指。

    钻石很大个儿，台面大如指甲盖，在灯光下显得火彩灼灼。

    翡翠镯子是各戴两只，用后世行话来讲，四只镯子均是冰底，满绿的，水头不错，虽然颜色不够匀净，色根很明显，但依旧美艳夺目。

    翡翠之所以以绿为尊，就是因为绿的最抢眼。

    钻戒都挡不住那抹灵动。

    即使远未达到最顶级的玻璃种。

    李星星正在想，对方是不是在炫耀她的首饰？

    犹未想完，就听许宝珠笑问道：“李星星，你爸爸是8级干部，你们家是不是天天吃特殊供应？听说烟酒肉糖应有尽有。”

    想把亲爹架在火上烤？

    也得问自己愿意不愿意！

    李星星回以假笑：“许宝珠，你真会开玩笑！你是真不清楚，还是假不清楚？”

    “什么？”许宝珠不解。

    “我爸那点供应不够你一顿饭的食材，怎么可能让我们全家天天吃？你太高看我爸的待遇了，也太高看国家干部们的生活条件，虽然有特殊供应，但他们当中不吃肉而和人民群众同甘共苦的比比皆是。”就算自家天天吃肉，此时此刻也不能承认。

    再说，李星星他们吃的肉和特殊供应可没关系。

    一个月四斤肉，高于普通市民的人均半斤肉，但只够他们一家四口吃一顿红烧肉，所以李星星从来没指望亲爹的特殊供应来解馋。

    许宝珠没听懂李星星话中的反讽，摸了摸钻石流苏耳环，脸上浮现一丝得意：“的确，你们的生活条件太差了。说带大伙儿奔向好日子，结果个个穷得吃不上饭，穿不上衣，恐怕连我家猫儿狗儿的待遇都比不上。”

    李星星只想骂她一句：傻缺！

    公然挑衅当今的政策，和找死无异。

    最令人难以置信的是她妈妈，竟然不觉得女儿话里有问题，反而道：“宝珠，你看你，干嘛拿穷人和咱们家的猫儿狗儿相提并论？咱家的猫儿狗儿天天能吃到新鲜的鱼、新鲜的肉和新鲜的牛奶，人能吗？不知道在哪个街头巷尾讨饭呢！”

    好吧，原来是一家子在找死。

    必须表现出自己的立场。

    李星星端起茶杯沾沾唇，不客气地道：“许太太，我不知道你的姓氏，只能如此称呼，对你们母女俩的说法做法，恕我不敢苟同。日子过得好不好，不是以吃肉穿衣来衡量的，你们是自个儿吃肉，而我们是共同奋斗，精神上的富足是你永远都想不明白的。现在国家才成立十余年，且又因战争而负债累累，我们勒紧裤腰带全是为了国家建设，等基础建设发展起来，经济渐渐提高，早晚会人人吃上肉，人人穿上衣。”

    她看过的历史足以证明基础工业发展的重要性。

    虽然曾经走了弯路，但最终回归正道，造就不负先烈期望的太平盛世。

