    半个小时后，诺伊佩拉村庄外围。

    此刻，正有一支数百人的军队在此驻扎，将整座村庄团团围住。

    而每名士兵的脸上都是戴着一套厚厚的防毒面罩。

    江离等人纷纷戴上了防毒面罩，朝里走进，然后被士兵们给拦了下来。

    随后，江离便是出示了马尔蒂尼给他的令牌，这才被放行。

    走入军营里，江离找到了这批人的主将克伦特了解情况。

    据克伦特讲述，这场瘟疫其实是早在一个月前就已经发生了，只不过，直到一周前才蔓延了整座村庄，引起了王国的注意。

    之后，他们派出了至少六批的调查团但最终却一无所获。

    因为，他们都是死在了里面，无一生还。

    导致他们现在也是没有任何的头绪，不知道接下来该如何处理。

    江离闻言，眉头微微一皱，有些大大的无语。

    因为，克伦特所说的这些情报，不能说是一点用没有吧，只能说是毫无卵用。

    如此看来，现在，其实一切都是还要靠他们自己来探索。

    旋即，江离一行人便是整装待发，缓步走进了看起来空无一人，显得有些阴森恐怖的村庄内。

    走在大街上，众人四处张望观察。

    此刻，村庄内是相当的荒凉破败，看不到任何人的踪迹。

    而且，更为令众人难受的是，村庄内弥漫着一股腐臭刺鼻的气味，让众人都是感觉止不住的恶心和反胃。

    “先看看情况再说。”

    江离决定先从村庄外围开始，一步一步向里，深入探查。

    大约几分钟后，江离一行人在一间废弃的小屋内，遇见了一伙被感染变异的村民们。

    此刻，他们的模样已经是发生了翻天覆地的变化，有点像是丧尸的感觉，不仅模样极为丑陋，而且还丧失了理智，相当的狂暴。

    【精灵丧尸】：精英野怪

    【等级】：50级

    【HP】：120万

    【攻击力】：40000

    【防御力】：3500

    这群精灵丧失的等级普遍都在50级左右，等级不高，然而，属性值却远比同等级野怪高出了不止一筹，已经是可以与6，70级的野怪媲美。

    显然，这是因为被感染成丧尸被强化的缘故。

    这也难怪，派出的调查团一个都没有回来。

    碰到了属性突然提升如此之大的精灵丧尸群，确实是很难活着回来。

    此刻，屋内的六名精灵丧尸看见江离一行人，便是纷纷嘶吼一声，围住了他们，一拥而上，打算靠着人海战术，直接把他们秒杀。

    众人面色倒是不慌，依旧淡然。

    毕竟，虽然这群精灵丧尸属性逆天，但他们，同样一个个的也不是吃素的。

    于是，山治抬起了腿，阿甘左抽出了剑，陈放举起了盾，每个人眼中都是充斥着熊熊燃烧的战意。

    “小卷毛，要不咱们俩比一比看一看谁杀得更多，谁输了管谁叫爹的。”

    阿甘左对着山治挑衅道。

    “呵呵，比就比喽，就怕你到时候不承认。”

    山治不甘示弱地回应道。

    “好！那我就先上……”

    “蓄念炮！”

    阿甘左话还没说完，就只见从江离手中搓出一道超大号的念气波，直接是把这一波的精灵丧尸全给秒了。

    众人：(??灬??)

    江离：ㄟ(▔,▔)ㄏ

    江离等人继续深入诺伊佩拉村庄。

    随着对村庄的深入，江离等人见到的精灵丧尸的数量也是越来越多，实力也是越来越强。

    不过，在江离这个大挂逼加阿甘左和山治这两个本不应该出现在玩家身边的变态外援以及陈放这个挂件的四人组合下，精灵丧尸群并没有对他们造成任何的阻挠，很轻松地就是一路平推了过去。

    而平推的过程中，江离等人也是发现了调查团的尸体，基本上已经是被啃得只剩下骨头了。

    唉~可怜的家伙们。

    不知道骨头才是最有营养的嘛，为什么不吃？

    骨头帮何时才能再站起来？

    气抖冷！

    而也就在江离等人深入村庄十多分钟后，一阵悠扬的笛声，从村庄的深处传来，传入到了众人的耳边。

    顿时，众人只觉得脑袋一阵混乱，双眸开始变得猩红，仿佛跟失去了清醒一般，只觉得有一种声音正在不断蛊惑着他们。

    好在众人的精神力都是远超常人，也就在陷入了混乱不到几秒钟后，便是纷纷回过神来，除了，陈放……

    江离见状，轻叹一声，旋即直接是给陈放的脸上来了两个响亮的大嘴巴子，也是直接将他彻底扇醒。

    重新恢复清醒后，众人的脸色，都是陡然变得相当的凝重。

    这道诡异的笛声的凭空出现，很明显的告诉了众人，这座村庄确有古怪。

    旋即，众人相互商量了一下，便是决定循着笛声传来的方向，小心翼翼地走去，看看究竟是个什么情况。

    而与此同时，伴随着这道诡异笛声的响起，整个村庄也都是陷入了地震一般的轰动。

    无数精灵丧尸，都是纷纷从各处的房屋跑了出来，朝着那道笛声传来的方向狂奔而去，宛若一道道黑色洪流，朝着最终的源头汇聚而去。

    这帮精灵丧尸，眼眸猩红，嘴中怪叫嘶吼，显得是比平常更加的狂暴。

    不过，有些怪异的是，这些精灵丧尸此刻完全是忽视了江离一行人，都是视而不见，就只是朝着那道笛声传来的方向狂奔而去。

    江离等人最开始，发现无数精灵丧尸都是从房屋里出来，都是已经做好跟他们大打一场的准备了。

    可随后，他们发现，这帮家伙们此刻好像已经是完全被笛声所蛊惑住，完全就是无视了他们。

    于是，江离一行人便是跟着精灵丧尸群洪流，一路前行，在跑了大约有十几分钟后，终于是停住了，潜伏在一颗大树的树枝上。

    此刻，他们所在的位置，是村庄里的一处大广场，乌泱乌泱地围满了疯狂的精灵丧尸群，大致看去，少说也有几千头。

    而在广场中央的高台之上，一名身披绣着十三朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠的身影正站在那里，嘴里正吹着长笛。

    很显然，这有些诡异的笛声，就是这个家伙传出来的。

    而在他的身旁则还站着十几名与他一样打扮的身影。

    而在这群人的中间，则还放置着一头体型极为庞大的黑色野猪，目光当中透露出大大的惊恐，挣扎惊叫着，想要逃离，却被这群黑衣人死死束缚住。

    江离四人见状，都是不禁暗暗咽了口吐沫。

    龟龟，这架势，这阵仗，可真有点唬人啊。

    旋即，四人开始相互用眼神对视，互相交流。

    山治：“看来，村庄里的瘟疫十有八九就是被这些人搞出来的了。”（面色微微凝重）

    阿甘左：“这还用你说，**看了现在这情况都知道是怎么回事了。”（翻了翻白眼）

    陈放：“明明已经到了村庄的最深处，我却还是没有看出瘟疫的源头是什么呀？你们看到了吗？”（大聪明的眼神）

    山治、阿甘左：“………”

    而此刻，只见场中高台上的这些黑衣人正围着那头黑野猪，不断地用手刻画着一道道玄奥无比的符文，似乎是在进行着某种的祭祀仪式。

    “报告主教大人，瘟疫浓度足够，祭品数量足够，使徒大人的附身容器契合度足够，可以进行召唤仪式了。”

    “好！开始仪式！”

    一声令下，所有的黑衣人便是开始纷纷站立在原地，围成一圈站在黑色野猪旁，低声颂唱着什么。

    “伟大的第六使徒——狄瑞吉大人，我们是您最虔诚的信徒，已经为您准备好一切的贡品，盼望着您的降临，噶大赛抖落骚#@￥*&西瓜小橙好帅#%*&￥%……”

    伴随着阵阵的低吟声，一个个诡异无比的符文凭空出现，散发出令人感到恐惧的不详气息，仿佛随着他们的吟唱，不知道封印了多少年的恐怖，正在一点点的解封释放。

    江离蹲在树枝上，听着黑衣人的吟唱，当听到第六使徒狄瑞吉这几个字之后，瞳孔骤然一缩，面色剧变。

    第六魔神，号称瘟疫魔神的狄瑞吉！

    前世，它是神域融合现实后，第二个入侵蓝星的魔神。

    它出现在蓝星的位置是在非洲大陆的南非国上。

    而它出现的那天，整个南非国顿时是出现了一场极为可怕的瘟疫。

    短短不到几个小时的时间，南非国足足几千万人便是全部死绝，一夜之间，便是屠了整国！

    然而，这还不算完，这场可怕的瘟疫不仅是侵袭了整个南非国，更是以极快的速度席卷了整个非洲大陆，将整个非洲大陆都笼罩在了恐怖的瘟疫感染之下，数以几十亿计的人被感染致死，说是生灵涂炭，人间炼狱丝毫不为过。

    也因此，非洲大陆也是成为了全蓝星人类第一个失守的大陆。

    这也幸亏狄瑞吉自从降临蓝星后就一直待在非洲大陆没有移动。

    不然，若是他再出现在其他大陆上，给其他大陆也带来那可怕的瘟疫，怕是人类也根本坚持不了那么久，不出几个月，就得全部被灭绝。

    可以说，狄瑞吉的实力或许不是魔神当中最强大的，但狄瑞吉绝对是对人类威胁程度最大的！

    该死的！

    这帮疯狂的家伙究竟是谁？

    为什么还要将狄瑞吉召唤出来？

    大大的疑惑在江离的心头闪过，但此刻，显然不是纠结这个的时候。

    毕竟，对方现在正在举行召唤狄瑞吉的仪式。

    他也不知道这个召唤仪式究竟有多厉害。

    若是让这帮家伙真的让狄瑞吉解除了神域的封印，召唤出了完全巅峰体的狄瑞吉，那对全蓝星的人类绝对是个无穷的灾难。

    毕竟，现在，神域已经融合现实了！

    所以，无论如何，都不能让这帮家伙成功。

    念及至此，江离的眼眸当中也是有一抹寒光闪过，冲着众人喊道：

    “动手！决不能让他们的召唤仪式成功！”

    话音一落，江离的手中便是凭空浮现出了一枚毒影针，朝着那群黑衣人的为首者射去！

    擒贼先擒王，先把这群人的老大宰了，一切都好说。

    阿甘左等人闻言，也是毫不犹豫地直接从树上跳了下来，冲着那群黑衣人杀去。

    黑衣人们看到突如其来的异变，也都是凛然一惊。

    尤其是大主教，看着朝自己的脑袋飞速射来的银针，瞳孔也是不自觉地放大，但还是很快做出了反应，就在毒影针即将射到他的一瞬间，他整个身体便是瞬间化成一滩黑水，躲避开来。

    但也正因为失去了大主教的主持，整个召唤祭台上的符文也是开始瞬间变得紊乱，光芒也是瞬间黯淡下来，很快便是要消散。

    于是，大主教也是赶忙从黑水状态恢复成了原型，重新主持召唤仪式，勉强稳住，用眼角的余光瞥向突然杀出来的江离一行人也是又惊又怒，但还是冷静下来，高声喝到：

    “所有人不要分心，继续进行召唤仪式，务必确保召唤仪式的顺利进行！”

    “鬼九，你控制精灵丧尸拦住他们！”

    “是！”

    一声令下，其中一名黑衣人也是停止了手上刻画符文的动作，掏出了笛子。

    随即，那阵熟悉的笛声便是再度响起。

    只不过，与先前那悠扬平静的笛声不同，此刻的笛声突然是变了一个音调，变得有些狂暴，有些急躁。

    而在这狂暴的笛声之下，那些原本目光有些呆滞的精灵丧尸们也是陡然变得狂暴，数千双猩红的眼眸齐刷刷地盯向江离等人，冲着他们扑杀而来。

    阿甘左，山治和陈放见状，也是头皮发麻，后脑勺一阵发凉。

    这也得亏是他们心里素质极高，这要是换成心理素质稍差一点的人来，怕是见到这副场景，就得当场吓昏过去。

    他们强归强，可这些精灵丧尸绝对也不弱啊。

    以一敌百他们或许还行，但以一敌千，那可就真的是为难他们了！

    “永夜咋办？”

    “江离咋办？”

    众人齐齐看向江离。

    尽管阿甘左和山治的等级都是要比江离高出一大截，但不知不觉之间，他们也早已是以江离为主心骨。

    遇事不决问江离，准没错！

    江离见状，面色却是没有任何的变化，反而嘴角更是翘起一抹微微的弧度来。

    学了新技能，还没施展过呢，现在正好是施展的大好时机。

    于是，江离面色平静地站在原地，深吸了一口气，胸口开始快速膨胀，紧接着张开嘴，瞬间吼出。

    “狮子吼！”

    轰隆隆！

    刹那间，众人只觉得耳膜都要被这巨大的吼声给震爆了，纷纷是痛苦地捂上了耳朵。

    只见，一道道金黄色的音波气浪从江离的嘴上扩散开来，一道又一道，不断地扩大。

    金黄色的音波气浪顺着地面，疾速朝着四面八方席卷而去，将整个村庄广场的地面一时之间掀得是天翻地覆，地动山摇。

    而那些精灵丧尸们，在接触到这金黄色的音波气浪的一瞬间，也如土崩瓦解一般，瞬间崩碎。

    方圆半径五十米内，直接是被江离瞬间清出了一个巨大的真空地带！

    整整数千头的精灵丧尸，被江离这么一吼，顿时就是给消灭了三分之二，直接是把阿甘左一行人全给看傻眼了。

    这尼玛，这一嗓子的威力，也太太太变态了吧！！！

    这已经与恐怖如斯的佛怒火莲有得一拼了！

    众人纷纷倒吸一口凉气！

    而江离这一嗓子，不仅是把自家队友给看傻了，对对面的那群黑衣人也都给看傻了。

    这群精灵丧尸经过他们的瘟疫强化，属性值已经堪比七十级，更何况还有几千头，如此恐怖的力量，就算是一座小型城市，他们都能攻打下来了。

    可现在，竟然就被眼前这仅仅41级的小子这么随意的一嗓子就轻而易举地打掉了三分之二？？？

    还有没有天理了，还有没有王法了！？

    日尼玛！

    狗策划，给我滚出来！

    看看你做的这狗屁策划系统，我尼玛那八十多岁得了老年痴呆的太奶奶来了做的都比你好！

    （狗策划：别叭叭了，上一个骂我平衡系统做的差的，坟头草都已经一米多高了ㄟ(▔,▔)ㄏ）

    但不管如何，生活还要继续。

    大主教见此情景，也是再度说道：

    “鬼二三四五六，去帮鬼九！”

    “是！”

    又有五名黑衣人出列，然后纷纷掏出法杖，对准在一起。

    “禁咒组合技：火遁：灭火球之术！”

    五道法杖凝聚在一起形成一颗超大号，散发着恐怖高温的大火球。

    哪怕是与这颗火球相隔了数百米的阿甘左一行人，此刻的身体上也是被附上了高温燃烧的负面状态，血量在一直地掉。

    而这，还仅仅是这颗火球散发的余温，难以想象若真是被命中了，估计是连火化都省了，直接得是人间蒸发了。

    只见，这颗超大号的火球凝聚出来后，在下一刻，便是朝着江离轰去。

    江离见状，不闪不避，就这么直勾勾地站在原地。

    轰！

    超大号的火球轰然爆炸开来，宛如火浪一般，席卷整个大地，一股滔天的火柱更是直冲云霄，霎时间，这片天地，温度至少是升高了几十度，变成了宛若火炉一般的存在。

    更可怕的是，这还没有完。

    爆炸的中心处，只见汹涌滔天的火浪成涟漪状暴涌而出，朝着四周迅速扩散而去。

    阿甘左等人见状，面色都是骤变，连忙向后退开。

    尽管他们反应已经够快，退得也都是相当迅速，但仍旧是不可避免的被火浪爆炸的余波所命中，纷纷是被炸倒在地，血条都是往下下降了一大截。

    众人被炸倒在地之后，都是迅速地起身，看着着面前这恐怖火浪的蔓延，即使是相隔数百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得他们感到无比的燥热难耐。

    所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来。

    仅仅只是爆炸的余波，就已经将他们炸成这副样子，那爆炸中心的江离，岂不是……

    众人已经不禁为江离默默哀悼了起来。

    在他们视角当中，遭受了如此恐怖的火球爆炸的轰击，就算江离再怎么猛，也绝无任何生还的可能。

    说真的，江离要是这样都能活，那他们以后跪下来管他磕头叫爹……嗯！？

    卧槽！？？？

    众人心中的flag还没立完，就只见在爆炸的中心处，江离的身影仍旧傲然挺立在那里。

    除了，浑身变成了一个黑炭球，衣服被炸个稀巴烂以外，血条是干脆一点都没掉。

    是的，真的踏马都是一点都没掉！！！

    此刻，场中死一般的寂静。

    所有人都是目瞪口呆地站在原地，满脸的不敢置信。

    黑衣人们本以为是江离很弱，却是没想到，这个B竟然这么踏马的强！

    阿甘左他们是本以为江离很强，却是没想到，这个B竟然是比他们想象中的还要强！

    一时之间，阿甘左，山治都是开始纷纷陷入了沉思，思考起自己存在的意义来。

    这就好比，两个高等级大佬原本以为是要带一个低等级的萌新开荒，却是没想到，这个低等级的萌新，一边嘤嘤嘤说着我不行一边一拳就把开荒BOSS给秒了一样离谱。

    黑衣人们此刻也都是满脸的惊惧，心中的意念已经是有些动摇。

    大主教面色有些犹豫，但还是咬了咬牙，下定决心，对着众人道：

    “诸位，想要正常的完成召唤仪式看情况已经是绝不可能了，我们献祭自己的生命来加快召唤仪式的进程吧，使徒大人会记得我们的奉献，指引我们前往天国的！”

    “是！”

    众人闻言齐声应和一声。

    旋即，纷纷掏出一把匕首刺向自己的心脏！

    噗嗤！

    鲜红的鲜血从众黑衣人的身体上流出，流落到黑色野猪的身体上，也是让那些飘散在半空的符文骤然再度变亮。

    江离见状面色也是一愣，旋即直接是一个蓄念炮轰了过去，直接是将这群黑衣人全部轰死。

    那些本是闪耀无比的符文也是迅速黯淡，然后逐渐消散。

    看起来，召唤仪式已经是被成功阻止了。

    然而，还不等江离松了口气，就只听到一道咔嚓宛若玻璃碎裂的声音突然响起。

    江离循声望去，骇然发现，在高台之上，赫然是裂开了一道细微的裂缝，无比阴寒而又恐怖的气息从那道裂缝当中散发出来。

    随后，便只见一道模糊的黑色身影从裂缝当中走出，然后直接是化身成一团黑屋涌入到了那头黑野猪的身体之上。

    也正在同一时刻，那头黑野猪本是惊恐无比的眼眸也是骤然间变得平静深邃，然后，渐渐地，便是变得无比的猩红，一股滔天的杀气顿时是扑面而来！

    【作者题外话】：家银们～我发誓从今天起，我将永不断更，如有违背，我的家银们将跟我一起咖喱给给！(○｀ε′○)

