    有了定空珠，他能操纵虚空，隔绝胡海涯与上一层天的联系，便能破坏天人合一状态，胡海涯便失去了力量的来源。

    毕竟他已经是遗蜕，并非真正活生生的人，不能运转功法，护体罡气的力量来源是上一层天的力量，是天地之伟力，所以如此强横，他千方百计打不破，是因为高出一个层次的力量。

    他也拥有上一层天的灵气，凝聚而成的内力精纯而强大，却还是差了胡海涯护体罡气一筹，可能上一层天也与天外天一般，也分层次，自己的上一层天灵气层次较低，而胡海涯护体罡气层次更高。

    他思维如电，看似想了一堆，却是一念之间，他催动开定空珠。

    定空珠与他的思维相连，心念转到了虚空，开始控制一片虚空，自己头顶的虚空轻易被控制，然后慢慢移动，开始探向胡海涯头顶虚空。

    与定空珠相连后，虚空宛如敞开，可以任他观瞧与操纵，仿佛打开了另一个世界，开了另一道心眼，与常人眼中截然不同的世界。

    胡海涯头顶虚空是一片直径三米的圆，完全笼罩着他，从虚空中降下宛如实质的气息，看上去不像是灵气，更像是一个金子做成的圆柱。

    灵气闪动着金辉，质感强烈，仿佛伸手触摸得到。

    楚离忽然皱眉。

    他竟然无法操纵直径三米的圆，胡海涯上头的虚空好像凝固不动，任他怎么操纵都屹立不动，宛如狂风巨浪中的礁石一般。

    楚离脸色阴沉下来，自己白高兴一场！

    他试了很久，还是没用，胡海涯的虚空根本不是他能撼得动的，这便是飞升者的威能了，更胜阿修罗神王，并非自己能力敌。

    他叹口气，收回了定空珠，凝视胡海涯良久，最终摇头。

    天魔噬灵术一试，最终喷血，天魔经承受不住这力量，无法转化，这力量太过精纯。

    他还试了诛神雷剑，无声无息的融入护身罡气中，毫无异样。

    他坐到胡海涯身前一丈外，皱眉思索，从不可能处寻找一线机会，却最终还是没找到克制之法，这世间还真有让人绝望之事。

    他长舒一口气，摇摇头，决定改变思路。

    难得有如此厉害的护体罡气，也是难得的高手，他想要提升，以这护体罡气为敌，那最能涨修为，到他现在的地步，世间的敌手罕见，很难找到旗鼓相当的对手切磋。

    而旗鼓相当的对手切磋才是精进之妙法，而到了他这般修为的，往往位高权重，没有时间也有顾忌，不能放开手来切磋。

    他独自苦修，进境没那么快，现在便是难得的机会，于是精神一振，开始催动阿修罗神掌。

    “砰！”他倒飞出去，在空中喷出一口血，然后碧水潭里的灵气汹涌而至，修复着他五脏六腑，但这一下委实反震得厉害。

    他发现这护体罡气对阿修罗神功似有敌意，格外的刚猛霸道，换了别的内力却不然，于是继续用阿修罗神功来对付它。

    “砰砰砰砰……”他一次一次的被震飞，为了不被外面的两个大梦宗长老觉察到，他竭尽全力的运转地藏转轮经，化解着劲力不撞上石壁。

    他一次一次的飞出去，一次一次吐血，功力也在不知不觉间精纯，微微上涨。

    凭他的悟性，每次受伤之后，即使功力增涨得不多，却也必有增长，一点一滴的积累，越来越强，让他沉迷其中无法自拔。

    他已经发现增长的不仅仅是功力，还有身体。

    那碧水潭的碧水极奇妙，一次一次冲刷身体后，会对身体有一丝强化，虽远不如神魔草，但积累之下，却已经不弱，百尺竿头更进一步。

    一转眼功夫，十天时间过去，他修为增了一截，除了阿修罗神功，其余诸功都有增长，他不停的变换心法来与胡海涯的护体罡气相抗，胡海涯的罡气便如铁锤，不停的锻打之下，他功力越发精纯。

    这天傍晚时分，十个青衫老者飘飘来到了他所在的山峰。

    原本在另一座山峰的两个老者忙迎上来，与十个青衫老者汇合。

    “荆师弟，怎么网，有楚离的踪影吗？”十个老者当中的灰发老者问道。

    一个修长如竹竿的老者摇摇头叹道：“一直没见着楚离，他根本没来，或者提前咱们一步，已经走了，但再没回来过。”

    “他来过？”灰发老者皱眉。

    竹竿般老者叹道：“但山洞内没有新的痕迹，更像没来过。”

    “那就不对劲了……”灰发老者摇摇头：“他出了咱们大梦宗之后，再也不见影子，哪里也没去，进了这山脉，怎会不来这边，难道还没找到？”

    “不可能吧？”竹竿般老者笑道：“他可是聪明人，怎能还找不到？”

    “那就奇怪了……”灰发老者眉头紧锁，一脸疑惑：“他便是不信咱们的消息，也应该过来看一看，……再等等看，可能有别的事耽搁了。”

    “他运气极好，会不会得了别的奇遇？”竹竿般老者笑道：“这座山脉如此深广，出了什么宝物或者天材地宝绝不稀罕，他可能被绊住了手脚，舍不得过来。”

    “大有可能！”灰发老者笑道。

    他们接着议论起来如何获得奇遇，有什么奇遇能骤然增涨修为，或者获得奇功绝学，大梦宗的奇功绝学不少，不必再贪图其他，天材地宝才是他们渴望的。

    再好的武功，没有足够的修为也都是花架子。

    楚离停住动作，皱眉摇头。

    大梦宗这一次是吸取了上一次的教训，派这么多人来跟着自己，成心要捡便宜，当真可恶，他恨不得直接把他们都打晕，当面扔给程远，看他有什么脸色。

    但也只是想一想，程远行事火候把握得极精准，这里还是程远所提供的，若没程远，怕是根本得不了这奇遇，所以纵使程远用点小手段，他也只能一笑而过，不让其得逞便是。

    楚离需要更加小心不发出声音，甚至与胡海涯护体罡气相斗时，劲力相交也不发出声音，掌力与护体罡气绞杀在一起，无声无息，却更危险。

    在这般情形下，他潜力压榨得更狠，进境也更快，出掌出招皆无声无息，无比从前阴险。

    不知不觉中又过了十天，这天清晨时分，他忽然睁开眼睛，禁不住张开嘴，一声长啸悠悠响起，宛如龙吟，久久不绝，响彻天地。

    楚离脸色微变，拼命想停嘴，偏偏身不由己的长啸，无法住嘴，好像被无形的力量控制了一般。

    