    虚无之地！

    宇宙中出了名的法外之地，一个表面无序且混乱的地方，无论是宇宙通缉犯，还是星际掠夺者，在这里都可以堂而皇之的露面，没有法律会约束他们。

    但也仅仅是表面如此，法外之地并不是真的没有秩序，否则早就乱套了。

    收藏家蒂万制定了规矩，在这里金钱至上，有钱可以在虚无之地做任何事，哪怕在闹市区玩爆破，只要事后补齐罚款就没人会追究责任。

    罗素带着一票狗腿，从贩卖奴隶的街区离开，有点失望，本以为有钱什么都能买得到，结果残酷的事实告诉他，他并不是个有钱人。

    “好歹我也是九头蛇的首领，居然连几个科学家都买不起……”罗素唏嘘感叹，拿出定位器瞅了瞅，代表玛勒基斯的红点，在某个地方停留了很长一段瞬间，想必正在和收藏家讨价还价。

    等到小红点移动，罗素就该动身，去割第二茬韭菜了！

    他琢磨着，割完第二茬，黑暗精灵没什么价值了，就绑起来送去阿斯加德，换赏钱再赚一笔。

    可惜黑暗精灵现身的不是时候，没有现实宝石，勉勉强强才只能割三茬。

    “BOSS，我们到了。”

    罗素闻言抬起头，踏步走入干净整洁的街区，这里是虚无之地治安最好的区域，很多高级知识分子会在这里卖身。

    价格合适、待遇合理，他们就会签下合同，为买家效力。可以视作劳务市场，但这里买卖的不是劳力，而是知识。

    类似交易大厅的街区，来往的行人众多，很多随便长长的宇宙人，让初来乍到的叶莲娜大开眼界，看什么都叹为观止。

    其实罗素并不是真的没钱，只是刚刚在黑市上购买了一批天神组的脑组织和脊髓液，还有叶莲娜等没见过世面的乡巴佬什么都好奇无比，杂七杂八买了不少东西，才导致预算超支。

    罗素交了一笔钱，使用大厅里的仪器，输入所需人才掌握的专业技能，屏幕上闪现出上百个下拉菜单。再经过一次删选，指定为克里人，下拉菜单瞬间清空，仅剩下四个合适的目标。

    在这里挂牌出售自己的科学家背景都不怎么干净，很多都是在逃通缉犯，比如这四名克里人科学家，他们进行了克里帝国明令禁止的研究，为逃避追捕来到了虚无之地。

    其中一对是夫妻，他们的罪行很有意思。

    克里帝国对基因纯净的问题非常敏感，而这对夫妻的研究项目是突破克里人种族进化障碍，触犯了这一法令。

    科学家都是偏执狂，一旦下定决心攻克某个未知领域，连自己的死活都置之度外，更何况是在他们看来本身就不合理的法令。

    罗素充值一笔钱，预约了一间VIP聊天室，打算和这对夫妻面谈，如果是他想要的人才……签合同是不可能签合同的，他相信自己的领导魅力，王霸之气一散，对方肯定纳头便拜。

    他对自己极有信心，身边这票小弟都是这么来的，没理由克里人会是例外。

    嘭！

    刚一转身，罗素就撞倒了一个蓝色皮肤的男孩，后者本想趁机断个腿敲诈一笔医疗费，被七八个白色面具一围，顿时就怂了。

    “等一下！”

    罗素一巴掌按在小男孩肩上，从他手里抠出一枚炸弹，黑暗精灵的黑洞炸弹，刚刚被小男孩摸走了。

    “小家伙，这东西很危险，会BOOM得一下让你死无葬身之地，下次要注意点，明白了吗？”

    正说着，两边冲过来四五十个身形彪悍的宇宙人，将罗素一行团团围住。

    毕竟是虚无之地，治安最好也只是相比其他区域，周边的行人见怪不怪，让开一段安全距离，绕行从旁边通过。

    一名身高两米，全身肌肤角质硬化，如同石头人般的宇宙人，指着罗素悲愤道：“太无耻了，居然连小孩子的东西都敢抢，还有没有……”

    罗素直接抬手打断石头人发言，指了指边上的小巷子，推开挡路的外星人，带着一票小弟走了进去。

    石头人愣了三秒，直觉告诉他可能踢到铁板了，但险中求富贵，罗素大手大手花钱的造型，让他的贪欲战胜了谨慎，带着小弟们跟了进去。

     20秒种过后，罗素等人晃悠悠走出来，预约了两位克里科学家，不能让他们久等，因为……VIP房间超时另收费。

    “BOSS，那个小男孩不见了！”

    “年轻人年轻人行差踏错在所难免，只要能悬崖勒马，就还有的救。”罗素微微摆手，一个小屁孩而已。

    “您的意思是……算了？”

    “怎么可能，再遇到给我狠狠揍一顿，小小年纪不学好，将来还了得！”

    ……

    两条街区外，蓝色皮肤的小男孩拐进一条深巷，从垃圾堆里翻出三个藏身的同伴，年纪都和他差不多。

    “怎么样？”

    “我们自由了，那群傻瓜被我设计，招惹了不该惹的狠人，全死光了。”

    “干得漂亮，勇度！”

    “勇度，你脑子最好，接下来我们该怎么办？”

    “那群傻瓜死了，很快就会有新的傻瓜填补进来，我们太弱小了，得想办法尽快离开这颗星球。”

    “嗯，我们都听你的。”

    ……

    另一边！

    一间塞满陈列柜的巨大房屋内，红色皮肤的侍女躬身弯腰：“请允许我向你们隆重介绍，我的主人‘收藏家’坦利亚·蒂万！”

    “不不不，这次不用介绍了，能见到阿斯加德的两位王子，是我的荣幸。”

    收藏家蒂万外表是个满头银发的中年男子，笑着和托尔、洛基行了阿斯加德的见面礼：“请两位帮个忙，将我的思念转达给奥丁神。”

    “您太客气了，应该是我们向您行礼才对。”洛基谦虚有礼，拉着托尔弯腰回礼。

    “那么，两位神域的王子，能否说明一下你们的来意。不要误会，只是你们来得太突然，如果不赶时间的话，我会立即安排下去，好你们享受一次美妙的度假。”

    洛基面露淡笑：“那真是太好了，我们就是来玩……”

    “我们追寻黑暗精灵而来，你见过他们，对不对？”托尔直言问道。

    洛基：“……”