    “左队长！这三个胆大包天的老女人怎么处理？”

    一名男队员问道。

    “全部带走！别让她们耽误咱们的时间！”

    左小丹命令道。

    “是！左队长！”

    队员们高兴地答应一声，将王诗语、唐影和张春桃三人全都铐上手铐，往车上拉去。

    “等一下！”

    正在这时，沈勇在车里大吼了一声，声音极其有震慑力！

    那些治安大队的人不知道怎么回事，纷纷停下来，等待左小丹的指示。

    坐在沈勇身边的左小丹被吼声吓了一哆嗦，反应过来，扭头拍了沈勇一下，怒问道：

    “沈勇，你想干什么啊！？吼这么大声干嘛啊！？”

    “我要下车！”

    沈勇道。

    “不可能！你不能下车！你要是敢下车，你就算是逃犯，我可以一枪崩了你！”

    左小丹道。

    “好啊！那你就崩我一下试试啊！”

    说完，沈勇“咔嚓”一下把手铐拉断了，还徒手将手上的两个手环拉断了。

    见状，左小丹都有点傻了！

    “你……你没有钥匙，是怎么打开手铐的？”

    左小丹疑惑地问道。

    “当然是徒手掰断的啊！刚才你没有看到吗？要不，我再给你表演一个！？”

    说着，沈勇伸出一根食指，朝着车顶就戳了过去，直接把车顶戳了一个窟窿。

    “窝草！沈勇！你会一阳指啊！你干嘛戳我车顶啊？”

    左小丹惊讶地问道。

    “怎么？不戳车顶，我戳你啊？你受得了吗？”

    沈勇冷笑道，“我现在要下车跟她们说几句话，可以吗？左队长！”

    威胁！

    红果果的威胁！

    此刻，左小丹看到沈勇，宛若看到了天神一般，心中莫名地升腾起一股钦佩！

    “行吧！那你答应我！不要逃走好吗？我真的不想再对你开枪了！但是，你如果要逃走的话！我肯定还是会毫不留情地对你开枪的！”

    左小丹道。

    “放心！我不会跑的！我本来就没罪，到你们那之后，你还得把我送回来！”

    沈勇自信地道。

    “少废话！下车！跟那三位来救你的傻女人说两句，就得回来！”

    左小丹把车门打开，让沈勇下车。

    “好！”

    沈勇淡淡地一笑，从车上下来，来到了王诗语、唐影和张春桃的面前。

    “勇哥！你没事吧？我们想救你的，没想到也被他们抓住了！我们真是太没用了！”

    王诗语惭愧地道。

    “没事的！谢谢你，王诗语！你是好样的！”

    沈勇道。

    这时，一旁的左小丹忍不住道：

    “真是稀罕啊！刚才还被沈勇骂得坐地上哇哇大哭呢！现在竟然还来救沈勇！真是搞不明白，你是有多贱啊！”

    “左小丹！你特码的再骂我一句试试！你一个小队长的官不想当了是吧！你知道我是谁吗？”

    王诗语怒道。

    “我管你是谁啊！你私自拦截警车闹事，还要劫走逃犯沈勇，就可以抓你！”

    左小丹道。

    这时，沈勇笑了笑道：

    “左队长！王诗语可是阳山市‘三贤’之一的王家千金小姐！她怎么会拦车闹事呢？！这纯属是一个意外！砂石路滑，一不小心，让车滑到了你的车前面，而引起了小小的摩擦和争执！你说是不是啊？”

    沈勇道。

    左小丹抬抬眼皮，瞪了一下沈勇，又看了看了王诗语。

    “她是阳山市王家的千金？王诗语？”

    左小丹问道。

    “是的！没错！左队长，放了她们吧！这只是一场误会！”

    沈勇道。

    左小丹明白沈勇的意思，就是想让她把面前的三位女生放了，多一事不如少一事，省得让王家人到治安大队里投诉！

    王家在阳山市的影响力不容小视！

    “把她们三个放了！”

    左小丹道。

    闻言，队员们只好把她们三人的手铐全都打开。

    解开手铐之后，唐影上前一把抱住沈勇问道：

    “勇哥，我太没用了！我该怎么办啊？我该怎么救你出来啊？”

    沈勇轻轻拍了拍唐影的肩膀道：

    “没事的，唐影，听我的，你不要带人去救我，我没事的，咱们身正不怕影子歪！你需要做的是把咱们的公司管理好，经营好！等我回来，我带你云游天下！”

    “勇哥！你什么时候能出来啊？我好怕啊！”

    唐影流泪道。

    “最多一个月时间！等着我啊！”

    沈勇道。

    “嗯！好！勇哥！我等你！你一定要好好地回来！等你出来，我一定要给你生个孩子！”

    唐影哭着道。

    “好！乖啊！不哭！”

    沈勇劝道。

    话音刚落，突然间听到后面传来汽车的声音，还有喊叫声：

    “勇哥！我们三兄弟来救你了！都让开！撞死谁，谁倒霉啊！”

    一听这声音就知道是赵大彪的。

    赵二虎开着农用皮卡车，一阵晃荡，朝着人群就冲了过来。

    众人见状，纷纷避让。

    皮卡车在沈勇的身旁停下。

    “勇哥！快上车！我们来救你了！你快走！我来断后！”

    赵大彪从皮卡车上跳下来喊道。

    看到这场面，沈勇都觉得想笑。

    “大彪！站住！你喊什么喊啊！不好好看着五行聚灵阵和养猪场，你来这咋呼什么呀？你这二百斤的肥膘，经不起一颗枪子挨的！”

    沈勇没好气地道。

    “勇哥，是春桃嫂打电话说你被坏人抓走了，让我们赶快开车来救你！”

    赵大彪实话实说道。

    张春桃走过来对沈勇道：

    “勇哥，我刚才寻思着我们三个女生肯定不是这些人的对手！我就给赵大彪打电话，让他们开车来帮忙了！”

    “额！这样啊！没事！都回去吧！我啥事都没有！好好的！你们紧张什么啊！快都回去吧啊！”

    沈勇道。

    这时，王诗语道：

    “你们都坐赵二虎的皮卡车走吧！我想送送勇哥！你们都回去吧！”

    “我也想送送勇哥！诗语，你让我乘一下你的车吧!行吗？”

    唐影问道。

    “行吧！那我们俩去送勇哥！其他人都回去吧！”

    王诗语道。

    “我也想去送勇哥！”

    张春桃道。

    “我也想！”

    赵大彪道。

    话音刚落，沈勇突然怒道：

    “我说话不好使了吗？还是都没事干了？都给我回去！谁也不让送！送什么送啊！”

