    界主想要突破不朽分两步，第一步悟透金，木，水，火，土等八大法则任意一种，第二步破开原核桎梏，沟通宇宙本源法则海洋，吸纳无尽神力成就不朽。

    对于罗华来说，第一步没丝毫难度，毕竟以他变态的法则感悟速度，在短时间内就能悟透单一法则，而第二步打破原核桎梏才是最关键也是最难的。

    要知道，他的体内世界已经达到了10亿公里直径范围，生命晶核的承载力极强，尽管比起罗峰金角巨兽的一万亿公里直径范围有一千倍的差距，按理来说，他打破桎梏比罗峰要容易的多，可罗华的生命晶核却十分特殊，根本不能以常理推断。

    “百倍生命基因算是创造出来了，接下来就是感悟生命法则，而后突破不朽！”

    紫荆岛喷泉广场上。

    罗华目光闪烁着坚定，如今的他，除了生命基因层次还远未达到极限外，其他方面如秘法，武器等，都达到了界主的极限了，即便继续停留在界主期，也无法提升实力。

    也只有突破到不朽，他的实力才能大幅度飙升！

    “是人类罗华，又来接受传承了！”

    “没办法，谁让人家拥有很多荣耀点呢，羡慕不来！”

    “以这罗华的法则感悟，应该很容易突破到不朽吧，他一直停留在界主期做什么？”

    “谁知道呢，跟他哥罗峰一样，死待在界主期。”

    “界主期感悟法则容易呗，人家两兄弟可是绝世天才，想法自然跟咱们不一样。”

    广场附近的传承者低声议论，其中无不夹杂着羡慕嫉妒。

    罗华对此充耳不闻，径直踏进了传承通道。

    刷。

    来到虚空，他立即闪进了黑雾中，而后开始吸收黑雾增强神秘气流。

    持续了半个小时。

    罗华离开传承之地，通过神国传送来到了人类疆域边缘。

    哗。

    神秘气流打开漩涡，罗华整个人消失不见。

    宇宙本源核心，椭圆形巨大气泡前。

    浑身覆盖着神秘气流的罗华，意识很快沉浸在法则网络薄膜上，而这一沉浸，他明显感受到了不同。

    “生命气息更加清晰了。”罗华眼眸发亮，这种感觉就好像是回到母亲怀抱中一样，法则薄膜不再陌生，反而似乎主动将他包裹。

    果然，每一个特殊生命都是宇宙的宠儿。

    之前罗华感应法则薄膜，仅仅算是接触了生命法则的信息，而现在他感应法则薄膜，却真正踏进了生命法则的大门，能够了解更多生命的意义。

    只可惜，神秘气流能够支撑的时间太短了。

    罗华刚徜徉在浩瀚的生命法则中，神秘气流就变得稀薄起来，随后像是感受到了宇宙本源的挤压，神秘气流自动凝聚成漩涡，将罗华身体拉扯进去。

    刷。

    回到恒星内部，罗华依旧沉浸在生命法则之中，不同于其他任何法则，生命法则包含的信息太多了，并且是以宇宙一花一草，一尘埃等等不同场景呈现出来。

    而罗华意识则随着万物不断漂泊着，有时他会停留在一颗参天大树前，有时则俯瞰着山川大地，或者他会驻足于一颗刚诞生的恒星前，又或者留恋在梦幻璀璨的星云中。

    这些场景处处透露着生命的意义。

    沉浸在其中，他忘记了时间，忘记了修炼，甚至忘记了自身的存在。

    五年后。

    当最后一则信息呈现结束时，罗华缓缓睁开了双眼，他的瞳孔中汇聚着无数光点，但很快就消散。

    “这就是生命法则么……”罗华长叹一声，声音中充满了复杂的感情，有对生命的感动，也有对生命的敬畏。

    站起身，他看着周围燃烧的火焰，伸出手，仔细感受着其中的温度，那足以融化行星的温度，在他眼中却像是孩童身上的体温一样，温暖而又夹杂着生机。

    “该突破了！”

    罗华的脑海禁不住浮现出了这么一个念头。

    哗。

    随着迷蒙光芒笼罩，他一步跨进去，再出现时已然来到了原始秘境，血洛世界外的天蚀宫殿外。

    刷。

    一个闪身，罗华就直接进入了宫殿最高层。

    “老师。”看到坐在中央王座上的天蚀宫主，罗华恭敬行礼。

    天蚀宫主目光一扫，不由轻咦一声，他能明显感觉到罗华有些不一样了，无论是精神，还是气息都十分的圆润，而且浑身都透露着生机勃勃。

    这种气质，甚至都影响到了他。

    “徒儿，为师都看不透你了。”仔细打量着罗华，天蚀宫主感叹道，以前他看着罗华，是能够轻易感应到其气息层次，可现在他即便用心感应，也只能感应到那种无限的生机。

    “弟子略有所悟。”罗华轻声道。

    天蚀宫主点头，随后迟疑道：“你此番前来是？”

    “老师，弟子准备突破不朽。”罗华回道，界主突破不朽是很重要的，期间容不得任何打扰，尽管在紫荆岛也没谁敢打扰，可他还是觉得待在老师身边，最安全，放心。

    天蚀宫主眼睛一亮，“感应到突破的契机了？”

    罗华点头。

    “好，那就去突破吧，悟透单一法则对你来说，应该没什么难度，我会给你安排一安静偏殿！”天蚀宫主笑着道，同时心中也无比期待，他这徒弟机遇不凡，潜力更是可怕，界主期就能轻易击杀封王极限，法则感悟程度堪称逆天，一旦突破不朽，实力只怕会迅速飙升。

    虽说在生命基因方面可能差点，但天蚀宫主却不在意，毕竟在他看来，罗华法则感悟速度这么快，不朽只是一个过渡，想来能很快突破到尊者，而达到尊者后，就能钻研更高深的秘法，届时配合至宝也能弥补神力这方面的差距。

    ……

    第十七层宫殿空间内。

    罗华盘膝而坐。

    金木水火土五种本源法则，他都得到了承认，因此无论是感悟哪一种，都没有什么区别，不过在水之本源法则上，他更加精深一些，于是接下来的时间，他便开始感悟剩下的水之法则。

    踏入生命法则门槛后，他再感悟下等法则，简直不要太轻松，即便没有无限宝石的辅助，他感悟起来也丝毫不费力。

    五十年后。

    罗华睁开双眼，一丝圆满充斥心田，这是悟透完全水之法则所带来的一种自然满足感。

    轰。

    而水之法则一悟透，他的意识就自动沟通了宇宙本源的水之法则海洋，无尽的法则气息铺天盖地笼罩下来。

    这一切无法逆转。

    如同原剧情般，生命晶核内的本源珠在吸纳水之法则海洋气息后，就直接化为了人形。

    罗华的意识也迅速融合到了这本源珠化为的人形小人上。

    周围有着复杂法则秘纹的生命晶核内壁，立即映入罗华视线，他手一扬，能量汇聚成星河枪，随后朝着晶核内壁猛地一刺。

    蕴含着生命气息的莲花幻影，在绽放的刹那，无尽光芒汇聚，而后以无可匹敌的恐怖之力，快速冲击在了内壁上。

    咔嚓嚓。

    坚硬不可摧的晶核内壁陡然出现了裂缝，这裂缝像是蜘蛛网般向着四周蔓延。

    而这时，晶核内的混沌迷蒙气息蔓延到了裂缝上，立即便修复了破碎的晶核内壁。

    看到这一幕，罗华眼眸猛地爆发出无比强烈的生命光芒，全部意识汇聚，手中星河枪再次朝着内壁一刺。

    这一刺。

    无比耀眼的莲花虚影在凝聚的刹那，就绽放而开，无尽的生命气息散发，整个生命晶核内的混沌迷蒙气息都凝滞住了。

    轰。

    仿若洪流一般，带着生命气息的光芒汇聚成一道光柱，快速撞在了生命晶核内壁上。

    原本无比坚硬的内壁，一下子轰然碎裂。

    然而就在本源珠化为的人形罗华小人，准备跟涌进来的水之法则海洋连接时，覆盖着金色灵魂的神秘气流，竟在瞬间蔓延出来，将人形罗华小人笼罩住。

    看着完全倾泻下来的无尽水之法则海洋，罗华顿时懵了。