    简单吃过晚饭之后，李新年陪着双儿玩耍了一会儿，然后就回到自己房间处理公司的一些文件资料。

    不一会儿，顾雪走了进来，说是要跟李新年对对账，可说对账，又半天没声音，只管坐在那里发愣。

    李新年抬头瞥了大姨子一眼，狐疑道：“你想对什么账？我最近脑子有点乱，不可能每一笔都记得，最好还事明天去财务上对。”

    顾雪答非所问地说道：“没想到还真被红红说中了。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“你没头没闹地说什么呢？啥玩意被红红说中了？”

    顾雪一愣，随即说道：“还有什么？就是杜秋谷退休的事情啊。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道红红早就听说了？”

    顾雪点点头，说道：“实际上半个月之前红红去省城参加张继云女儿的婚礼的时候就听说了，当时还以为只是传说呢，没想到居然是真的，我看，妈好像也是今天才知道。”

    李新年忽然想起早晨丈母娘还问自己顾红最近是不是有心事，难道就是为了杜秋谷退休的事情？

    顾红虽然个人能力确实不错，业务水平也无懈可击，可如果不是杜秋谷和谭冰的关系，她这个行长未必当得上。

    不过，她当行长也一年多了，杜秋谷的退休对她还不至于有大的影响吧？难道杜秋谷一退休，她的行长就当不成了？

    顾雪见李新年坐在那里发愣，推了他一把，小声道：“我看红红的好日子到头了，你的帮她想想办法。”

    李新年回过神来，没好气地说道：“怎么？杜秋谷是正常退休，又不是犯了什么事下台，对红红有什么影响？怎么就好日子过到头了？”

    顾雪嗔道：“你懂个屁啊，所谓一朝君一朝臣，皇帝都换了，下面的将自然也要换，何况有关红红当这个行长的闲言碎语还少啊，只是你没有听见罢了。”

    李新年楞了一会儿，虽然不太同意顾雪的悲观论调，可也忍不住有点担心，嘴上却说道：

    “什么一朝君一朝臣，新来的行长也总要看个人能力吧，难道他还能把杜秋谷提拔起来的行长全部换掉？”

    顾雪瞪了李新年一眼，说道：“别的行长会不会被换掉，我还真说不上，但红红这个行长肯定当不长。”

    李新年吃惊道：“你这话是什么意思？”

    顾雪凑近李新年小声道：“你刚才听见妈的叹息了吗？你看她得知杜秋谷退休的消息之后连饭都吃不进了。”

    李新年惊讶道：“妈在愁什么？”说完，好像忽然意识到了什么，质问道：“红红到底跟你说过什么？难道她有什么问题被人抓住了把柄？”

    顾雪摆摆手，小声道：“咱们且先不要管红红是否被人抓住了把柄，你也别问红红跟我说过什么，我只问你，你知不知道接替杜秋谷当省行行长的是什么人？”

    李新年茫然地摇摇头，说道：“我怎么知道？这贼婆娘现在什么都不跟我说。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“接替杜秋谷行长位置的人叫孙恒。”

    说完，看看李新年一脸茫然的样子，继续说道：“你当然没有听说过这个名字，实际上他是省行的常务副行长，他有个儿子名叫孙晓辉，就在你的母校当老师，好像还是个小领导。”

    李新年听的更茫然了。

    顾雪哼了一声道：“你当然没有听说过孙晓辉的名字，不过，我说出另外一个人的名字，你就明白是怎么回事了。”

    李新年没好气地说道：“你怎么越来越啰嗦了，我怎么听得越糊涂了，难道红红跟这个孙恒父子有仇？”

    顾雪点点头，说道：“有点靠边了，我告诉你，前不久红红去省城参加的就是孙晓辉的婚礼，你现在明白我的意思了吧？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即一脸恍然地说道：“你的意思是周继云的女儿嫁给了孙晓辉？”顿了一下，好像算是彻底明白了，连声音都放低了，说道：“这么说，代替杜秋谷出任行长的孙恒现在成了周继云的亲家公？”

    李新年跟周继云总共打过两次交道，一次是替顾红去银行送《财经》杂志，曾经跟周继云有过简单的交谈。

    那时候的周继云给他的印象是像个老学究，不过，当时他就曾经怀疑顾红的那篇论文很有可能是出自周继云的手。

    第二次见周继云是在银行门口，当时正下雨，周继云去那女子医院看病，于是李新年让周继云撘了个便车。

    这一次，他基本上肯定顾红那篇论文即便不是出自周继云的手，起码也有剽窃的嫌疑。

    只不过是得到了周继云的暗中首肯，而周继云这么做的好处就是她的小女儿通过杜秋谷的哥哥杜春谷留在了财院当老师。

    记得当时正好有人举报顾红论文造假，而周继云却装出一副无辜的样子。

    居然说顾红论文中引用了她的一些观点，她虽然曾经帮顾红润色过论文，可由于时间久了，连她自己也忘记这些观点曾经在什么杂志上发表过。

    当时李新年就觉得周继云并不是表面上看上去那样像个老学究，而是很有心机的一个女人。

    后来，丈母娘谭冰在闲聊中也偶然提起过当年的同事周继云，虽然并没有明说当年有什么恩怨，可也听得出她们当年起码是竞争对手。

    “孙恒这么大的领导应该不至于为周继云搞打击报复吧？再说，红红跟周继云应该没什么仇怨。”李新年沉默了好一阵才说道。

    顾雪缓缓摇摇头，说道：“周继云虽然跟红红没有仇怨，但跟妈有。”

    “没听妈说过啊，你是从哪里听来的？红红告诉你的？”李新年问道。

    顾雪说道：“妈倒是不太愿意提起当年和周继云的宿怨，不过，如兰的大伯蒋建刚当时在妈的银行当行长，所以，如兰对这点事知道的比较多。”

    李新年疑惑道：“妈和周继云不就是为了副行长这个位置闹过点不快吗？她们还能有什么深仇大恨？”

    顾雪哼了一声道：“你可不知道，那可不是一般的争，而是争的相当的激烈。”

    说完，凑到李新年的耳边低声道：“妈嫁给爸之后本来已经跟蒋建民分手了，可后来他们又偷偷来往了，这件事起码跟这个副行长的位置有很大的关系。”

    李新年楞了一会儿，说道：“这是如兰告诉你的？妈可真够拼的。”

    顾雪哼了一声道：“难道周继云不拼吗？她在蒋建刚面前连裤子都脱过，可最终还是被妈釜底抽薪，你说她心里能过得去吗？

    实际上还不仅仅为这个副行长，现在看来，她们两个后来也没闲着，拳来脚往一直斗到妈退休。”

    “真他妈励志啊。”李新年不禁感慨道。

