    第293章 青阳战体与锻神诀

    最终，唐易对洛雪儿道：“今天你先回去，将洛家掌控在手中，别让他们乱起来，从明天开始，我会开始特训，至于进入秘境的人选，我到时候会给你。”

    “是。”

    洛雪儿领命而去。

    唐易望着她离开的背影，甩甩头，将一些杂念排除，随后就回到了灵梦山。

    这一次，虽然把五岳真人给解决了，但从对方的记忆中，唐易还是得到了不少有用的信息。

    首先，就是制作如真人一般并且能完美操控的人偶的方法。

    可惜的是这种方法很是残忍，而且不道德，因为一具完美的人偶不仅仅只是从一具尸体上进行制作，而是需要从很多具尸体上采取零件进行拼组，甚至其中有一些器官还需要从活人身上取出。

    而且制作的过程非常折磨人的意志。

    反正唐易是不会去制作这样的一个人偶的。

    不过其中将神识分化出一丝依附在人偶身上随后实现远距离操控的法子却是不错，唐易从五岳真人的记忆中提取了一部完整的功法，被五岳真人称为《锻神诀》。

    简言之，就是像锤锻兵器那般来锤锻修士自身的意志神魂，据说修炼到极致，甚至可以将神识依附在任何物体或活人身上，而且数量无限制，只要这些神识不灭，就能达到长生的目的。

    到底是不是这样目前还说不好，不过唐易看中的则是这锤锻神魂的方法。

    自从达到元婴巅峰之后，明明感觉距离突破就差那么一步，可失踪无法迈出去。

    现在他算是明白了，不是所需的灵气不够，而是自己的元婴还没有达到完美状态。

    有了这《锻神诀》，就可以将这差的一点补足，随后步入化神境界。

    随后这次事情的再一个收获就是那个武道秘境，为了能够进入秘境，五岳真人可以说收集了一切可以收集的关于秘境的信息。

    这个秘境每三十年开启一次，里面拥有大量修炼资源，不止是修炼武道之人，便是许多正统修士都眼红。

    不过同时也伴随着危险，算是机遇与危险并存吧。

    对于这个秘境，唐易并没有什么兴趣。

    不过洛雪儿能进入的话，对她的帮助还是很大的。

    而且洛家有三个名额，唐易打算到时候让李倩和王灵珊也一起进去。

    这两人最近刚步入炼气期，成为正统修士，但实战的机会很少，正好利用这次机会，锻炼一下她们。

    至于同样是刚跟步入修真一途的李老头，因为他是以阵入道，擅长的是布阵和风水之术，不适合打打杀杀，像秘境这种进去之后完全随机的地方，让李老头进入，遇到机遇还好，万一遇到危险，那就是真的羊入虎口了。

    回到灵梦山，时间已经到了晚上。

    唐易没有跟往常一样修炼，而是试着运转《锻神诀》来锤锻自己的元婴神魂。

    莫约半个小时之后。

    他停止了功法运转，满头大汗，衣服也被完全浸湿。

    就在方才这半个小时内，他承受着神魂被一遍又一遍地捶打，那过程，用语言根本无法形容，只能说痛苦到了极致。

    但是收获与所承受的痛苦并不成正比。

    这半个小时，几乎已经是唐易所能承受的极限了，可是神魂强度的加强却只有微不可查的一点点。

    要知道，唐易可是连天劫都能直接硬抗的人，若只是一般的痛苦，对他来说，根本不算问题。

    可《锻神诀》对神魂的锤炼，就真的仿佛有人拿着一柄重锤在修士的神魂之上一下又一下地砸下，那种痛苦，甚至让唐易一度觉得自己的神魂会不会就此崩溃，元婴溃散。

    能坚持半小时，已经是唐易的忍耐度比常人高出不知多少倍了。

    “算了，以这种增幅速度，就算我能每天不间断地修炼，也需要至少三年的时间才能将元婴修炼至完美，这《锻神诀》的收益还不如一道功德金光呢。”

    撇撇嘴，唐易放弃了继续修炼《锻神诀》。

    不过这功法倒也不是一无是处。

    唐易觉得自己修炼之所以收益这么低，大概是因为自己的神魂已经形成了元婴，定型了，贸然改变修炼方式只会适得其反。

    但要是有人从一开始就修炼这个功法，再配以合适的炼体功法，那效果将会翻倍。

    青阳战体！

    一瞬间，唐易的脑海中立即浮现了一部功法。

    正是目前洛雪儿修炼的青阳战体功法！

    这套功法修炼的条件极其苛刻，非不能吃得大苦之辈所能练成。

    而如今洛雪儿还未正式踏入修真行列，若是这时让她连《锻神诀》一起修炼，不仅能事半功倍，甚至还有可能跟青阳战体产生1+1大于2的效果。

    “不过……这样的话这姑娘以后的日子可有得受的了。”

    光是想想那种痛苦，唐易就不由得打了个冷颤。

    但若是不能吃苦，又修的哪门子仙啊？

    当下，洛雪儿今后修炼的方向，就这么愉快地决定了。

    次日。

    唐易抽时间前往洛家，将洛雪儿接了过来，随后将其带到练武场。

    叫来李倩，直接开口让李倩对洛雪儿出手。

    没错。

    洛雪儿的青阳战体的修炼，除了自身刻苦之外，还需要外力的帮助。

    说白了，就是得挨揍！

    挨无数的揍。

    这样身体强度才能逐渐变得皮实起来，最终达到能徒手碎虚空的地步。

    李倩一开始还挺不乐意的，但最后被唐易以锻炼她战斗能力的理由给说服了。

    而洛雪儿也不是站着不懂让李倩揍，也会还手的。

    虽然两人一个只是普通武者，另一个则是已经踏入了修真门槛。

    但李倩毕竟没什么跟人交手的经验，洛雪儿却是从小修炼武道，经常切磋，经验也算丰富。

    两人打得有来有回的。

    之后，唐易又把《锻神诀》传授给了洛雪儿，之后就让两个妹子自己在练武场互相揍了。

    他自己则是回到房间，开始了今日的直播。

    一打开直播间。

    水友们依旧还是那般热情。

    唐易也不废话，直接接通今天的第一个连线的网友。

    (本章完)

