    第630章四朵金花

    高老爷听得忽然笑了，一脸恶狠狠的幸灾乐祸，“听说那两位姐姐后来也因为选择喜欢的人，被逐出了雪幽堡，从此离开了白龙雪山，离开了西南，永世不再回来。

    雪幽堡绝情绝爱的教规,就得堡主一个人守着，她把自己守成了一个心狠手辣，六亲不认的老巫婆！

    对从小一起长大的手足姐妹她都能这么狠心，你觉得她会把温柔香给你么。

    小紫，她就是茅坑里的臭石头，又臭又硬，没有半分情感，水泼不进，千万别指望她会行好心，懂吗？”

    林苏苏：“……”

    微微蹙眉道，“这么说，那两位姐姐是一点消息都没有了么？”

    高老爷想了想道，“听说一个去家离国，离开大齐了，一个好像是去了京城，跟的都是大人物，堡主只能把两姐妹逐出雪幽堡，倒是不能对他们再做什么。

    四朵金花，走了三朵，只剩下堡主一个，雪幽堡渐渐的便落拓了，堡主也隐匿江湖，几乎不再露面，现而今，江湖之上,知道她们的已经不多了。”

    想当年，雪幽堡四朵金花闻名天下的时候,慕名而来的人一日一日的，几乎要踏遍整个白龙雪山。

    可现而今，盛况早已不再，白龙雪山几乎再没人踏足了，至于雪幽堡，也不过是只剩下传说而已。

    时光如白驹过隙，一晃已经这么多年过去，他们都已从少男少女成了如今这般垂垂老矣的模样。

    高老爷一时间也是感慨不已。

    林苏苏却是陷入了沉思。

    另外两位姐姐，一个离开大齐，暂时不说，一个去了京城，跟的是大人物，是雪幽堡堡主都不敢如何的大人物，会是谁呢？

    她直觉，康健公公给太后下毒，是故意引她来雪幽堡的，而其中的弯弯绕绕，应该是跟雪幽堡这位去了京城的姐姐有关。

    林苏苏想了想，把怀里的画册拿了出来,展开在高老爷的面前，低低问，“爹爹知道这是哪位姐姐吗？”

    她上次出来，谨慎的把这幅画带在了身边。

    高老爷看了一眼道，“雪幽堡的姑娘行走，一向戴着白纱，不以真面目示人，不过从穿着来看，应该是二姐苗绣雪。

    二姐苗绣雪擅长刺绣，一手刺绣名动天下，一幅绣品万金难求。她喜欢穿白衣，所以应该是二姐。

    三姐苗画雪，擅长画画，画技同样名动天下，人间一画难求，她喜欢穿黄衣。

    四妹苗音雪，是你娘亲，擅长音律，喜欢穿紫衣，所以伱还没出生就起好了名字，叫高紫。

    因为她们不以真面目示人，所以大家都会从穿着上判断她们的身份，虽然我为了你娘亲来过好几次雪幽堡，但其实都没见过她们的真实面容。”

    林苏苏恍然，怪不得画册画得面容十分模糊抽象，怕不是没见着真面容，或者，不想让别人窥见真面容。

    二姐苗绣雪去了京城，擅长刺绣，穿白衣……

    林苏苏脑子一个咯噔，想起了雪妃。

    夜千寒说过，她母妃十分喜欢绣花，能坐在院子里，一绣就是一整天。

    (本章完)

