    圣赛缪尔教堂地下区域，一位黑发绿瞳的‘红手套’熟悉地来到一个颇为宽敞的房间。

    这里摆放着一个个书架，上面陈列着诸多卷宗，房间一张高背椅上，有一位罩着黑色长袍的女性悠闲地坐在椅上，阅读着一份卷宗。

    听到脚步声，这位女性头也没抬便道：“伦纳德，你来干什么，我之里可没有红茶或咖啡招待你。”

    ‘红手套’站在门口附近，点点头：“早上好，戴莉女士。”

    高背椅上的女子抬起头，只见她涂着蓝色眼影的腮红，有种妖异的美感：“直觉告诉我，你有心事。”

    “你该不会是喜欢上我吧？”

    “那你可要积极并且主动才行，千万不要像某个人...”说到这里的时候，戴莉明显停顿了一下，接着又迅速地说道，“总之，有时候，男人就不该太绅士。不过你应该知道，我不会喜欢你这样的年轻人，甚至我开始喜欢一些腐烂的，死亡的东西，而你身上肯定没有这种特质。”

    伦纳德耸了耸肩膀，然后沉静地说：“有个消息，直到刚才为止，我还在犹豫要不要告诉你。”

    “不过...”

    “我觉得还是有必要对你说。”

    戴莉懒洋洋地拎起卷宗：“什么消息？”

    “因斯.赞格威尔出现在达米尔港。”

    伦纳德话音才落，房间里突然刮起了一阵阴冷的风，刮得书架上的卷宗到处乱飞，刮得戴莉的头发漫天飞舞。

    她站了起来，缓缓转身，如同从地狱而来的复仇魔女般看着伦纳德：“你确定？”

    伦纳德点了点头：“已经有专门的队伍去处理了，而且他出现在达米尔港，无论如何你都无法及时赶到。”

    戴莉却似恍若末觉般地朝大门走去。

    伦纳德果断地张开双手道：“请冷静，戴莉女士。我告诉你这个消息，是为了让你知道，我们还有复仇的机会。”

    “就算教会知道消息现在再赶去也肯定来不及了，你也知道那个人身上有什么东西，他不会那么容易就被捉住的。”

    “而你现在哪怕立刻动身，也肯定来不及。就算能够见到他，你也只会丧命而已。”

    戴莉停了下来，露出一个风情万种的笑容：“你觉得我会害怕失去生命吗？”

    “我只害怕一件事。”

    “我只害怕，终其一生，都无法为他做点什么。”

    说完，她又移步。

    伦纳德大吼道：“难道我就害怕吗？直到现在，我还时常看到队长和克莱恩他们，我也想把那个混蛋的脑袋揪下来，但不是现在！”

    “无论你，还是我，都还没有准备好！”

    “如果连我们也死了，还有谁来替队长他们报仇！”

    戴莉怔了下，看向伦纳德。

    伦纳德喘着粗气道：“继续忍耐吧，忍耐到我们做好准备为止，我会留意那个家伙的消息，如果有机会，我发誓，我一定会告诉你的。”

    戴莉眼神不断变化，最后嗓音带着些许沙哑：“我相信你。”

    ........

    拜亚姆，海浪教堂。

    教会执事科尔多瓦.罗耶刚走进教堂就听到了外面响起沉闷的风声，像是有一阵狂风从拜亚姆上空吹过，迅速远去。

    看着教堂的窗户被风震得不断颤动，科尔多瓦.罗耶快步走进了一个房间，见到高大的主教乔戈里：“刚才那是？”

    “是‘海王’亚恩.考特曼阁下。”身材高大的老人神色凝重地说，“我们刚收到一个消息，疑似参与过贝克兰德大雾霾事件的一个重要人物，被人发现出现在达米尔港。”

    “亚恩.考特曼阁下现在就赶去确认，同时，我们在班西港调查的人手，也将抽调一部分先前往达米尔港，争取在那个人没有离开前，先行封锁那座港口，为亚恩.考特曼阁下争取时间。”

    科尔多瓦一脸震惊地说：“是谁？”

    “因斯.赞格威尔.......黑夜教会前大主教。”乔戈里严肃地说道。

    ........

    下午，达米尔港。

    因为达米尔港有可能成为半神战场的缘故，西法下达命令，取消船员们的假期，让奈菲把格里高带回‘探索号’，并让船上的人暂时不要上岸。

    送走奈菲后，西法返回旅馆，走在码头上，一个满身酒精气味的水手走了过来，和他并行然后小声地说道。

    “西法少校，上面有东西给你，已经送到你的房间里了。”

    说完，这个水手摇摇晃晃地走开，最后坐倒在一边，趴在地上呼呼大睡起来。

    西法不做停留，也没有朝那个水手看上一眼，他回到旅馆打开房间，就看到门后摆放着一只皮箱。

    “会是什么？”

    西法将皮箱放到桌子上，把它打开，发现里面有序地摆放着一些非凡材料，另外，还有一封信。

    这是破浪号的船长，肯.安格斯写给他的，大意是上次西法申请的‘水手’魔药材料已经发放下来了，现在交付给西法。

    此外，他们掌握了‘黑皇帝号’的一些踪迹，目前暂时离开了罗斯德群岛附近，未来有可能前往南大陆。

    看着皮箱里的材料，西法摇摇头：“要是早点送来就好了，可以让奈菲一块带走，让卡文调制成魔药给纳尔逊。”

    他布置祭台，召唤了‘灵界宝箱’，暂时把这些魔药材料存放进去。

    做好这一切，西法从口袋里掏出了一个通体灰白的戒指：“我已经解除了灵性之墙，不知道那一位是否被它所吸引，再到外面转转好了，晚上就把它丢进灵界宝箱。”

    他将戒指放了回去，然后轻声道：“卡戴珊女士，请你帮我留心，如果发现有谁在观察我的话，请马上通知我。”

    西法背后，他的衣服微有蠕动，形成一张嘴巴，那嘴巴‘嗯’了声，又消失了。

    ........

    某处屋中，一本笔记摊开，有枝羽毛笔在自行书写着。

    ‘......早上的时候，因斯.赞格威尔就想离开，他想去班西港，那里有某种东西吸引着他，但他认为现在还不是时候，班西港上有风暴教会的人员在做调查，这很合理。’

    ‘不过他没察觉到，他之所以会这么想，除了上述理由外，事实上还因为，他受到某些无形的吸引所影响，在达米尔港上，有某件物品正无意识地吸引着它。’

    ‘但用不了多久，因斯.赞格威尔就会发现，毕竟他现在可以称得上是高序列，他可以做到这一点。’

    ‘不过那样的话，故事就会显得无趣，所以接下来，因斯.赞格威尔会因为一些琐事分散心神，故而忽略了这一点，这才符合故事的发展！’

