    孟太太皱着眉头，不敢置信的看着他：“他娶昭昭？”

    “你糊涂了，不是娶难不成还是纳吗？”孟老爷提醒她：“现在昭昭是咱们的孙女，要是去做妾，那别人还以为阿慕多看不起咱们呢？”

    “但是昭昭的身份实在是尴尬，而且对阿慕没有助力。”孟太太叹息：“我也想过让昭昭嫁给阿慕，但是你想想咱们的女儿，好好的人进去，最终却死的不明不白。”

    “鱼与熊掌不可兼得，像宣平候府那样的人家，对昭昭来说也未必是福气。”

    “说咱们的女儿是为了救阿慕才拼命我倒是能相信，但是说她是舍身去救秦凌云，我倒是不相信。”

    可惜女儿已经死了，为了外孙，她也只能逼着自己去相信女婿说的是真相。

    总不能去问他：是不是你把我女儿当成了挡箭牌？

    孟老爷闻言也不知道说什么好，干脆转移话题：“对了，我看你身边的秋桑和苏叶年纪都不小了，许了人家了吗？”

    “呸，你个老不修的。”孟太太原本心里就不痛快，现在听到他这话，横眉竖目：“你都多大年纪了，还惦记着我身边的丫鬟，做梦呢？”

    孟老爷哭笑不得：“你想到哪儿去了，我不是说了吗，下半辈子我就守着你过。”

    不管孟小三多荒唐，总归是他的血脉，想到小儿子的荒唐事，他觉得把秋桑给小儿子，要是能顺势让小儿子改掉那些不良的喜好也是好事。

    他就替小儿子遮掩了一下：“我是觉得吴氏子嗣上有点艰难，想让把身边的丫鬟给小三一个当房里人。”

    他心里是知道，嫡母能做到自己太太这份上也算是不错了。

    只有年轻气盛，才会相信妻妾和睦如亲姐妹的鬼话。

    更何况他们是大夫，看多了后宅的阴私。

    要不是他那个时候已经收了通房，生了庶出的儿女，他都不会再收通房。

    “小三啊！”但是孟太太心里肯定不愿意啊，自己身边的大丫鬟肯定知道自己不少事，要是给老大老二当房里人她倒是不会舍不得，但是给庶子，她就不乐意了。

    不过也没拒绝：“她们好歹也服侍了我好几年，等我问问她们自己的意思。”

    …

    慕昭昭痊愈后，已经到了八月十四。

    一早醒来，她先去给爹娘请安。

    孟誉受了箭伤，又受寒，现在也好的差不多了，正坐在圈椅上和孟大管家说话呢，看见慕昭昭进来，也笑着招呼：“昭昭来了，你娘正惦记你呢，快过来坐下，我给你把一下脉。”

    里间的于婉娘闻言，赶紧出来，看着女儿很心疼：“看你这孩子都瘦了一圈。”

    慕昭昭给他们行了礼后，才坐在孟誉的下手，伸出手腕给他把脉，却对一脸担忧看着自己的娘笑了笑：“昨儿祖父才给我把了脉，确定我好了，我才出来的，你们就放心好了。”

    不得不说，孟家不愧是杏林世家，对待病人病情都很小心谨慎。

    担心他们都受寒了会传染，都是让他们待在各自的院子里，一日三餐，瓜果点心都是有丫鬟送去院子里的。

    于婉娘就拉着女儿去里面说话。

    吴妈妈送来茶点后，就守在门口，慕昭昭一看就知道娘是想和自己说悄悄话了。

    她就俏皮的笑了笑：“娘你有话尽管问，女儿肯定知无不言言无不尽。”

    于婉娘刚和女儿见面的时候晕晕沉沉的，就只剩下得救的狂喜，之后又生病，更是没精神去想别的事。

    还是这两天好点了，才在公爹亲自来诊脉的时候，听他说起女儿做噩梦，梦见他们出事，才会快马加鞭的赶去寻他们。

    于婉娘知道后一直悬着心呢，只是她们都是现在好的差不多了，才允许走动，就算是女儿不过来，她也快忍不住了要去见女儿了。

    她难掩担忧的低声问：“你之前做噩梦的事没什么人知道吧？这事你可千万不能和外人提起啊？”

    女儿这种匪夷所思的能力，要是传出去，引起有心人的窥视就不好了。

    慕昭昭赶紧点头：“娘放心，我知道轻重，我就那么一回噩梦，肯定是因为我是娘的女儿缘故。”

    “这回也多亏了你。”于婉娘也没多说那饥寒交迫的时候，自己也是心里念着不能留下女儿一个人，才熬过去的。

    她眼神有点闪烁：“你去那边的时候，就只有表公子和你一起去，你没有麻烦表公子吧？”

    于婉娘心里一开始怀疑表公子并不待见她们母女，要不然也不会冷冰冰的，不过是看在夫君的面上，和她们维持着面子情而已。

    后来相处多了，倒是发现表公子也不是难相处的。

    但是在她从孟誉那听到宣平候府的事情起，她就从没想过让自己的女儿和秦慕有什么牵扯。

    现在于婉娘就担心自己的女儿和他相处多了，会被他年轻俊美的皮囊所迷惑，动了什么不该动的心思。

    慕昭昭现在心里确实对秦慕动了点心思，毕竟去的时候，他对自己的好，让她很喜欢。

    再说两人共骑，也算是有了肌肤之亲。

    “娘你想多了。”慕昭昭就甜甜一笑：“表哥很照顾我的。”

    于婉娘见女儿这笑容，心里就沉了一下，深怕女儿越陷越深，就开口道：“我听说表公子才回来又被派出去剿匪了，听说西山大营里那边为了锤炼手底下的将士，都是派他们去打仗，剿匪或者是出很危险的任务。”

    她握住女儿的手，一脸凝重：“昭昭，娘就你一个女儿，娘不盼着你嫁入高门，娘就只盼着你这辈子能平安喜乐，夫妻和睦，儿女双全。”

    慕昭昭之前也是和娘一样的想法。

    但是心动这回事，不受人控制啊。

    不过她也听懂了娘的意思，这是不看好秦慕娶自己。

    她就装成听不懂娘的意思，反倒是夸起秦慕来：“表哥真厉害，又去为民除害了，他们平日里就算是勤于训练，也得有实战经验，表哥年纪轻轻，就能凭着自己的真本事爬到现在的位置，令人敬仰。”

    “而且要是没有他们这些将士保家卫国，大庆朝又怎么会让邻国不敢冒犯呢？”

    “要是没有他们剿匪，那…”

    “是是是，你说的都对。”于婉娘听不下去了，她担心的事情果然成真了。

    她狠下心，看着女儿道：“我听说表公子之前的那门亲事已经退了，听说现在表公子有意和你二婶的娘家嫡出小姐联姻，那苏小姐是女子学院出来的女学生，听说文采斐然，貌美如花，琴棋书画管家理事无一不会。”

    慕昭昭没料到娘会反对自己和秦慕，再一听她把那苏小姐夸得那么好，心里闷的难受极了，垮了脸：“娘你说的不是人，是天上的仙女吧？”

    虽然她也不能否认苏小姐真的很不错，但是听到娘这么夸别人，心里就酸的不行。

    于婉娘见女儿那嘟着嘴的小模样，心里软的不行，搂着她安慰：“就算苏小姐再好，在娘心里也比不过我的女儿。”

    “表公子是个有出息有抱负的好男儿，但是宣平候府却不是好地方，娘就盼着你能过平安舒心的日子，而不是勾心斗角，连喝口水也要提防里面有没有多了别的东西。”

    “还要担心婆婆会不会给你们房里添人，担心丫鬟婆子是不是忠心的，操心表公子在外会不会出事。”

    “那样的日子真的太难了，娘舍不得你以后去过那样的日子…”

    慕昭昭见她眼圈都红了，心里也不好受，冲动之下就脱口而出：“娘你想到哪儿去了，我也只是觉得表哥是个好男儿，也没说要嫁给他啊？”

    于婉娘瞬间破涕为笑，拉着女儿的手激动的道：“这可是你自己答应娘的，不准你反悔。”

    慕昭昭：总算是亲眼见到了什么是翻脸如翻书。

    心里虽然还是有点小遗憾，但也不能否认娘说的很有道理。

    她默默的点头：“我不会反悔。”

    不过要是表哥遣媒人来求娶，那答不答应，就到时候再说吧，反正她还年轻呢。

    于婉娘忍不住松了口气，瞬间笑颜如花，软声细语的问女儿：“在家待了这些天也闷了吧？明儿早上娘陪你去街上逛逛，添一些首饰布料做秋衣，中午在外面的酒楼吃一顿可好？”

    哪个少女不怀春？

    她心里也明白，表公子长得俊，确实很招人喜欢。

    要是孟家是官宦人家，要是表公子不是出生在宣平候府，她也不会狠心掐灭女儿那点心思。

    慕昭昭也一口答应下来：“正好，我想开一间专门卖香的小铺子。”

    “你们娘俩再说什么呢？”孟誉这个时候掀起帘子进来，等听到慕昭昭说明儿要去找铺子的时候，他忍不住笑着摇头：“明儿就是中秋节了，你们还是不要出门的好，至于铺子，爹会给你安排妥当的。”

    于婉娘歉意的看着他：“看我都晕了头，连中秋佳节都忘记了。”

    随即就起身道：“那我去娘那边，看看有没有什么地方能帮上忙的。”

    之前在慕家的时候，来往的亲朋好友也不多，她都能安排的很妥当。

    但是孟家本家盘系不少，还有不少人情来往，不是她能很快接手的。

