    加梅利尔说转攻击就转攻击，尼采的少年形态骤然破碎，化作无边黑暗，再度凝聚，却现出的依然是黑暗之王的景象。

    “我好歹也是十王者啊！”黑暗之王怒哼。

    黑暗之雾席卷，与加梅利尔的生命之辉对撞，不断膨胀收缩，仿佛烟雾有了生命。

    加梅利尔冷笑一声：“狗屁十王者，毫无意义。”

    那些强大的虚神魔兽已全部转向出手，恐怖的攻击铺天盖地，仿佛一颗又一颗的核弹爆炸般，在这片区域掀起无尽烟云。

    黑雾被炸散又凝结，聚出一张朦胧的面容，喊道：“我是无生法则的缔造者！我可以让这法则彻底消散，你只有拿下君临，才有机会。”

    加梅利尔一怔。

    好像尼采说的也有道理啊？

    君临可以把无生星法则给自己，但是尼采可以让无生星法则消散。

    该死！

    我该怎么办？

    想了想，她反手一指，再次对准君临这边，竟是同时向两边发起了攻击。

    君临对着黑暗之王和加梅利尔一指：“战争枷锁，锁定！”

    战争枷锁原本只能作用于自己，但如今君临已可以超越发挥，直接把尼采和加梅利尔强行绑定。

    加梅利尔冷笑：“对我无用！”

    随后一愣，发现自己这牛逼吹破了。

    竟然有用？

    在她解除战争枷锁的限制前，竟然不能向君临他们出手了。

    尼采已叫道：“加梅利尔，你被限制了神力，而且这里有无生星法则庇护，所有幻想法则都会得到增强。不过没关系，我可以告诉你怎么突破。很简单，你制造一个分身替代就可以了！”

    加梅利尔眼睛一亮，下一刻一滴神血飞出，化作阿墨特丽丝的模样，与尼采对抗，加梅利尔本身已轻松脱离战争枷锁的绑定。

    尼采已继续道：“君临用自己的意志对抗你的生命影响，但你是命运女神，你不仅可以创造生命，也可以影响生命。而君临的绝对守护，防外不防内！”

    听到这话，命运女神陡然醒悟，仰天尖嘶一声。

    随着她的呼啸，除君临之外，所有人的身体都按捺不住的颤抖起来。

    神力就像平衡者的力量一样，是基本，但不是全部，甚至不是高端。

    神也有自己的法则！

    命运女神的神职是命运与生命女神，即同时掌握命运与生命两项。

    其中命运最高端，命运女神可以借助命运的威能操控所有，一如上帝，但遗憾的是，它一不利于实战，二无法作用于天命者。

    所以命运女神什么命运手段在这里都用不了，或者说能进入阿墨特丽丝的身体，瞒过尼采和君临，就已经是她操控命运的极致了。

    至于现在，她能使用的只有自己生命方面的神威。

    创造生命，掌控生命。

    对生命的强控，就是命运与生命女神加梅利尔的法则根基之一。

    在她的影响下，所有人都不由自主的响应招呼，想要皈依，顺从，膜拜，听其趋使！

    血皇后第一个承受不住，竟然不由自主的向屏障外飞去。

    万磁王更是手臂化作利刃刺向君临。

    操！

    你特娘竟然也刃化术了。

    君临随手抓住血皇后，无视了万磁王的攻击：“清弦，你的召唤能力要晋阶，就要抓住机会。命运女神可是最擅长这方面的！”

    听到这话，叶清弦也是愕然。

    自然之契？

    她反应也快，扬手一把自然之契撒出，这是契约生命的能力，但在这之前，叶清弦从未想过可以对人使用。

    实际上对人当然是可以的，只不过那需要契约能力再提升一个大层级，那就不是系统能给你的了，得靠自己。

    但对系统进化者而言，这太难了！

    系统是基石，也是枷锁，依靠系统得到的成长，也注定受限于系统，难以突破。

    一如极度深入次元法则的古圣，也难以突破一样。

    要想突破，就需要借助外力。

    这次就是机会！

    果然随着自然之契的出手，众人的身体暂时平稳了一下，不过下一刻，命运女神只是一瞪眼，所有人再度难以自控——自然之契和女神的生命法则相比，终究是弱爆了。

    君临已道：“不是对抗，是吸收！”

    叶清弦愕然：“我不会！”

    “不需要会，慢慢感受！别忘了我分享了解析！”君临叫道。

    叶清弦恍然大悟。

    下一刻发动解析，开始全力感受命运女神的法则。

    同时君临体内雷霆幻化，现出须佐能乎的模样，一手一个，先后抓住万磁王，血皇后，同时他自己则抓向X教授和伊莎贝拉。

    命运女神是想控制他们脱离防御，君临就反过来也强控，不让他们脱离就可以了。

    但是叶清弦就需要她自己去面对解决了。

    可就在这时，黑暗豹神忽然咆哮一声冲出。

    不好！

    君临发现还有一个自己露掉了。

    须佐能乎再化一臂抓出，但还是晚了。

    就在这时，伊莎贝拉突然出手，往豹神头顶一按：“安静！”

    黑暗豹神身体陡然恢复平静，豹目怒视命运女神，张口吐出一口浓郁的亚空间能量。

    这攻击对命运女神当然没什么作用，不过豹子总算没有因此脱离。

    君临吃惊的看伊莎贝拉，伊莎贝拉微笑：“我不需要你的帮忙，她控制不了我。”

    说着伊莎贝拉手一扬，那古圣骨架上的心包，骤然跳动。

    砰！砰！砰！砰！

    如心脏狂跳。

    伊莎贝拉道：“我是注定的无生星！我是第四天命！加梅利尔，你想抢夺我的机缘？这是不可能的，你甚至根本不懂何为无生星！”

    说着她的手一放，心包打开，再次现出那一片空蒙黑洞，现出如眼睛般的血色红光。

    加梅利尔惊愕发现，自己的生命法则竟然在迅速消逝，涌向那心包中！

    “不可能！”加梅利尔尖叫。

    伊莎贝拉低笑道：“无生星的核心特性，其实不是心灵，而是奇迹。”

    奇迹？

    众人愕然。

    伊莎贝拉低低道：“幻想婴儿，几乎没有成长的可能。他们从存在这个次元开始，就会因为种种原因死去。最核心的原因，就是他们没有自我生存能力！他们有的可能是直接出现在旷野荒郊，活活饿死；有的可能是出生在兽群，被吞吃；有的可能出现在人群中，却因为幻想生物的身份而被无情杀死；少数运气好的能够活下来，要么是没有能力，成长了也没有用，要么就是过早暴露了能力，而导致引来杀身之祸。幻想婴儿能够存活，成长，本身就是奇迹，是万中无一的存在！”

    她骄傲的扬起头，看向加梅利尔：“尼古拉想要超脱，而希望却微乎其微。他需要的不仅仅是理论的基石，还有创造奇迹的可能，化不可能为可能，就是奇迹！”

    说着伊莎贝拉已大叫起来：“我是幻想婴儿！我活下来了，我成长起来了！我就是奇迹，生命的奇迹！加梅利尔，生命的女神阁下，你的意志，你的到来，就是补充这奇迹的！你，就是我注定的营养！！！”

    说着伊莎贝拉手一挥，那心包如一张贪婪的大嘴，对着加梅利尔吞下。

