    大水泡落在地上，“砰砰砰”跳了几下，最后撞到墙边才停了下来。

    小肉团子坐在大水泡里面，“呼呼呼”地吹着气，每呼一次，大水泡就涨大一点。

    “麒儿……”

    拓跋紫一见是小肉团子，欣喜大叫。

    小肉团子听到娘亲的声音，才知道已经从狼妖肚子里出来，呆萌呆萌地转头看着拓跋紫，奶声奶气喊：“娘亲……”

    拓跋紫向他跑过去。

    小肉团子戳破龙麟汗从里面出来，“哒哒哒”地向拓跋紫跑过来，一把扑进她的怀里。

    “麒儿，你没事吧！”拓跋紫上下检查着他。

    “娘亲，麒儿没事！”小肉团子乖巧说完，小鼻子嗅了嗅，“娘亲，什么味道，好香。”

    拓跋紫也闻到了，是烤肉的味道。

    她嘴角一挑，看向狼妖，果然看到它护体的妖力已经消失，身上的皮已经全部被烤焦，“兹兹”地响着，好像还有油从它的身体上流了出来。

    狼妖痛苦地“嗷呜”着，狼眼突然绿光一闪，想着自己也即将要被烤熟了，一定要将这对母子先吃掉再说，顿时向拓跋紫和小肉团子扑来。

    “哇，它扑过来了，娘亲我们赶紧跑！”小肉团子回身，一头扎进拓跋紫怀里。

    拓跋紫赶紧抱起他，身子一旋，躲了过去，空气里一股烤肉的味道更浓，闻得她的肚子都饿了。

    “我就要死了，临死之前，一定要将你们先吞进肚子里！”狼妖吼道。

    “你要死就死，我和娘亲会同情你的！可我们还不想死，你为什么要吞了我们？”小肉团子非常不解。

    “小傻子！”狼妖怒骂。

    “你怎么还骂人？你好没礼貌！”小肉团子紧紧地搂住娘亲的脖子，很生气，回头跟拓跋紫说，“娘亲，它这么坏，我们先不要救它！”

    “谁要你们救！”狼妖又向他们扑过来。

    “哇，娘亲，它又扑过来了，我们赶紧跑！”小肉团子惊呼。

    “我也想跑，可是我们根本出不去！”拓跋紫避过狼妖的攻击，一脸无奈。

    “那麒儿困住它，让它不要再来攻击我们。”小肉团子从包包里摸出一颗龙鳞汗，向狼妖吹了过去。

    龙鳞汗飞到狼妖身上，一下子就将狼妖的身体包住，狼妖在里面怎么挣扎，都挣扎不出来，挣扎了一会，突然觉得在这个大水泡里面，好像不会被熔岩烫到。

    果然是个小傻子！

    吹个水泡过来，反而保护了它！

    狼妖不挣扎了，颓败地呆在龙鳞汗里面，目光憎恨和警惕地瞪着拓跋紫。

    “麒儿，你好像救了它。”拓跋紫说道。

    “那我们就救它吧！”小肉团子菩萨心又开始泛滥了。

    拓跋紫觉得这样不好，这孩子总是这么乱发爱心，以后会吃亏的。

    她的宗旨是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之。

    虽然小肉团子不是自己的儿子，但相处这么久了，她可不舍得他以后吃亏。

    “麒儿，对待坏人，不能手软，你现在救了它，等它脱险，恢复了能力，又会想尽办法把我们吃掉。”拓跋紫语重心长道。

    小肉团子非常不解地仰着头，“为什么要吃我们？麒儿也很饿，可麒儿为什么不会想把娘亲和麒儿自己吃掉？”

    “因为你是人，它是妖！”拓跋紫说道。

    “那麒儿该怎么办？”小肉团子天真问。

    拓跋紫立即拿出三弦弓递给小肉团子，“化力量为虚箭，射它！”

    小肉团子看了看那把弓，嫌弃地皱了下眉头，然后从包包里面摸出弹弓。

    “娘亲，我还是用弹弓好了。”他从地上捡起一颗发红的熔岩石。

    狼妖一看，差点晕倒，用熔岩石一颗一颗射它，这种慢性折磨，还不如直接让它烫死得了。

    可是转念又想，这孩子还这么小，能有什么力道？就算用弹弓打过来，先别说打得疼不疼了，能不能射到它这里都不知道。

    这样一想，它就放心了。

    小肉团子坐在地上，拉紧弹弓，嗖地一声，一颗熔岩石就向狼妖射了过去。

    熔岩石穿透龙鳞汗，打在了狼妖的屁股上，深深地打进了肉里。

    狼妖屁股一抽搐，疼得差点绷不住屎，拉了出来。

    这小屁孩居然不但瞄得准，还打得很有力，比一般的大人还有力！

    小肉团子又捡起一颗熔岩石，继续朝它另一边屁股打去……

    拓跋紫见他不会被熔岩烫伤，还玩得很开心，便没理他了。

    她不习惯坐以待毙，所以站起来，在四周墙面查看着，想找出口出去。

    查了一会，就听到狼妖痛苦愤怒的嗷叫声，“臭小子，把我直接杀了，不要这么折磨我！”

    拓跋紫转过头去，顿时无语，狼妖身上已经被小肉团子用熔岩石打满了窟窿。

    每一颗熔岩石都深深地打进狼妖的体内，每一道伤口都被熔岩石灼得发黑。

    估计那熔岩石在狼妖体内并未熄灭，如今的狼妖就像体内藏了无数颗火种子。

    那种感觉，比在外面被熔岩灼烫不知道还要难受多少倍。

    拓跋紫正在心里暗暗同情了狼妖一把时，就听到小肉团子十分纯良说道：“你放心，虽然你要吃我，但我不会杀你的。”

    狼妖被噎得差点吐血。

    “噗……”拓跋紫很不厚道地笑出了声音，这种折磨，估计狼妖宁愿被他一刀杀死。

    “娘亲，你笑什么？”小肉团子一听到娘亲的声音，便呆萌呆萌地回头问道。

    “我笑啊，我的麒儿这么好心，但某只恶狼，未必承受得起。”拓跋紫摸摸小肉团子的头，狡黠地看了一眼狼妖。

    小肉团子仰着脑袋儿道：“娘亲，虽然你说对坏人不能手软，但麒儿觉得还是不能杀它，麒儿是善良的乖宝宝。”

    拓跋紫“噗”地一声，又差点笑出声音来，这孩子都把人家射成窟窿眼了，还说自己是善良的乖宝宝？

    拓跋紫不忍心打击他，摸摸他的脑袋儿，“好吧，你是善良的乖宝宝。”

    然后指了指狼妖，“继续射。”

    小肉团子挠了挠脑门儿，捡起地上的熔岩石，又想继续射……

    狼妖吓得浑身冒汗，大吼：“拓跋紫，你这个阴险的女人！我跟你没有深仇大恨，直接杀了我就好，干嘛派个傻小子来折磨我！”

    狼妖认为是拓跋紫故意让小肉团子这样做的。

    “我都差点被你吃了，还没有深仇大恨，那什么才是深仇大恨？”拓跋紫问。

    “我是奉了主人之命，是他想杀你，我必需执行他的任务罢了！”狼妖狡辩道。

    “这样啊……”拓跋紫假装思考，最后道，“我本来是打算出手杀了你的，被你这么一说，好像真不应该杀你，我应该找我二叔报仇才对。”

    狼妖一听，放心了，以为拓跋紫要放过它了。

    谁知拓跋紫说道：“那我就饶你一命，让你好好陪我家麒儿玩。”

    什么？

    陪这小傻子玩？

    狼妖气得咬牙，却又很无奈，最后又气又无奈道：“拓跋紫，求你直接杀了我！”

    “我家麒儿是善良的乖宝宝，我是他善良的娘亲，是不会杀你的。”拓跋紫一脸纯良之色。

    狼妖好想马上去死。

    拓跋紫看出了它的心思，好心地建议道：“当然，你可以选择自杀，咬舌、自断筋脉都可以，或许咬舌加自断筋脉，会死得更快！”

    “拓跋紫！”狼妖咬牙一字一句喊出她的姓名，想咬死她的心都有。

    可是拓跋紫不再理它了，转身继续去找出口。

    小肉团子“嗖”地一声，又一颗熔岩石打了出去，还专门避开狼妖的重要部位，每次打的部位都是不伤及性命，却能让狼妖疼到想去死的地方。

    狼妖一看那颗熔岩石又朝自己飞过来，已经接近崩溃的它，猛地就将自己的舌头咬断，赶在熔岩石射中身体前，又自断了筋脉。

    “轰”地一声，狼妖庞大的身体倒在地上。

    “娘亲，它死了！”小肉团子遗憾说道。

    拓跋紫隔空手一扬，狼妖的内丹就到了她手中，她将内丹放进空间里，对小肉团子说：“这是一只坏妖，死有余辜。”

    小肉团子点点头，将龙鳞汗给收回小包包里，顿时空气里又出现了烤肉的味道。

    小肉团子吸了吸鼻子，肚子咕噜一响。

    拓跋紫怕他越闻越饿，干脆将他放进空间里，“你先到里面玩一会，我去找出口出去。”

    小肉团子知道娘亲的空间里有好玩的药炉，便点点头，同意进去。

    这时，“砰”地一声巨响，上面的地层居然被人一掌给拍碎，露出了一个大缺口，一条黑影快速闪了进来。

    “冥北凉！”拓跋紫惊喜地叫。

    “紫儿，你可否有事？”冥北凉上前一把握住她的肩膀，上下打量着她。

    拓跋紫赶紧摇头，“我没事，麒儿也没事，他在我的空间里，就是我们出不去。”

    冥北凉一看她的脸，却觉得她神色不对，不知道是不是里面灼热的缘故，她的脸很红，跟在密林禁地时一样，他的直觉告诉他……这种情况不对。

    冥北凉赶紧搭住她的脉搏。

    她的脉搏跳动得很快，已经接近紊乱，如果再这样下去，估计她体内的妖毒和吸收金猿兽血液时存留在体内的热量，会一起爆发。

