    宁凡道：“没事，我们就是尽力配合调查而已，现在已经没事了。”

    “是呀，真是晦气，以后晚上不出门了。”周胜愤愤不平的说。

    当然他自己是不知道乔梁怎么死的，还以为是宁凡干的，看来应该是乔梁自己嗝屁的。

    众人也终于可以松口气了，只是误会一场而已，有惊无险。

    当时听说乔梁被谋杀在酒店中，那时候可真是吓了一跳。

    沈墨馨都感到不好的预感，她知道宁凡的本事，想要杀一个人太简单了。

    还好并不是宁凡杀的。

    众人离开了警察局。而在另外一边的办公室却传来了暴跳如雷的声音。

    一个中年男人正在咆哮：“你们竟然放走了杀害我儿子的凶手，你们是干什么吃的，我缴纳那么多税就是让你们放走凶手的？”

    “乔先生，请注意你的言辞，我们理解你失去孩子的心情，但你要知道任何事情讲究证据。”

    警察队长打开电脑，播放了那一段视频，说：“现在你儿子被杀是因为这两个女人，跟那两个学生没有任何的关系。”

    乔鸿云看了看，眼中顿时有点惊慌一闪而过。

    “乔先生，这才是杀害你儿子的两个凶手，放心吧，我们已经在全市搜索了。”

    “这两个女人怎么可能会是凶手呢，一定是那两个金海市的人雇佣的。”乔鸿云一口咬定。

    “乔先生，事情还在调查中，你不要妄自猜测，两个毫无背景的学生怎么有钱雇佣杀手？”

    “哼！”

    乔鸿云甩袖子离开，至于为什么要咬定就是宁凡他们干的，只有他自己心里清楚

    回到了酒店，周胜也没有被刚才的事影响心情。

    沈墨馨对大堂经理说：“准备一个包间，将所有特色菜准备好。”

    “好的，小姐！”

    “谢谢院长！”几人说道。

    “客气什么，你们帮龙腾拿到这么大的荣誉，这一顿庆功宴我全权安排。”

    陈教练笑道：“好了，大家都别激动了，先去洗澡换衣服。”

    “是！”

    随后陈教练来到了沈墨馨身边，说了杜磊和高俊被打的消息。

    “怎么回事，难道是这个乔梁？”沈墨馨黛眉紧皱。

    “不清楚，但我觉得应该是，不然乔梁死了警察来找我们干嘛，可能警察以为是我们恶意报复。”

    “嗯，现在事情已经过去了，这件事应该早点告诉我。”

    陈教练说：“我们当时也没想太多，毕竟我们也不知道是谁干的。”

    “算了，陈教练你也累了，先回房间休息吧。”

    “不辛苦！”

    沈墨馨看了下四周，只见宁凡正在跟前台小姐聊天，有说有笑的。

    “姐姐，你在这里干几年了啊？”宁凡依靠着柜台笑问道。

    前台小姐微笑下：“四五年了吧，难道你想要我的联系方式吗？”

    “当然可以啊，我很乐意跟美女聊天的。”

    见到这么帅的男孩主动搭讪，前台小姐也是很愿意的，说着拿起自己手机二维码。

    宁凡从口袋中拿出手机扫码加好友。

    可下一秒，前台小姐慌忙的收回手机，开始工作。

    “咦，姐姐怎么啊——”

