    “我可没有钱购买衣服，不如我把钱退还给你们，我不演了。”

    叶枫极为气愤，以为陈小凡认为他们是骗子，想给予一万块，之后坑消费几万块。

    “你以为我们是坑人，购买衣服不需要你出钱。这是公费报销，演戏之后，衣服全部归你，不需要你花费一分钱。”

    到了时装店，挑选了一套不错的西装，价格却是两万多块。

    穿好衣服，一个个露出惊讶的神色，怎么样看，陈小凡都是上位者的气质，如果说是富二代，没有谁会怀疑。

    一个个青年都露出满意的笑容。

    “这是老大，叶枫，叶家子弟。你叫老大就可以了。一会少出声就可以了。”

    “叶家？是不是八大家族之一的叶家？”

    “不错，以后不要多问。”叶枫冷冷地说。

    陈小凡心中好奇，叶枫出了什么事情，为何一个纨绔找不到一个朋友过来。

    叶家可是赫赫有名的大世家，不比方家和钟家差劲。

    寻找方晓欣的下落，最好就是从这些大世家子弟打听。

    到了一辆七人座的豪车上。

    五个青年一个个都是唉声叹气，一脸愁容。

    他们也是世家子弟，不过无法和叶家相比，所以都跟随叶枫混。

    叶枫没有灵根，无法修炼，习武又没有恒心，所以文武都不行。

    生在古武家族，无法修炼，下场注定悲哀。

    偏偏是心高气傲，得罪了家族一个修炼废材，人家是修炼废材，但还是可以修炼，身份和叶枫是截然不同的。

    两人斗气，结果被被叶云封杀，说叶枫找不到五个好友，如果找到就算他输。

    除了四个铁杆死党之外，还真没有哪一个纨绔敢和叶枫在一起。

    平时阿谀奉承的一大堆，今天全部都说有事情，也就是和叶枫划清了界线，投到叶云的阵队里面去了。

    来到了一家跑车俱乐部。

    “老大，万一他们要求比赛车怎么办？”

    “那你就上。”

    “我可不行，我的车技超级垃圾。”

    陈小凡听到他们谈话，知道他们是怎么回事了，笑笑，看看这些世家子弟斗气的场面也是不错的。

    但他们从大门走进跑车俱乐部的时候。

    迎面走来一个纨绔子弟，一脸阴霾的笑容，修为仅仅是炼气期，有三十年功力，在普通人群之中，确实是武林高手，没有谁是敌手。

    他就是叶云，叶家修炼子弟之中最垃圾的修炼废材，拥有伪灵根，面前可以修炼。

    在古武世家可以修炼，和不可以修炼的子弟相比，身份自然高贵很多。

    被欺负惯了，所以找叶枫出气，叶枫自然不甘心被欺负，所以吵起来了，就有今天的赌局。

    “没有想到你还真的凑够了六个人，但这个人很面生，不知道是哪一个世家的弟子？”叶云没有怀疑陈小凡不是纨绔子弟，毕竟气质凌人，也只有世家子弟才有的气质。

    一个个都惊讶地看着陈小凡，这个小子从哪里冒出来的？

    “你是修炼废材，连废话也是那般多。”叶枫自然不会介绍陈小凡，毕竟是找来冒充的。

    叶云身后一群纨绔子弟，都是叶家的附属世家，所以他们都会跟着叶家子弟混。

    叶枫却不知道陈小凡在他的阵容一站，不怒而威的气势，让叶云心惊胆战了，想不到叶枫竟然也这般大本事，竟然请来一位这个具有气势的朋友，看来是小看了叶枫。

    叶云是修者，自然感受到陈小凡那一股贵气和修为深不可测，不是他们可以相比的，面对家族也没有那般恐怖的气势，心里发毛，都差点就颤抖起来。

    “枫哥，自家兄弟不要说得那般伤人的话，如果小弟以前有什么不对的，现在向您道歉，今天是让你找来朋友见证之下，专门向您赔礼道歉的，我已经准备好宴席，请您入席，希望你大人不计小人过，原谅小弟。”

    “谁和你是自家兄弟？”

    叶枫愣住了！

    这是羞辱自己吗？

    不对劲啊！

    专门道歉，当着那般多人认怂了，这是怎么回事？

    身后的十个跟班都愣住了！

    怎么回事啊？

    不按理出牌的？

    “枫哥，我们是专门为您捧场的，所以早早就到了，故意说没时间。”一个个以前跟着叶枫混的富二代都过来巴结。

    毕竟看到陈小凡的气势，都知道叶枫终于触底牌，早知道有这样的朋友，他们会见风转舵吗？

    现在都后悔死了！

    叶云心里极度不安，毕竟陈小凡的气势，远远不是他们家里的第一高手可以相比，自己怎么会那般脑残，连叶枫的根底都没有摸清楚，就打压人家，这不是找死的节奏吗？

    人家没有靠山，怎么可以在卧虎藏龙的京城混的风生水起？

    叶枫确实是很聪明，在京城混得风生水起，混得比叶云还好，所以叶云认为自己是修者，拿叶枫开刀立威，壮大的自己的人脉关系网。

    此刻叶枫都懵比了，对方不按理出牌，就不知道怎么样应对了，毕竟太反常了。

    现在的情况已经不是用常理去理解了。

    下一步该怎么样做，早已经计划好了，现在全盘打乱了，都不知道该怎么样应对。

    “那就先吃饭再说吧！我肚子饿了！”陈小凡咧嘴一笑，心中竟然，这个叶枫就是遭遇，遇到一个对气场极度敏感的对手。

    叶云是修炼废材，自然会察言观色，特别会注重别人的磁场，因为在修炼界属于垫底的货色，不小心痒痒，就无法混下去了。

    就因为如此，看到陈小凡，就知道此等大人物，不是他可以招惹的。

    叶枫等人直翻白眼，很饿吗？

    心中认为民工就是吃货，动不动肚子就饿！

    现在是什么时候，竟然顾着吃。

    “是啊！这边请。”叶云满脸笑容地说，马上带路。

    叶枫等人糊里糊涂跟着叶云进入了一个包厢，果然上好了一桌菜肴，极为丰富。

    这是准备修路了叶枫之后的庆功宴，没有想到却是用来招待叶枫，让叶云极度郁闷，今天不但没有逞威风，反而脸面丢尽。

