
　　一线之差便是永恒！

　　他被那净化神光所阻，所惊，即便是千万分之一刹那，也已然无法阻挡此时已然回溯到无尽时空之前，无尽无限多元宇宙的起源尽头的荒。

　　混元一证，万道震动，无人能够在此时插手。

　　曾经经历过这个过程，屠沽自然知晓，此时已然没有了他出手的机会。

　　“坏我大事，纵使你身怀净化之光，也必死无疑！”

　　屠沽扬天长啸，磅礴杀意轰然震动大千。

　　再不踏出此界，反掌跨越无垠时空，向着叶凡一掌拍去！

　　却是被净化之光彻底屏蔽了万物刍狗刀。

　　但对其而言，区区大罗，反掌便可以镇杀！

　　轰！

　　巨掌遮天般拍击而下，道道涟漪光速扩散十方，顷刻之间，无垠虚空已然尽是斑驳裂缝，道道混沌之气肆孽，演化无边地火风水。

　　似有万界开，似有诸天灭。

　　混元一掌，足以崩碎一方多元宇宙，震碎其所属的兆亿时空，无量平行宇宙。

　　这一掌虽是拍向叶凡，却同时覆盖了完美诸帝！

　　“成功了......”

　　叶凡心中泛起一丝喜悦，随即踏步发出天帝拳，寰宇虚空随其转动。

　　“斗！战！胜！”

　　仙铁棍横亘万界，压塌无尽时空，荡尽亿万尘埃，迎上那遮天巨掌。

　　“天地寂灭，万古皆空！”

　　辰战长剑击天，神光狂飙中，战意激昂。

　　“逆乱阴阳！”

　　“斩天道！”

　　“无始无终！”

　　在此时，所有人全都不敢大意，皆是长啸中爆发出最强之力，与叶凡一同迎击那遮天巨掌。

　　轰隆隆！

　　时空倾覆，万象俱灭！

　　擎天巨掌垂下，爆发出无可比拟的恐怖力量，瞬间将兆亿里虚空拍的破碎开来。

　　将诸多大帝联手一击抹平！

　　咔嚓！

　　仙铁棍断折而去，帝血挥洒长空，斗战圣皇倒飞万亿里，撞碎重重虚空。

　　青莲黯淡，青帝踉跄而退万亿里，青衫染血。

　　砰！

　　几人尚且如此，首当其冲的叶凡更是承受了无可形容的巨大压力。

　　天帝拳黯淡失色，帝血浸湿衣衫，更如道道天河般流淌而下，强横无匹的筋骨都爆发出万雷震爆都不能遮掩的爆响之声。

　　他晋升大罗不久，纵使已然达到金数，却也承接不了混元一掌。

　　“死！”

　　屠沽手掌一滞，随即再度爆发无上巨力，轰然垂落，要将叶凡彻底从世间抹去！

　　“叶凡！”

　　白衣染血的女帝跨越无垠虚空，光雨翻飞之中，怀抱大道宝瓶，欲要施展无上禁忌之术，接应叶凡。

　　其他几尊大帝也在咳血之中爆发。

　　但是混元出手快绝，已然在众人出手之时，向着叶凡轰然拍击而下！

　　“混元又如何？！”

　　擎天巨掌之下，叶凡黑发狂飞，战意激昂，眸光冷凝间，双臂推动宇宙，再度打出大成的天帝拳！

　　他这一生皆在战斗之中成长，战斗之中成道，早已养成了横推万古，有我无敌的大气魄。

　　弱者对弱者出拳，强者向更强者出拳！

　　混元又如何？！

　　这一刹那，叶凡只觉心灵飘忽，境界好似有了升华。

　　天帝拳运转更加如意，直如大道演变，万物滋生，说不出的洒脱霸绝。

　　“临阵突破？笑话而已！”

　　屠沽面上泛起冷笑。

　　他曾经也是盖世天骄，横推万古万界无敌手的存在，不会逊色于未成道之前的荒，也曾以大罗之身在混元手下遁走。

　　想要在他的掌下玩什么临阵突破的把戏，便是他未成先天之前都不可能！

　　遑论此时？！

　　大罗成就混元，岂能一蹴而就！

　　漠然冷笑中，屠沽那遮天巨掌彻底落下，狂飙的罡风已然将万亿里虚空搅成一片混蒙之色。

　　轰！

　　便在此时，踏步出拳的叶凡身形一震，一物自其胸口跳出，迸发出道道神光，如天幕一般横亘在叶凡身前。

　　嗡~~~

　　明黄之光照耀九天，无有止尽般辐射十方万界，荡开无尽混沌虚无，充斥入目所及的一切！

　　霎时间，那广阔无垠，无边无际人道威严便扫荡六合八荒，奔腾传达十方无极，无远弗届。

　　荡平了这第八重魔渊，乃至于整个九重魔渊无尽魔气！

　　震动了无尽的时空，无量量魔神。

　　无数强横的目光扫荡四极，垂流而下，只见那如天幕般横亘在叶凡身前的赫然是一方大不可量的令牌。

　　上书四个蕴含无尽皇道威严，气吞亿万里如虎的道蕴篆字：

　　“如朕亲临！”

　　轰隆隆！

　　高远莫可测，威严无可俦的帝皇威严扫荡一切，荡平一切！

　　恍惚之间，无数眸光震动间，好似看到了无尽遥远至高的时空之上，浮现出一尊横贯九重九幽，镇压万象万有，功过三皇，德高五帝。

　　无尽人道之气汇聚一身的盖世人皇！

　　“先是系统之主，之后又是仙秦祖龙........这可真是——太有趣了。”

　　九重魔渊之下，任兆亿魔神陨落都不改丝毫颜色的计都突然抬眉，长笑出声。

　　似是极为快意一般。

　　似乎兆亿属下之生死，都比不过这一幕带来的愉悦更重要。

　　“啊！！！”

　　天幕般横亘时空上的令牌之前，屠沽如触雷电一般骇然出声。

　　那拍击而下遮天大手，直如凡人将手伸入岩浆一般，肉眼可见的消散无形！

　　“仙秦始帝！仙秦始帝！竟然是你！”

　　屠沽神色震怖，身形踉跄。

　　面前这尊大罗到底来自何方，不但身怀系统之主的净化之光，还拥有那仙秦始皇帝“如朕亲临”的令牌！

　　那位身系三皇五帝，人道功果为一身，盖压洪荒祖龙的无双人皇！

　　轰隆！

　　天惊地动，时空倾覆，无所不在的人道光辉瞬间倾泻而下，将神色骇然的屠沽笼罩其中！

　　“啊！”

　　亿万大界本源铸就的八重魔渊瞬间破碎，屠沽身躯染血，怒吼之声划破天际。

　　他知晓，这一道人道光辉不过是被他那一掌所引发出来，不是那仙秦始皇帝亲自出手。

　　若非如此，他此时已然万劫不复了。

　　是以，纵使身躯破碎，吐血连连，也只能狼狈遁逃，再没有一丝出手的欲望

　　...........

　　“时空长河.......”

　　无穷无尽的时光冲刷之下，一袭白衣的石昊逆流而上。

　　他深邃的眸光之中，无垠时空长河尽在其中。

　　那是一个无法形容的伟岸造物，其似海似河，又类似一个鸟巢。

　　无尽的时空长河自十方而来，贯穿兆亿无穷大界，连接在母河之上。

　　十方无尽，无穷伟岸。

　　而他此时，便已然自无尽支流之中的一条，追溯到了无尽时空之前，无尽无限多元宇宙的起源尽头。

　　道印此地，他便是一道之源头，一道之始祖！

　　辐射万界的道之掌控者！

　　“混元........”

　　石昊微微自语着偏转视线。

　　无尽无限，莫可名状的时空母河之中，隐隐可以看到诸多伟岸无穷的身影。

　　那是一尊身躯伟岸神圣，至强至大，至尊至强的伟岸身影，以武破万界.......

　　那是一尊陷入沉睡，不知身在何处，一手指天，一手划地的伟岸佛陀........

　　那是一尊混乱邪恶，侵袭无垠时空，杀戮混乱之主，无上大魔神.......

　　那是一尊矗地通天，肉身不朽不灭，强横无敌的天道教主........

　　那是一尊树贯万界，上悬三十三道果的先天果树，其下一人盘膝而坐，手捧地书.......

　　.........天籁小说网

　　那是一轮明月悬挂九天，矗立西方至极，高踞无垠宫阙之中的无双女帝.......

　　那是无垠虚空至极，漆黑无形，一座莫可名状的宫殿........

　　那是至高时空之中，宏伟无双，烛照兆亿三千界的无上大天尊.......

　　..........

　　更有四剑横空演化终极，大幡猎猎占据起源，太极图徐徐展开尽显造化........大日横空照耀诸天.........

　　一尊尊非人非龙，非仙非神，非魔非神的伟岸身影矗立无垠时空之中，

　　皆是把握大道运转，调度法理，反掌间可以决定统辖的万千大界，无量量生灵命运的无上巨头！

　　“原来........顾叔却是武道之主，混元之尊！”

　　眸光凝视在无垠时空之中，那武破万界的伟岸身影之上，石昊心中恍然。

　　知晓了这一切，顾少伤都是知晓的，当即不再担忧叶凡等人。

　　踏步间，橫击那万道源头，欲要烙印下自身之道！

　　成就那混元至尊！

　　“又有人要晋升混元了？短短一个量劫不到，便又三尊大罗晋升混元了！”

　　“莫非果然是大劫将至？”

　　“劫气弥漫，无量量大劫，或许快要来到了！”

　　无尽无限多元宇宙之中，不知多少大能心中震动。

　　大劫之下将会催动天地气运，催生出一尊尊绝世之才，这一道理，放眼万界皆准，放眼无尽无限混沌海同样准确。

　　无量量劫，便是唯一能够波及所有大能，所有大界，所有时空，所有生灵的劫数！

　　..........

　　无垠混沌海某处，完美大界震动激荡，吞吐无垠混沌气流做最后的晋升。

　　某一刻，心魔化身陡然心中一动：

　　“石昊晋升混元了，老祖我也要快一点了.......”

　　........

　　呼~

　　无尽光怪陆离的不可预知之地，一缕紫气飘忽而过。

　　“晋升了.......”

　　顾少伤眸光微微一动，泛起一丝涟漪：

　　“有心魔化身坐镇完美大界，石昊留于混元洪荒界，却是不需要我再出手了........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1442章 回归苍茫免费阅读。https://xs.23sk.com 