    林声笙运转自己的灵力，试图去接触秦王体内的浊气。

    这事她没做过，做的很是小心。

    她是先用灵力接触秦王，发现无法吸收浊气，然后才将灵力度入秦王经脉。

    要是一个不小心没能控制好，是有可能将秦王废掉的。

    秦王哪里能任由林声笙摆布，他可不信任林声笙。

    不过他还没来得及反抗，司寇显就上前，一指点在他后脑勺。

    这下子他反抗不了了。

    林声笙小心翼翼的，进入经脉之后就发现能将浊气清除掉。

    她很欢喜，不过不敢大意。

    清除了体内的，然后是渗透到灵脉的。

    不过林声笙接触后发现，秦王灵脉里头没有沾染浊气。

    她也没浪费时间，灵力将秦王全身每一个细胞轮了个遍，没发现浊气后才收手。

    给她整出一脑门冷汗。

    “秦王现在感觉如何？”

    秦王的眸子还布满了血丝，视线落在于灵雨身上。

    “剑君，我家王爷是不是不能动？”

    司寇显“嗯”了一声，又点了秦王一下。

    这下子秦王能动了，他长出口气，见他很疲惫，于灵雨立即上前扶他起身。

    “这一次有劳司寇夫人。”秦王站好后朝着林声笙作揖。

    林声笙摆摆手：“小事。”

    公冶宗主已经安排好人做这里的打扫工作，见秦王没事了，上前关心了两句才开始询问事情经过。

    经过就是，秦王到了这里，觉得景色很好，灵气充足，便在这里坐下同为他引路的弟子聊些闲话。

    譬如问一问含灵草产量如何之类的。

    没说两句就裂开地缝了。

    地缝刚裂开的时候地魔钻出来的速度快些，他被这突然的变故吓到，甫一交手就被影响了心智。

    见着弟子转身跑，他心生不满，觉得我在处理你们宗门的变故，你居然丢下我跑了。

    便上去把弟子杀了。

    说道这些秦王很是愧疚：“其实他但是应该不是要丢下我逃命，应该是想去禀告地缝的事情。”

    死的是一位峰主手下的记名弟子，这孩子他有印象，修炼很刻苦，为人很和善，得了什么东西都爱跟同门分享。

    那个峰主乃至他们峰的人都很心痛，但这事说来也怨不得秦王。

    公冶宗主对众人一一道谢，然后便召集诸位留下讨论一下这地缝怎么会突然出现。

    能留下的不多，即便是被地魔影响很浅的也得回去狠狠洗个澡才行。

    赔偿的礼物稍后便会一一送到。

    司寇显肯定是留下的人之一，林声笙郁澈和二长老都回去了。

    二长老也郁澈都沾染了浊气，回到住处林声笙帮他们都清理了一下。

    郁澈体内的浊气竟然比二长老多。

    不过也是，他杀的地魔也比二长老多。

    清理完浊气之后他们身体也很疲惫，林声笙让他们休息，自己也回房间休息了。

    回到房间，房门一关，林声笙立即道：“老头老头！”

    老头一下子冒出来：“你这情绪，是也察觉到了不对？”

    林声笙点头：“秦王不对劲！”

    “说说你发现的。”

    林声笙便说了：“郁澈沾染的浊气甚至比秦王还多，连灵脉都稍稍染上了一点，可是郁澈和二长老根本没有到失控的程度！“

    “还有那个弟子的尸体，没有沾染半点浊气。如果他跟秦王一起见证了地缝开裂，那么多地魔涌现出来，不可能不袭击那名弟子，他就是跑也跑不赢。”

    “我怀疑在地魔出现之前那名弟子就被秦王杀了！可是秦王为什么要杀他？”

    老头问道：“觉得，地缝是秦王弄出来的？”

    林声笙点头：“对，为了掩盖杀那弟子的真正目的。”

    “韩凌雪也有问题。”老头没有反驳林声笙，算是肯定了林声笙的怀疑。

    “嗯？”

    老头道：“你就没有发现吗，韩凌雪很心虚。”

    林声笙：“我那会儿杀魔来着，没注意到这个。”

    老头得意道：“我可都看在眼里。”

    “还有，姓秦那小子很信任韩凌雪。韩凌雪在为他治疗的时候，他一直防备着那几个凝聚结界的娃娃，对距离他最近的韩凌雪却没有防备。”

    林声笙想了想：“你觉得他们有猫腻？”

    “有可能。”

    林声笙惊了：“不会吧，我见秦王对他王妃挺好啊，平时也没听说他们两有什么牵扯，韩凌雪这都能勾搭上？”

    老头：“……”

    “现在这些女娃娃脑子里都装些什么？有猫腻就非得是男女那档子事？兴许他们有其他见不得人的勾当呢？”

    额……也对。

    “他们两个能有什么勾当？”

    “不知道。”老头沉默了下又道：“其实如果我魂魄强点的话，倒是可以独自去为你查探……”

    “想要灵石你自己想办法，我的灵石你想都别想。你永远也别惦记。”

    老头：“……”

    好吧，他啥也没说。

    老头：“这件事你或许可以跟司寇显说说，他来查探肯定比你容易。”

    “告诉他，让他去查，然后将韩凌雪没清理的马脚给处理干净吗？”

    老头：“……”

    老头默了。

    好半响他才小声的道：“那是你夫君，你试着相信他一下也不亏。”

    “我敢试吗？”

    林声笙斜他一眼：“如果这条地缝真的跟韩凌雪有关，不管是为了大义还是为了面子还是为了那名死去的弟子，封魔宗不会放过韩凌雪。”

    “司寇显不会让韩凌雪陷入那种境地的，他绝对会袒护韩凌雪。”

    关于我老公会无底线袒护外面那女人这件事，就是这么自信。

    老头没话说了，他问道：“那你准备怎么做？调查清楚？或者懒得管？”

    “呵，当然是告诉我的好大儿。”

    “郁澈？”

    “不然还有谁？”

    老头满头黑线，人家郁澈气质斐然一剑仙，从你嘴里说出来像是个乡下泥娃子。

    林声笙立即将自己的猜测给郁澈传了道通讯符过去，她还特意加强了灵力，强化下通话信号，要是能被封魔宗的人截取道通话内容是最好的。

    郁澈那边明显也很震惊，一点没觉得林声笙是无凭无据的揣测别人。

    只不过郁澈第一句就是：“等师父回来我们一起商量一下。”

    “别！千万别！”

