    幽暗地域某处隐秘的洞窟内。

    四面冰冷的岩壁上雕刻着许多诡异的画面，有白骨、熔岩、恶魔、祭坛，以及一位仿佛笼罩在黑暗中的恶魔虚影。

    发光真菌的光亮透过从地板上突起的大块水晶折射开来，在周围墙上形成色彩斑斓的万花筒图案。所有的水晶都是半透状态，但透过水晶看到的影像都会显得狰狞可怖。

    这个洞室的装饰更像是卓尔的城中家居。

    蜘蛛主题的挂毯、上好的泽克木家具和架好的昂贵服装随处可见，只是所有这些都已陈旧腐坏。

    腐朽的靠背长椅上，坐着身穿袍子的骷髅, 另一些则是干瘪的尸体，或者深度腐烂的尸首。

    洞室中央的黑曜石祭坛上，是一位全身被黑色斗篷笼罩的纤细人影。

    这道人影站起身来，双眼紧闭且双臂环抱，仿佛正在冥想或祈祷。

    鲜血、汗水、熏香和腐肉的气味在密室内弥漫，令空气变得浑浊不堪。

    不知过了多久......

    低沉如鬼魅的邪秽吟咏, 仿佛从遥远的邪恶位面传来，用不紧不慢的节奏, 晃动着整个密室。

    一只由黑曜石雕刻而成，比普通人类还要高大的六指手掌，破开幽幽黑幕，诡异地从祭坛后方缓缓升起。

    手掌的指尖，跳动着无数红色火焰的光晕。

    在微弱光线的照耀下，披着黑色斗篷的纤细身影从祭坛上一跃而下。

    纤细的身影站在祭坛前，轻轻地取下斗篷，露出骨白色的长发，尖俏的耳朵和乌木色的皮肤。

    没有斗篷的遮挡，她露出了本来的面目。

    这是一位雌性的黑暗精灵。

    只见她深深地跪伏在地面上，双手交错在胸前，口中发出古怪的祈祷言。

    随着她的祈祷声从隐秘的石室内传来诡异的回音，渐渐地，黑暗更显幽深，一对泛着绿光的白眼球，仿佛正在黑暗中俯视。

    黑暗精灵抬起尖俏的下巴, 用闪烁着猩红色光芒的瞳孔，迎上虚空浮现虚影。

    只见她缓缓起身，轻轻地抬了抬手，黑色长袍好似流水般，沿着黑暗精灵曲线毕露、散发出致命诱惑的娇躯缓缓褪至脚下，露出一件贴身的白色薄衣。

    黑暗精灵缓缓转身，望向身后两位害怕地发着抖，战战兢兢的雄性卓尔精灵。

    她拉着两人的手，轻声低语了几句，便不住地亲吻和拥抱他们，甩着披散的白发，粗暴狂野地缠绵在一起。

    漫长的粗重喘息结束......

    黑暗精灵转过身，背靠祭坛，递给两名雄性黑暗精灵两根鞭身上长有许多倒刺的金属皮鞭，向他们发出命令的同时，双手举过头顶，朝散发出病态光芒的天花板做了一个虔诚而狂热的召唤手势。

    “啪啪啪......”

    两名卓尔战士很不情愿地挥起鞭子，朝她的身上抽去。

    当然，他们没用力，皮鞭上的倒刺软绵绵地擦过她纤细的娇躯, 没有留下任何痕迹。

    “用力抽！用力抽！不然就等死吧！”

    一片恼怒的红潮闪动在雌性黑暗精灵的双眼，她愤怒的尖叫声异常凄厉，喉咙‘嗬嗬’作响。

    她再次做出召唤的手势，皮鞭这次总算‘认真’地落在她的身上。

    “啪！”

    鞭击落下，她的肉体扭动抽搐，洁白的丝绸薄衣破了一条大口子。

    黑暗精灵的面孔因微笑而扭曲，她不住地催促着。

    两人下手更重了，皮鞭啪啪作响，很快，一条鞭子卷在她的胸口，用力一扯，绷紧的胸衣破碎，欢快地弹跳出一对乌木色的饱满。

    “啪！”

    接下来的一鞭，在黑暗精灵身上留下第一道血痕。

    压抑的惨叫声响起，她呻吟着，却不断地要求身后的两名卓尔战士更狠些。

    两名战士先试探地慢慢加重力道，接着在她一次又一次的鼓舞下，他们越抽越重。

    皮鞭每一次扬起落下，都卷起骇人的血丝。

    渐渐地......

    鞭痕累累的黑暗精灵与其说是一位充满魅力的裸体女人，倒不如用一只浸泡在血盆里的狰狞野兽来形容她此刻的形象。

    只见她放下手，双手叉在腰间，就像在罗丝神堂上的家族主母，专横地向自己的奴隶发号施令一般，示意这两名卓尔战士向祭坛走过来。

    两名卓尔战士满脸恐惧、战战兢兢地走了过来。

    黑暗精灵猩红骇人的眼睛停留在他们身上，她的嘴角向上扬起，露出一抹古怪的微笑。

    一道寒光闪过，两股鲜血飞溅。

    走到近前的卓尔战士瞬间被锋利的匕首切开咽喉，满脸绝望地倒在地上，抽搐两下，便没了生息。

    伴随着一道道鲜血落在黑曜石祭坛上，隐隐约约的黑暗气息开始浮现，最终汇聚成一个朦胧的恶魔虚影。

    “黑暗之主，暗影之王，乌木皮肤的乌黯君主，伟大的恶魔领主格拉兹特，赐予我您的恩惠吧！”

    全身血肉模糊的黑暗精灵深深地跪伏在地面上，一边用力喘息着，一边虔诚地祈祷。

    乌黯主君格拉兹特，是一名高大、英俊，皮肤黝黑，眼睛闪烁着妖异的绿光，有着黑暗魅力的恶魔领主。

    祂穿着帝王般的服饰，尖尖的耳朵和微黄的獠牙，都张显出祂的恶魔种族。

    而乌黯主君最令人惊异的特征，莫过于他的六根手指和六根脚趾。

    格拉兹特的祭司，也被称为选民，通常都是女性，高阶牧师则一律都是女性。

    这位恶魔领主最喜欢物质世界的凡人们在祂的名下实行活祭。

    同时，缠绵狂野的交媾，也在信徒的异端仪式中，占据了相当重要的地位。

    伴随着火盆的火苗凶猛地向上一窜，一道泛着绿光的恶魔虚影凭空浮现。

    “去地表！”

    邪异的声音仿佛从遥远的虚空传来，久久地回荡在密室里，恶魔虚影伸手一指，凭空浮现出热浪涌动、狂沙弥漫的大沙漠。

    “科米尔王国的最北方，我能够感觉到，偷窃者即将返回地表。”

    “杀死他！夺回丢失的红龙蛋，带到我的面前，我会赐予你应得的赏赐！”

    黑暗精灵凝视着凭空出现的画面，当她看清楚一道一闪而逝的熟悉身影时，她猩红色的双目里先是下意识地浮过一抹恐惧。

    紧接着，恐惧迅速消散，骤然转变成恶毒而扭曲的狂喜。

    “原来是他......”

    回想着古奥伦斯城一幕幕让她充满恐惧和挫败的遭遇，黑暗精灵突然平静下来，露出邪恶的微笑。

    …………

    奥杜斯王城，涡石地道。

    当整个城市的灰矮人们正在庆祝新王的诞生时，布莱恩与希赛雅的身影再次来到了迪洛矮人贫民窟下方的涡石地道。

    一片浓密的真菌林拦住了他们的去路。

    散发荧光的地苔覆盖在一颗颗巨大的蘑菇上，使这片林地沐浴在黄色、蓝色和紫色的辉光之中，充斥着的朦胧微光，让一切都看起来非常梦幻。

    “我已经让灰矮人们将通往地表的道路清理出来了。”布莱恩指着真菌林内一条幽静、蜿蜒的小路，对希赛雅说，“这条路会直达地表的漠口山脉。”

    希赛雅神色迟疑地看他一眼，犹豫片刻，开口道：“我还是想不明白，你为什么不跟我一起回到地表。”

    “我还有一些事情需要处理。”布莱恩用熟练的口吻对她说，“所以只能拜托你帮我前往阿拉贝城，送给劳尔大公一封信。”

    事实上，他并不是不想第一时间回到地表。

    正如他所说的那般，他的确有事需要处理。

    首先，随着昨天的战斗结束，他已经攒够了将自己的战法师等级提升至10级的经验。

    这也就意味着，他具备了释放五环法术的能力。

    这个时候，他首先考虑到的就是将奥术之火的五环法术解锁。

    唯有将奥火提升至5级，他才满足进阶奥术师的要求。

    所以，他想趁着奥杜斯王城难得的和平时间段，尽快将提升奥火的材料集齐，等到自己的实力得到大幅度提升，再回到地表也不迟。

    当然，还有一个担忧他并没有告诉眼前的剑法师。

    “你是不是在害怕恶魔领主的报复。”希赛雅看他一眼，目光闪烁一下，说出自己早已想到的猜测。

    “你在奥杜斯王城不但破坏了乌黯君主的计划，还将祂花费重大代价培养的红龙蛋偷走，我并不认为身为深渊三巨头之一的乌黯君主会善罢甘休。所以，你才打算让我先回到阿拉贝城，帮你说情，寻求我姐姐劳尔公爵的庇护，是这样吗？”

    “担心恶魔领主的报复，只是其中原因之一。”被这位贵族小姐看穿心思后，布莱恩并没有什么太大的反应，他不太在意的说：

    “至于寻求劳尔大公的庇护，是你自己想多了，我这是跟她合作，可不是单方面的效忠于她。这一点，你一定要搞清楚。”

    担心恶魔领主的报复，只是他一向谨慎性格的考虑。

    其实并没有希赛雅所说的那般，他已经害怕到想要寻求他人庇护的程度。

    毕竟乌黯君主格拉兹特的主要精力都花费在征服无底深渊上，祂妒忌狄摩高根，试图联合其他恶魔领主，推翻对方，令自己获得恶魔主君的称号。

    所以，格拉兹特在主物质世界的信徒，其实非常少，本来作为代言人的萨丽丝，在未来的时间是可以壮大教会力量的。

    如今，又被他扼杀在摇篮之中。

    这个时候，就算是恶魔领主想要报复自己，夺回被他拿走的红龙蛋，祂一时之间，也不可能这么快找到合适的人手。

    更何况，他获得红龙蛋和魅魔的本源之力，早已被他用「萃取术」封印，根本不会被预言术探知到自己的位置。

    当然，也有另一种几率很小的可能。

    那就是这些实力强大的恶魔领主凭借自身的类神力，花费一点小代价，强行对偷窃者施展预言术，去探知到未来的一些小片段，以此来判断出他下一步的落脚点，然后提前做好埋伏，去伏击他。

    所以，为了防止这种可能的发生，布莱恩决定在幽暗地域先逗留一个月，将自己的实力稳固，并掌握防预言手段的魔法后，再回到地表也不迟。

    若是恶魔领主格拉兹特真的看得起他，不惜花费代价预言他的位置，那么他的这个做法，在无形中就等于避过了一次重大的危机。

    也可以将其称之为：他预判了祂的预判。

    正因为如此，他选择让希赛雅暂时先回到地表。

    出于自己对征服埃诺奥克沙漠的规划，他决定让这位贵族小姐带着自己的合作意向，向阿拉贝城的女大公弥赛菈·劳尔表达自己的善意。

    唯有得到科米尔王国的支持，他在埃诺奥克沙漠建立领地和巫师塔的进度，才会获得大幅度的提升。

    不然的话，仅凭他这个光杆司令，仅仅是找到一个合适的落脚点，就需要花费他大量的时间。

    “虽然我不知道你的真实意图到底是什么。”希赛雅撩了撩额前的发丝，看向布莱恩，又微微摇头道：

    “但是我还是要提前告诉你，我的姐姐弥赛菈，她不但是阿拉贝城的领主，还是一名专精预言学派的传奇施法者，她可不是那么容易就被你信封里的只言片语轻易打动的。”

    “你说的这些我当然知道，你只需将我的这封信送到她手中就可以了。”布莱恩明白希赛雅话语的意思，他微微点头，又对她嘱咐道：

    “这件事就麻烦你了，毕竟也只有你时常有机会见到这位深居高塔的女大公。”

    他说的是实话，以他现在的身份，莫名其妙地去跟一位科米尔王国的女公爵谈合作，恐怕话刚说出口，就会被守门的卫兵直接轰出去。

    有了希赛雅的帮助，他会凭空省去许多不必要的麻烦，直接开门见山的表露出自己的意图。

    他相信这位目光长远的女大公，绝对会慎重考虑他的想法和建议。

    “听你说话的语气，我怎么感觉......你好像跟我的姐姐非常认识一样。”希赛雅点点头，将布莱恩的嘱咐暗自记在心里，随即又漫不经心的询问道。

    “认识？”

    布莱恩微微摇头，笑着说，“算不上认识，只能说是我认识她，她不认识我。况且，在科米尔的北方，我不相信没有人会连阿拉贝城的女大公，整个王国的第二位传奇强者都不知道吧。”

    “那倒也是。”

    希赛雅没由来地松了口气，对他露出微笑，“你放心吧，我一定会将你交待的事情完成，至于你......就老老实实地待在这里，等我回来接你？”

    “嗯，我等你回来，期待你的好消息。”

    布莱恩注视着她微红的面孔，因为两人刚刚喝了一点味道辛烈的火苔酒的缘故，她精致的容颜上还带着点薄醉，以至于她的眼睛看起来水盈盈的，微带熏然，挂着微笑的嘴唇，润润而红艳。

    就在布莱恩因此略显失神的瞬间，希赛雅突然凑到他的近前，冰凉的双手捧着他的脸庞，充满诱惑力的嘴唇深深地印了上去。

    当他回过神来的时候，顿时感觉到她的嘴里似乎还残留着火苔酒的味道，异常热辣，舌头如同火焰一般与他纠缠着。

    还未等他准备反击，这位贵族小姐已经挪开嘴唇，充满笑意的银灰色眸子注视着他的眼睛，伏在耳边低语一句：“这次我们算是扯平了。”

    说完，她甩了甩红棕色的长发，转身消失在微光闪烁的菌丛里。

    布莱恩凝望着希赛雅的背影，默默回味着刚刚的热情，直到她在自己的视线消失不见，这才轻轻叹了口气，收回目光，朝红龙阿戈图斯的巢穴走去。

    像往常一样。

    这头臃肿的红龙悠闲地躺在自己的小山上，无聊地甩着尾巴，享受着金币溅起的哗啦声响。

    随着灰矮人王子厄迪成为新的深地王，在布莱恩的提议下，灰矮人们全部在名义上称这头红龙为奥杜斯王城的幕后统治者。

    阿戈图斯除了负责每天的点火任务外，又增加了一项守护灰矮人城市的责任。

    “你每天吃了睡，睡了吃，就不感觉无聊吗？”布莱恩看向躺在小山上的红龙，笑着询问。

    “无聊的时候，我可以数金币。”阿戈图斯抬起眼皮看他一眼，说道：“况且，我可从来都没有感觉到什么叫无聊，我觉得这样的生活挺有意思的。”

    “你又来干什么？”想了想，阿戈图斯似是觉得不对劲，抬起龙头，满脸警惕地看着他，“该不会是想打我财宝的注意吧。”

    布莱恩懒得搭理他，他找个地方坐下去，掏出一本昨晚连夜抄录好的一本书籍，对他说：

    “小伙子，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，看样子像是个学习魔法的奇才，所以我这里有一本法术书准备送给你，想要吗？”

    “少来这套，我才不稀罕你那破玩意。”阿戈图斯不屑地撇撇嘴，吐槽道：“就你们那些乱七八糟的法术，还不如我一口龙息来得实在，我学那东西根本没什么用处。”

    “既然不想学就算了。”布莱恩显然早就预料到了这种情况，他收起法术书，随口说道：

    “本来还打算把变形术也教给你，这样的话，你就可以不用随便变幻成其他种族的样子，看起来你似乎对这些东西一点兴趣都没有的样子，那就算了吧。世界这么大，我还有许许多多地方都没逛够呢，就不陪你在幽暗地域这小洞窟里数金币了。”

    “嘿！布莱恩，你等一下啊，别急着走。”阿戈图斯从金山上跳下来，伸长脖子，瞪着两颗明亮的大龙眼，好奇的道：“你真的愿意教我变形术吗？”

    “当然，但是教你的前提就是，你必须完成我给你布置的每一个任务课程。”布莱恩看向阿戈图斯，将法术书的内容摊开，让其悬浮在他面前，“先不要急着拒绝，其实挺简单的，自己查看一下吧。”

    这本书籍中记载的知识，除了真龙一族喷吐专长的练习方法外，还有一个叫做‘元素大师’的进阶职业。

    龙是由原始的元素力量构成的生物。

    驱动他们的喷吐武器的能量和构成他们存在的核心元素本质，这两种强大的力量，自他们出生的那一刻起，就在他们的血管中狂欢，也就是所谓的天赋能力。

    而真龙一族的进阶职业‘元素大师’，就是致力于开发和获得与这两种力量完美纯粹的协调，让他们懂得如何驾驭这最强大的血脉天赋。

    凡是进阶为‘元素大师’的真龙，除了掌握着诸多像喷吐塑形、喷吐增远、喷吐加强、喷吐风暴等各种强大的以龙息为主的超喷吐专长外，还拥有元素熟稔、命令元素和能量协调之类的职业特性。

    简单来说就是，进阶职业为‘元素大师’的真龙，他们除了可以让自己的喷吐攻击获得大幅度的加强外，还拥有驾驭最本质的元素能量的能力，甚至可以毫不费力地召唤出各种来自四大元素位面的元素生物。

    “看起来似乎也并没有那么难的样子。”阿戈图斯伸出爪子挠了挠额头，瞪着大眼睛，望着书籍上记载的知识，说道：

    “布莱恩，我是不是只需要在每天点火喷龙息的时候，按照上面的指示去练习，像两浅一深、三深一浅、一深一浅再三深两浅之类的，就可以完成你布置的训练任务。”

    “没错。”布莱恩微微点头。

    事实上，这些超喷吐专长对于这位每天按时喷火，喷了一百多年的阿戈图斯来说并不难。

    因为他已经打下了坚实的基础，练习这些以龙息为主的超喷吐专长时，会轻易地顺利掌握。

    这就好似一个练武之人，在花费数十年打下基础后，再教授他各种花里胡哨的技巧时，他掌握的速度会非常快。

    唯一的难点就是进阶‘元素大师’时，这家伙是否天生拥有对元素的感知天赋。

    “没问题，我可以答应你的要求。”阿戈图斯点点头，收下了布莱恩的书籍，“不过，我还有一个要求，你必须答应我，不然的话，我就不学了。”

    “你学习知识提高实力是给我学的吗？”听到红龙的这番话，布莱恩一下子感觉到这话怎么听起来这么熟悉，于是回怼了一句。

    “当然是给你学的。”理直气壮的阿戈图斯趴在布莱恩面前，抬着龙头，对他说：

    “你费这么大功夫收集到这种知识，让我提升实力，不就是为了让我在以后能够帮助到你。这就跟我每天帮助灰矮人点火，他们给我报酬是一个道理。”

    “既然你都说的这么直白了，我也没什么反驳的理由。”布莱恩看他一眼，突然发现这头红龙也并没有他想象中那么傻，“那你的条件是什么？”

    “你除了要教我变形术外，还要给我重新找一颗能够孵化出红龙妹纸的龙蛋。”阿戈图斯咧嘴一笑，又接着说，“这样的话，就有人代替我帮这群矮人们点火，我就可以恢复自由了。”

    “你不是说红龙妹纸关乎到你下半身的幸福。”

    布莱恩被对方的话搞得有点蒙，“难道你就不想跟红龙妹纸生一窝龙宝宝，过着老婆孩子热炕头的生活？”

    “幸福归幸福，生龙宝宝就算了。”阿戈图斯挠了挠头，“把他们养大了，不但要分财产，还要想办法给他们每个人筑巢找老婆，光是想一想，都让我感到头疼，还真不如我一个人过得舒服。”

    “你的这个想法在你们龙类群体里真的很奇特。”布莱恩被阿戈图斯的话语给逗乐了，他向他保证道：

    “你放心吧，如果有时间的话，我会帮助找到一颗红龙蛋，代替你点火的工作，至于你的话，爱怎么浪就怎么浪，就算是在地表世界浪死了，我也无权干涉。”

    “既然你已经决定学习上面的知识，那就好好研究练习吧。”想了想，他又补充道：“我最近一个月会一直待在奥杜斯王城，如果有什么不懂的，直接过来问我就可以了。”

    说完，他便转身离去。

    “喂，布莱恩。”

    阿戈图斯伸出爪子，喊了一声，看到布莱恩停下脚步，他神色犹豫了一下，小心翼翼地说：“我想问一下，新上任的深地王厄迪，是不是提议过要把我宰掉？”

    “你只需知道，灰矮人们以后不会再打你的主意就行了，至于其他人会不会宰掉你，我就不清楚了。”

    布莱恩转身看向略显紧张的红龙，掂量了一下心中的话语，又语重心长地对他说：“所以说，与其将希望寄托在别人身上，为什么就不能将主动权握在自己手里，毕竟这是一个强者为尊的世界。”

    “谢谢你，布莱恩，我知道该怎么做了。”

    阿戈图斯瞪着明亮的龙眼，看着布莱恩，他沉默良久，突然咬咬牙，心一横，攥紧两个龙爪，用颇为坚定的语气向他保证：

    “从今天开始，我要将自己一半的数金币时间和一半的睡觉时间，全部用在学习魔法知识上，去提高自己的实力。”

    布莱恩看着他那如此坚决的样子，笑了笑，转身离去。

    正如他所说的那般，这是一个强者为尊的世界，眼下对他来说，最重要的事情就是尽快提升自己的职业等级和解锁奥火的五环法术。

    唯有如此，他才可以安心地返回地表世界。

