    林浩不在这里，剩下四个基地的掌控者出面，和世界树开始谈判。

    那些幻影丧尸被杀的太多了，人类这边也有不少的损失，但总体来说，世界树已经失去了抵抗的资格。

    尤其是世界树感觉到，林浩居然和它的主人交谈，它当时就知道，自己输了。

    连主人都愿意接见林浩，足以证明林浩值得主人这么做，它的价值比不上林浩。

    “巨树，我知道你可以说话，现在立刻投降，我们还能给你一个全尸！”一个基地掌控者站出来叫道。

    方雪依眉头一皱，这个人是怎么当上基地掌控者的，这么没有脑子？

    你都准备干掉对方，哪怕是一个植物进化体，它会心甘情愿的被你干掉？

    世界树发出冷笑声：“横竖都是死，我为什么要投降？”

    这个人被世界树的话噎住了，其他三个掌控者用着看沙比的眼神看着他，不会说话就别说话！

    “巨树，不如我们……”

    就在他们准备继续谈判的时候，一个不大的空间裂缝出现在他们面前，林浩的身影从里面踏出，下一秒空间裂缝消失。

    但他的到来，带给所有人无比的震撼。

    他们看到了什么？

    麒麟基地掌控者，居然从空间裂缝里面走了出来？

    这么长时间，关于空间裂缝的情报自然传到他们的耳中，但他们更加清楚一点，至今没有人能够从空间裂缝活着出来！

    林浩是怎么做到的？

    他们很是好奇和不解。

    林浩也没有跟他们解释的意思，他淡淡的看向世界树：“以后你定期提供树枝和冬虫夏草，并且不会踏出麒麟市一步，我可以让你活下去。”

    要是之前的林浩说出这样的话，世界树肯定嗤之以鼻，但是不久前林浩和主人见面，它就知道自己该做出选择了。

    “林浩，你的条件，我答应了。”

    这话一出，其他人全都惊呆了，世界树什么时候变得这么好说话了？

    只有林浩知道，这和世界树的主人，也就是那个小女孩有关系。

    想要干掉世界树，暂时是不可能了，那么让世界树提供一些帮助，也是目前唯一的办法。

    这时，大量的树枝从天上垂落下来，落在他们面前，粗略一看，这些树枝恐怕有上百立方的大小，足以让每个基地都得到数量不少的树枝。

    “按照当初说好的份额进行分配，一根不允许多拿，一根不允许少拿。”

    面对林浩的话，没有人敢有意见，毕竟他们可是亲眼看到，林浩一个冲到了世界树上面，其他人根本做不到这个地步。

    这些人开始分配树枝，林浩则是走过去，把手放在世界树的身上，用着意念说道：“世界树，能听到我的话吧？”

    “可以，你特地用这种方式跟我说话，是想说什么？”世界树不傻，林浩避开了那些人，肯定是想说其他事情。

    “我和你的主人一见如故，她临走之前交代我，让你好好地帮我做事。”

    林浩丝毫不脸红的说道，反正小女孩短时间是不会回来了，翼茗也不会闲的没事拆穿他的谎言，那么他的话就是真的！

    世界树沉默了一会，说道：“既然是主人的交代，那么你说吧，想要我帮你做什么？不过我提前说好，虽然我的实力不弱，但是我无法移动，你要是想让我帮你对付什么敌人，那就想多了。”

    “我想说的不是这个，你应该可以制造其他的植物进化体吧？”

    这一路过来，林浩可是看到许多特殊的植物进化体，他可不相信这些植物进化体是自己变成那个样子，罪魁祸首肯定是世界树。

    “可以。”

    “那就简单了，你多制造一些体内有晶石的植物进化体，我需要这些晶石，最好一个星期提供一颗。”

    “你把我当成什么树了？这绝对不行，任何植物进化体都是我的同胞！”

    “两个星期一颗。”

    “成交。”

    林浩露出一丝的嘲笑，世界树果然没有任何的廉耻之心。

    这些晶石，可以帮助麒麟基地得到更多的植物方面的职业者。

    解决了这里的事情后，林浩一个人回到了基地，屁股还没有坐稳，鲁兵就找过来了。

    “老大，最近一段时间，好像不少亚空间都出现了，你的地盘暂时没有什么问题，我已经设置了一些东西，暂时只有我们两个人才能进去，其他人就算是看到那里，也进不去。”

    林浩眉头一挑，这小子居然还研究了管理者的一些权限，不简单啊。

    “有其他的亚空间掌控者或管理者出现吗？”

    鲁兵正在大口吃着水果，就像是饿了很久一样：“这个我也看不出来，根据我脑中的信息，除非对方靠近我们亚空间周围，我才会知道对方的身份。”

    林浩点头：“亚空间想要继续变大变强，必须要吸收其他的亚空间，附近一带的亚空间已经没了，下一步我准备让你去其他地方。”

    “这算是出差吗？有没有出差费啊？”鲁兵笑嘻嘻的问道。

    “出差费没有，打骨折劵倒是有一张，要不要？”

    鲁兵急忙摇头，他可不敢再皮了，立马保证道：“老大放心，这件事我绝对办的妥妥的。”

    “对了，我要去哪个基地啊？”

    “曙光基地。”

    传送阵一闪，林浩和陈鼎等人，出现在另一个地方，这里正是曙光基地。

    和其他基地不同的是，这个基地完全是李寒等人自己一点点建设起来的，这里的设计几乎都是李寒一手包办的，到处都设计的非常合理。

    职业者和进化者的强大，轻易地可以建造出各种建筑，这里的模样就像是一个山中城市！

    李寒高兴的给林浩介绍他设计出来的基地，这是一种想要在林浩面前展示自己成果的心态，陈鼎在后面微笑着没有说话。

    他算是亲眼见识到，李寒从一个天才少年，一步步的成长到现在的地步。

    还有林浩，他从来都没有想过，这么一个少年，将他从绝望的深渊中拉出来，带着他走到现在的地步。

    其实他早就想清楚了，复活自己女儿只是一种奢望，至今为止他根本没有发现任何跟复活有关系的人或物。

    何况随着时间的流逝，供电单位因为长时间的无人维护，供电早就断掉了，这也代表他女儿存放的冰柜，早就失去了电力。

    他不知道自己什么时候，才能复活自己的女儿。

    只有活下去，才有希望！

    光是介绍完曙光基地，就花费了李寒不少时间，这里每个人看到李寒等人的时候，都很是恭敬的喊了一声。

    足以看出，他们在这个基地人的眼中，有多么高的威望。

    “鲁兵，你去做自己的事情吧。”

    “好的老大。”

    李寒等人没有询问鲁兵去做什么事，他们很清楚，队长不光拥有他们这边的力量，还有另外的势力。

    林浩已经站在了他们只能仰望的高度！

    来到办公室，林浩问道：“这里有什么问题？”

    他看得出来，这里的人虽然看起来还不错，但压力依然很大。

    李寒的脸上露出一丝苦笑：“不愧是队长，一眼就看出了基地的问题。”

    “基地有自己的耕地，只是这些耕地之前被一群进化体破坏，本来基地的人都指望这些耕地来回点血，结果出现这样的事情，这是我的失误。”

    林浩眉头一皱：“基地没有植物方面的职业者？”

    “没有，就连水资源也是依靠方雪依制造的。”这次说话的是陈鼎。

    “原本基地里面的那个操植师呢？”林浩想到了这一点。

    “那个操植师最终选择跟着军方走了，毕竟队长当时不在，对操植师没有太大的吸引力。不过总的来说，我们浩天战队对其他人的吸引力还是不小的，大多数人都选择跟着我们一起离开。”

    林浩哑然，他没想到自己的吸引力居然这么大。

    “过段时间，世界树会提供可以让人成为植物方面职业者的晶石，曙光基地近期的食物，可以从麒麟基地进一部分，全部都是最低价！”

    免费的话，那是不可能的，毕竟就算是一个公司不同部门之间，想要进行一些合作，都是各算各的。

    “还是队长给力。”李寒笑道。

    最近食物的问题，可是让他愁坏了脑子，直到前几天，胡耀的出现，让他知道队长居然在原本毁坏的基地，重新建立了一个全新的基地，实力比之前更强！

    “对了，原本基地的军方和熊极会去哪了，有他们的消息吗？”

    “基地军方，我听说过他们似乎加入了另一个由军方掌控的基地，作为附属加入进去的，毕竟你也知道，现在各个基地的军方基本上算是自立了。至于熊极会，好像没有听到他们的消息，不知道去哪了。”

    林浩对熊驰的印象还是很深的，可惜了这么一个枭雄，说不定在某个地方遭遇了意外。

    军方的选择，林浩不觉得意外，但是熊极会的消失，那可真是有点可惜了。

    “李寒，你先出去一下，我有点事情要跟陈哥说说。”

