　　“我手中这块赤金石，可不仅仅是一块极品的炼器材料，想必许多道兄都已经感受到赤金石里面蕴含了一股极为纯净的金属性规则之力，若是领悟了金之法则的道兄手握此石修炼，感悟金之法则，那将会起到事半功倍的效果，它的珍贵性，就无需我再解释了吧。好了，现在正式开始拍卖赤金石，底价十万上品神晶。”欧迪站在礼台上说道。

　　“十五万上品神晶......”

　　“二十万上品神晶......”

　　......

　　赤金石的价值，的确远远的超出了作为一件极品炼器材料的范围，最主要的原因便是在赤金石里蕴含了精纯的金之法则，若是借此修炼，的确会起到事半功倍的效果，足以让所有感悟金之法则的神境强者为之心动。

　　赤金石的价格很快便达到了五十万上品神晶，这样的价格，甚至是已经超出了极品炼器材料本身的价格了。

　　且，争夺赤金石的人依然没有停手，四家来自于主神家族的人不停的报价，展开了一场激烈竞争，甚至是将自己的家门都给暴了出来，震慑对手。

　　惜雨脸上蒙着面纱，端坐在贵宾包厢内，听着外面不时传来的竞价声，她的眉宇间却是出现了一丝疑惑，低声喃喃道：“这赤金石不正是家主需要的材料吗？可是为何我没有听见家主竞价？莫非家主想等最后时刻再出手？”

　　“惜雨姐姐，你在自言自语说什么呢？”听到惜雨的自语呢喃声，墨颜转过头，睁着一双古怪精灵的漂亮大眼盯着惜雨。

　　“也没什么，我在好奇家主为什么不竞价拍这块赤金石。家主当初离去时，曾交给我们一份炼器材料的名单给我们所有长老，让我们留意清单上的材料，一旦发现，务必不惜代价的拍下。而现在外面正在竞拍的赤金石，正是家主需要的材料之一，可是我却没有听见家主竞价，感到有些奇怪而已。”惜雨说道，带着一丝不解之色。

　　墨颜恍然大悟，大眼珠子转来转，忽然神情一动，道：“惜雨姐姐，你说剑尘家主该不会是没有神晶了吧，毕竟先前剑尘家主就竞拍过不少东西，身上的神晶一定是花光了。”

　　“这......因该不太可能吧。”惜雨露出迟疑之色，对于墨颜的话，直觉告诉她不太可能，毕竟家主可是一位主神强者啊，并且还是一位实力非常强大的主神，不至于被这么点神晶给难倒吧。

　　“如果真的是这样的话......可是现在赤金石的价格已经攀升到一百五十万上品神晶了，我身上也没有这么多，就算是要竞价也是无能为力。”惜雨的眉头皱了起来，也是没有办法。

　　最终，赤金石被赤霄神国的血刀宗以两百万的价格拍走了。

　　“血刀宗！”剑尘盘膝坐在贵宾包厢内，目光看向血刀宗所在的包厢，眼中神光闪烁，而后变得坚定了起来。

　　赤金石是炼制紫青双剑必不可少的材料之一，这次若是错过，下次不知要等到什么时候才能碰见第二个了，因此对于这赤金石，他是绝不会放弃的。

　　“等血刀宗的人离开拍卖行之后，我再找上他们，用其他的东西与他交换。”剑尘心中打定主意，开始暗中留意血刀宗的人。

　　“接下来拍卖的物品，同样是一件炼器材料，名为火炎金。”

　　当下一件物品拿出来时，剑尘的神色再次一怔，而后长长一叹，心中是非常的纠结。

　　因为这火焱金同样是炼制紫青双剑的材料之一。平常极难寻到的可以用来炼制紫青双剑的极品材料，今日一下子出现了两种，偏偏是在他身上的神晶都花光之后才被展示出来，这让剑尘内心是非常的矛盾。

　　同一时间，惜雨也是认出了火炎金同样是家主叮属他们寻找的东西，目光一下子变得明亮了起来。

　　“我已经错过了第一种家主需要的材料了，这第二种材料，无论如何我都要拍下来。不过我身上的神晶没有携带那么多，比价格的话，肯定比不过再座的那些主神级势力，为今之计，只有用计谋了......”惜雨心中暗道。

　　在另一间贵宾包间内，坐着两名羊家的天神境长老，此刻，这两人羊家的长老看见火炎金时，眼睛同样一亮。

　　“火炎金，是火炎金，老祖叮属我们寻找的火炎金终于出现了......”

　　“这火炎金我们一定要拿到手，老祖似乎急需这件材料......”

　　羊家两名长老低声说道，目光中露出兴奋之色，若是将这火炎金上交给老祖，那绝对是大功一件。

　　“火炎金，唯有在万丈地火之下，方才有极小的几率凝结一小块，乃是一种极品炼器材料，它的珍贵我就不多说了，起拍价十万上品神晶。”欧迪的声音响起。

　　“我们天元家族出价十万上品神晶！”欧迪的话音刚落，惜雨的声音便从贵宾包厢内传出，在整个拍卖会场内回荡，引得四周无数人为之侧目。

　　天元家族，虽说是一个才成立不久的家族，但是它的名气，却是一点都不比老牌的主神级势力弱上分毫，甚至是有过之而无不及。

　　这一切，都是因为天元家主剑尘，曾赤手空拳与领悟了力量法则的地灵宗护法维纳炎大战，以完全碾压的优势胜出，实力非常的可怕。

　　特别是前些日子，更是有消息传出天元家主在端木神王洞府内感悟剑道，实力竟然再次突破，震动了无数人，哪怕是周边的那些神国中，几乎所有主神级势力都得到了消息。

　　一时间，许多主神级势力，心中对天元家主的忌惮都达到了极点。

　　再他们看来，天元家主剑尘对他们构成的威胁，甚至还要远远在羊家老祖羊开之上。

　　因为天元家主是一位剑道主神！

　　惜雨再次说道：“家主曾经有交代，一旦遇见他需要的材料，务必要购买下来，而这火炎金，正是家主需要的材料之一。因此，还望诸位能够手下留情，将这火炎金让给我们天元家族，惜雨定当感激不尽。”

　　说到这里，惜雨语气一顿，继续说道：“当然，诸位依然可以继续竞价，只是在这里，一些话我要先说明，这火炎金对我们家主非常重要，家主对火炎金，是势在必得，即便是诸位拍下了火炎金，我们家主也不会放弃。”

　　“对呀对呀，惜雨姐姐说的不错，这个火炎金，我们剑尘家主是势在必得，还有哦，剑尘家主的脾气可不太好，我可是听说当初剑尘家主在端木神王洞府里面，就因为一个主神对他不敬，然后剑尘家主就毫不犹豫的将这个主神给杀了，形神俱灭。你们大家猜猜，剑尘家主杀这位主神时，究竟用了几招？”墨颜也跳了出来，一边俏皮的冲着惜雨眨了眨眼睛，一边津津乐道的说道。

　　“你们肯定猜不到，还是让我来告诉你们吧。一招，剑尘家主仅仅用了一招就杀了一位主神，这件事情你们这些天神或许不相信，但是你们回去问问家族内的那些主神长辈就知道我说的不是假话了，当时可是有好多主神都在场的哦。”墨颜嬉笑道，眉宇间充满了一股自豪和骄傲。

　　当初的场景，她虽然没有亲眼看见，但是却也听说过了。

　　PS：为大家推荐一本书，云泪天雨的玄幻力作《八荒剑神》，书荒的朋友可以去看看。