    众人听到女娲圣人的话语，不由露出了不解之色。

    一时间，有些不太明白女娲圣人之言，到底是什么意思。

    “女娲姐姐，此言何意？”

    西王母深吸一口气，开口对着女娲圣人询问道。

    女娲圣人看着罗睺，随后解释说道：

    “现在截教正处于危难之际，但是……”

    “混沌魔神，封神榜，这两大杀棋，对截教终究是太过致命。”

    “即便我们倾巢而出，但是我等都是和截教有着因果之人，在封神榜笼罩之下，只怕战力匮乏，难以获胜。”

    “林轩前辈，一定是预料到了这种情况，因此，这才从岁月长河之中，将罗睺元神取出，同时，又是制造了那名叫威震天的强大傀儡之躯，最后，还锻造了三千混沌法则入内的神锤八十。”

    女娲圣人娓娓道来，开始缜密地分析。

    最终，女娲圣人明悟了一切，开口说道：

    “林轩前辈，只怕就是要让罗睺去破了封神榜！毕竟，罗睺和我截教，并无半点因果！”

    轰！

    女娲圣人一口气说完，整个梅山小院众仙，顿时瞪大眼睛，满脸惊骇之色。

    他们显然是惊讶于女娲圣人的脑洞。

    一时间，竟然有些回不过神来……

    但是，细细想来，似乎也觉得女娲圣人没有说错。

    “原来如此！”

    梅山众仙纷纷露出了了然之色。

    方才他们还紧张于截教如何渡过此劫。

    按照女娲圣人推测，截教想要渡过此劫，需要梅山小院全体出动。

    甚至连大白都不能幸免。

    但是，因为封神榜的关系，梅山小院这些圣人强者，准圣强者，都和截教有着因果。

    只怕也要被封神榜所限制，如此一来，截教众仙还能如何逃过此劫？

    此战之艰难，堪称是十死无生。

    但是，截教遭受此劫，即便是女娲圣人都能够感受到局势不对。

    更不要说对三界之事，运筹帷幄的林轩了。

    林轩前辈，原来早就算计到了这一切，因此这才炼制出了罗睺这傀儡，甚至不惜给罗睺锻造了一把超越天道的逆天法宝。

    罗睺本来就和截教没有什么因果，再加上这一把超越天道的法宝。

    须知，这封神榜，本来就是天书。

    也就是说，封神榜之所以强大，乃是因为借着天道之力。

    想要破除，必须要超越天道的法宝。

    很显然，大锤八十，就是这种逆天法宝。

    想到这里，梅山众仙顿时明悟了一切。

    那一个个激动的小眼神，横七竖八，左眼写满了“林轩牛逼”，右眼写满了“林轩YYDS”。

    罗睺看着梅山众仙那一个个模样，似乎有些狂热，顿时感觉好似丈二和尚摸不着头脑。

    女娲圣人深吸一口气，随后上前一步，开口对着罗睺解释一切。

    包括此地的主人林轩，乃是一位超越混沌魔神的存在，只不过，不知道什么原因，林轩前辈选择重修修为，并且喜欢伪装凡人……

    而现在乃是封神量劫，距离罗睺的时代，已经过去了十几个元会……

    鸿钧道祖暗中支持阐教，人教，西方教，天庭等诸多势力，合力打压截教之事……

    事无巨细，女娲圣人都对罗睺娓娓道来。

    “怪不得，我说主人为何看起来是一个凡人，似乎并没有什么实力，但是，这具空心杨柳傀儡身，以鸿蒙紫石为力量核心，甚至还给我打造了一把超越天道的法宝……如此种种手段，谁特么若是和我说主人是凡人，我和谁急！”

    罗睺听完了女娲圣人的叙述之后，心中也是对林轩之前矛盾和奇怪的地方，有了领悟。

    因为罗睺的元神，本来是被困在岁月长河之中，但是现在却是被林轩给救了出来。

    同时还赐予了罗睺逆天的造化。

    罗睺心中对林轩颇为感激，因此也就自然而然称呼林轩为主人。

    随后，罗睺沉吟了一会儿，听到鸿钧二字，顿时是火冒三丈。

    眼中的怒火，仿佛都要直接喷涌而出，恨不得，要将鸿钧生吞活剥了一般。

    原来……当年我自爆之后，这么多年来，都是这个奸诈小人执掌天地……

    想到这里，罗睺更是感觉一腔怒火无处宣泄。

    当年的鸿钧，那就是彻头彻尾的卑鄙小人罢了，若是真刀真枪干一场，不要说罗睺，就是杨眉老祖这种强者，都能够虐得鸿钧找不着北。

    至于罗睺……那更是不用说了……

    当年的罗睺，甚至都没有将鸿钧老祖放在眼里。

    也正是因为如此的原因，让罗睺对鸿钧的卑鄙恨到了骨子里……

    卑鄙，偷袭，下三滥，小瘪三……

    罗睺心中一顿喝骂，随后点了点头，开口对着梅山众仙说道：

    “既然是主人的意志，那么我愿意帮助截教。”

    简短的一句话，却是给梅山众仙燃起了希望。

    当年的魔祖出山，焉有不胜之理？

    罗睺此刻的想法，倒是简单。

    第一个原因，是因为帮助截教，乃是主人林轩的暗示。

    第二个原因，乃是因为，敌人的敌人，就是朋友。

    “既然如此，那我们梅山，就全员出动吧！这一次敌人来势汹汹，强者众多，也好让三界，看一看，我们梅山小院的底蕴！”

    西王母身为林轩四个媳妇之中最长者，此刻充分发挥了主母的风范，一声令下，气势如虹。

    “遵命！主母！”

    大白缓缓起身，抖了抖身上的灰尘。

    “遵命！主母！”

    先天三族族长也开口说道。

    “遵命！主母！”

    陆压和罗睺说道。

    “女娲姐姐，你怀有身孕，不便大战，不如你就留在梅山之中，静候佳音便是！”

    西王母面露担忧之色，开口对着女娲圣人说道。

    女娲圣人本想坚持前往，但是，那肚中的小生灵，却似乎来了脾气。

    骤然光芒闪耀，又是吸收了女娲圣人大量的力量。

    让女娲圣人不由脸色煞白，心中叹息一声，她现在这个情况，只怕确实很难离开梅山小院了……

    当下，梅山众仙整装待发，化为一道道流光，向着金鳌岛方向而去。

    整个梅山之中，仅仅只剩下女娲圣人和林轩二人……

