
“等一下！叶队长”

沈进叫住了叶凡，他想起一样东西可以帮助他，

一阶巅峰的实力，跟蒙三一样只差一步就可以晋升二阶，

那...自己为什么不能帮他一下？

在【晶核商店】花费10个普通的能量晶核兑换一瓶【能量血清】，

“呐！”

沈进拿出一罐乳白色粘稠液体，

“喝下去，你会变得更强！”

叶凡回过头，看着这瓶乳白色的液体，沉声说道：“你说的变强不是皮肤变好吧？”

“嗯...可能也会吧？我倒是没有注意，反正我手下的人都喝这个，非常滋补，每个人一个月只能喝一瓶”

“冒昧地问一下，您手下一共多少人服用这个...东西”

“呃...都是我的队长们，大概10多个吧，怎么问这个？”

“嘶~~”叶凡深吸一口气：“怪不得每个人只能喝一瓶，再多一点产量也跟不上了......你留给他们喝吧，告辞！”

“喂！你是不是理解错了！这瓶药剂可以增强你一成的异能和身体素质！”沈进感觉叶凡不对劲，很不对劲！

“拿来！”

最后，叶凡也打开瓶盖闻了闻，确保不是石楠花味道，才喝了下去。

他知道自己无法晋升，但身体和异能的增强是实打实的，

境界上不去，但身体的上限高了一些也是极好的，

“咕咚咕咚~”

叶凡喝了下去，

一股热流涌入他的四肢百骸，

然后......很暖和，

就完事了。

叶凡活动了下自己的筋骨和异能，发现并没有变化，

“怎么样怎么样？强不强？”沈进一脸得意，他已经可以想象出叶凡崇拜的眼神了，

“呃...并没有什么感觉，可能是我们已经服用过‘能量增幅药剂’的原因吧，身体和异能已经到达了一阶巅峰的极限，无法再次突破”

“什么...药剂？”

沈进并不知道天罗地网研究的新型‘能量增幅药剂’已经大规模使用，正在源源不断催生这种强力的一阶巅峰战士，但...也锁死了他们上升的可能。

“这是一种神奇的药，药效与限制并存......”叶凡给沈进解释了一遍。

30黑色劲衣超凡者走了，

沈进沉默了良久，突然想起了老王常说的一句话，

“哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行”

这些选择或被选择成为一阶巅峰超凡者的天罗地网战士们，就是要拼半年的命，为华国换一个未来！

......

D市，红水湾基地。

赵超、郑颖、刘杨和一个中年眼睛男人坐在一起，

眼镜男推开自己的眼镜，揉了揉充满血丝眼说道：“各位，幸不辱命！D市到Q市之间的链接大桥设计图已经复原成功！并且根据你们的‘方块化’能力进行了改进，拿着图就可以进行搭建了！”

“好耶！”郑颖举起小手用力下压。

“等大桥建好了，俺天天早上去找进哥吃饭，哈哈哈！”刘杨十分激动。

“辛苦了毛工，接下来的施工你们也多费心盯着，生活方面完全不用担心，接下来的时间只需要完成这个工程就行了！”赵超朝着毛工和颜悦色笑着。

被称作毛工的眼镜男摆了摆手：“这也是因为末世前设计院已经做好了这个大桥的设计图，我们不过是站在巨人的肩膀上再加以改进罢了，不过你们这么神奇的能力，用来搞建筑实在是太...太...”

毛工一时找不到形容词，

“太牛批了！老大牛批就完事了！”刘杨补充道。

“对，牛批！”毛工末世前是搞道桥方面的老工程师，手下有很多华国知名的大桥和铁路。

赵超从自己的背包里拿出匠魂三件套和一把匠魂【铁·镐】，递给毛工，

“这套装备你拿着，方便现场使用”

“我...我也可以有吗？”毛工激动的接过这4件装备，

这些在红水湾基地里面，只有超凡者才有资格佩戴，不仅是实力的象征，更是身份的象征，

末世前大家疯狂的追追LV包，现在...红水湾基地都追求这种看起来很旧很土的手套和背包，

...

今天是大年初五，

这一天在北方很多地方，都是祭祀的日子，

除夕夜把祖宗请回来过年，在堂屋的正中高挂祖宗排位，烧香上供，意为请祖宗过年，吃好的，不忘祖宗。

到了初五，就要送祖宗“回去”了，所以这一天要烧香、烧纸钱、恭送祖宗。

这一天又被称作“破五”，

过了这一天，商铺开市，大家就恢复正常的生活了。

D市不少活下来的幸存者们，在末世后的第一个大年初五，也免不了祭祀，

尽管现代社会，大家都是我命由我不由天的思想，

但...缅怀祖先这个事情从来没人觉得不妥，

红水湾基地里面，很多失去至亲的人都裁了一些纸钱，在自己家院子里、路口以及一些其他的地方烧着，怀念逝去的人。

他们大多都是自己烧自己的，也没有坟墓和墓碑之类的，最多就是自己刻一个牌匾摆在家里。

有一处地方，

不仅拥有一座坟墓，还立了一块墓碑，

上面书写着这个人的生平事迹，

最后总结为四个字：侠之大者。

很多人哪怕没有祭祀的习惯，在今天这个日子里，路过他的墓碑，也会停留下来读一读墓志铭，再鞠上一躬，

一些女子找到了一些假花摆了上去，

朱诞刚从金光机场基地回来，和道长等人研究了一番晋升三阶超凡的奥秘，

他想回来看一看自己曾经庇护的那些人最近怎么样了，

“咦？门口那里怎么这么多人，是给谁烧纸呢？”

每个人都有凑热闹的习惯，只不过是大与小罢了，

朱诞越过城墙，身上的钢铁侠战衣在空中收缩，缓缓降落到地上，已经和一个普通人差不多了。

“兄弟，你们在祭奠谁呢？怎么这么多人？”

“哎...一位英雄！”

“没错，他是个真汉子...可惜已经不在人世了”

“他救过我的命，我就是从那里逃出来的人......”

一些多愁善感的妇女还抹开了眼泪，

朱诞也来了兴趣，往前挤了挤钻了进去，

“让我看看是哪位英雄......明知不可为而为之，能力越大，责任越大，侠之大者...朱...卧槽！”

朱诞怒气冲冲地飞到红水湾基地训练场，

“老赵！！！你TM给我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67460750"  chaptername="第六十一章：让我看看是哪位英雄...">加入书签</a>
</div>
