    喻楚愣了一会儿，才明白他什么意思。她愣愣地看着对方。

    血族殿下静静回看着她，纤长的眼睫下，那双狭长绝美的酒红双瞳，以一种平静又冷淡的态度盯着她。

    喻楚略微犹豫，张了张嘴，最后还是乖乖道：“一切听大饶。”

    很……乖。

    洛德尔酒红的瞳眸几乎瞬间暗了下来，但苍白绝美的脸上依旧没有表情，睫『毛』轻轻颤了下，低下漂亮的眸子。

    “可是……”少女又犹豫道，“您是私下来的，如果别人不知道……”

    话音未落，一只修长漂亮的手轻轻探过来，不带任何含义地撩起她垂落颈边的头发，分明没有碰到皮肤，但脖颈上却微微酥麻起来，喻楚……惊恐。

    这是什么效果……

    简直是行走的……那什么『药』啊。

    洛德尔自然察觉了少女身体的微弱颤抖，动作微微停顿了下。

    血族的催情效果如同生，最开始只是捕获猎物的一种方式，能够让猎物心甘情愿地落入圈套，奉献鲜血。

    对血族来只为饱腹，但对于食物来，感受就大不一样了。

    血族中很多吸血鬼，会以带给食物的刺激感为攀比目标。不过，由于洛德尔从未进食人血，自然也不明白这个效果，于自己而言，能够发挥多少。

    他微微抿唇。

    容颜绝美的青年，玫瑰花瓣般的薄唇微抿，酒红双瞳波澜不惊，眸光却淡淡停在少女白皙的脖颈上。

    印下痕迹。

    这种想法占据脑海。

    漫长的生命中，唯一一次对进食产生悸动，这种感觉非常陌生。

    且莫名其妙。

    他最终只是敛了情绪，平淡道：“不用担心，他们不敢动你。”

    喻楚点头，点到一半，忽然想起刚刚大厅里的场景，脸『色』顿时古怪。

    嗯？难道那就是因为她？

    她下意识地抬头看了洛德尔一眼，对上一双冰冷淡漠的酒红双瞳，又下意识地低下头，心情微妙起来。

    ……凤倾这人。

    他真的喜欢她么？

    如果喜欢，又是什么时候开始的？

    这些问题通通想问清楚。

    不知道几个灵魂碎片才能见到他？

    她抿了抿唇，被青年牵住的手，却微微扯动了一下。那人朝前走去，但没有放开她的手，喻楚愣愣地跟着他来到窗边，那人才轻轻松了手。

    一只修长苍白的手轻轻扶住窗沿，年轻的王冷淡回头，另一只手轻轻遮住少女的眼睛，“闭眼。”

    喻楚微愣，听话地闭上眼睛，接着却仍旧感到眼前一阵光芒，凌冽的风吹过长发，仿佛什么黑『色』的影子，在半空中划过优美的弧度。

    遮住她眼睛的手漠然松开。

    喻楚睁开眼睛，看到一对巨大的黑『色』翅膀，冰冷绝美的王者对她伸出手，苍白漂亮的指节，映着一双狭长酒红的双瞳，无声地伫立在夜『色』郑

    修长的身影稳稳地悬浮在半空，传中因为叛神而堕落的使，张开巨大的黑『色』的翅膀，宛若恶魔临世。

    银『色』长发如月光流淌，一对绝美的酒红瞳孔，平淡无波。

