    第199章 唐月华（大章）

    ‘完成海神九考第三考：潮汐炼体，每天需在沉银柱上坚持二十小时。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属左腿部位。’

    第三考核简单的很，他直接撑起精神力防护罩，然后带着水冰儿和水月儿，宁荣荣，胡列娜，小欣，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，白沉香，独孤雁，绛珠。

    全部下到了最下方，直接两分钟就完成了考核，因为下方的链条全部被他给用系统回收掉了，回收了奖励点十万点，没想到还是神器级别的东西，海神也算是大方。

    ‘完成海神九考第四考：巅峰鲨鲸之战。带领魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属右腿部位。’

    第四考更加简单了，周星宇只有用出一根手指，

    那头邪魔虎鲸直接被击杀了，魂环直接回收。

    ‘完成海神九考第五考：击败七名圣柱封号斗罗的联合攻击。完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属头部位。’

    第五考，他都懒得打，只用了一个眼神，七名圣柱封号斗罗全部晕倒了。

    ‘完成海神九考第六考：击败海神斗罗波塞西，可以用任何方面，完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属躯干部位。’

    唯有第六考难度大了一点，他花了整整两天的时间，和波塞西好好的在大海里面大战了几百回合，最终波塞西体力不支被弄晕了。

    ‘完成海神九考第七考：单手拔出海神三叉戟，完成任务将会奖励神赐魂骨一块，专属外附魂骨。’

    第七考核，海神三叉戟直接被他回收了，什么垃圾神器根本就不值钱。

    ‘完成海神九考第八考：将双生武魂全部修炼到九环级别，并且拿下三十名女神级别美女，提示，如果斗罗大陆美女不够可以去异世界，完成任务奖励：专属神器套装一套。’

    这一考核也是难度颇大，水冰儿和水月儿，宁荣荣，胡列娜，小欣，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，白沉香，独孤雁，绛珠，波塞西，比比东，千仞雪。

    算上海神岛那位向导，还有紫珍珠和孟依然，也只有十八名。

    周星宇回了一趟天斗帝国。

    再次来到了孤独博藏唐三和唐月华的山洞。

    过去的时候，惊讶的发现，唐三手中居然抱着两个胖娃娃，在那边喂吃的，唐三看到周星宇过来也没有任何的怨恨，还高兴的打了一个招呼。

    弄得周星宇是莫名其妙的，后来进去一看，乖乖，里面全部都是小娃娃，有不少都已经能走路了，经过一询问才知道。

    唐三做爸爸了。

    简直是不忍直视，周星宇进去找了下唐月华，发现她安详的在逗小孩子玩耍。

    看到周星宇过来，脸色明显有些害怕，不过十分钟之后，唐月华的脸色就大变了。

    她抱住了周星宇的胳膊，嗲声嗲气的求饶，死死的不让周星宇走。

    周星宇怎么可能留下呢。

    海神岛还有几十名美女等着自己呢。

    ...

    就这样十天的时间终于到了。

    斗罗星球的天空变得昏暗无比，一会狂风大作，一会光明与黑暗并存，一会海水倒灌，一会火焰四起，一会冰冷无比...

    在斗罗大陆所有人绝望的时候。

    天空亮了起来，那天空裂开了一道深深的裂缝。

    几十名异常恐怖的气息从天空上方传来，随后在所有人的视线之中，神降临了。

    这些神高傲的看向斗罗大陆，仿佛对这世界不屑。

    尤其是看向半空之中那一名少年。

    “小小蝼蚁，居然敢挑衅神的威严，简直就是找死...”

    “你们谁给我去灭了这傻子，大夏宗居然又死灰复燃了，外界之人就好好的做平民不好吗，居然要染指斗罗的神位，简直就是找死！”

    天空之中，最高处。

    一共站立着18个身影。

    最高处宏伟的身影出现在那里，那道充满着杀戮气息的人影发话了。

    周星宇通过善恶面板知道了他们的信息。

    修罗神，十名神官（牡丹，月季，山茶，杜鹃，水仙，菊花，玫瑰，兰花，杨梅，苹果），七名三级神（速度，力量，魂力，眼神，情绪，口水，食物）

    修罗神是斗罗神王

    系统给他的战斗力描述是：250点战斗力。

    比周星宇足足高了50点的战斗力。

    十名神官的战斗力是110，七名三级神的战斗力是120

    据周星宇所知，斗罗最高的是五大至高神，之后是18位一级神（主神），216位二级神，1847位三级神，上万神官天界和天界巡猎者。

    他们居然如此看不起自己，居然只有出动这么多神。

    有两名三级神和五名神官向着周星宇飞了下来，他们脸色带着微笑，仿佛就是在看蝼蚁一样。

    海神导之上，众人全部绝望的看向天空，他们想要出去帮忙，但是根本就无法冲出海神岛屿。

    因为周星宇购买了一个结界，这个结界只有外力破坏，而且只有达到一级神的实力才能破坏掉。

    那些神在没有杀死周星宇之前，估计是不会来找斗罗大陆其他人麻烦的。

    “这小子，怎么这么的倔强啊！！！”

    周尘虎此时满眼都是泪水，他拼命的拍打着结界，但是根本就是没有任何的效果，那个结界纹丝不动。

    在他身后，是神隐村的村民，还有几十名虎豹猎杀者，这些都是周尘虎训练出来的精英，他们都达到了魂圣，或者魂斗罗的层次。

    “我们安心看着就是了，我觉得星宇可能会赢！”

    剑斗罗尘心死死的盯着上空，因为他已经看到了周星宇在跟对方交战，那些所谓的神简直就是不堪一击，被周星宇连续斩杀。

    诡异的事情是，周星宇越杀越强。

    身上本来是十二个七彩魂环的，现在在击杀了几名神官之后变成了十三个魂环。

    波赛西那一对美眸看向高空，点点神异的光彩不断流转，她的内心十分震撼，周星宇居然真的没有骗她，本来以为之前周星宇跟她说不用担心是骗她的，她都做好了最坏的打算。

    她都准备最后实在不行就去继承那所谓的海神神位，然后好好修炼为周星宇报仇。

    可是眼前的一幕。

    周天空之中那道帅气的人影已经在跟最强的那位神互相交战了。

    双方的交战使得天空开始不断裂开，一道道空间裂缝出现，宛如末世一样。

    即便如此，周星宇居然还越战越猛。

    诡异的事情是那位修罗神却是越打越弱。

    现在的修罗神已经两级分化。

    之前气势汹汹，魂力无边，杀气实质化，用看蝼蚁的眼神看向周星宇。

    现在却是双眼瞪大，满脸不敢置信，杀气都不敢释放了。

    因为杀神领域释放之后虽然对自己提升很多，但是领域在不断被吞噬。

    并且，修罗神有些惊恐。

    原本他有14个七彩魂环，现在突然少了2个。

    神王的神位还在，加成也在，但是实力确实下降了许多许多。

    12个魂环现在跟对方13个魂环打的是不相上下。

    周星宇一剑打飞修罗神砍过来的修罗血剑，嘲讽道：“修罗神是吧？你看看你身后呢”

    修罗神一惊，因为他感知到了几道气息，那是跟身前这变态一模一样的气息。

    他回头一看，差点没吓死。

    天空后面几百个一模一样的人在向他冲来，这些人身上全部都是13个七彩魂环，气势汹汹，带着无尽的威压。

    “怎么可能，你怎么有这么多分身！！！”

    修罗神已经快疯了，他加速向高空飞去，然而在接近大气层的时候，被几十个周星宇围住了，当他想要去反抗的时候，这几十个周星宇居然全身魂环汇聚到了右手中的那把火剑之中。

    只听到几十人异口同声大喊道：“炸环！”

    修罗神顿时就懵了，四面八方全部的路全部被堵住，他一咬牙，魂力全部汇聚入手中的修罗血剑。

    看着被围住的修罗神，周星宇笑了，直接打开系统，虚拟屏幕顿时在半空之中显现，随后他手指快速对着那个小小的修罗神一通点击。

    修罗神身上剩下的十二个七彩魂环全部消失。

    消失之后，十二个白色魂环出现在了修罗神的身体周围。

    轰轰轰轰轰---

    一具闪烁着光芒的尸体出现在了斗罗星大气层之中，这具尸体就这样漂浮在那边，身上坑坑洼洼，脸部已经血肉模糊，根本就看不出到底是谁了。

    “真特么的无趣，修罗神真的是太弱了，斗罗世界的神王居然这么弱，还以为能够搅动斗罗星球的规则呢！”

    修罗血剑直接被周星宇给回收了，连带着那一具修罗神的尸体。

    斗罗星的天空恢复了正常。

    蓝天白云，青山绿水。

    就好像什么事情都没有发生一样。

    斗罗大陆之上，看到刚才那一战的所有人都是震撼无比，好好的一场众神降临，本以为那个帅气的男生必死无疑，结果是惊天大逆转。

    只看到此时那么男生在不停的收取众神的尸体，好像口中还在嘀咕着什么，仿佛有些不满意。

    于此同时，斗罗神界。

    那一片虚幻的空间之中，跟斗罗星球跟这片星域隔着未知屏障的斗罗神界之中。

    有四道强大的气息在交流。

    他们看到了修罗神的死亡，也看到了周星宇的崛起。

    “是否封闭众神通道？”

    一道柔和的声音发出了询问，那声音回荡在斗罗神界之中。

    过了片刻，一道声音道：“关闭众神通道，绝对不能让这个变态上来，我们斗罗神界不能出现这种异类。”

    “哎，众神陨落啊，早知当初，何必今日呢...”

    一道空灵动听的声音发出了感叹，随后消失不见。

    片刻之后，斗罗神界上万名众神开启了神祗法阵，从此斗罗大陆通往斗罗神界的通道就此关闭。

    ‘叮！，斗罗神界被斗罗众神施展封禁大阵，宿主实力太弱，无法破界，请宿主提升实力，荒古圣体小成，即可破开斗罗神界！’

    于此同时，周星宇也开始了一段新的旅程。

    在这之前，他帮助斗罗大陆三十名女神，加上神隐村上百名亲人提升了实力，全部提升成了十环（七彩神环）。

    ******

    叮，成功使用世界穿梭机会，即将随机进入《洪荒世界》

    “警告...”

    “警告...”

    “警告...由于系统能量不足，在时空的尽头遇到了阻碍，宿主穿梭失败！！！”

    周星宇只来得及说一声卧槽，就昏迷过去了，什么都不知道了。

    ******

    大夏历2023年夏天。

    魔都的夜晚一直是那么喧嚣与繁华。

    霓虹璀璨的大街小巷，都快晚上11点多了，路上的行人和车辆依旧是络绎不绝。

    一名穿着白色体恤衫，长相清秀的小青年正骑着共享单车往地铁口赶去，他骑的很慢，仿佛已经无所谓现在几点。

    看他苍白的脸色和疲惫的样子，就知道他要么昨晚没睡好，要么就是经常加班太晚太累了。

    前方地铁口左边有不少人围在一起，这些人不时对着地铁口那屏幕指指点点，不过他们很快就散去，就留下了两名奇怪的小伙子。

    这大屏幕是今天晚上工人刚刚装好的，现在已经通电开始正常播放了，不过屏幕上面播放的内容比较让人引起争论。

    “你们看，上面的内容真搞笑，居然说晚上12点有出售前往地狱的地铁票！”

    一名胳膊上面染着纹身的小伙子指着眼前那块大屏幕大喊，他为了吸引路边所有人的注意，特别把声音喊响了一点。

    “哈哈哈，这是广告，阿强，你见过不放广告的大屏幕吗？”旁边跟他一起的黄毛捂着肚子大笑。

    附近几名路人本来想上去看看的，但是看到这两名不良少年醉醺醺在那边发疯，顿时都打消了向前围观的想法。

    一对情侣走过地铁站，男生明显被刚才的呼喊吸引了过来。

    当他们走近的时候，女生看到有两名混混，不自觉的拉住了男生的手，并且停下了继续向前的脚步...

    最后这对情侣最终还是离去了，男生明显非常的好奇，他一步一回头想要看清大屏幕上面在放什么。

    两名混混看到无人向前观看，顿时就不乐意了。

    他们居然开始对着路边开始指使其他人，其他人一看这阵仗顿时就远远离开这两个疯子。

    “喂，你小子过来！”黄毛红着脸醉醺醺指着路边骑共享单车的小青年大喊。

    周星宇被这声音给惊醒了，睁开了迷糊的眼睛，随着声音的方向看去，他搞不明白到底发生了什么事情。

    他家里就剩下爷爷一人，爷爷最近重病住院了，为了住院费他现在每天打两份工，早上6点到4点，然后5点到11点。

    如今他现在是身心疲惫，再这样下去都怕自己坚持不住了。

    (本章完)

