    乌骨士兵必须要带着财物和女人返回家乡。

    可是中原汉人已经受够了乌骨人一次又一次南下的屠杀和劫掠。今天想要在这里痛击乌骨人断了他们再一次南下的念头。

    这是一个死结。

    而且乌骨人觉得自己受到了侮辱。胆小怯懦的大楚国人居然敢挡住三万大军的去路。这让总是在大楚国境内横冲直撞势如破竹的乌骨人觉得受到了轻视。

    “列祖列宗的在天之灵都在看着我们！天神保佑乌骨勇士无往而不利！冲锋！”粘莫胡喊道。

    牛角号这时候也嘟嘟嘟的吹响。

    乌骨骑兵呐喊着向木车搭起来的营垒发起了冲锋。

    乌骨人就是老虎和狼，中原汉人就是牛羊。老虎和狼吃牛羊不是天经地义的事情吗？

    作为一个优秀的统帅就是要能够煽动士兵们的情绪让他们热血沸腾心甘情愿的去死，而且还觉得这样做很光荣很值得。

    不断的有战马马蹄踏进流民军事先挖好的坑中。战马和马上的士兵纷纷摔倒在地上。

    可是后面的乌骨骑兵毫不犹豫的纵马从上面踏过去。

    只有歼灭眼前这些该死的大楚国人才能顺利的带着财物返回家乡。

    冲在最前面的骑兵到了壕沟前面也没有停下来。他们提缰让战马高高的越起想要跳过壕沟冲进营垒。

    “放！”萧明衍喊道。

    几百杆铁铳一起点火然后喷吐出硝烟和铅沙。

    身穿重甲的乌骨骑兵和战马纷纷哀鸣着倒在地上。可是被粘莫胡煽动起来的乌骨骑兵不管不顾依然踏过同伴的身体向前冲。

    这种气势就像是当年刹力虎率领三四万乌骨勇士打败几十万青白王朝军队一样。

    “放！”

    第二排流民军又当燃了铁铳药捻。又是几十个乌骨士兵倒在血泊中。

    可是这依然挡不住乌骨人的冲锋。

    如果这些乌骨士兵只身回到家乡就意味着他们要重新过那种过去的苦日子。

    住在土坑上搭着树枝和茅草的房子里。裹着兽皮在刺骨的寒风中瑟瑟发抖。

    如果是在没有见过世面没有享受过荣华富贵的过去，这样的生活对于他们来说也没有什么。乌骨人几百年来不是都是这样过的吗？

    可是对于今天的乌骨人却绝对忍受不了！因为他们已经在大楚国吃到了，喝到了，住到了，更享受到了。

    如果还让他们过以前那种生活还不如让他们去死！

    粘莫胡将军说的好，只要杀光眼前这些可恶的大楚国人乌骨人就可以占尽大楚国人的土地，像牲口一样的奴役这些大楚国人，过上天堂一样的生活。

    壕沟里已经添满了乌骨士兵和战马的尸体，可是乌骨人还是发疯一样的冲锋。

    放一次铁铳，铁管里都有不少的残渣需要清理。铁铳施放的越来越慢，而乌骨骑兵却已经开始越过壕沟冲到木栅栏前面。

    精猴的长枪从栅栏的空隙中刺出去把一个乌骨士兵刺倒在地上。

    马六、韩四、郑三坨这些厢兵和流民军的头领们都紧握兵刃带领手下人准备与乌骨士兵厮杀。

    在后面督战的粘莫胡脸上露出笑容。只要能够短兵相接一切都好办了。整天与老虎黑熊野狼为伍的乌骨人，这些只会握着锄头的大楚国人怎么会是对手？

    砰！

    一杆铁铳炸裂崩的一个流民军士兵满脸是血。这是燃发铁铳的时候经常发生的事情。

    萧明衍再喊一声“放”的时候，只有不到开始时候一半的铁铳点火放响了。其他的都是出现了各种各样的故障而不堪再用。

    乌骨骑兵冲过来的时候直接用长枪或者是戟顶在木栅栏上。

    借着战马的冲力，枪戟顶得栅栏摇摇欲倒。

    几个流民军士兵手忙脚乱的放了几铳从算缓解了危机。

    可是冲到栅栏边上的乌骨骑兵越来越多了。栅栏被攻破看来只是时间问题。

    “小蝶姑娘带领骑兵已经从后面杀过来了！”

    一声呐喊让所有的人都转头看向那个刚才大喊的人。

    原来是石再亮指着乌骨大军的后面在喊。

    众人再转回头望向乌骨大军的后面。马蹄踏出来的烟尘滚滚，什么都看不见。

    可是石再亮的喊声还是提振了大家的士气。

    手持长矛的流民军士兵纷纷冲到最前面，枪尾插入土中，枪身斜指向外准备迎击突破栅栏冲进来的乌骨骑兵。

    战到这个时候，拼的就是勇气。看谁更敢于拼命，狭路相逢勇者胜！

    几百杆铁铳一起发出的炸响传出去很远。

    乌骨军队刚刚向营垒发起冲锋的时候，小蝶带领骑兵也从后面杀了上去。

    护持五千多战俘和几百辆木车的乌骨士兵急忙组织起来抵御进攻。

    五千多名由大楚国皇族组成的战俘听着隆隆的马蹄声感受着大地的颤抖一脸的惊慌。

    他们这些人居住在繁华的大楚国京城过着锦衣玉食的生活。虽然也经常高谈阔论边关战事却从来没有经历过战场。

    小蝶带领着骑兵与乌骨军队刚一接触就后撤了。

    这才是乌骨人心目中大楚国军队的样子——贪生怕死不堪一击。

    几千名乌骨士兵尾随着追来。等待他们的是将近千人的手持铁铳的村民。

    小蝶带领着几百骑兵刚刚过去，几百名村民就从荒野中探出头来。

    还没有等紧追不舍的乌骨士兵反应过来，一声声爆响声传来，跑在最前面的上百个乌骨士兵纷纷倒地。

    没有立刻死去的乌骨士兵倒在地上不住的哀嚎。

    “冲回去！”小蝶大声喊道。

    几百骑兵后队变前队又返身杀了回来。

    被迎头痛击的乌骨士兵除了少数人转身逃走外，大部分人仓促之间仍然重新整队迎击。

    论人数和马上的搏杀能力，小蝶手下的骑兵都不占优势。让乌骨骑兵头疼和痛恨的是紧跟在骑兵后面手持铁铳的那些村民。

    一粒铅沙穿过盔甲打进身体里立刻就让一名乌骨骑兵战斗力急剧下降。

    一粒铅沙打到战马身上立刻就会让战马乱蹦狂跳然后落荒而逃。

    乌骨骑兵就不堪其扰纷纷脱离队伍向回奔去。很快整个乌骨骑兵阵列逐渐崩溃。

    看着像退潮的潮水一样逃走的乌骨骑兵，小蝶没有犹豫带领部下紧追不舍。几百个村民也扛着铁铳跟在后面。

