    金莹歪着头，皱眉想了一会，说道：“是真的一点都想不起来，叶先生，我没有撒谎。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    在她说这些的时候，林三生已经猜到那个书生就是自己，脸上现出极度激动的神色。

    叶少阳给他使了个眼色，让他先不要着急，对金莹点点头，道：“我相信，你接着说，你还梦到什么了？”

    “都是一些支离破碎的片段……我无法表述，不过有一个场景，我记忆很深刻，在一个古代的广场上，我看到那个书生被斩了，他死的时候，还在一个劲的冲我笑……

    但是他的样子一点都不可怕，他笑的很温柔，没有给我一点恐怖的感觉，即使醒来之后，我也不害怕，只是觉得很怪异。

    从小到大，类似这样的梦我做过很多次了。长大之后，我去看过心理医生，医生的解释是：我从小看多了古装片，所以在潜意识中留下了抹不去的印记，那些专业术语我也说不好，但我觉得没有这么简单……”

    金莹摇摇头，“还好这几年，都没有做过这样的梦了，不过这件事一直在我心里挥之不去，我很想能有一个科学的……不对，应该是合理的解释。”

    说完冲叶少阳不好意思的笑了笑，“真抱歉，见到叶先生，我就忍不住说了这么长一串，叶先生见谅了。”

    叶少阳笑笑，“你要是想听科学的解释，就信那个大夫的，我这里的解释肯定不科学。”

    金莹眼前一亮：“叶先生知道怎么回事？”

    “很简单，这些事情，都是你前世……或者多少世以前的回忆，残存在你神识中，你平时想不起来，但是睡着之后，神识飘然，这些记忆就会浮现出来，转化成梦境。

    这样的情况很多人都有，在做梦的时候，不经意的就做到前世的一些片段，但是像你这么频繁，而且梦境又清晰的，还是很少见的。”

    “前世，”金莹怔怔的看着他，喃喃道，“人真的有前世吗？”

    叶少阳耸耸肩，“我说了这么多，你要是连这都不信的话，就没法聊了。”

    “要是这样，人死后不是要喝孟婆汤吗，据说能忘记一切？”

    “是的，但是有些深入神识的记忆，就算喝了孟婆汤，也是会留下一些残念的，你就属于这个情况，这些残念也连不成一起，所以你想不起任何具体的事。”

    金莹目光闪烁，思考着叶少阳的话。

    “那么，梦里总是出现的书生，是谁呢？”

    叶少阳瞟了一眼热泪盈眶的林三生，道：“也许是你某一世的爱人，你们的经历比较深刻，所以才会有残念留下。”

    “前世的爱人……他会跟我一起投胎，做我这一辈的爱人吗？”

    “那就不确定了，如果你们死后都不厌恶对方，来生一起投胎，是可以再续前缘的，除非一方厌倦了。”

    叶少阳端起红酒喝了一口，感觉时机成熟，说道：“给你说一个关于前世今生的故事吧。”

    “有一个男的，生前跟一个女的感情很好，但是他们被人拆散了，这男的被人杀了，女的为他自尽。

    女的魂魄到了阴司，判官感怀她的坚贞，判了他们来世还能重续前缘。但是那男的魂魄因为一些缘故，被困在一个地方，几百年还没有进入阴司。

    判官也不能让这女的每一世都孤家寡人，无伴终老，于是拆散了他们的因缘……

    后来这男的鬼魂终于脱困，他不愿意去阴司销帐，一心想找到前世的爱人，找啊找，终于找到这个女子，但这女子已经轮回几世，已经不认识他了……”

    说到这里，叶少阳耐人寻味的笑了笑，“你说，他们两人还有机会在一起吗？”

    林三生一脸紧张和期待的看着她。

    周静茹也盯着她，等着听她的回答。

    “这个姑娘结婚了没有呢？”

    “假设没有呢？”

    金莹毕竟不知道故事的主角就是自己，仔细想了一下说道：“人鬼之恋啊，听上去好不可思议。不过既然他们前世有过那么刻骨铭心的爱情，再继续也没什么不可以吧。”

    “假如是你呢？”

    “我啊，”金莹笑了笑，道，“假如他能证明自己是我前世的恋人，我也不会拒绝吧。”

    林三生听见这话，热泪盈眶。

    叶少阳与周静茹相视看去，悄悄笑了笑。

    “其实，真相是这样的……”叶少阳斟酌了一下，打算跟金莹坦白，这时候金莹手机响了，说了声抱歉，起身到一旁去接听。

    “叶兄弟，你一会要跟她坦白吗？”林三生俯身过来，满怀期待的看着叶少阳。

    “坦白，然后……看她怎么说。”

    “她刚才已经说了呀，她同意的。”

    叶少阳翻了翻白眼，拿出一张灵符，用朱砂笔画起来。

    “你干什么？”周静茹好奇问道。

    “我一会用提魂符把她魂魄拉出来，告诉她真相，事后再还魂，只有这样才能抹去这段记忆，”叶少阳边画符边说道。

    “你的意思是……”

    “要是她同意，自然好办，要是她不同意，这件事会给她人生带去很大影响，绝不能让她拥有这段记忆。”

    说完瞥了林三生一眼，道：“假如她同意，我送你去阴司当鬼役，积累阴德，等她死后，我再想办法让你们续缘，一起投胎。”

    林三生感激的拱手拜谢。 miao&bige.

    “先别忙谢，人家可没答应呢。”

    “她一定答应的。她刚才的态度，已经很明确了。”林三生憨憨一笑，感慨道：“这几百年，总算没有白等……”

    叶少阳摇头叹气，他俩这是好了，自己又该忙活了，还得找萧郎君送礼，让林三生留在地府，到时候金莹死了，怎样帮他们修来世缘分，也是一件麻烦事。

    周静茹看出他的为难，拍拍他的胳膊，笑道：“少阳哥别为难了，促成一对缘分，这也是积阴德的事。”

    “哪里是什么积阴德！”叶少阳愤然，“这是违背阴司律法的事！”

    林三生一听赔笑道：“这事也只有你叶天师能办成，别的法师就算有胆子，也没这个实力啊！”

    “少拍马屁！”