　　古老典籍非常的多，被整整齐齐的叠放在书架上，每一本书都是由高级兽皮制造而成，里面有神殿的力量在流动，起到双重保护，因此才能长久存放。

　　即便如此，很许多书上依然布满了岁月的痕迹，即便是用高级的兽皮制造，在以神殿的力量保护，依然开始发黄，看上去，宛如一个病入膏肓，生命垂危的老人。

　　这些典籍中记载了从上古至今所发生的所有大事情，以及一些惊世奇闻和一些非常有名的风华绝代的人物，其中就有关于上古年间人族第一强者莫天云，兽神大陆的兽神天翼神虎，百族战神阿瑞金斯，以及海族之神的记载。

　　剑尘对于上古年间发生的一些事情以及四大至强者非常的好奇，因此首先就开始翻阅所有关于四大至强者的记载。

　　他第一个查看的是人族第一强者莫天云，想要知晓莫天云的成长经历，如此风华绝代，冠绝天下的传奇人物，曾经必定有过一段灿烂无比的傲人战绩。

　　可查阅了一遍之后，剑尘突然发现这些典籍并没有记载莫天云成长的经历，莫天云这个名字，是在百族入侵时，抵抗百族而出名，名扬天下，但是在抵抗百族之前，剑尘竟然没有发现一丁点关于莫天云的记载，好似他整个人就真的如传说中那样是横空出世似地。

　　而且莫天云刚一出世，就战力无双，无人是其对手，天下无敌，以一己之力就挡住把人族逼得节节败退的百族强者，斩杀百族诸多强者，而后独自一人稳坐虚空，把守天元大陆边界，震慑天下。

　　而后，百族战神阿瑞金斯手持金色战神斧踏空而来，战意铺天盖地，将苍穹都碾压成碎片，在天元大陆边界与横空出世的莫天云展开大战。

　　那一战，打的天崩地裂，整块天元大陆都在震动中，被毁掉了十分之一的面积，化为了汪洋大海，最终战神阿瑞金斯负伤退走。

　　那个年代，天下动乱，圣帝强者一个接一个的出现，人族，兽族，百族是大战不断，强者死伤无助。

　　百族原本居住在兽神大陆，后来被天翼神虎率领的兽族强者赶了出去，上古年间的大战自此展开。百族先是反攻兽族，久攻不下，而后又转攻人族，想要占据天元大陆，却数次被莫天云阻挡。

　　而上古战神阿瑞金斯和莫天云也发生了数次交手，最后一次交战之地在天元大陆的中部区域。

　　那一次战斗最为激烈，人族强者莫天云施展出莫大神通，战神阿瑞金斯也施展出强大的战天奥义，那威压连圣帝强者都无法抵御，纷纷退到万里之外。

　　但这一次战斗结束的也是非常快，进行在刹那间，战神阿瑞金斯再次战败退走，受到了前所未有的重伤，从此之后，再也不敢来犯天元大陆了。而他和莫天云的交战之地，则被打出了一个无底深渊，后来，莫天云以神通之术移山倒海，把这个无底深渊填平，并在上面建立了佣兵之城。

　　看到这里，剑尘心中洗了一口凉气，莫天云在刹那间重创战神，令战神受了前所未有的重创，这是何等的绝世风采，他甚至可以在脑中幻象出莫天云白衣飘飘立于天地间的绝代雄姿。

　　“被打出的这个无底深渊，定然是通向圣弃界的入口无疑了。”剑尘手捧典籍低声呢喃，平息了会后，然后继续看去。

　　与莫天云一战退走之后，百族依然不死心，战神继续率领族人反攻兽族，双方皆是死伤惨重，交战数次之后，百族战神最终被天翼神虎斩杀，金色的血液洒满了大地。

　　直至，上古年间四大至强者，变成了三个。

　　传闻，战神虽死，但身躯永不腐朽，恒古长存，被百族强者带回去，并收集战神血液，想要以无上神术复活战神。

　　但最终，天翼神虎降临，夺走了战神尸体，打乱了复活计划，并以大神通之术将战神的尸首永久封印在一块荒芜的大陆上，自此，三族持续已久的大战才终于得用平息。

　　人族第一强者莫天云成为了佣兵之城的城主，数十年之后淡出人们视线，然后消失的无影无踪，只有一条消息传出，他已和上古神兽天翼神虎暗中达成协议，从此以后，天元大陆和兽神大陆互不相犯。

　　上古神兽天翼神虎理所当然的成为了兽族中高高在上兽神，号令整个兽族，百年后龙岛惊变，而上古神兽天翼神虎和龙族以及神凤一族的人也在这时候突然消失，不知去向，成为了一个不解之谜。

　　关于上古时期那只天翼神虎的身世，剑尘并没有在典籍中找到，它就仿佛是突然冒出来似地，横空出世，刚一出现就拥有强大无匹的实力，不像小白虎，还未成长起来就弄的满城风雨，天下皆知了。

　　而且在那个时候，三族大战还未爆发，兽族和人族盘踞在一个大陆，当今的纵横山脉就是那个时期的兽族盘踞之地，自从天翼神虎一出现，就带着兽族的人离开纵横山脉，直接横渡虚空来到了兽神大陆把百族给赶了出去　，引发三族大战。

　　随后，剑尘又在典籍中找到了战神阿瑞金斯的资料，传说阿瑞金斯出生在一普通农家，刚一出世就发现是金色血液，并且力大无穷，和铁塔幼年时期一般无二。

　　不久后，百族的神殿长老齐齐亲至，怀着激动的心情毕恭毕敬的把年幼的阿瑞金斯请回了至高无上的战神殿，从此没有音讯。

　　直到五百年之后，阿瑞金斯才从战神殿中出来，但那时候他已经成为了超越圣帝境界的存在，其成长速度之快当真是骇人听闻，名震天下，并且刚一出世，就成为了战神殿的领袖人物。

　　接下来，剑尘又查看了下海神，或许是由于海族是唯一没有参与到大战中的种族吧，因此典籍中对于他们的记载是非常的少，只有寥寥数句。

　　随后，剑尘又在一本典籍中发现了关于兽神殿的事情，典籍中记载兽神殿第九十九层内留有第一代天翼神虎的传承，唯有同为天翼神虎血脉的兽族方可进入获得传承，不过真假就不得而知。

　　很快，剑尘又在一本古老的典籍内发现了北极冰神殿信息，典籍中记载这是一个神秘而强大的势力，一直盘踞在北极的冰原上，从未有离开过。

　　而且冰神殿存在的历史也是无比的悠久，长阳府第一位圣帝强者曾在典籍中留言，上古时期，十大守护家族还不存在，三族大战还未爆发时，冰神殿就已经在北极的冰原上静静的屹立不知道多少年了。

　　北极冰神殿，这个势力在天元大陆上历史最为悠久的十大守护家族眼中，是一个强大而神秘的势力，他们的人从不在天元大陆上走动，也从不干涉天元大陆上的任何纷争，即便是三族爆发出那么惨烈的大战，冰神殿也依然我行我素，只呆在北极。

　　如果说冰神殿实力弱小也就罢了，可剑尘却在典籍内看见了许多圣帝先祖的留言，万万不可招惹北极冰神殿。

　　剑尘盘膝坐在地上，手拿记载北极冰神殿的古老典籍在慢慢翻动着，很快就到了后页，突然他目光一凝，发现在典籍的末尾处，有这一行新记录上去的小字。

　　“北极冰神殿，于XXX年XXX月XXX日突降洛尔城，漫天飞雪，夏日成冬，冰封万里……”这条信息的后面还有对于冰神殿圣女殿下长阳明月的详细记载，其中包括了长阳明月的出生时辰，年幼时的成长经历等。

　　剑尘缓缓的合上了书籍，脑中不停的想着北极冰神殿，可惜上古典籍内对冰神殿的来历记载并不详细，但是却处处透着神秘。

　　“北极冰神殿，你究竟是一个怎样的势力？”剑尘心中充满了疑惑，从典籍中他知道，北极冰神殿出现这么多年，却只降临过一次，并且那一次还是为了二姐长阳明月而降。

　　“莫天云还有上古时期的那只天翼神虎，你们既然生在天元大陆，为何典籍上对于你们的成长经历没有半点记载，是被你们硬生生的抹去了吗？”剑尘低声呢喃，目露思索之色。

　　“上古时期四大至强者当中，百族战神阿瑞金斯战死沙场，海族之神大限将至，至今还是仗着天翼神虎的指点之恩，　才能够以元神的形态存活至今，而作为有资格指点海族之神的天翼神虎，却和龙凤两族离奇失踪，不知去向。”

　　“而且天翼神虎和莫天云前辈消失的时间居然如此贴近，莫非你们二人是一同消失的？你们究竟是陨落了，还是真如小灵所说，去了另一处地方？”看了这些典籍，一时间，剑尘心中生出了很多谜团。

　　“龙岛乃是兽族的地盘，是天翼神虎的领地，上古时期，阴阳圣石从天外飞来，砸落在龙岛上，最后却被莫天云以神通之术刻画强大阵法，横渡虚空，搬到遥远的宇宙深处，从此龙岛巨变，天翼神虎，龙族，凤族，莫天云相聚消失，再也没有半点音讯，乃至于许多后人都以为你们已经陨落了。”

　　“而且当年在阴阳圣石形成的那个世界中，莫天云当年留下的那一缕神识竟然认得紫青剑灵，由此可见，莫天云前辈极有可能是来自和紫青剑灵同一个世界。”剑尘心中猜测，旋即虎目一瞪，心中已经产生了一个大胆的想法，或许莫天云没有死，上古年代的那只天翼神虎同样没有死，只是他们两者之间不知有什么关系，留下了海神，自己却消失了，或许是结伴而行去了另一个地方。