
　　“好了，你先去学校吧，回来我再带你读几遍。”

　　叶萌轻声说道。

　　初婳点了点头，背着书包去坐地铁。

　　她从地铁站出来的时侯，正好看到了梁婉茹和廖静。

　　她们更加坚定初婳在墨家不受宠了，要不然，怎么可能让她坐地铁来学校呢？

　　梁婉茹勾了勾唇，如果这一次，她再当众丢人，那墨家更加不想要她了吧。

　　如果她的背后没有墨家，她还有什么？

　　廖静看着初婳，有些心疼这个漂亮的小姑娘了，她觉得，初婳肯定以为自己成为豪门小姐了，结果还是过苦日子。

　　她有心帮初婳一下，所以，看到她从地铁站出来，对梁婉茹道：“婉茹姐，那个好像是墨初婳，我们叫她一起吧？”

　　梁婉茹挑了挑眉，“好啊，你过去叫她。”

　　廖静立刻朝着初婳招了招手，“墨初婳，这边，一起走啊。”

　　初婳也不在意，直接朝着她们走了过来。

　　廖静朝着她迎了几步，然后俩人一起朝着梁婉茹走过来，她压低了声音跟初婳说：“我昨天跟你说的话，你还记得吧？

　　一会儿好好跟婉茹姐道歉，再买个礼物什么的。”

　　初婳只是弯唇笑了一下，没有说话，两人已经到了梁婉茹面前。

　　梁婉茹掩唇笑道：“墨初婳，你不是墨家的大小姐嘛，怎么还坐地铁上学啊？

　　你们家里没有派司机送你吗？”

　　初婳淡淡的道：“我爸妈想让我会学独立，我自己也觉得自己可以独自来学校。”天籁小说网

　　梁婉茹在心里翻了一个白眼，装，还跟她装。

　　廖静也无奈的摇了摇头，这个墨初婳，到现在还有什么可装的。

　　“你们怎么也在这里？”

　　初婳问道。

　　廖静说：“我爸跟婉茹姐的爸爸一起出差，正好顺道，把我们捎着，他在这里转弯，就把我们放下来了，正好，我们也想走走。”

　　梁婉茹勾唇道：“天天坐车上下学，都没好好看过学校这边的风景，正好可以好好看看，不像有些人，天天的坐在铁来，这边的路估计比我们都熟了吧？”

　　初婳勾唇笑道：“我记忆力超好，走过一遍的路，基本都会记得。”

　　梁婉茹又翻了一个白眼，然后问道：“墨初婳，你稿子背的怎么样了？”

　　初婳看了她一眼，“正在背了。”

　　“那你可要好好的背啊，有什么不懂的，可以问我。”

　　梁婉茹说道。

　　初婳点了点头，“好啊。”

　　三人一起到了学校，进了教室，各自坐在自己的座位上。

　　梁婉茹冷笑，有些期待15号快点到来，那时侯，她就能看到墨初婳出丑，到时侯，她要叫上魏若烟，再叫了向晨哥哥，让他们好好看看这个墨初婳是个什么水准。

　　光想想，她都有些激动。

　　初婳坐在她后面，看着她的模样，也轻笑了一下。

　　廖静悄悄跑到初婳跟前，坐到初婳旁边的位子上，压低声音说：“让你跟婉茹姐道歉，你怎么不道啊？

　　唉，真的是，以后谁还能帮你哟。”

　　初婳轻笑道：“别担心，上课了。”

　　廖静只能又回到自己的座位上，班主任很快进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1696章 还跟她们装免费阅读。https://xs.23sk.com 