    过了好一会，这个独金会高级成员才控制住自己全身不由自主的颤抖，他忍耐下心中想要占据照片中之人的想法，对方的美让自己心中生出浓浓占有欲的同时也在让他恐惧。

    他不清楚顶着这张脸的主人是怎么活到现在的，但是他一旦拥有她，这可能是好事，可一旦让人知道，这将会在一瞬间变成难以想象的灾祸！

    他自认没有那个能力可以将这么一个人严严实实地藏起来！

    或许不久后，研究所内的原生体将会被全部淘汰，所有秩序协卫将会变成一个个可以令人疯狂的存在！

    嘶~呼~

    深吸了一口气，他看向面前的宋牧原，眼神有些复杂。

    “怎么样？”

    “超出我的想象，这的确是一单大生意。”

    “那我要的价？”

    “这个可以商量，不过你必须确定你这个妹妹只有我们两个知道，这一点，你应该清楚。”

    “我明白。”

    “那我就放心了。”

    “那什么时候把交易？”

    “你先等一下，一万三亚金太多了，现在我这里也没有这么多，我得联系一下总部。”

    “那行。”

    对方一边将宋黎手机上的几张图片通过蓝牙连接传输到自己手机，一边对着他说道，宋牧原也是点点头，然后在这名独金会高级成员的示意下坐在旁边的沙发耐心等待起来。

    对方走了出去，往宋牧原的所在的帐篷看了一眼，随后唤来几名独金会的成员，也不知道对他们说了些什么，然后转向不远处的大帐篷走了过去，这帐篷内没有多少人，里面的布置很简单，除了几张用于休息的沙发，旁边是一台台的电脑，他来到其中一台电脑前，迅速开机，在文件夹中点开一个文件，随即电脑界面一转，变成了蓝色，在屏幕中间有着一条输入框。

    他得到手指在电脑键盘上迅速输入，很快就打出来一条长长的密码，随着回车键的敲下，屏幕上的内容再一次变化，这只是一款用于交流的软件而已。

    这个软件是由独金会自主研发的，也只是独金会的高级成员使用，用于远程交流一些重要的事情，而后台数据全都由独金会自己掌控，能最大程度避免重要信息向外泄露。

    将手机上连接上电脑，他将刚刚宋牧原传输给自己的那几张图片保存在了电脑之中，然后点开一个联系人。

    【副部，我这里发现S级目标。】

    【……】

    那边的人许久没有回复，而坐在电脑前的他没有立即离开，安静的等待着，大约过去两三分钟的时间，电脑发出“滴滴”两声，似在提醒着什么。

    【对方是本人卖身还是他人交代？】

    【他人交代。】

    【有没有核对过信息，有很多人盯着我们，你应该清楚，先让人查一下子卖主的来历，确定安全再说。】

    【我已经联系去查这个人的信息。】

    【叫什么名字？】

    【宋黎。】

    【如果没问题的话，就收了吧。】

    【不过副部，对方出价一万三亚金。】

    【这么多？金子做的？】

    【或许，我们可以拿下。】

    【你觉得很值？一万三亚金不可能，最多两千，一堆粉红骷髅而已，真当很珍贵？】

    聊着聊着，这个副部的发出的一行行文字中已经带上了一丝嘲讽的味道。

    这名独金会高级成员刚刚打出来准备回复对方的文字还没能发出来，对面又一次发出一条信息。

    他问道：【有目标的照片吗？】

    看到这段信息，他立刻删掉刚刚打出来的字，回道：【有。】

    没有犹豫，他立刻点开文件，将电脑保存下来的几张图片发送过去，顺便将电脑里的那几张图片粉碎删除。

    滴滴~

    随着这几张照片的发出，对面一下子就沉默起来，而坐在电脑前的他看着缩小化的照片也耐不住心里的激荡，也点开欣赏起图片中的人儿。

    几张数据图片而已，其实平平物品，可以里面的人，在一瞬间就让这几张照片变成稀世珍宝，每一次看都会让人不由自主的激动起来。

    交流界面上，他许久没有收到副部发给自己的消息，似乎在自己将这几张图片发过去的一瞬间，对方就已经消失在了人世间之中。

    也不知道过去过多，看着这张图片这名独金会的高级成员也没有感觉到时间的流逝，等到他去查看电脑下面显示的时间后，已经过去了七八分钟，对方回复自己的消息，似乎正在说明那个副部此刻才回过神来。

    【你让那个叫宋黎的人等着，千万不要让他离开，等一会我会申请上面将两万亚金转账到你们那个账户，我亲自过来你们哪。】

    看到这段消息，他知道，自己发过去的几张图片已经成功引起了这个副部的重视，竟然亲自过来，即使是以文字的形式表明自己的意思，但他依旧能从那字里行间之中感觉到一丝迫不及待的情绪。

    【我明白。】

    回复了三个字，这名独金会高阶成员关闭了这款交流软件，看着电脑的桌面，他心里有些惆怅，还有深深的伤痛，这一切来自那几张照片中的人，不属于自己的美丽事物，总会让人意难平，可是末世就是这样，保护不了的东西拿在手里只是给自己平添灾祸。

    而宋牧原那边，可能因为那独金会高级成员的指示下，他所在的帐篷内有不少独金会成员送来了食物，好吃好喝的招待着，而他自己也演得很像，忍着恶心像八辈子没抱餐一顿的饿死鬼一样将独金会送来的食物一扫而空，吃完还对面前的独金会成员说道：“这是我在末世吃过最饱的一顿。”

    不多时，清水广场外面出现了几辆车，排在外面的人们被拿着武器的独金会成员赶到一边，让这些车辆顺利进入其中。

    车停下后，从上面下来一个个子不高的男人，长着一张很奇怪的脸，整个脸型下宽上窄，长着一撮小胡子，在远处看会感觉很滑稽。

    这个男人一下来，周围的独金会成员当即就围了过来。

