    “嗡！”

    也就在这时，熔岩防护之下，少年那一直紧闭的双眸，骤然睁开！

    刹那之间，一股磅礴的杀戮之气，喷涌而出，瞬间就冲破了白面阎罗的本源镇压之力。

    距离很远，人们就感受到自少年体内喷涌而出的本源之力。

    这股杀戮本源，绝对达到了大乘之境！

    突破成功！

    可是，整个天月院学员人群之中，却没有人，因为楚然的突破，而放下心中的忧虑。

    在少年的头顶，可就是即将自爆的血色阎罗星魂！

    少年，能承受下来吗？

    “嗯？”

    这一刻，楚然也抬头看向了头顶力量越聚越磅礴的血色阎罗星魂。

    他的眉头，轻轻的蹙了一下，不过很快，就舒展开了。

    “如果我是你，就完全自爆星魂，或许有杀我的可能！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    随后蓦然抬起手掌，掌心之中，熔岩涌动，刹那间，引动天穹之上。

    九重天际之上，巨大的炼狱熔岩星辰之光，瞬间穿透无尽天际，没入楚然的掌心之内。

    少年一掌拍出。

    在少年的头顶，一方小型炼狱熔岩星辰，蓦然呈现了出来。

    滚滚熔岩发出滚啸的爆裂之音，轰然从小型炼狱熔岩星辰之中喷涌而出。

    只瞬间，就将膨胀的血色阎罗星魂所覆盖。

    “轰！”

    一声闷响，在无尽滚啸的熔岩之中响彻，谁都知道，这就是白面阎罗的血色阎罗星魂自爆而产生的爆响。

    只是，饶是星辰自爆之威，亦未能突破熔岩的覆盖。

    在滚烈的熔岩力量之下，瞬息便湮灭于无形之中。

    “噗……”

    “噗噗……”

    血桥生死台上的白面阎罗，登时连喷数口鲜血，身体狂颤连退而不止。

    “想杀我，又不想变成废人，你想多了！”

    少年的眸光，缓缓的凝向了白面阎罗，一句话，也落入了白面阎罗的耳中。

    让白面阎罗整个人，仿佛在这一刻，都被抽走了灵魂。

    的确正如楚然所说。

    他想用星魂自爆的方式，抹杀楚然。

    星魂完全自爆，也绝对能够做到。

    可是，一旦完全自爆，他也将就此成为一个彻头彻尾、完全失去星魂的废人。

    且此生，都无法再凝铸星魂。

    自爆星魂，就等于主动选择与星辰之间，断绝一切沟通联系。

    星辰也将永远不会再与他达成任何联系。

    他不敢这么做。

    因此，他选择了只自爆两层星魂力量，这样既能提升力量，又不至于让他变成废人。

    可却这么也没想到，两层的力量，在楚然面前，却瞬间被镇压消弭。

    片刻之后，看着一脸淡漠的楚然，他低下了高傲的头颅，口中也传出了三个字眼：“我，认输……”

    这三个字一出，瞬间引得周遭哗然骤起。

    谁也没有想到，他们竟然能够从白面阎罗白煞的口中，说出这三个字来。

    在楚然的口中，也随之吐出三个字，可这三个字，尽管平淡，可却让所有听到的人，都感觉到头皮发麻。

    少年淡淡道：“没用的！”

    “没用？”

    白面阎罗瞬间抬头，重新望向少年。

    少年的目光很平静，甚至没有半分波澜，可是，他却能清晰的在这份平静之下，感觉到深渊般的冰寒。

    这股冰寒，是少年的杀机！

    无法转圜的杀机！

    白面阎罗死死的咬着牙关，甚至已经咬出了鲜血：“你不能杀我！你若杀我，北莽院所有人都不会放过你的！”

    楚然没有说话。

    只有一只手，缓缓的指向了白面阎罗。

    白面阎罗盯着楚然逐渐抬起的手，颤声低吼：“你杀了我，保证你死的比我惨！！”

    楚然依旧没有说话，抬起的手也没有受到丝毫影响。

    在这一刻，白面阎罗真的慌了。

    死亡的阴霾，覆盖在白面阎罗的脑海，让白面阎罗整个灵魂，都在发出咆哮：“饶了我！！我把我的一切都给你，饶了我！！”

    求饶声，从白面阎罗的口中传出。

    一句求饶，让白面阎罗三年来立下的形象，瞬间崩塌。

    可即便是求饶声，依旧没有得到任何回应。

    无尽炙热之力，从天而降，滚滚岩浆，顷刻间便将白面阎罗吞并。

    许久之后，熔岩消失。

    血桥生死台上，也再不见白面阎罗的身影。

    甚至连骨头渣，都没有留下丝毫。

    人群看着血桥生死台上，仅剩的一道少年身影，所有人都选择了沉默。

    “楚然，留白煞一命！！”

    也就在这一瞬，一道爆喝声，打破了这片寂静。

    一道身影，也轰然从北莽院的方向飞掠而来，轰然出现在了血桥生死台的上空。

    这声音，这身影，无论是在天月院还是北莽院，都拥有着无与伦比的影响力。

    两院之中，几乎无人不知，无人不晓。

    北狂人，北寒！

    “楚然，白煞何在！”

    北狂人居高临下的看着血桥生死台上的少年，却并未看到白面阎罗白煞的身影，不由得皱了皱眉。

    楚然抬头看向北狂人，平静的说道：“死了。”

    “死了？”

    听到这两个字，北狂人周身的气息，明显乱了一下，一股戾气，也没来由的喷薄而出，引得虚空灵力都出现了沸腾之相。

    北狂人怒视楚然：“你，杀了他？”

    楚然轻轻的点了点头：“嗯。”

    “嘎巴，嘎巴……”

    一连串的骨响，在北狂人的袖间传出，让这周遭空间，都跟着冷冽了一分。

    北狂人寒声道：“你，不该杀他！”

    “我不喜欢被挑衅。”

    楚然微微摇了摇头，随后又加了几个字：“任何人，包括你！”

    北狂人没有再说话，而是选择直接凌空而去。

    自来至去，不过半分钟，也只留下了简单的几句话。

    可就是这简单的几句话，依旧让听到的人，心间尽是寒意。

    谁都能听出，北狂人压抑着的怒火。

    这是杀人的怒火。

    白煞的死，已经彻底的引怒了北狂人。

    或许，若是北狂人和楚然之间，没有约定的那一战的话，北狂人极有可能会当场出手，斩杀楚然，为白煞报仇。

    但既然约定了，北狂人便不会破了这个规矩。

    这是北狂人的行事准则，无论什么时候，都不会去坏规矩。

    也正是因此，三年来，即便北狂人狂傲无匹的漠视天月院，却也从不曾在血桥生死台之外的地方，杀过一个天月院之人。

    至于白面阎罗等人，却并不是这样。

    已经不知道多少天月院的强者，暗中死在他们的手中。

    看着北狂人离去的背影。

    沉默片刻，楚然的身体，也同样凌空而起，对着背影一声断喝：“三月太久，一个月之后，血桥生死台给你报仇的机会！”

    一个月！

    听到这几个字眼，不少人的心神，都跟着一颤。

    他们依稀记得，上一次楚然下血色战书的时候，便是说，半年太久，而改成三个月。

    现在，三个月太久，又变成了一个月。

    上一次楚然说出那句话的时候，几乎没有人不觉得，楚然是狂妄无知的找死行为。

    但是这一次，很多人却觉得那么的理所当然。

    一个只用了不到半个月的时间，就提升了至少五重修为的人，还有什么是不可能的？

    北狂人飞掠的身影，在虚空之中顿了一下。

    随后只有一个字，远远的传了回来：“准！”

