    下午，篮协大楼。八一小说网  Ｗ一Ｗ中Ｗ网． ８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    林振国正在办公室里喝着茶，忽然砰的一声门被人推开，他脸色一沉，冲着门口的人吼道：“不知道要敲门吗？滚出去！”

    “哦。”推门的年轻人刘岩委屈的退出去，关上门，然后重新敲了几下。

    这时候林振国才没好气的道：“进来。”等刘岩进来，他也不看刘岩，端着茶杯就问：“说吧，什么事这么风风火火的。”

    “主任，那个陈锋来咱们篮协了。”

    “什么？”林振国手一抖，滚烫的茶水全都撒手上，疼得他一阵龇牙，但也管不了这么多了，直盯着刘岩，“你说陈锋来咱们篮协了？他不是被列入黑名单了吗，还来干什么？”

    “入会啊。”刘岩道，“是陈老，6战云，张芳带着他来的，刚才已经进了钱老办公室了。我听说他主动请求加入咱们篮协（华夏国家篮球协会），入会的申请书都已经递交了。”

    林振国脸色一变，气道：“你怎么不早说？”

    说完，林振国拔腿便走，瞬间出了办公室，只留下刘岩一个人在哪儿委屈的嘀咕：“我也想早点说啊，刚不是您不让我说吗，还让我滚出去，重新敲门，这难道也要怪我头上？”

    .....．

    林振国一路快步，可还是晚了一步，等他赶到钱老办公室的时候正巧看到陈锋和6战云，张芳出来，陪同的还有钱老的秘书，几个人有说有笑的，让林振国心头不由咯噔一声，迎上去道：“几位，你们这是要去哪儿？”

    6战云和张芳没理他，还是钱老的秘书小孙一指陈锋，道：“带陈锋去办理入会的手续，钱老已经同意了，徐老和陈老也没有意见。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ陈锋他这次是跟着ncaa一行人回来华夏，事情比较多，所以钱老特意叮嘱我，让我带他去办理，这样快一点，免得一等就是几天。”

    “呵呵，是这样啊。”林振国笑容难看，眯起眼睛看了陈锋一眼，又问：“对了，钱老在里边吧？”

    小孙道：“在，还有陈老也在。”

    林振国也就不再多说，匆匆的撇开几人，进了办公室。

    外边，6战云扭头看了一眼林振国的背影，小声对陈锋道：“小陈，刚才那个家伙叫林振国，一直都对你有偏见，你以后要是遇上他可要小心一点。”

    “我明白。”陈锋点头，就听到张芳在边上说林振国多半是又进去捣乱，给陈锋上眼药。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对此陈锋倒是不在意，他也没指望入了篮协就能直接进入国家队，林振国要捣乱就随他，反正重点不在这里。等自己有了足够的影响力，再加上已经是篮协会员，一切就水到渠成，谁也阻止不了。

    小孙带着陈锋办理了手续，有内部人员就是不一样，一整套文件，还有篮协会员证书办下来，也就不到半个小时。

    等陈锋拿到会员证出来，正好碰到陈老和林振国从钱老的办公室出来。

    “哼。”林振国冲着他示威般的哼了一声，又和小孙笑了笑，然后径自走了。

    看着林振国的背影，陈老摇了摇头，对小孙说了句“你去忙吧，我送陈锋出去”，而后便带着陈锋往外走。

    进了电梯，陈老的脸拉了下来，先是骂了一句“林振国这个混账东西”，而后才看向陈锋，道：“小陈，这次没办法让你直接进国家队，对不住了啊。”

    “钱老，您快别这么说，我知道您肯定已经尽力了，我已经非常感谢您了。”陈锋忙道。

    事实上，陈锋一早就知道不可能因为入了篮协就立马改变篮协对自己的态度，更何况还有一个林振国在当中搅和。

    “小陈，你别灰心，亚锦赛要到9月底，还有时间......”陈老又安慰了陈锋一阵，陈锋也乖乖的听着。

    电梯一路到了一楼，陈锋和陈老告辞，走出了篮协大楼。

    站在街道上，摸了摸口袋里的篮协会员证，陈锋脸上露出了笑容，不管怎么说今天的目的已经达到，一切都在向着好的方面展，尽管现在还不能进国家队，但他会继续努力。

    .....．

    第二天，ncaa明星队乘坐大巴赶往清北大学。

    清北大学是华夏国内屈一指的高等学府，在华夏享誉盛名，而ncaa本质上也是一个大学篮球联盟，这次华夏行的切入点自然选择了华夏的大学，而清北大学就是这次的第一站。

    进入清北大学，仿佛能够闻到浓郁的书卷气，这座历史悠久的大学就像是一个世外桃源，一个只属于知识的天堂！

    “如果我没有打球，没有出国，也许好好的读书，考上清北大学应该就是最好的生活了。”看着窗外穿流的大学生们，陈锋心中不禁感慨。

    当然，他今天不是来读书的，也不是为了领略清北大学的学术气息，而是带领ncaa明星队，和清北大学打一场交流赛。

    大巴一路行使到球馆，球员们下车。

    可以看到，球馆外边已经拉起了横幅，用中文和英文分别写着“欢迎ncaa明星队”的字样。

    在不远处，还有一些媒体记者，不过被清北大学的保安挡在了外边，不能靠近陈锋等人。

    进入更衣室，换好衣服，陈锋等人和ncaa这次随行的人员一起从球员通道出来，顿时听到了一阵欢呼声。

    可以容纳上万人的球馆里，这时候竟然足足坐了数千人。

    “嚯，看来这次的宣传力度还真是不一样，上次来可没有这么多人。”卡明斯基笑着说道，他不是第一次来华夏，去年也曾成为ncaa明星队的一员，随着队伍来华夏交流比赛。

    可那时候观众席上可没这么多人，顶多也就是几百人罢了，和现在的几千人根本没法比。

    “陈锋，陈锋！”

    “哇，陈锋好帅啊！陈锋我爱你！”

    等看到陈锋，观众席上的球迷们的欢呼声达到了顶点，声音也一下子提升了好几十分贝。

    这让斯坦利-约翰逊又是一阵不爽，他看向不远处的清北大学篮球队，眼珠子转了一圈，忽然冷笑了起来。