    柯凡和苏群一听，顿时乐了。

    这姑娘会来事，刚来单位没多久，就很清楚职场规则了。

    两人解答那位山东青岛的网友问题，大胆猜测一波，2008年奥运会，陈阳加入华夏男篮，势必会让华夏男篮的整体实力，更上一层楼。

    接着又有许多看球的网友发来短信，各种五花八门的问题皆有。

    陈阳能否在本赛季入选西部全明星？

    陈阳能否和姚明一起杀入总决赛，见证历史性的一刻？

    陈阳上场比赛绝杀湖人，赛后和科比拥抱寒暄，两人又说了一些什么？

    球迷嘛，好奇球场上发生的一切。

    柯凡和苏群也无奈，上场火箭打湖人。

    比赛结束后，陈阳确实和科比互动了，二人拥抱寒暄，斯台普斯的现场导播还把镜头切换过去几十秒。

    就见陈阳和科比面带笑容地聊天，具体两人聊了啥玩意，华夏球迷不知道。

    说实话，柯凡和苏群也不知道。

    而从表情上来看，科比与陈阳聊得很开心。

    他俩糊弄过去各地区网友发来的奇葩问题。

    这时候，暂停也结束了，比赛进一步开打。

    暂停归来，爵士队球权，第一节马上快结束了。

    火箭队小范围领先，目前比分是18:14，火箭领先爵士四分。

    不知咋回事，今晚两队的命中率都不高。

    麦迪前面三次出手，全部以打铁告终。

    随后冲击篮下造犯规，获得两次罚球机会，只拿到四分。

    姚明得到五分，一次转身暴扣得手，一次打成2+1，加罚命中，拿到五分。

    陈阳在首节表现不错，个人有六分入账。

    单打德隆命中一记美如画的后仰跳投，第二次突破上篮得手，外加一次罚球。

    此刻。

    爵士队持球进攻，奥库依然很积极地给德隆做挡拆。

    这厮上瘾了，他喜欢单打陈阳，五号位打一号位，标准的错位。

    本回合斯科拉与陈阳进行联防，德隆运球突破，牵制走斯科拉。

    跟得很紧，并没有失位。

    小胖子德隆一看，在油漆区单打斯科拉这个四号位，有些难度。

    一招回头望月，假投真传，分给内切的奥库。

    奥库被陈阳锁定，不让他轻易落位。

    接球后，奥库酝酿一番，暗骂你个华夏小子还不让我进位，那老子就继续投篮单吃你。

    侏儒一个，谅你也盖不到我。

    奥库中距离跳投，还是无视陈阳出手。

    陈阳一看，你奶奶的，土耳其二哈，你特么玩上瘾了？

    前面那记三分就想盖你的，有些换防上的走神，被奥库趁机投进三分。

    这次还来？

    真当老子没脾气？

    “在谁面前接二连三的无视投篮呢？你给我下来吧！”

    陈阳暴喝一声，迅猛起跳。

    奥库211㎝吓唬谁？

    弹跳行吗？

    滞空会玩吗？

    宿主属性值里面，陈阳的基础能力，可是强于NBA球员的平均值。

    奥库在联盟内，顶多就是个二流球员。

    三番两次无视陈阳投篮，这能忍？

    迅疾跳起来，以超高弹跳覆盖奥库。

    一巴掌抽下去，奥库顿时傻眼。

    被盖帽了，大火锅伺候！

    “砰！！”

    这声大火锅闷响，就连场边球迷都听得一清二楚。

    陈阳这巴掌忒狠了，奥库太过大意，他仗着自己长得高，单打陈阳，还是很轻松的。

    不曾想此次阴沟里翻船，被陈阳逮个正着，一巴掌狠狠抽飞他的投篮。

    “欧买噶！”

    “China陈天降神帽伺候奥库，篮球飞出去很远。”

    “China陈落地不减速，身形窜出去，还能捡回这个球权吗？”

    “天！我的上帝，China陈的速度很快，他自己盖帽，自己还捡到这个球权。”

    “China陈推反击下快攻，爵士队回防也很快。”

    “罗尼和AK47追防，China陈没有减速，也不等队友上来，他自己单干！”

    “噢！China陈这是致敬空中飞人，他直接在油漆区上演大风车灌篮！”

    “砰！！”

    又是一记闷响传来，陈阳以极快的速度杀到篮下。

    他的奔跑速度，可以说冠绝全联盟。

    速度属性高达103，NBA球员的平均值，才只有85。

    当然这个平均值，它不代表个体。

    艾弗森和詹姆斯的冲刺速度，就绝不可能只有85。

    爵士队追防的罗尼·布鲁尔和AK47，只能目送陈阳在他们的油漆区内，上演炫酷的大风车灌篮。

    融合黄濑凉太，身体素质得到质的飞跃。

    大风车灌篮对于陈阳而言，完成起来十分轻松。

    “该死，陈又发飙了，炫酷的大风车，好样的陈！”

    火箭队板凳席，爆发出阵阵喝彩声。

    主帅里克·阿德尔曼，露出欣慰的笑容。

    陈阳这一攻一防，颇有点巨星风采。

    奥库不知好歹，连续两次无视陈阳出手。

    真以为陈阳好欺负？

    一记大火锅盖帽，教他做人。

    “陈！漂亮的防守反击，打的很棒。”

    麦迪和巴蒂尔几人，纷纷对着陈阳挑起大拇指。

    姚明一脸乐呵的，陈阳打得越出彩，他就越有面子。

    毕竟推荐陈阳来火箭队试训，他也是拉下老脸打电话给福尔曼和莫狗。

    面对众人的称赞，陈阳表情平静。

    打好比赛，第一是为了签约大合同，赚到大钱，过上好日子。

    第二就是不能给大姚哥丢脸，不能在米国佬的地盘上，丢华夏人的脸。

    首节战罢，陈阳得到8分，2个篮板，1次盖帽，3次助攻。

    火箭队有了陈阳发威，领先爵士七分。

    进入第二节较量，火箭队的进攻节奏一直流畅、稳健。

    组织能力上，陈阳做得很出色。

    队友们一旦有空位，他立马传球，不延误战机，不耽误哪怕0.1秒。

    整体攻势，被陈阳一人盘活。

    麦迪是持球型球员，陈阳就会交出一部分球权，给麦迪去进攻。

    姚明落位篮下，陈阳突破牵制，拉出来内线的防守球员，一发帅气的空中接力，助攻姚明轻松扣篮得手。

    爵士球迷看到这一幕，均是一脸凝重。

    他们就感觉，火箭队引进这个华人后卫，似乎整体进攻节奏都特别流畅起来。

    现场两位解说员咋咋呼呼，大喊这是陈姚连线！

    后世的迈阿密热火有詹韦连线，如今陈阳穿越回到2007年的休斯敦，上演一发‘陈姚连线’。

    陈姚二人打进空中接力配合，含笑击掌庆祝。

    陈阳开口说道：“姚哥，咱俩就这样打，你落位之后，就别轻易跑出来了，我会突破牵制，只要他们包夹我，我马上跟你做配合，咱们连线完成流畅进攻！”

