 东方思秋有些紧张，天气本就热，再这样拉着，手心里早就出汗了，她对乔玉灵小声说：“怎么办，我好紧张……”“放轻松，如果你露出端倪，恐怕我们四个都要被抓。”

听到这话，东方思秋瞬间就冷静了一些。

乔玉灵又小声提醒道：“一定要记得，你是村儿里来的妇人，对见到有人查看会很害怕，战战兢兢才是你的表现。”

“恩，知道了。”

排队的人很多，检查的也多，一共排了三个，乔玉灵等人就排在中间那一行，人流的速度很快，没一会就到了乔玉灵等人面前，第一个被对比的就是乔玉灵。

她佯装一副怕怕的样子，但还是站在那里让那些人检查，与此同时，她的眼神早就已经瞥到了画像上，看到的便是她的画像，南宫辰维的画像，还有……东方云泽与东方思秋。

对方作画的人，完全不像是电视上演的那般，画的一点也不像，这个是太像了，至少画出了他们八分的神韵。

亏了乔玉灵早早的就戴了人皮面具，那些人对比了一下乔玉灵与东方思秋然后将两个放行了，两人快步走了进去，站在城门口里面，两人看着外面，此刻他们在对比南宫辰维，也没有看出来什么端倪。

可是到了东方云泽时，那人停了下来，拿着东方云泽的画像不停的对东方云泽本人做着对比，似乎要看出来花一样。

乔玉灵为了不像，早就已经做了很大的改善，她就不相信这样还能认出来？

就在三人紧张的时候，那个站在东方云泽面前的开口了，“你跟前面那两个女人是一起的？”

“是。”

东方云泽很是淡定的说。

那官差扭头看了一眼乔玉灵，这一眼意味深长，乔玉灵捕捉到了不好的信息，南宫辰维则走到乔玉灵身边，伸手将她揽入怀中，完全不顾忌别人的眼神。

只听到那人说：“那个小的是你什么人？”

“闺女。”

东方云泽说完之后，看到了南宫辰维的动作，再看看官差的表情，又忙道：“刚过去的那个是我姑爷。”

那官差的脸立刻就拉了下来，生气的说：“滚。”

东方云泽快速的走了进去，那动作仿佛生怕自己走慢了，后面的人会追上来一般。

几人有惊无险的进了城，东方思秋小声说：“刚才好险。”

说完她才诧异的问乔玉灵，“你们是怎么与单家人对上的，怎么会有你们的画像。”

自然她说这话的时候声音压得很低。

乔玉灵还没有说话，一个老妇人就走到乔玉灵身边，沙哑的声音问道：“姑娘你有没有看到我家小孙女呀，这么高，长得很漂亮，脸圆圆的，大眼睛，喜欢吃东西。”

乔玉灵轻摇头，“婆婆家住哪里，我要是看到了，就将您孙女给送回去。”

“我家住城西边，第二个巷子口进去，第三家，那麻烦姑娘了。”

“不客气。”

妇人轻轻点了点头，佝偻着身子抬头扫了南宫辰维一眼，又扫了东方两兄妹一眼就，慢慢离开了，仿佛去别的地方找了。

东方思秋不由说道：“这个老婆婆好奇怪呀。”

“恩。”

乔玉灵恩了一声后，便压低声音说：“我们得罪过单家的人，真是没想到他们竟然会通缉我们。”

东方思秋笑了，竟伸手揽上了乔玉灵的肩头，“哈哈哈，原来我们是一路人呀。”

几人找了一家酒楼点了几个普通的菜食，吃完之后，东方思秋与东方云泽不敢就这样回去，只能带着乔玉灵与南宫辰维在城里面兜圈，顺便就当是熟悉路了。

在第二圈路过东方家门口后，东方思秋的眼睛有些红，她刚刚看到门是关着的，也不知道家里是什么情况，东方云泽也有些沉默。

乔玉灵伸手轻轻拍了下东方思秋的手背，“行了别伤感了，一会就回去……”话还没说完，南宫辰维便压低声音说：“我们被跟上了，小心点。”

一句话，让其他三人全都警惕起来，乔玉灵反应最快，拉着东方思秋的手，一脸羡慕的说：“娘，刚才那个地方真的好漂亮呀，不过没有城主府漂亮，在外面看着就感觉很大。”

东方思秋有些傻眼，乔玉灵给她挤眉弄眼的时候，东方云泽就在一边笑呵呵的接话道：“这里可是大温城，不是我们乔家村，你这丫头说话要注意点，万一被人听到不好。”

“哦，知道了。”

乔玉灵闷闷的说。

东方思秋也反应过来，扭头看着东方云泽，一副护犊子的架势，“你说孩子干什么，要不是你没本事，至于这么多年都生活在乔家村嘛？”

几人在路上拌起嘴来，很快的南宫辰维就沉沉说了一句，“已经离开了。”

这时三人才松了一口气，乔玉灵刚才一直想着乔玉楠会被卖到哪里去，所以完全没有注意到，听到南宫辰维说，她才感觉到身后有人跟着。

转过来后，几人也不敢再去东方府的方向，找了一个特别不起眼的小客栈开了两间房住了进去。

四人凑到一起后，南宫辰维皱眉说：“东方府被监视了，所有路过东方府的可疑人员都会被跟，你们两个想要回去，恐怕有些难度。”

这一点，东方两人回来时就想到了，被监视肯定是单家人干的。

乔玉灵开口说：“看来你们两个的死讯还没有传回来，若是你们两个人的死讯传回来了，恐怕监视也会撤销。”

“恩，也不知道府上如何了。”

东方思秋有些担心。

乔玉灵倒是好奇的问出了一个关键，“你们东方家只有你们两个孩子了？”

“怎么可能，我上面还有别的哥哥，也有弟弟。”

东方思秋说。

乔玉灵便问，“那为何被通缉的只有你们两个，画像也只有你们两个，并没有东方家其他人呀？”

经过乔玉灵一提醒，东方两兄妹也回过神来，他们对视一眼，东方思秋说：“恐怕……他们是想釜底抽薪，我其他哥哥与弟弟的聪慧比不上五哥……至于我，恐怕是因为我现在是东方家唯一的女孩。”

 