    “能干嘛！自然是报复了。连续出动大导师强者对出现大量假币的势力实施毁灭性打击，完全就是宁杀错不放过，结果迎来各大强国的不满，能称得上王国和帝国的国家，那家没有大导师强者，纷纷派出强者参战。”

    “寡不敌众的马克西姆联邦最后只能咽下这份苦果，马克币的汇率也迅速从一比二，下将到如今的一比五，这个汇率至少要降到一比十才能稳定下来。”阿斯兰继续说道。

    这下子不止是玛硫了，就连美狄亚公爵也不淡定了，毕竟她手上还有上千万的马克币。

    那可都是这半年来比利城房地产开发赚得。

    “那你又什么办法迅速将马克币花出去？”玛硫迫切问道。

    阿斯兰满脸无语的看着玛硫。

    “我们好像是讨论蝗灾发生后，引起周边势力窥视应对问题，而不是马克币的问题吧！”

    阿斯兰的话，很显然被众人给无视了，因为他们早有准备，这一次开会，不过是统一思想，方便到时候资源的调度。

    “我知道你有门路，你的马克币怎么花出去的？”美狄亚公爵没好气说道。

    阿斯兰尴尬一笑，有些心虚说道。

    “这半年，我完全就依靠马克币消费，特别是与马克西姆联邦的大宗商品交易，不管什么资源与用不用得上，我都大规模采购，全部储备在梅洛城的建立的仓库。”

    “那你现在还有继续花出去吗？”美狄亚公爵说道。

    阿斯兰点点头。

    “自然能了。”

    此话一出，美狄亚公爵非常果断让玛硫将她钱库内的马克币全部拿出来，瓦提妮和娜塔尔也迅速拨打魔法话，让留守的师弟将城中所有马克币拿过来，当然他们已经开始通知主城内的贵族。

    “这事就这么决定了，马上通知梅洛克斯行省内所有贵族领主，告诉他们这件事，三天后巨型大会议室。”美狄亚公爵当机立断说道，她可不是一个只会考虑自己的女人。

    阿斯兰一脸无语，看情况这一次大宗商品交易份额有些大啊！

    毕竟是集结整个行省贵族领主的财富。

    “还有一件事！”美狄亚公爵说道。

    “是关于高尔兰叛军的事情？”

    听到这话，阿斯兰忍不住正襟危坐。

    最担心的事情还是发生了。

    “高尔兰叛军如今规模已经超出我们控制范围了，如果不加以抑制，迟早会成为我们的心腹大患。”美狄亚公爵再说这话的时候，眸光从来没有离开过阿斯兰。

    “老师，此事交给我处理吧！我一定给您一个满意的答复。”阿斯兰认真保证道。

    当天晚上，阿斯兰就来到了复兴镇，就是落基山脉中，高尔兰叛军的城镇，名字是后来美瑞亚改的，其蕴意就是高尔兰人复兴。

    阿斯兰身边只跟着诺美里，实际上暗处还有美狄亚公爵安排劳尔和另外一个剑士导师迪奥随时准备出手掩护。

    迪奥是这半年前来投靠美狄亚公爵的在野导师级强者，如今是比利城城防军的副统领，大统领自然是亲传弟子杰纳里多了。

    阿斯兰才刚刚进入复兴镇范围，就有两个身影迎了出来。

    这是许久未见的克鲁泽和美瑞亚。

    “好久不见！”克鲁泽率先给阿斯兰打招呼。

    阿斯兰也没客套，从魔法空间里取出一小箱宁神药剂，总共十支。

    美瑞亚打开药箱一看，不由得流露出感激之色。

    “说说你的打算吧！”

    阿斯兰随即掏出一套折叠桌椅，诺美里也非常配合拿出水壶和茶杯，就这样开始煮起红茶来。

    “如今各地友军的情况非常艰难，高原王也开始号召友军回归高原，只不过那些整个被隔绝在十方战线的友军就没那么轻松了，甚至十方联盟和克利夫兰王国都已经开始主动围剿他们了。”克鲁泽答非所问。

    十方战线就是十方联盟与克利夫兰王国对峙的防御线，庞大的边境线上双方各驻扎了数百万军队，此等规模的军队，根本不留任何空隙。

    十方战线内的高尔兰叛军根本无法穿梭十方战线前往高原会师。

    “我知道这事，难道你想要收容他们？这是绝对不允许。”阿斯兰直截了当拒绝。

    复兴镇距离比利城不过百公里，如今复兴镇已经拥有二十多万人口，军队规模更是达到四万，如果不是这些年比利城接连扩军，有自信镇压复兴镇才任由其发展，如果让复兴镇继续扩张下去，比利城需要常驻多少兵力。

    克鲁泽听到阿斯兰如此果断的拒绝，不由得露出苦笑。

    美瑞亚早就猜到这个结局，根本不抱任何希望。

    如果阿斯兰同意，她才要担心阿斯兰会有什么阴谋。

    “我有一个提议！”美瑞亚开口说道。

    “说说看！”阿斯兰淡淡说道。

    “你给我打开一条通道，我们率领精锐在夺下托克地区，以此为据点收拢十方联盟境内的友军，同时可以成为克斯地区的屏障。”美瑞亚的提议让阿斯兰非常心动，这样间接中减少了梅洛克斯行省的防御范围。

    “条件？”阿斯兰问道。

    “粮草与武器补给。”

    阿斯兰深深看了美瑞亚一眼，点点头。

    “那你们的老幼妇孺呢？”

    “全部就在复兴镇，麻烦您照顾了。”美瑞亚最后一句话，几乎是咬着重音说出来。

    克鲁泽一听，顿时急了，却被美瑞亚给按下。

    “哈哈，你们真是男貌女才啊！”阿斯兰忽然大笑说道。

    美瑞亚也彻底放下心来，笑着举起茶杯。

    “一切都麻烦了，阿斯兰！”

    阿斯兰摇摇头说道。

    “这都是我应该做的，如果真得挡不住，就撤回来吧！”

    美瑞亚点点头，克鲁泽一脸郁闷。

    直到阿斯兰离开，克鲁泽才迫不及待问道：“为什么要将那么多人就在复兴镇当人质？”

    美瑞亚无奈叹了一口气。

    “这是双方最好的选择，梅洛克斯行省总督是美狄亚公爵，不是阿斯兰侯爵，他需要给美狄亚公爵一个交代。”

