    随着江南被带走！

    班级里边儿彻底炸了！

    “不是吧？来了三辆军车就是为了逮南神的？”

    “那可是暗夜军啊！那气势太吓人了，绝对见过血！”

    “为啥抓南神啊？黑头套小手铐都给预备上了？”

    “真牛批！能跟暗夜军扯上关系！”

    “南神昨天不是抓了个俄罗斯人么？不会是去协助破案的吧？”

    班里同学热烈讨论！

    都是小青年，对于国家的神秘部队自然是万分好奇！

    就连其他班的学生都好奇的伸头朝着窗外看！

    眼睁睁的看着江南被塞进军车，一脚油门给带走了！一秒记住http：//

    李响冷笑道：“都消停消停吧！”

    “江南废了！那黑色手铐专门限制灵武者异能的！”

    “商场救人？呵！别是跟那帮俄罗斯的有什么关系吧！”

    刘全武：“可不是？要不为啥抓他？”

    “别是进去给他们打掩护！那样可就……”

    也有人不愿意道：“你们别吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “不管他们为啥带走南神！人家昨天晚上是真冒死进火场，背出来六十多个人！”

    “那可都是活生生的人命！不管南神犯了啥事儿，在我这都是这个！”

    说着竖起了自己的大拇指！

    这下班级里边儿安静了！

    李响刘全武他们两个再酸也没话说了……

    坐在军车上的江南老实的不行！

    因为他能感觉到！

    那个被叫做山猫的高大女人就坐在自己旁边……

    微微动了动手腕。

    可以限制异能的手铐？

    卧槽？

    这不就跟海贼王里海楼石手铐一样么？

    凉了！凉了！

    瞬移都用不了！

    不会拉本宝宝去做什么奇奇怪怪的人体实验吧？

    我还是个216个月零21天大的孩子啊！

    你们也忍心？

    “山猫姐姐！我想尿尿！”

    江南双腿微夹，不安的扭动着屁股。

    没人说话……

    “山喵姐姐！我想……”

    “憋着！”

    山猫1.9的个子在宽敞的军车里也得微微蜷缩着！

    江南：……

    又过了半个小时。

    “山喵姐姐，我想大号！”

    山猫眼角微抽，还是不说话！

    “山喵姐姐，我……”

    她没说话，而是把一样东西塞到了江南手里。

    江南一摸！

    我嘞个大草！

    一只瓶子？

    还是粗口的脉动瓶子？

    认真的吗？

    喂喂喂！

    我可是大的！

    这……这咋瞄准啊？

    合着今儿小爷我在车里头办事儿你们也不打算停车了呗？

    无情！

    山猫眉头一挑：“怎么？用不用我帮你？”

    帮……帮我？

    怎么个帮法？

    江南突然脑补出一些奇奇怪怪的画面！

    然后不禁激灵灵的打了个哆嗦。

    “不……不用了！”

    前方开车的男暗夜军憋笑憋的很辛苦！

    足足开了两个小时。

    江南这才被摘下头套！

    刺眼的灯光让他有些不适应。

    此刻江南被锁在桌面上。

    屋里一个人没有！

    这里是个单独隔间，四周都是厚重的混凝土墙！

    空气很潮湿，应该是个地下基地什么的。

    江南已经被关在这里一个多小时了！

    “嗷！”

    “别打了！嗷！”

    旁边隔间时不时传来像是夯土机打桩的沉闷响声。

    还有一人的哀嚎！

    [来自亚历山大.乔耶柯夫斯基的怨气值＋1000！]

    看着不断刷新的怨气值列表。

    江南一个哆嗦！

    我说这哀嚎有点儿熟悉！

    原来是鸭梨山大啊！

    怪不得昨天非得寻死……

    感情在这儿等着他呢！

    人家揍你，你怨我干啥？

    我真是好心救你出来！

    妈妈，这个人真奇怪！

    可江南坐不住了，这会儿人家挨揍。

    别一会儿再给自己安排上了。

    看着被手铐锁的死死的双手！

    江南嘿嘿一笑，掌心一翻！

    露出了刚刚从军车上扯下来的小铜丝儿。

    对着锁孔一顿乱杵！

    [触发技能！开锁:lv0！]

    [添加技能点:100！]

    [技能升级！开锁（精通）：lv0！]

    一个破黑黢黢的手铐，能难得倒小爷？

    “咔嚓”一声。

    手铐被解开了，江南蹑手蹑脚的朝外走！

    争取不发出任何声音。

    根本不敢用瞬移，谁知道地下基地什么情况？

    偷偷溜到门边！

    江南开门就要跑！

    可好像撞到了什么东西？

    咦？

    好软(*ˉ?ˉ*;)！

    好有弹性！

    嗯……

    又蹭了蹭！

    还有点儿香？

    结果一抬头，江南发现山猫正低头看着自己！

    冷着脸的她像是一座山的堵在门口。

    刚刚自己撞她胸口上了？

    就很尴尬！

    山猫刚刚站在门口要去抓门把手！

    结果门把手自己动了！

    江南贼头贼脑的冒出来，一把撞进自己怀里。

    看了看桌面上被打开的手铐。

    山猫的眼中泛起浓浓的兴趣。

    江南弱弱道：“我寻思去看看……中午食堂啥菜！”

    [来自洛天虹的怨气值＋614！]

    洛天虹？

    哎嘿嘿？还挺好听的！

    然后看着冷着脸的山猫

    江南老老实实的进了屋！

    山猫坐在椅子，两只脚搭上了桌面！

    身后还站着那一男一女暗夜军。

    只见山猫对着江南扬了扬下巴！

    “脱了！”

    江南：？？？

    小盆友~

    你是否有很多问号~

    这……这啥意思？

    上来就让脱？

    没你们这样欺负人的吧？

    我江南！一祖国大好男儿！

    怎能容忍这样的屈辱？

    可眼见的江南看到山猫拳锋上还没干的血迹……

    脱！

    说脱就脱！

    给我来跟钢管儿，我给你挑一段儿都成！

    江南麻利的把半袖大裤衩都给脱了！

    露出一身强健匀称，却又棱角分明的肌肉！

    女暗夜军不禁暗自吞了一口吐沫。

    帅气的面庞再加上八块儿腹肌，那真是想当有杀伤力了！

    江南捂着胸前两点，可怜巴巴的站在那里。

    山猫：“继续！”

    江南：……

    就特么剩一件儿了啊！

    还继续？

    再继续就真没了啊！

    江南一脸悲愤，最后一块儿布都不给我留？

    “他们两个……”

    山猫给了个眼神！

    他们心精神会，男暗夜军前脚出了房间！

    然后那女暗夜军则是把门给带上了！

    她并没有出去！

    开玩笑！

    这么帅的小哥哥马上就一丝不挂的站在自己面前了！怎么能错过？

    江南：？？？

    转头悲愤的看向山猫！

    结果山猫并没有表示……

    好！好！好！

    小爷我今儿豁出去了！

    你们都不怕，老子怕啥？

    然后干净利索的把裤衩也给脱了！

    山猫看着一丝不挂的江南，身子微微前倾，微微吃惊！

    女暗夜军则是偷看个不停，一脸小兴奋！

    山猫吃惊的不是江南一身的腱子肉！

    而是……

    江南眉毛以下没有毛！

    “你……多大？”

    江南理直气壮：“20！”

    山猫一愣：“资料上不是说你18岁么？假的？”

    江南恍然：“啊……原来你问的是年龄啊！”

    山猫面色一红，凶道：“你以为是什么？”

    还能再皮点儿么？

    这什么神奇的脑回路？

    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

    果然！

    男孩纸出门在外一定要保护好自己！

    这才两天功夫！

    金发大美妞，山猫，还有个女暗夜军！

    就都发现了自己的小秘密！

    唉！人长的果然不能太帅！

    容易遭报应哇！

