    初春的雨水还带着触骨的微凉，泥泞的土地上，一个素衣的女子抱着肚子跪在雨中瑟瑟发抖。

    　隔着雨幕，陆夫人看不真切眼前的景象，于是撑着伞，往前走了几步。

    　那跪着的女子缓缓抬起头来，苍白的脸上，嘴唇已经冻的发紫，目光如炬般望着陆夫人，眼里满是后悔和不甘。

    　“姐姐？”陆夫人捂着嘴巴惊恐的叫了一声。“你，你没死？”

    　“我？”跪在地上的女子趔开嘴呵呵一笑，表情愈发阴森了，而身下，素色的衣衫开始慢慢变红，直到周身的雨水，都沾染上了一抹血色。

    　“妹妹，我死了呀！你忘了吗？是你夺了我的一切，逼的我走投无路，最后一尸两命的啊！”

    　陆夫人惊恐极了，尖叫着后退了几步，却被面前满身是血的女子抓住了裙摆，锦绣的罗裙上被抓出一道道血色的手印，陆夫人拼尽全力挣脱，那双手，却依旧如铁钳一般紧紧的钳制着她。

    　抓的越紧，陆夫人越是奋力的挣扎，撑着的雨伞从手中滑落，冰凉的雨水打在身上，让陆夫人的神思渐渐清醒了些许，听见耳边有人不停的呼唤道：“夫人，夫人！”

    　挥舞着的手猛然停下，陆夫人睁开眼睛，看见伺候的丫鬟杜鹃，正拉着她的手焦急的唤着她。

    　而窗外月朗星稀，哪里来的什么雨水。

    　长舒了一口气，陆夫人喝下丫鬟端来的茶水压了压惊，想着单吃大夫开的安神药是不行了，这诺大的陆府，该是有晦气了，须得找个高人好好瞧瞧了。

    　

    　黑暗的角落里，一双纤细的手收回了加持在陆夫人身上的灵力，粉色的裙角一扬，悄悄离开了。

    　

    　第二天，“得道”的高人果然被请来了，在摆的满满当当的祭台前，煞有介事的挥舞着一把桃木的长剑，嘴里嘟囔着不知哪个门派的咒语，胡乱比划了一通。

    　君素也去看了，发现整个陆府的人神色各异，先是陆家长子陆重一脸鄙夷的观望着，君素知道，他自认是个清高的读书人，对这些蛇牛鬼神的事情，向来是不屑的。站在陆重身旁的知府千金，则有些害怕的拉着陆重的袖子。君素扭头看了一眼陆迟，对上目光，陆迟将她向后拉了拉，不知为何，君素却从陆迟的眼睛里读出了一丝担忧的味道。

    　陆重注意到了这边夫妻二人的小动作，看在眼里，只认为是新婚燕尔的暧昧。

    　把目光重新放到君素脸上，陆重对于这个原本是他指腹的妻子并未细细看过，只敬茶那一日草草扫过一眼，当时只觉得平凡温婉，如今再看，那眉眼唇角，稍有着美人的姿态，虽总体不如他的妻子宋莹娇艳，但那一双眸子，竟灵动到不自觉吸引着他的视线。

    　陆重心里荒诞的在想，若当初娶了这傻儿，也许并没有想象的那么遭呢。再看向陆迟，陆重心里是看不起他的，庶出不说，书本上也无甚长进，只一张脸像了他那商贾出身的亲娘，这样的人，此生也只能拨弄几下算盘，日日对着银钱过日子，倒便宜了他娶了这样一个妻子。

    　见“高人”施法完毕，陆夫人行了个礼，赶紧上前问道：“大师，她……她走了么？”

    　那被称为大师的道士或许多多少少是有些本事的，该也为人们除过几个小妖小鬼，听完陆夫人的问话，只见他拿起罗盘在四周搜罗了几遍，最后罗盘的指针快速转了几圈，停在了君素的方向。

    　陆夫人的眼神有些惊恐了，睁大眼睛看着君素。

    　而君素但笑不语，等着那道士开口。

    　那道士在君素面前停留了片刻，一拍巴掌道：“奇了！”

    　陆夫人赶忙问道：“怎么样了？”

    　“回夫人。”那道士捋了捋自己长长胡子，慢悠悠的说道：“这府上的恶灵已经散去，夫人可安心。”

    　听着陆夫人长舒了一口气，君素却在想，那“恶灵”早已经魂飞魄散，黄泉轮回中都找不到她的一丝痕迹了，自然在这陆府中的任何气息，早已经消失了个干净。

    　只见那道士把目光放在君素身上，又说道：“这位夫人身上，略有一丝仙气绵绵，可见是个有福之人啊！”

    　陆迟的手原本在道士的罗盘转向君素的时候，把她的胳膊拉的有些紧，听完道士的话，才悄悄松开了手，上前一步朝那道士解释道：“夫人之前有些痴傻，确实是经过梦中一位仙子救治，才能痊愈，大师果然高明。”

    　这个马屁拍的那道士顿时洋洋得意，周围听着的人，也无不在啧啧称奇，只有君素心中默默翻了个白眼儿，狍子已经位列仙班，怕是跟他在一起久了，沾染上些仙气也是再正常不过了。再者说，就算没有狍子的仙气，她也不属于妖魔鬼怪之流，还当真不怕这道士查出些什么。

    　更何况，这凡世上能用道行看穿她君素本体的人，怕是也不过寥寥一二。

    　只不过，君素不解，陆迟今日的反应，倒是在她的意料之外，这段时间与他接触的时间最多，莫不是他察觉出了什么？

    　道士的仪式结束后，众人陆续离开了。

    　君素跟在陆迟身后沉默不语的走着，心中盘算着接下来的事情，却蓦的撞上了一堵柔软的墙。

    　伸手揉了揉鼻子，君素见突然停下的陆迟回过身，朝她问道：“素素，怎么不说话了，还走的这样慢？”

    　“我……”君素挠了挠脑袋，思虑一瞬，抬眸看向了陆迟的眼睛，眸中魅色流出，慢慢摄住了陆迟的心神。

    　“陆迟，你今日为何会紧张？”

    　陆迟浅笑的眼眸已经有些涣散，呆怔着喃喃的说道：“因为你是我的妻子。”

    　君素心弦一动，继又蛊惑着问道：“你是不是发觉了什么？”

    　“我……”一阵微风吹过，陆迟的瞳孔渐渐回神，脑中恍恍惚惚，仿佛空白了一片，想起耳边君素方才的问题，回答时，已经带了自己的思绪。

    　陆迟握住君素的手，一副不解的表情，问道：“发觉什么？”

    　君素感受着手上的温度，想着这摄魂的瞳术，果然也只有狐狸一族用的自如，她之前尚且还能驾驭，自从上次天劫受伤之后，功力已经大打折扣了。

    　君素心想，凡尘的时光弹指即过，她确实该听狍子的话，早早了结，回苍云山好好苦俢一翻，做好再次历劫的准备。

    　思虑着，耳边却传来了陆迟暖暖的声音，“素素，莫要发呆了，我回来时，给你带了几串城西老王头的糖葫芦，天气热，你再不回去吃，就化了。”

    　糖葫芦？君素一听，方才的所想已经抛到了九重天外，赶紧随着陆迟的手，快步往屋里走去。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

