    “主管，那这样的话，我们就先回去看看吧，不过一定要屏蔽好自己的气息，不让他们发现。”

    “既然你这样想的话，那我就屏蔽一下。”

    叶家的主管也拿出了一个类似于石头一样的东西，放在了自己的手中，这个时候，两人的琪琪几乎都已经被屏蔽掉了。除非有实力比他们高出许多的人，才能发现他们的痕迹，要不然想都不要想。

    “这样就好了吧，我们赶快去看看吧。”

    不管现在的，心里也十分的好奇，他想要知道叶尘到底遇到了什么事情。

    叶尘轻轻的点了点头也没有再多说什么。

    两人就这样又按照原路返回了，一路上两人都没有说话，这个时候叶尘明显的可以感觉到，两人现在周身的气息有些尴尬，但是这也是没有办法的事情。叶尘不能随随便便的改变现状。

    “看起来也只能到了那个地方，看看到底是怎么回事了。”

    叶尘有了之前第一次的经验，这一次，他们两个也十分快速的到达了那个地方，不过这一次，叶尘却没有主动出声呼喊他们反而和主管在一旁观察起了那些人。

    “主管，这是怎么回事？并且这里也没有我们的那一只云鹰。”

    “叶尘，你先不要说话，我觉得此事肯定有蹊跷。”

    主管在这里静静的看着，仿佛在感受着对面这些人的气息。

    “我总感觉他们好像并不是我们所认识的那些人，可又有一些熟悉的感觉，这个让我琢磨不到，到底是怎么回事。”

    “主管，我觉得很可能这里有问题，但是我们一时之间也找不出来到底是什么问题，要不我去中心的那个地方看看？”

    “这次我觉得就非常的奇怪，我们明明没有走多远，但是却好像穿越了整个遗迹一样。”

    主管听着叶尘的话，也点了点头。

    “没错，我也十分的奇怪，这到底是怎么回事，明明我们并没有走多远，可是却偏偏出现了这样的情况。”

    “据我所知啊，这个遗迹是十分的大的，仅凭我们通过走路来走的那么长的距离，根本就不可能超出这个遗迹所笼罩的范围。”

    “所以主管，你的意思是这个地方是假的。”

    主管听着叶尘的话，没有拒绝，也没有同意。看起来他也在思考中。

    “其实这个事情我也不好说，叶尘，你要知道，有一些事情并不是你看到的，他就是真实的。一定还有其他的东西。我们要找到那个关键的点。”

    叶尘听着主管的话，听的云里雾里的，因为他实在搞不懂这到底是什么东西。

    “主管你这个话说的是什么意思，你和我仔细说一说吧，我实在是听不懂啊。”

    “其实我说的是这周围一定有一些破产，只要我们找到了那个证明，他们并不是本人的破绽，就可以知道到底是怎么回事了。”

    主管嘴上虽然这么说着，但是叶尘和他都十分的清楚，这一个事情要面临的危机。

    “这样我们也没有办法找啊，我总觉得很可能会出一些事情。”

    “叶尘，你要记住了，有可能会出什么事情，但绝不是现在。”

    主管听着叶尘的话，便缓缓的走了出去。

    “叶尘，我出去拖住他们，剩下的就交给你了。”

    如果这个话里的意思给了叶尘，一种奇怪的感觉。

    叶尘总感觉主管这样说，是在给自己说这些人，并不是他们所认识的那些人。反而很有可能是假的。

    而叶尘现在所做的是找了他们是假的证据，如果他们是真的的话，叶尘也自然会放心。

    叶尘奇怪的是，在主管过去的时候，只有叶君和另外两个叶家的人凑过来了，而周围那些坐在坐骑上的人，就好像什么都没有看到一样。

    叶尘也不知道他们到底有没有什么可以活动的东西，便缓缓的走了过去，想要看看他们到底是怎么回事。

    刚刚在出去的时候，主管也拿开了自己身上的那个石头，让自己的气息暴露了出来。

    随着叶尘缓缓的靠近之前的那种感觉又突然浮现了出来，叶尘心中已经，但是他也清楚，现在可不是前功尽弃的时候，并且叶尘十分的相信自己手中的这个石头，只要这个石头在，那自己也就不会真正的被其他人给看见。

    “希望他真的管用。”

    叶尘是知道的，这个凤凰之石，屏蔽其他的气息来十分的好用，但是这里毕竟是高手云集的地方，叶尘也不敢说，可不可以完全的躲过他们的探查。

    叶尘越往旁边靠近，就越能感觉到这些人身上奇怪的气息。

    “这是怎么回事？他们的身上怎么会有这样的东西？”

    叶尘突然从他们的身上感受到了一股原本就不属于他们的力量。并且这股力量好像已经深深的扎根在了他们的身体之中。

    “不可能啊，就算是这样的话，也应该有一些痕迹才对，怎么可能就这样随随便便的被控制了。”

    叶尘一边摇头，一边朝着前面走去，他想要看看这些人到底是怎么回事。

    不过叶尘自然也知道自己不能靠的太近，不然这屏蔽的效果，可就消失了。

    叶尘深吸了一口气，静静的感受着自己前面这一个无人的坐骑。

    叶尘想先从这样的坐骑身上下手，这样才能看清楚那些人的身上到底有什么东西。

    叶尘缓缓的把自己身上的精神力都笼罩到了这个坐骑的身上。

    这个坐骑是一只鹤，就在贝叶尘的气息笼罩住之后，这个鹤也不安的站了起来。

    叶尘本来还以为自己的动作是不会引起这个家伙的反感的。他却没有想到，这种鹤对于能量的感知是最强的。

    但是叶尘，现在也没有什么办法了，只能这样做，在叶尘的精神力完全笼罩了这个鹤之后，叶尘突然发觉这个黑色的气息竟然和自己在星辰大殿那里遇到的气息一样。

    “这到底是怎么回事？那个家伙肯定没有能掌控这些人的办法吧。”

