    在厨子惊呆的情况下，墨连城还是出声催促道：“什么呆？还不赶快的示范其余几种花什么雕刻？再过半个时辰，就是早膳时间，我家娘子要起来用膳了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    厨子回魂了，还是很惊叹地盯着那雕花。

    这，这……某爷原来是行家啊！

    而且，这登峰造极的雕花手艺，估计放眼整个赤凤界，都找不到第二个人了！

    厨子一张脸都涨红了，“是，是……！”

    墨连城真想很不雅地翻白眼。

    原来这厨子不仅傻，还胆子小……

    而这个时候，在伙房外，曲檀儿再度挥挥小手，心花怒放地带着努力憋笑把脸都憋红了的秦岭等人原路返回。

    某位爷的笑话，可不是这么好看的！

    看了后，也不能被现！

    否则，他们都别想有好日子过了！因为某位爷很可能会恼羞成怒，而这位爷恼羞成怒的后果，除了曲檀儿外，秦岭等人自问是承受不起。所以，一见曲檀儿挥手，示意他们逃遁，他们很配合就跟着离开了。

    在秦岭等人他们离开不久，伙房里，还在埋头洗菜的墨允煜才抬起脸，看向墨连城。刚才某位爷照着厨子大叔的示范下，青出于蓝胜于蓝地已经将花和鲤鱼都雕好了，全程，墨允煜都看了。

    此时，墨允煜正站在灶前，看着袖子略挽起来，正准备亲自下厨的墨连城，好奇问道：“爹，刚才娘来过，你怎么不让我叫她？”

    其实，依照煜儿的修为，是听不出曲檀儿的行踪的。

    只不过，刚才，曲檀儿出现的那一瞬间，煜儿倏然就感觉到了，周围的气流有些不一样。

    貌似，有灵气的气息……

    当时，墨允煜才狐疑地扫了眼窗户的位置，想要去那边一探究竟，还没行动，就遭到墨连城不动声色的制止。

    望着墨连城澄明且透着几分柔色的眉宇，父子同心，瞬间，墨允煜明白了。

    他娘来了，此刻正在蹲墙角呢！

    寻常人家做饭之间，得花点时间将柴枝点着了火，将锅烧旺的。

    墨连城直接省略这一步，秘术一施展，不费吹灰之力地，霍的一下，柴火燃烧旺盛，再往锅里淋上清油。

    很快，整个锅滚烫滚烫的，清油兹兹地响。

    在厨子大叔惊叹且不敢怠慢的示意下，某爷井然有序地下料，拿着锅铲，优雅地开始炒动。

    闻言，墨连城别含深意地看了眼窗户的方向，人已经离开了，也没必要装着不知道。他微微一笑，说道：“嗯，你娘躲在窗底下偷听，自然是不希望我们知道，为了满足她这点恶趣味，我们装不知，并不为难。煜儿记住，你娘如今怀孕，天大地大及不上你娘大，我们以后行事，只有一条原则，能让你娘高兴的，放手做。惹你娘不快的，不能碰。”

    墨允煜深以为然点了点头，“爹，我明白了。”

    父子二人皆会心一笑。

    没多久，伙房里，心照不宣地没了交谈声音，只有厨子偶尔崇拜的指导声，以及锅铲熟练翻动的声响。

    ……