    这次的任务真是收获丰厚啊，回到自己家中，沈隆喜滋滋翻看着自己的收获，从活死人墓和昆仑山谷两个地方搞到了一大堆秘籍：《九阴真经》、《九阳真经》、《玉女心经》、《降龙十八掌》、《打狗棍法》、《弹指神通》……

    光是这些就足以羡慕死无数武侠迷了，更何况还有胡青牛的《医经》、王难姑的《毒经》两本医书，从某种程度而言，这两本书的用处甚至要比那些武侠秘籍更大。

    在很多任务世界，打打杀杀的本事或许派不上用场，但是治病救人的手段一定有大用处，在现实世界更是如此。

    哦，差点忘了，还有任务奖励没领取呢，不知道这次林平之会给自己什么报酬？沈隆刚冒出念头，系统的提示音就在脑海中响起，“来自《笑傲江湖》世界的林平之非常感谢你帮他报了灭门大仇，现将林家的传家之宝《辟邪剑谱》赠送给你，是否接受，请确认。”

    噗，我要这玩意儿干嘛？我又不缺武功秘籍，更不想切丁丁，更何况我要是想要这个，在任务世界里有的是机会啊，我要是开口问林平之借来看，他也不会不给啊？沈隆听到这些，顿时有些傻眼了。

    算了，蚊子再小也是肉，反正是白给的东西，不要白不要，沈隆想了想还是选择了接受，一道白光闪过，一件写满字迹的袈裟落在了自己手上。

    展开一看，袈裟上最醒目就是开头那八个字，“欲练此功必先自宫”，看得沈隆当即胯下一凉，不由得感慨，连切丁丁这种事儿都干得出来，岳不群、东方不败还真是狠人啊。

    赶紧将袈裟卷好丢进空间里，沈隆可没有练这个的打算，可就这么放着又觉得有些可惜，《辟邪剑谱》到底该拍什么用场呢？

    要不我把文字扫描下来，然后去起点看看，看到那本喜欢的小说太监了，就给作者寄上一份，看他会不会忍不住高强武艺的诱惑把自己给切了？

    又或者可以在某些任务世界用上这玩意儿，说不定那天自己就穿越成崇祯了呢，到时候给魏忠贤、王承恩他们每人发上一本，让他们好好练剑，等攒够三百名辟邪太监，皇太极、李自成、张献忠乃至荷兰人、西班牙人又算得了什么呢？

    想想看，皇太极正在沈阳皇宫之中琢磨该怎样带领八旗入关，然后一道黑影闪过，皇太极的眉心出现一个红点，然后无声无息地倒下，后金还不立马大乱？阿敏、莽古尔泰、多尔衮他们为了争夺汗位肯定会打成一团，那还有精力琢磨领兵入关？

    李自成带兵围攻府城，一道黑影钻进营帐，帐外守护的卫兵听见里面发出一阵儿响动，李自成捂着胸口倒地不起，又是一道黑影从帐篷里蹿出，逃到刘宗敏的营地里，这下刘宗敏可是说破天也洗不清自己的冤屈了。

    晋商八大家那边正在给鞑子筹集粮草，却不想这一切早就被辟邪太监看在眼里，稍后东厂、锦衣卫将其团团围住，八大家还想负隅顽抗，又是几名辟邪太监出手，范永斗等人被生擒活捉，余下人等没了主心骨，被东厂、锦衣卫轻松攻破。

    东林党想闹事儿，派出辟邪太监杀！水西安家联合奢崇明想作乱，没过半个月，他们的脑袋就挂在贵阳城墙上！刘香、郑芝龙祸乱海疆，辟邪太监化妆打扮混入海盗群中刺杀之，搞得从今以后新海盗想入伙，先得脱了裤子给大当家看丁丁，以免太监混入其中刺杀自己……这些想想就觉得有趣啊。

    有这三百名武功大成的辟邪太监，绝对可以包打天下！别说扫平国内了，就算吊打全世界也不是问题，那时候的枪械火炮估计还挡不住辟邪太监，开创三百太监平天下的传说，将来也是一番美谈啊！

    这么一想《辟邪剑谱》倒也不是没有用处，遇到合适的场合说不定会起到意想不到的作用，沈隆乱七八糟的想着。

    收好奖励，起身来到院子里，一边溜达一边打量着院子里的花花草草，现在他看这些东西可是和往日大为不同了。

    “嗯，这种花可以治疗腹泻，这种草上面的虫子却是七虫七花膏的素材，这种树叶平时无害，但是和另一种树皮配在一起却可以成为致命的毒药……”胡青牛《医经》和王难姑《毒经》中的记载不断从脑海中冒出来。

    有些相生相克的植物倒是可以和自己的厨艺结合起来，将某几种单独食用无害，但一起吃却可以致人性命的植物放到不同菜品之中，让想杀死的目标吃下，完全可以做到杀人于无形，用来下毒暗杀再合适不过了。

    相应的，也可以将几种有益的食物混在一起给自己的父母食用，沈隆知道他父母的性格，如果给他们说吃药、吃补品，他们说不定还会抗拒，用这种方式隐藏就没问题了。

    哦，我还从昆仑山中带回来不少珍贵中草药的种子，其中有不少现在已经濒临绝种了，赶紧在院子里种一些吧！

    于是沈隆马上忙活起来，从随身空间里取出各式各样的种子，一样样种在花园里，再用上从树人那里得来的方法，不一会儿，种子就冒出了嫩芽。

    “咦，这是什么新品种？我怎么从来没见过？”院子里原有的花花草草好奇地打量着新来的伙伴儿，叽叽喳喳讨论起来。

    “等它们长大了你们自己问吧！大家要好好相处啊，可不能欺负新人。”啧，我都开始叮嘱院子里的老树不要欺负新长出来的花草了，要是让外人听到了，非得把我当成神经病不可。

    过些日子还是回家一趟吧，帮父母检查检查身体，有病治病没病预防，顺便再找个什么样的借口让他们学着练习养生功法吧。

    沈隆想了想打开手机，登录微博，研究了一番想来自己这儿吃饭的预约名单，找了批医生给他们发去通知，自己的医术终究是看书本学的，还是多和这些专家交流交流的好。

