    和一只树蛙交流。

    是非常非常困难的。

    李想没有程心的心灵交流能力，只能靠语言和呱呱泡蛙交谈。

    无奈的是，呱呱泡蛙听懂了他的话。

    可李想却听不懂呱呱泡蛙的意思。

    佛了。

    专业的胖翻译也不在身边，他就只能靠猜和画图来浅显理解。

    好在多多少少还是得到了一些有用的信息。

    首先。

    呱呱泡蛙和爆肌蚊一样，都是从究极之洞里出来的。

    也就是说，它来自异世界！

    但它并没有像爆肌蚊一样，在究极空间中被里面的能量沐浴，被神秘的立场所包裹，化身精灵版的“Fall”。

    何为精灵版“Fall”？

    很简单，你把它当成体型较小的霸主宝可梦就好了，本质上霸主气场和究极异兽的气场没什么太大的区别。

    再者。

    呱呱泡蛙来的那个世界并没有被爆肌蚊光临。

    它那里的究极之洞是莫名其妙开启的，吸引了一大堆小精灵进入其中。

    呱呱泡蛙在一旁观察了很久，发现进去是有来无回后，误以为它是吞噬小精灵的魔洞，对其敬而远之。

    无奈它被一群游荡附近的巨牙鲨追杀，不小心受伤的它伤口溢出了鲜血，被嗅觉极为灵敏的巨牙鲨察觉，保护色因此失效。

    走投无路之下，它只好进入究极之洞里。

    最后，糊里糊涂的在究极之洞中度过了无数个日月，降临来到了这里。

    出来的第一时间，它便发现了海滩上被爆肌蚊侵害的拉普拉斯。

    本质善良的它选择帮助拉普拉斯存活下去。

    可它也知道自己是螳臂当车，打不过爆肌蚊，所以只能暗戳戳帮忙。

    拉普拉斯记忆中伤害它的小精灵时而大时而小，多半就是把它和爆肌蚊混淆在一起了。

    其次。

    它来的那个世界，也有人类，城市的规划几乎和这里没有太大的区别，有码头也有高楼大厦。

    就是小精灵的颜色不太一样。

    怎么个不一样法？

    譬如毒刺水母，它们脑袋上的玛瑙是绿色的，触手是金色的。

    像大舌贝，它的甲壳也是金色的。

    还有海星星，是白色的。鲤鱼王，是金色的！

    简而言之。

    那个世界的小精灵全是异色小精灵！

    卧槽，刷闪玩家的天堂啊！

    李想一开始得到这个信息时，甚至有点怀疑是不是呱呱泡蛙自己有问题，比如说，这货是个色盲啥的。

    但在确认到这货也是异色，并非普通呱呱泡蛙那种天蓝，而是淡淡的水蓝色后。

    他沉默了。

    啊这……

    【反转世界】？

    在李想的认知中，究极空间里的世界是无穷尽的。

    其中，便包括了一个名为反转世界的地方。

    和冥王龙骑拉帝纳掌握的那个，【毁坏的世界（剧场版称反转世界）】不同。

    究极空间的反转世界，是和现实世界大致相同，但部分地点和时间不同的地方。

    现在似乎还要加一条小精灵的颜色不同了。

    这是目前为止，李想能够确认的，从呱呱泡蛙口中得到的真实无误的信息。

    疑点还是很多的。

    究极之洞的成因一直是GF挖了却不想填上，留给玩家们自行想象的设定。

    唯一可以确认的是，能主动打开究极之洞的小精灵，只有科斯莫古及它的进化型们，还有奈克洛兹玛。

    哪怕是天才的芭内特博士，也仅仅只能标记究极空间出现的地点罢了。

    “咝……脑袋痛啊。”

    李想揉了揉太阳穴，林枫还没有回来，也不知道这货怎么样了。

    不过外面警笛声响彻云霄，之前往外面看的时候，都有装甲车往码头开过去了，想来也不会出什么大事情。

    有关爆肌蚊出现的原因。

    虽然各式各样的条件有些支离破碎，但李想冷静下来之后，直接按结论推导，也不禁畅想出了几种可能性。

    其一。

    青城有“Fall”。

    众所周知，去过究极空间的人类会吸引究极异兽，引起究极异兽的追逐。

    其二。

    青城有科斯莫古。

    其三。

    青城有爆肌蚊的精灵蛋。

    大致就这三种情况，以李想对究极异兽的认知，实在是想不出除此以外，究极异兽还会追寻何种物体了。

    “给喽~”

    呱呱泡蛙的声音打断李想的思绪。

    李想抬起头，看到蛙哥正在把玩一颗缩小后的豪华球。

    据它自己所言。

    之所以会不顾自身安危出手搭救，是因为呱呱泡蛙非常欣赏他。

    最早一次李想和林枫探索洞窟的时候，它就有关注李想了，觉得性格非常谨慎的他，肯定很靠谱。

    第二次探索洞窟时的充足准备，更是让呱呱泡蛙引起了共鸣。

    是啊，它也是这么一个谨慎的小精灵。

    而到李想“机关算尽”，被爆肌蚊突然袭击，走投无路却还想着要逃出生天，曾被一群巨牙鲨突然袭击，幸而逃离的呱呱泡蛙直接升华了。

    何等相似！

    简直一模一样！

    当时的那一瞬，呱呱泡蛙觉得他俩的相遇是命中注定。

    因此。

    在最关键的时刻，呱呱泡蛙悍然相助，只为拯救和自己心有灵犀，命中注定要成为拍档的李想！

    最终它也是成功了的。

    更令呱呱泡蛙满意的是，李想并没有由于一时的安全就放松警惕，反而多次勘破爆肌蚊的“阴谋”。

    从而逃出生天。

    并且在它现身之际，警惕地把手放在了精灵球上面，随时准备抵御它的攻击。

    等它表现出了自己就是他救命恩人时，才暂时放下警惕，马不停蹄地赶往小精灵中心。

    其次。

    对它适当的表现出了关爱，问它需不需要治疗。

    这点很重要，假如呱呱泡蛙是glgame的女角色，它觉得这个举措可以往上加很多分。

    既然要和李想成为拍档，呱呱泡蛙肯定希望李想能更关心它。

    事实上李想也做到了。

    再后面，那个浑身上下充满了危险气息，令它不敢靠近的男人要求触碰它时，李想询问它意见的小动作。

    更是直接让分数爆表！

    呱呱泡蛙作为一只性格谨慎，拥有自身独立思想的小精灵，非常需要训练家的尊重。

    而毫无疑问。

    愿意征求它意见的李想，就是在尊重它。

    所以。

    它已经下定决心，要成为李想的最佳搭档了！

    “给喽！”

    呱呱泡蛙将豪华球滚至李想的跟前，用一种跃跃欲试的表情看着他。

    “……你是，要我收服你？”

    李想的表情有些奇异。

    他还是第一次亲眼瞧见自己送上门来的小精灵，哪怕是小智，中间多多少少还得发生点故事呢。

    怎么轮到他。

    就变成什么故事都没有，直接快进到突然现身搭救，和Get☆daze的阶段了？

    好歹，大家之间也要相处一段时间，彼此深刻地了解一下嘛！

    总要有一个适应的过程。

    多多少少要有点前戏。

    李想面容严肃地打开豪华球的开关，按在呱呱泡蛙的脑袋上。

    砰！

    豪华球开启，放出一道红光，将呱呱泡蛙摄入进去。

    而后，轻晃四下，嘭的一声收服完毕。

    嗯，适应过程良好，前戏充足且完美，他俩果然是天生一对，和这颗豪华球很相配嘛！

    李想嘴角咧起的弧度无限放大。

    一只闪光的，水属性的，拥有奇异天赋的小精灵自己主动送上门，要他收服。

    就算它不是要主修的钢属性，李想也觉得自己该先下手为强。

    咋地补盲不行啊？

    ……

    在炎热喵它们终于医治完毕，被吉利蛋推出来时。

    李哲瀚的电话也随之而来。

    先是问了李想在哪儿，随后要他赶紧带着大力鳄等小精灵回家里去，不要出门。

    而他本人，则要去一趟码头。

    因为——

    “啥？家里的货轮被拆了？”

    李想目瞪口呆，不敢置信地问道。

    “是的，很多帮爸爸干活的叔叔都受伤了，爸爸要去看一下。”

    李哲瀚语气深沉，他的公司并不算特别大，忙活了那么多年，也就买了几条船而已，其中有一条甚至是贷款买的。

    如今被毁了一条，毫无疑问是非常巨大的损失。

    更别提人员伤亡。

    在工作期间受到的伤害，百分百属于工伤无疑了。

    万一半身残疾，亦或者不幸离世……

    搞不好李哲瀚的公司要元气大伤。

    倾家荡产应该是不至于的，有保险在。

    可为什么会发生这种事情？

    自重生以来，李想的运气一直很不错，就在上午甚至死里逃生，收了一只异色的呱呱泡蛙！

    泰极丕来？

    不会吧？

    李想表情瞬间凝重起来，匆匆挂断了电话，便拿上精灵球往家里跑去。

    半路上。

    林枫打来了电话，说他已经到家了，被警察送回去的，声音稍有些沉闷和囫囵，这是他在挨打后的一贯腔调。

    看来林父已经知道了。

    李想应了几声，告诉他自己也在赶回家的路上，又问在洞窟里有没有看到什么。

    林枫闻言，语气稍微明朗了一些，奈何他也说不出什么有价值的情报。

    只知道。

    那一片区域已经被彻底封锁。

    甚至附近海域里的野生小精灵都被赶走了。

    仅此而已。

    宛若南柯一梦。

    这件事情好像已经彻底结束，与他们再无瓜葛。

    他们也没有参与进去的资本。

    但作为亲身经历者，距离死亡只剩下临门一脚的二人。

    是无论如何也忘不掉今天的。

    “内存卡……”

    李想忍不住摸了摸口袋，和徐婉通报时，他说了摄像机被毁坏的事情，但那三名大师级并没有向他讨要内存卡。

    之后可能会有人来要。

    或许，这可以成为一颗筹码。

    当然也可能什么都换不来，老老实实交上去。

