    田野上白茫茫的一片，方醒负手而立，胸膛起伏了几次。

    陈潇咬着一根干草，看到方醒憋了半天也没憋出一首诗来，就戏谑道：“德华兄要不就再来一首白狗身上肿？”

    方醒在兴和随口弄了一首打油诗，慢慢的也传到了内地，那些文人自然是不屑的，可百姓却觉得有趣。

    “地方不对啊！”

    这里是方家庄，而不是白雪皑皑，宛如一条长龙的长城。

    “嘉蔬署怎么样？”

    “不怎么样，那些人都冷冰冰的，这地里的雪还没化，就催促着庄户们干活。”

    陈潇在嘉蔬署报到，然后下去混了几天，就请了个假回家。

    “就是懒，他们都轮着休息，我这个署丞自然也可以回城办公。”

    方醒点点头道：“弄那么大的地盘，宫中哪里消耗的了那么多！你去好好的查查，若是可行，以后就上个奏章，建议把上林苑监的地盘当做试验田。”

    “大明的农业也得持续发展，各种作物的良种培育最好是由官方来进行，而上林苑监是最好的地方。”

    陈潇说道：“德华兄，那些多出来的产出，估摸着都被那些人给吞了。不过只要宫中打点好，屁事没有。”

    方醒无奈的道：“这上上下下都成了这副模样，陛下自己也无可奈何啊！”

    陈潇很快就走了，对于现在的工作，他有些新鲜感，也有些不适应。可作为新人，而且还是方醒的好友，他不能留下把柄给别人抓。

    “老爷，世上已经没了陈殿忠。”

    辛老七的身上还带着血腥味，眼睛里有些红丝。

    方醒点点头：“这样也好，让他们去猜测，究竟是谁干掉了那两个伙计。至于朱济熿，事情一旦曝光，他要么活在惶恐之中，要么就会更加的疯狂。”

    辛老七奇怪的问道：“老爷，那您为何不直接揭穿晋王呢？”

    “揭穿他干什么？”

    方醒笑的很深沉：“太祖高皇帝的时候，是把朱家的子孙当做了藩篱，可事实证明，他们不是篱笆墙，反而是蛀虫。”

    “蛀虫嘛，自然是要清理的，可总得要让大家知道他们的本来面目吧，否则帝王如何动手？”

    “藩王既然无法插手地方政务，那留着何用？吃着大明的，喝着大明的，最后吃垮了大明，太能生了呀！”

    大明的皇帝是越往后子嗣越少，而藩王却无所事事，而且也没啥烦恼，造人运动多有趣啊！咱们就使劲的生吧。

    ……

    云来客栈的案子在北平城中波澜不惊，只有少数知道这家客栈来历的人当做了笑谈。

    “说凶手就是陈殿忠，确凿无疑。陈殿忠已经潜逃了，刑部和五城兵马司的人正在联手追击。”

    朱瞻墉在帮李二毛的母亲择菜，虽然书院还在放假中，可他却时常回来。

    “那可真是太可怕了，太残忍了。”

    朱瞻墉露出了恰如其分的受惊之色，让周氏有些不忍。

    “您一个郡王，身边都是侍卫，不用怕，没人敢对您动手。”

    周氏觉得自己的际遇很奇妙，一个农家女子，中年丧夫，和儿子相依为命。

    本以为这辈子就这么过去了，只是遗憾家贫不能给儿子娶媳妇，可没想到儿子进一趟城，挨了一顿打，却就此走上了另一条路。

    人啊！际遇就是这般的变化无常。

    朱瞻墉拍拍手，起身冲着里面喊道：“二毛，我先回去了。”

    “哦！”

    李二毛拿着本书出来，看到朱瞻墉脚边的菜，不禁赧然道：“怎地让郡王干这个，得罪了。”

    朱瞻墉笑道：“山长不是说了吗，人不分贵贱都要干活，只是分工不同罢了，你我现在都是学生，哪有不能干的？走了啊！”

    等朱瞻墉走后，周氏叹道：“这可是郡王啊！居然能来咱们家闲话！”

    李二毛笑道：“母亲无需多想，这位郡王是被勒令在书院中学习，他来帮忙，就是想套些话，也不知道想干什么。”

    “套话？”

    周氏不相信的道：“他的手下有好些人，难道那些人都是哑子？”

    ……

    朱瞻墉上了马车，几名侍卫当先开路，朝着城中去了。

    车边还有两个太监，可他们都板着脸，朱瞻墉试过，除去必须要回答的问题之外，他们不会多说一句话。

    朱瞻墉从荷包中摸出一颗薄荷糖塞进嘴里，然后眯眼感受着那股凉意。

    到了东宫，朱高炽正和婉婉在殿前散步，老的笑吟吟，小的嘟嘴埋怨，看着画面感很强，也很和谐。

    “二哥。”

    小女孩子的仇恨来得快，去的也快，婉婉已经忘掉了这位二哥曾经给自己带来的不幸，笑的很灿烂。

    朱高炽沉着脸道：“去了哪？”

    朱瞻墉躬身道：“父亲，孩儿刚才去了书院。”

    朱高炽的面色稍缓，“嗯，那就去歇息吧。”

    “是，父亲。”

    朱瞻墉现在很温顺，让朱高炽也放下了担忧之心。

    “父亲，二哥现在很乖，那就让他回家行吗？”

    婉婉仰头哀求道，小女孩觉得惩罚已经够了，再这样下去让人心中不忍。

    朱高炽摸摸婉婉的头顶，慈祥的道：“婉婉无需管这些事，你二哥是废铁，要重新回炉烧一番，重新打造。”

    “哦！”

    婉婉不懂这话，只能不乐的应了。

    这时梁中过来了，婉婉知道有事，就乖巧的告辞回去。

    梁中看着婉婉的背影，眼中的慈祥可不比朱高炽的少，一直到朱高炽不满的干咳一声后，他才回神说道：“殿下，云来客栈就是晋王的地方，那两个伙计是探子，至于那个掌柜陈殿忠，刑部的说他是潜逃，可老奴觉得他逃不了。”

    朱高炽挣开搀扶，艰难的走动着。

    “本宫看此事多半是方醒的手脚，这人做事睚眦必报，晋王使了马贼来害他，他若是不反击，本宫还要担心他是否被鬼附身了！哈哈哈哈！”

    很多谜团在外界看来云山雾罩，可在上位者的眼中，却如以刀破竹，找到一点，就能看到全局。

    梁中也跟着笑了起来，心中为朱济熿暗自默哀。

    得罪了方醒他没有好日子过，得罪了太子一家，等以后……这个晋王到底该谁来做，还未可知啊！

    “你去告诫一下，让他适可而止。”

    朱高炽担心方醒杀红了眼，会对朱高燧动手，那事情可就一发不可收拾了。

    至于谢忱的遇袭，在朱高炽的眼中就像是一只蝼蚁被踩了个半死，根本就不在意。