    “第一件拍卖品，千年佳酿猴儿酒，底价五千斤源。”紫色拍卖台上，红袍女修中气十足的宣布。

    一个妖精少女，莲步轻摇，款款走上台，手中托着一个黑色圆盘，上面有一个金色的瓶子，酒瓶上刻有精美的花纹。

    少女小心翼翼的掀开瓶盖，一股浓郁的醉人酒香顿时弥漫开来，场内很多老酒鬼眼睛放光，狂吞口水，像是看到了绝世美人。

    酒瓶内隐隐涌动着生命精气，远远看上去，仿佛一团烈火在燃烧。

    “千年份的猴儿酒值得珍藏，六千斤源。”

    “好久没尝过那味了，七千斤源。”

    “七千五百斤源。”

    ……

    猴儿酒酿造极难，需要各种珍贵的灵果。而且灵猴群一般不会储存那么长时间，所以想要得到年份久的猴儿酒，便需要机缘了。

    这种美酒不仅是绝世佳酿，还可以平和的提升内在修为，增强气血和体魄。

    场内许多人纷纷开始竞拍，价格越涨越快。

    “一万斤源。”报价的是一个老年修士。

    场内的竞价声音渐渐平静下来，价格高了，便需要考虑值不值当了。

    “一万一千斤源。”申马加价，他向来喜欢美酒，如此机会岂能放过？

    那位老者眉头微皱，沉吟了片刻，沉声道：“一万两千斤源。”

    “一万三千斤源。”对于申马来说，源这种东西散尽还复来，绝世佳酿却是一杯难求。

    那位老者终究没有再报价。最终，申马以一万三千斤源购下这瓶猴儿酒。

    “没想到，萧兄还是个好酒之人。”妖月空折扇轻拂，风度翩翩。

    “哈哈，就好这一口。你们这天妖宝阙应该还珍藏着不少绝世佳酿吧，不知有没有千年份以上的美酒？”申马好奇道。

    “千年份以上的美酒很稀少，而且大多处于封禁状态，就连我这个少主也难以品尝。不过，既然萧兄开口了，改天随我到酒窖走一趟，到时再挑选可好？”妖月空笑道。

    “那就说定了！”申马点了点头。

    “第二件拍卖品，大能手记，底价五万斤源。”红袍女修高声传音。

    一个妖精少女小心翼翼的捧着一卷帛书，在拍卖台上走了一圈，而后站立在中心处。

    不过在场的圣地世家强者显然对所谓的大能手记不屑一顾，他们之中便有许多圣主级强者。

    但是一些散修却是十分火热，他们在修行道路上缺乏指路明灯，如果能竞拍下来，以后可以少走许多弯路。

    “五万五千斤源。”

    “六万斤源。”

    “老夫出七万斤源！”一个须发皆白的灰衣老者报价，他气血有些衰败，但是仍给人一种压迫感。

    “半步大能？再不晋升，可能就要坐化了。”申马回头望了一眼，呢喃道。

    最终，这卷大能手记被那位老者拍下。

    “接下来，是一件珍稀法宝。”红袍女修开口。

    八位妖精少女合力抬着一座残破的古塔，仅有半米来高，上面有丝丝裂痕，中心处破了一个大洞，但却散发出一股岁月的气息。

    古塔虽小，但八位少女却是娇喘连连，此刻汗如雨滴，轻纱紧贴着身体，曼妙的身躯若隐若现，让人目不转睛。

    要知道，她们全都是道宫境修士，却如此吃力，说明这座古塔有多么沉重。

    那位红袍女修轻轻一拂，古塔便飞向了虚空，光华流转，让在场之人都能看清它的真面貌。

    “什么嘛，就一座破塔？都快崩裂了，还敢拿来拍卖。”有人不解，大声问道。

    “说不定是圣人级法宝。”

    “就这还圣人级法宝，我的狼牙大棒都比这破塔好使。”

    众人尽皆哗然，议论纷纷，整个拍卖场顿时如同一个菜市场，嘈杂声此起彼伏。

    “咳咳，大家静一静，此物乃是被人从一处古战场中挖掘出来的，刚挖出时通体染血，杀气四溢。经过验证，此物起码有三万年的历史。”红袍女修解释道。

    “世间古物多的是，此物有何特殊之处？”场内的一位老者沉声道。

    “它可不是寻常的法宝，这是一位大成王者祭炼的器，其内还存留着王者级神纹。”红袍女修回应道。

    话音刚落，场内顿时沸腾起来，许多大能强者忍不住开始加价。

    “十万斤源！”

    “十二万斤源！”

    “十五万斤源！”

    ……

    那些圣地的出价一个比一个凶，好似源都是从天上掉下来的一般。场面十分火爆，一些老头子叫价如同买菜一般。

    北域古矿经过了他们多年的开采，一个大势力的神源储备量起码有上亿斤，更别说那些普通源了。

    申马望着这火爆的场面，心生感慨：“得找个机会到那些圣地世家的源产地走一遭，跟他们化化‘源’，让他们解救一下北斗失业少年申马道长。”

    古塔虽然残破，难以修复，但依然存在着法则道理，值得大人物研究探索古时候的秘密。

    最终，这座古塔以二十九万斤源的高价成交，若是古塔完整无缺，价格起码要翻十倍。

    接下来，拍卖会的气氛愈加浓烈，竞拍声此起彼伏，后面宝物的价值也越来越高，引起了一阵又一阵的惊呼声。

    期间，齐祸水也出手过几次，不过买的却是一些奇花异卉的种子。

    “齐姑娘，你买这些花卉种子做什么？”申马好奇道。

    “你猜啊！”齐祸水调皮的眨了眨眼睛。

    “嗯，不会是单纯的因为花长的好看吧。”申马开口。

    “白痴。”齐祸水瞥了瞥嘴，鄙夷道。

    “咳咳，萧兄，我表妹养了一群灵蜂，所以喜欢收集这些花种。”妖月空解释道。

    “原来如此，早说嘛，我就送你几株灵花了。”申马道。

    “你能有什么灵花？可别捡好听的说。”齐祸水嘟着小嘴，目光灼灼的盯着申马。

    “唰！”

    申马从苦海中取出了一株灵花，花开的花瓣就跟幽灵是一样的，漂亮中带着一丝的诡异，这样的花瓣在很远的地方就能见到一个芦头，叶子也是比较的扁平，远远看起来非常的高雅。

    “这株灵花我称呼它为鬼兰花，是在一处如同深渊地狱的险地发现的。虽然它看起来诡异异常，但本身却是无害的。不过它对阴气很敏感，在阴气旺盛的地方生长的很快，你可以将它种在坟头上…”

