    “无惨先生，这是我们找到的东西。”

    从砂忍村忍者的遗物中不难发现，他们随身携带毒药，用一种白色的小瓶子封住，等使用时小心翼翼的打开瓶口，涂抹在暗器上面。

    无惨打开后用手煽动风，在瓶口外面轻轻嗅了一下。

    “里面有一些熟悉的毒药。”

    “你们是幸运的，回去后用不了多久，我就可以研制出来解药了。”

    只需要根据里面的毒药成分，来研究出针对毒药的解药，这并不是难处，对于无惨来说可以完成。

    让人把这里收拾干净，最起码木叶忍者的尸体要带走，包括被干掉的砂忍上忍，也知道一些情报，需要把他的脑袋交给山中一族。

    “至于说……”

    无惨看着晕死在地上的卷，走到对方身边，把她靠在一处沙堆旁边，又从死人身上趴下外套。

    只是这一幕落到木叶忍者的眼中，却有一丝格格不入，毕竟是敌方的忍者，按照战场上的惯例，只要是战败，可以在战场上就地处决！

    “无惨先生，我们把所有的毒药收集完了。”

    对方用封印卷轴把毒药存入，现在就等着无惨研究出来解药。

    “那就离开吧。”

    只是可怜的卷不知道等她回去后，会经历什么样的事情，以至于成为了一名叛忍！

    营地外经历了一天的时间，凡是靠近营地的忍者都已经返回，静静等待大蛇丸的命令。

    破晓时分，无惨领着一批人回到了营地，在门口遇到了水门带领的小队。

    同样卡卡西他们也看到了无惨，而带土刚刚伸手，想要和无惨打招呼，发现对方只是扫视了一眼，没有和他们多说一句话。

    “无惨搞什么鬼啊，连一句招呼都不打，就算我是他未来的火影竞争对手，关系也不至于那么差吧。”

    “笨蛋带土。”

    卡卡西索性把带土的头拧过来，让对方的眼睛睁大一些，看着前面发生的事情。

    在无惨的身边有一群忍者围着，其中还夹杂了不少受伤的忍者，不用猜也知道无惨急急忙忙的干什么去了。

    “看清楚了吧。”

    “哦哈！”

    他不在意卡卡西的目光，只是在看到琳的时候，对方不经意间翻了白眼，吓得带土连忙解释刚才是故意说的。

    在进入风之国之前，木叶配备了不少的解毒物品，因此无惨的研究很快。

    经过一段时间的研究，最终得到了手中绿色的药剂，这就是解毒药剂！

    “试一下效果。”

    先给重伤的人使用，忍者的身体素质还是强于普通人，在诸多医疗忍者的压制下，病人还剩下一口气。

    当然要是没有无惨的药剂，这一口气随时会散掉。

    绿色的药剂滴到伤口处，能明显的看出来伤口流出来的鲜血变成了鲜红色的，而且空气中散发的恶臭也得到了缓解。

    “命算是救下来了。”

    这一夜的功夫没有白费，不过还有很多的病人需要医治，按照药剂的配置交给一旁的忍者，让他们多存储一些毒药。

    毒药和解药的研究都极其不容易，哪怕是擅长毒药的砂隐村，研究出一款新的毒药，也需要花费大量的时间。

    在木叶破解了对方的毒药后，短时间内是不会出现新的毒药的，因此可以让木叶忍者放心。

    “这一次多谢无惨医生了。”

    那位忍者看着腿上的伤口，在无惨掌仙术的治疗下快速的愈合，本来他都写好遗书了，没想到被无惨从死神手中抢了过来。

    不愧是大蛇丸大人弟子！

    “好好休息就是了。”

    按照无惨的要求，整个营地都在进行改造，尤其是保温效果，夜晚的低温对于失血过多的忍者尤为致命。

    把营地的医疗系统安排完毕，现在就等待云忍和砂忍了，对方已经集结大军，而且现在是在沙漠作战，大蛇丸没有冒险和他们死磕。

    反正砂忍村底子薄，云隐村又遭遇了一次重创，如果兵力陷入其中的话，一旁的岩隐村和雾隐村可不会放过这个机会。

    只是当他出去，正好看到带土伸着头想要看医疗营地的情况，无惨看到这一幕，本能的往他头上锤了一下。

    “疼疼疼！”

    只有卡卡西注意到无惨的拳头，眼角抽搐的说道：

    “果然，无惨没有一丝丝的改变，还是喜欢锤人。”

    把他们拉出来，毕竟伤者区域，一般人是不能过来的，来到一片空旷区域。

    “看样子，你们这段时间过的很不舒服啊。”

    哪怕是身为女生的琳，头上也带着一层厚厚的遮阳帽，可无惨还是看到了黑白分明的皮肤。

    “何止是不舒服，差点死在风之国。”

    带土整个人都蔫了，想想一路上的生活，简直是魔鬼！

    沙漠对于忍者一点都不友好，因为地缘广泛，加上是沙漠地带，他们一度因为方向问题，差点迷失在荒漠。

    “哥哥，没有必要情况，请不要上战场。”

    相比于带土的抱怨，卡卡西眉头凝重许多，因为跟随水门老师调查砂隐村忍者动向，最近砂隐村的动向很奇怪，看样子准备围攻木叶。

    而且这一次的领队人员是千代！

    算得上传奇人物了。

    关键对方知道无惨和卡卡西在木叶营地，肯定会出手击杀两人的。

    “千代来了。”

    不排除对方有能力针对自己，不过无惨也不会那么容易被杀死。

    “与其担心我，还不如担心自己，不要忘记我的实力比你强，看到周围的忍者了么。”

    “他们负责保护我的安全问题。”

    “难不成千代能在营地，在一群上忍的保护下干掉我？”

    无惨重重拍了一下卡卡西的肩膀，看着对方愕然的表情，很显然他被这群上忍惊讶到了。

    “开什么玩笑！”

    同样是忍者，为什么待遇相差的那么大，带土看着一群上忍围绕在无惨身边，享受着二十四小时的保镖服务。

    “无惨，我现在去做医疗忍者，还来得及么。”

    “来得及，我的手术还缺少素材，你可以去做志愿者。”

    就在他们讨论的时候，一个上忍出现在了前方，用最大的声音吼道;

    “所有人集合！”

