    “别跟我戴高帽子了！将军冢这边的新地图虽然也有基本技能书收获，但是损失更大！

    三下四的门口让我们主力开荒队损失惨重，大晚上都只能苦逼的刷副本！还有没有别的事儿？没事儿的话，我要继续刷经验了！”

    “当然有了！我听团队的兄弟说，将军冢那边四层被魔眼堵门了？想不想进下一层？用不用我给你支个招？”

    “你…你有办法？

    我带队冲了好几次，都没用啊！里面又是麻痹又是极品力士，那大锤一锤就是小半管血，扛不住！”

    “当然，你找几个学会冲锋的兄弟！进门就锁定远处怪物冲锋，猛毒是50%的麻痹概率，不可能所有人一进门百分百麻住的，冲出去肯定是有机会的！

    记得带一把改良了射程的精准地精火枪，只要冲出去了一个人，利用火枪的射程优势把带猛毒的魔眼清理掉，其他人就可以正常破点进入了！”

    “靠，这么简单的逻辑，我怎么没想到！”战神昊天一拍脑袋，顿时思路大开，犹如打开了一个新世界的大门。

    “四层跟五层，极品怪是很多的，尤其是五层，全都是极品怪，让你的人注意安全！

    你们先去混一段时间吧，等把地图通关混熟了，我还有个惊喜给你！现在先卖个关子！”

    “你这家伙，都通关了才来告诉我的吧？不厚道！”战神昊天听到岳峰卖关子的话之后，忍不住吐槽起来。

    “惊喜不要了？那当我没说！反正我们佣兵团的通用骑术技能书还没普及，算了，等我们团队普及了再说！对了，还有火法用的气定神闲技能书！！”

    “靠！谁说我不要了！这可都是宝贝啊？有钱都买不到的！嘿嘿嘿，我跟你开玩笑呀，咋还急眼了！”

    “饭要一口一口吃，事儿一件一件做，我还有点事儿没研究明白，弄明白了会第一时间告诉你的！对了，待会给你先邮个通话器用着，算我预支提前借你的！挂了，再见！”

    ……

    挂断通话，战神昊天足足沉默了三秒钟，脑袋里不停的思考着刚才岳峰话里提到的消息。

    将军冢破点的方法是其一，完美通话器是其二，还有通用骑术跟气定神闲技能书的事情，话里虽然有玩笑的成分，但是牵扯到的东西都是稀有货色，实际含金量惊人。

    “头儿，还继续刷吗？这趟副本还有一波怪！”昊天旁边的小弟问道。

    战神昊天摇摇头：“不特么刷了，跟我一起回城！我知道将军冢三下四的入口怎么下了，重新组织人，争取今晚上给他干进去！”

    ……

    交代了一圈的岳峰，开启时间骰子的效果之后，将另外五个通话器也制作出来，游戏时间耗尽，脑袋有点昏沉的下线休息睡觉。

    这一觉睡得格外沉，重新睁开眼之后只觉得神清气爽，精神上的疲惫一扫而空。

    吃饱喝足解决好个人问题，岳峰再次准时上线。

    上线第一件事，岳峰就是来到铁匠铺取回自己的武器，奥贝雷恩果然不负所托，将一到五级的宝石，全都帮岳峰给镶嵌了上去。

    经过五颗宝石的镶嵌加成，剑盾之刃的面板攻击再次飙升，直接提升到了501-667的夸张物理攻击。

    岳峰把升级又镶嵌过的武器往身上一穿，面板属性飙升。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：41

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国红枫镇

    当前职业方向：剑士（一转）

    生命值：7530

    魔法值：430

    护甲：913

    攻击：1141-1359

    速度：301

    魅力值：13

    幸运值：8

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：150

    腕力值：325

    负重：300

    战力评级：144868

    血量跟防御值涨幅不大，但是攻击力提升异常的夸张，1359的攻击力上限，游戏里差不多独一份了！

    岳峰拿到武器美滋滋的自恋了一会儿，很快收到了沈万三的消息，出产天空水晶的矿区位置已经问到了，已经把坐标发了过来。

    岳峰也不含糊，直接将坐标转发给了战神昊天，

    不用说，这种得罪人的脏活，最适合荣耀这种巨无霸级别的工会去做。

    再说荣耀工会这边，战神昊天不愧是战神昊天，团队执行力绝对是一流的。

    昨天从岳峰嘴里听到破点的方法之后立马拉了一大票人重新来到将军冢三下四的入口位置，在付出了四个兄弟挂掉一次的代价之后，总算成功破点，将入口位置给打通了。

    自己游戏时间濒临耗尽，战神昊天就从团队里安排还有游戏时间的夜猫子成员，整整一晚上的时间，直接将四层到五层的整张游戏地图都梳理了一遍。

    将军冢里的极品怪物已经被岳峰小队地毯式的清理过几次了，所以宝石跟极品装备的爆率已经有了明显的降低，但是就算如此，好多个小队集体作战，收益还是十分惊人。

    血染的风采这边，也有百十口子玩家一直在影杀跟牧野清歌他们几个头头带领下在将军冢混，四层五层入口打通了，他们也加入到了刷极品怪的大军当中，一时间第一梯队的众人吃的满嘴流油。

    荣耀跟血染的风采两个红枫镇数一数二的大团队，直接包揽了将军冢三层到五层的地图怪物资源，

    很多从论坛得到消息的小团队或者散人小队玩家，只能将注意力放在一层二层这些零散的区域。

    就算如此，偶尔碰到一只极品怪物爆出技能书或者宝石，也是一笔不小的财富。

    再看岳峰，在安排好这些琐事之后，将纳戒当中的通用骑术，直接取了五本设置好兑换贡献度的数值放到了团队仓库可兑换物资当中。

    这下，整个佣兵团都炸窝了！

    剑士跟狂战士职业在游戏中可是占据非常大比重的，按照职业设定，他们二转之前是没法学通用骑术享受坐骑统御加成的，唯一的例外就是这本平常出产概率非常低的稀有技能书通用骑术，

    现在倒好，直接一次性上架五本，贡献度30000兑换一本，大家暂时兑换不起，但是对提升团队积极性可是有非常大帮助的。

