    翌日清晨，随着闹钟的响起，寝室四人纷纷起了床。

    洗漱吃饭之后，就一路小跑着去了训练场。

    军训的第二天，仍然是很累。

    太阳依旧高高升起，早上还好，没那么热，但是，一过十一点，地皮都发烫。

    中午！

    秦越吃了饭没有睡觉，直接跑到了爱丽丝的教学楼办公室。

    “咚咚咚！”

    几声敲门声响起，门内传来了一声“进来”的声音。

    秦越轻轻的推开门，看到爱丽丝正坐在自己的位置上办公，办公室里，就只剩她一个人。

    见是秦越来了，爱丽丝有些惊讶，但旋即，脸上浮现出一抹笑容。

    “boy，你怎么来了，找我有什么事吗？”

    说着，爱丽丝笑呵呵的站起了身，走到了秦越跟前，两人面对面站着。

    秦越微微一笑道：

    “爱丽丝老师，我来找您确实是有事。”

    “你先坐。”

    两人坐在椅子上，爱丽丝一副洗耳恭听的样子。

    她虽然和秦越认识的时间不长，但有时候更像是知己好友一样，相处起来轻松，没那么多架子。

    而且，秦越的颜值和博学，也确实很打动她。

    据说昨天，秦越还跟教官单挑，打成了平手。

    北大的教官都是些什么人，她自然清楚。

    没想到秦越不仅长得帅，博学多才，武力还强。

    这个小男生，真的很厉害。

    爱丽丝笑着道：

    “有什么事就说吧，不用客气。”

    秦越嗯了一声，然后从口袋里掏出手机，打开相册轻轻一点昨天的视频就在爱丽丝的面前呈现了。

    李鸣的手机牌子不错，所以视频拍的很清晰。

    没有马赛克，一眼就看得出来。

    随着视频的播放，爱丽丝的眉头皱的越来越深。

    没想到，北大这样的地方，竟然还会出现强买强卖的事情。

    视频结束，爱丽丝才开口道：

    “那边站着的那个，是李金升吧？”

    虽然，她不认识钟阳，但是，和他一起的李金升她还是认识的。

    毕竟是班上的负责人，爱丽丝怎么可能不认识。

    秦越轻轻的点点头道：

    “没错！”

    说完，两人久久沉默不语，谁也没有率先开口。

    气氛就这么安静了下来。

    但是，秦越能感觉到爱丽丝身上的不爽，乃至怒气。

    她的性格比较直，不喜欢那些弯弯绕绕的，尤其是这种仗着自己高年级学生会的身份气压低年级的行为，实在是让人看不起。

    好一会，爱丽丝从沉默中走了出来，开口道：

    “你放心，boy，这件事情，我一定会追查到底。”

    秦越微微一笑，要的就是这个效果。

    他点点头道：

    “爱丽丝老师，我这里还有一盒证据，要是有什么需要我帮忙的，请一定开口。

    这样的团伙，根本就是玷污了北大的精神，祸害北大的学子！”

    说起这个，秦越就像是一个义愤填膺的小青年。

    不过，也确实，他虽然主要目的是为了让李金升尝尝苦头，但是，本身也是十分讨厌这种行为。

    正义之心，秦越心里也有。

    爱丽丝点点头，眼神不断的闪烁着，不知在想些什么。

    两人聊了一会，秦越也没有在办公室多待，毕竟下午还要训练。

    他把视频转发了一份给爱丽丝，然后就离开了。

    下午，五点左右，人工智能一班！

    众人正在军训。

    忽然，一个四十多岁，穿着西服，国字脸，不怒自威的中年男子朝着一班的地方走了过来。

    他的脸上没什么笑容，看起来也不和蔼，反倒是看着很吓人。

    当他走进时，挥了挥手，教官杨武愣了一下，然后吹了个口哨，示意众人稍息。

    他小跑着到了中年男子的跟前，疑惑道：

    “请问你是？”

    中年男子掏出了自己的工作证：

    “教导处主任，李严，我来找一下你们班的李金升同学。”

    李严说话，很慢很平淡，但是言语中有一股不怒自威的感觉。

    这一点，杨武颇有感受，虽然不知道他来找李金升干什么，但是，既然是北大的教导主任，杨武估计应该没什么好事。

    他对李金升没什么好印象。

    一个靠着自己身份欺压别人，而且还恶人先告状的小人，杨武能有什么好印象。

    所以，他也懒得询问，转身看了看众人，大声吼道：

    “李金升，出列！”

    站在队伍中的李金升明显愣了一下。

    不知道出了什么事，但他也不敢犹豫，大声的回了句“是”之后，就小跑着出了列。

    他不认识李严，但是见过照片。

    北大的教导主任，算是很有名气了！

    李金升看了看杨武，又看了看李严，有些不明所以。

    不过，李金升还没开口，李严就率先询问道：

    “你是李金升？”

    李金升愣了一下，李严这架势明显是来找自己的。

    不过，他和教导处应该没什么交集啊。

    怎么主任亲自来找自己了？

    顿时，李金升心里咯噔一声，隐隐有种不好的预感。

    面对李严的逼问，他点点头道：

    “是，我就是李金升，主任，有什么事吗？”

    李严冷笑一声，周围的温度似乎更加下降了几度，李金升顿时一紧，手攥紧衣角。

    “有人举报你和大二学生会同流合污，凭借身份，对大一新生进行强买强卖。”

    当他知道有人仗着身份在北大的校园里强买强卖的时候，李严顿时就气急。

    一根两块钱的笔，卖二十一根！

    这不是抢钱吗？

    这些学生眼里，还有没有王法，还有没有法律！

    作为北大的教导主任，李严向来是公正严明，眼睛里容不得沙子。

    然而，听到李严的话，李金升面如死灰。

    他浑身上下止不住的颤抖，嘴唇泛白，连忙激动的说道：

    “不…不是，主任，我，我没卖啊，都…都是钟阳卖的，我就是带个路，我真的没有卖啊！”

    说起来，李金升感觉自己很冤。

    他昨天那是头一回跟着钟阳一起去卖笔。

    本来，钟阳在卖笔之前很肯定的跟他说没有任何事情，并且答应事后让他进学生会。

    他这才鞍前马后帮忙。

    谁知道，竟然出事了！

