 “选队长好办，守过城的都报上。”

姚动山大马金刀的坐在营房前，“十个人嘛，庞丁你来帮我看名册，哪些是老兵的说个名字。”

庞丁无精打采的翻看着，一边用毛笔在名字后面勾一下，以前庞雨没开窍的时候，庞家老爷就是让庞丁分药材，后来又帮着做账本，多少认识一些。

招壮丁的时候庞雨要求他自己写，所以这本册子上基本都认识。

“你这队有十一个老兵。”

“他姥姥的怎么刚好多一个。”

姚动山抓抓脑袋。

姚动山声音洪亮，第一百总局的士兵正在附近列队，都背着自己的行李，虽然人还没来齐，但已经有二十来个。

庞丁抬头看看周围道，“姚队长，要不然咱们隔远点说，这里都让人家听见不好。”

“哪有那么麻烦，老子以前运石头，让谁干啥就干啥，让抬哪里就抬哪里，赶紧的说了，我还要给他们分小队，还要带他们打扫营房，你说当个丘八弄那么干净作甚。”

庞丁咳嗽一声道，“庞大人都说了咱们不是丘八，咱们是从军，当然要干净些，反正少爷说了，以后天天都要打理干净。”

姚动山瞪着眼睛，“小庞兄弟，以后这劳什子东西还天天做？”

“少爷说的，不干净容易生病，兵练得再好生病了也没用。”

“洗干净就不生病了？”

庞丁不耐烦道，“姚队长你到底选不选，其他队都等我呢。”

“选、选！名字说一遍。”

庞丁照着名单把十一个老兵都念了一遍，姚动山皱眉想了半天，“怎地多半都不是原来我中队的，好多老子都不熟。”

“怎地也听过不是，再说少爷也没说过必须是老兵，新兵合用的也能报。”

“不是老兵怎行，难道还选个没打仗的。”

姚动山猛地一拍桌子，“除了董明远，都报上去。”

“姚队长你咋就定了不选董明远？”

“什么咋选，董明远我知道他，守紫来桥那队的，一个小队只跑回来两个，一个就是他，撒腿就跑的货色，当什么队长，就他了！”

旁边站得近的有些听到了，开始低声议论。

姚动山瞪了一眼，随口叫了一个老兵指挥列队。

吴达财背着棉被，右手提着标枪，左手提着一个木盆，这就是他的全部家当。

他是房子被烧了，看到壮班招人就来了，老婆孩子暂时也在这大宅里面住，不过是另外一个院落，平时管得不严的时候，训练完还能回去看看。

因为是新的营伍，需要重新排位置，那老兵让按高矮顺序，吴达财个子高大，所以站在右侧第二个，刚好听到了姚动山这几句话。

指挥排队的老兵去了后面，这里一时没人管，吴达财左右看看后，左侧更高那个壮汉有点呆呆的，好像不太好交流，便转向右侧的那人道，“兄弟你以前哪队的？”

那人等了一下答道，“眼下第四中队，以前不是。”

吴达财只是开口搭腔，到底第几中队也不重要，反正以后都是第一百总局，他觉得需要多交朋友。

“那董明远肯定是个胆小之辈，听说守紫来桥那一队的，不打就跑了，最后也没活出来几个，你说他们咋不会想呢。”

那人转头瞟他一眼，“流寇冷不丁来的偷袭，换哪个队都好不了。”

“偷袭啊。”

吴达财啧啧的叹一声，“那向阳门也是偷袭，为啥姚队长，姚百总就守住了，还是那胆量差了，你说是不是。”

那人把头转开，没有接吴达财的话头。

吴达财又问一遍，“兄弟你说对不对，那流寇又不是杀不死，后来不也杀了两千多，听说那一队人一个都没杀到，那就是胆小，董明远能逃命，必定是逃得最早的，最胆小的人。”

那人忍不住反驳道，“两千多里边男女老小都有，人家偷袭的都是悍贼。

你不懂打仗就不要乱说。”

吴达财也不生气，细看了一下道，“我怎地不懂，要是我守城遇到那些流寇，来一个我就用这标枪杀他个对穿。”

说着他便晃了一下手中的标枪，“看到这矛尖没，多尖，啥都给他桶穿了。”

那人把脑袋偏到一边，吴达财见他对这个话题没兴趣，便用手碰碰他胳膊道，“兄弟我跟你说，有几间厢房是分里外间的，外间以前是丫鬟住的，光窄不说，晚上马桶也摆在那里，又闹又臭，里间是小姐住的，又宽敞又暖和。

一会分营房的时候，你要跑快些，抢里间的床位。”

那人还是不搭话，吴达财还想再说，只听一声暴喝，那边姚动山已经站起身来，吴达财赶紧闭嘴站好。

“这边当头营房是第一小队，挨着下去两件厢房二三队，东厢那边最上一间老子的，加旗号，后边两间四五队，叫到的就自己站到门口，老子好点数。”

姚动山指着左侧的厢房，大步走到队首，对着那呆呆的壮汉一点，“旗手！”

接着他就走过吴达财身边，连着点了两下，“一队，一队！”

吴达财赶紧提起行李站到西厢房最下一间的门前，那人也跟了过来，走路有点一瘸一拐的，吴达财等他站好低声道，“兄弟你脚有伤，一会抢床位，咱帮你提了东西先进去，把行李往床上一扔就算占了。”

那人隔了一会才道，“那谢了。”

姚动山一路走过去，不停的点数，将五十多人分成到了六间门前，第一小队有了十一人，沿着门前站了一溜。

等到姚动山一声解散，吴达财闪电般提起地上的两包行李，一脚跨在门前，挡住了后边的人，顺利的第一个冲入营房，将两包行李仍在里间两个挨着的床位上。

后面的人跟着进来，片刻间就把里间六个床位瓜分完毕，剩下的人只好住在外间。

那人最后才进来，坐到行李占据的床位上，闷闷的不出声。

吴达财开始跟另外几个里间的拉话，那些人都在忙着放置棉被，一时没人理会他，转头见那人没动，过来热情的道，“兄弟咱们以后都是那啥同袍了，你叫啥名？”

那人偏头看看他，音调低沉的道，“我就是董明远。”

……“见过庞大人。”

叶家老宅的值房中，庞雨抬头看了一眼面前跪着的蒋国用，微笑着开口道，“国用请起。”

他说完把坐姿调整了一下，他一时还不太习惯有人给自己下跪，不过也不是反感，只是感觉有些怪异。

身边的庞丁不时偷眼看来，似乎对庞雨当官也还没习惯。

待蒋国用起身后，庞雨温和的问道，“国用你来求见本官，是否有急事？”

蒋国用低着头道，“小人本不该打扰大人，但…今日分队的时候，小人是报了从军的，最后却哪个队都没有进去，小人想问个究竟。”

“原来是此事。

没把国用分到百总局里面，是本官对国用另有安排，到时你自会知道。”

庞雨说完看着蒋国用，“国用是县城的人，这次壮班里此种情形的，大多都选择留在桐城，国用却愿意跟随本官去安庆，本官也想知道是作何考量。”

蒋国用犹豫一下道，“在下既想从军报国，也想赚银子，家中要奉养老母，小人若是不跟着大人当兵，在桐城也挣不到多少银子。”

“男儿志在四方，如此既能奉养高堂，又能奔个前途，正是最好的出路。”

  庞雨站起身来微笑一下道，“军中识字的人少，衙门里面有书办，但那些人入了军中不是什么好事。

国用你以前在刑房当过书手，军中正好缺这样的人，所以先在中军办事，帮本官处理内外公文。”

“可小人也想杀贼，当日流寇在城外杀人，小人也是亲眼目睹。”

庞雨摆摆手，“军队应当是一部精密杀人器械，需要各种部件配合才能运转，不会每个人都是锋刃，国用眼下最合适的位置，便是在中军。”

蒋国用抬起头，“小人不太想再和一些书办一起办差…”“本官说过你们只需要做两件事，第一便是遵守军律，军律里面第一条，无条件服从将令。”

蒋国用呆了一呆，要是按庞雨这么说来，才不止两件事，遵守军律就可以分解出无数事情，此时庞雨态度坚决，看起来不像能商量的样子。

他只得拱手道，“是，大人。”

等蒋国用离开，庞雨拿起庞丁交回的名单，细细的看了一遍。

庞丁低声问道，“各队都刚好十一个老兵，选十个候选队长，少爷可是故意如此的？”

庞雨看着名单，壮班老兵总共也就剩下七十出头，现在的推荐名单和他预计一样，全都是老兵，没有一个是新来的壮丁。

“推荐的十人，我要选出五个队长，剩下的就是伍长，这样还有五个伍长的名额能给新丁，新旧各半是比较合适的，后面招满五百人时再从伍长里面选拔新的队长，出色的新人就可以出头。”

庞丁眼睛转动一下，“那每队剩下那一个老兵就当个小兵？

如此的话，他们心中一定有些怨言。”

庞雨一笑，“有怨言也是对各个百总的，每个老兵都是珍贵的，他们当然不会只当个小兵，到了安庆就会正式任用，落选的这个，便是每个百总局的军法官。”

 