    “霍先生，您的报告已经出来了。”工作人员将密封的文件袋递了过去。

    　霍景潇点了点头，拿了袋子，带着贺宸晞回到了车里。

    　“霍叔叔，要不然回家再打开？”贺宸晞道。

    　“这恐怕是你最后一次叫我叔叔。”霍景潇说着，打开了密封袋。

    　贺宸晞紧张地看着霍景潇拿出文件，这一刻，他小小的心思变得有些复杂。

    　一直以来，他虽然没有说，不过的确是想要一个爸爸的。

    　记得很小的时候，他在生日时候问过贺晚柠，自己的爸爸在哪里，那时候贺晚柠说，他的爸爸去很远的地方了，以后都不会回来了。

    　他虽然很小，可是看到贺晚柠瞬间不开心的模样，于是渐渐就明白了，也不会再问。

    　于是，希望自己有个父亲的想法，就成了他从不启齿的一个秘密。

    　而如今，霍景潇闯入了他们的生活，逐渐开始对他好，还说他是他的亲儿子。

    　心底尘封已久的小小渴望，又再一次浮现出来。

    　他和贺晚柠不同，从小的那些环境，他并不觉得难熬，甚至因为一出生就是那般模样，所以习以为常。

    　可是，如今突然什么都拥有，如果鉴定结果让他失望，贺宸晞发现，他还真的会难过、会失落。

    　原来妈妈说得对，美好的东西，会让人产生依赖，一旦习惯依赖，被人拿走，就会无法适应。

    　贺宸晞咬着下唇，静静地等待着霍景潇看报告。

    　而此刻，霍景潇同样紧张。

    　虽然他心里坚信贺宸晞是自己的，可是，揭开真相的那一刻，他发现自己的心跳还是不自觉加速了。

    　他很快掠过无关紧要的字眼，直到将视线落在了结果上。

    　“经过我中心鉴定，霍景潇和李宸晞存在父子亲缘关系。”

    　霍景潇的瞳孔猛然收紧，呼吸在这一刻几乎暂停，好半天，才慢慢将视线转到贺宸晞的脸上：“晞晞，你是我的儿子，霍宸晞。”

    　小家伙听了，整个人愣了好几秒，然后，一把将鉴定结果抢过去：“我看看！”

    　霍景潇于是指向最后结论那里：“晞晞，我念给你听。”

    　“我会认字！”小家伙刚说完，发现好几个字都不认识，不由有些打脸，于是，指向‘霍’字道：“这个好像有些眼熟。”

    　“这是我的姓氏，也是你的。”霍景潇逐字念给贺宸晞听：“霍景潇和李宸晞存在父子亲缘关系，所以，你是我的亲生儿子。”

    　小家伙听了，好半天，才憋出一句话：“你还真是我爸！”

    　“你这表情，好像不愿意？”霍景潇不满，这是什么态度？！

    　“我在思考。”贺宸晞，哦不，应该是霍宸晞道。

    　“当时说好了的，结果出来，你称呼也该改了！”霍景潇诱哄道：“叫爸爸，乖，回家给你奖励！”

    　“什么奖励？”小家伙眼睛一亮，在权衡。

    　“不是喜欢建筑模型？”霍景潇道：“我给你买一整套，随便你在你的房间怎么建高楼。”

    　霍宸晞心里花儿朵朵开。

    　可是，突然叫爸爸，好别扭。

    　“我考虑考虑！”霍宸晞盘算道。

    　“到了家里，还不叫的话，以后叫了也没好处了！”霍景潇说着，发动了车。

    　话说，老婆要好好哄，但是儿子嘛，虽然也要宠，但是等级得下降两级。

    　哪知道，小家伙是个倔强的，一听霍景潇威胁他，他马上道：“没有就没有，我有漂亮妈咪就够了！哼，霍叔叔！”

    　很好，这小子竟然敢和他对着干？！霍景潇胸口起伏，正要发飙，突然意识到，贺晚柠现在才刚刚愿意试着和他在一起，如果他得罪了儿子，儿子在老婆面前一闹，那么……

    　不过，让他服软似乎又放不下面子。于是，霍景潇状似不经意地道：“之前晚柠说你喜欢养宠物，本来还打算选一只小狗，看来是算了。”

    　贺宸晞一听，竟然还能养小狗狗，他一直以来都憧憬的事！

    　他转头看了一眼霍景潇，咬了咬唇，唇这才轻微掀开：“爸爸——”

    　声音颇小，有些模糊不清。

    　可是，霍景潇却听到了。他握着方向盘的手蓦然一紧，心跳漏掉了一拍。

    　可他的脸上却没有什么表情，还能语气平淡地道：“晞晞，你刚才说什么？我没听清。”

    　霍宸晞又酝酿了好几秒，看着霍景潇英俊的侧脸，突然觉得，似乎和他一直以来想象的爸爸并不差，于是，这次口齿清晰又大声地道：“爸爸！”

    　孩子清脆的声音在耳畔炸响，那种感觉，好像一下子击中了血液中某个地方，令人的整个身心都沸腾而幸福起来。

    　霍景潇将车停在了路边，转过头，看向霍宸晞：“晞晞，我听到了！”

    　说罢，他凑过去，亲了霍宸晞的脸颊一口。

    　“讨厌，弄人家一脸口水！”小家伙嫌弃道。

    　霍景潇却并不在意，而是目光灼灼地看着儿子：“再叫一声我听听！”

    　“我又不是复读机！”霍宸晞别开脸。

    　“你不叫的话，我再亲你的脸了！”霍景潇威胁道。

    　“坏蛋爸爸！”霍宸晞瞪眼。

    　虽然前面有个形容词，可是，霍景潇听着也十分愉悦。

    　他一把将霍宸晞从座位上抱到了自己腿上：“晞晞，回家想要什么都告诉爸爸，我给你买！还有狗狗，你的妈妈照着图册选，喜欢什么养什么！”

    　“真的？”霍宸晞眼睛一亮。

    　“你是我亲儿子，我怎么会骗你？”霍景潇捏了捏霍宸晞的小脸。

    　“哇，爸爸真好！”霍宸晞顿时笑了，伸手环住霍景潇的后脖颈，然后凑过去，亲了他的脸颊一口。

    　他怕霍景潇说他，于是率先道：“谁叫你亲我的，我刚刚是亲回来！”

    　霍景潇只觉得被儿子亲了，浑身上下都幸福地冒泡，他将脸凑过去：“亲多少下都可以！”

    　“羞羞！”霍宸晞比了个动作：“我们还在大街上！”

    　霍景潇笑着将他放回去：“那回家继续！”

    　“才不要，你喜欢被亲亲，回家让漂亮妈咪亲你！”霍宸晞想到贺晚柠也喜欢亲他的小脸，突然觉得粑粑麻麻还真配。

    　霍景潇又发动了车：“好，不过让你的妈咪亲我这件事，还需要你帮我努力！”

    　霍宸晞坐在座椅上，转头看向霍景潇，突然觉得这种感觉有些陌生却又令人向往。

    　他终于找到他的爸爸了，而且个子高、长得帅、似乎样样都好。天哪，他不是在做梦吧？

    　小家伙坐在座位上偷偷地笑。

    　回家后，霍景潇的助理也送来了小狗的图册。

    　贺晚柠和霍宸晞看到了一只红棕色泰迪，就完全移不开眼睛了。

    　那只小泰迪放在一堆毛绒玩具中间，如果不仔细看，根本发现不了它是混进去的。

    　它的体型很小，眼神很无辜，看到就让人有一种将它抱回家的冲动。

    　两人商量好要养这只，于是霍宸晞马上拿着图册，跑去冲沙发上看资料的霍景潇道：“爸爸、爸爸，我和妈妈选好了！”

    　贺晚柠还不知道霍宸晞已经改口了，听到这句话，愣了好几秒。

    　然后，她就看到霍景潇很自然地将霍宸晞抱到腿上，然后道：“好，那就选这只。不过一只的话比较孤单，我让人再配一只一样的完具泰迪？”

    　“哇，好棒！”霍宸晞眼底都是光：“爸爸真好！”

    　“那过去和妈妈商量给它们都取什么名字吧！”霍景潇道。

    　“好！”霍宸晞马上兴奋地跑到贺晚柠面前：“漂亮妈咪，我们先给它们取名字！”

    　贺晚柠看到儿子兴奋的模样，有些恍惚。

    　似乎，这就是一个完整家庭的生活模式？似乎，一切都透着阳光和温馨。她突然觉得，她勇敢试一试，似乎真的选对了。

    　而之后的一切，也都开始步入正轨，霍静染的工作室装修完毕，工作人员是由霍氏集团调拨，一切就绪，就等开业这天了。

    　时间，终于到了11月3号，一大早，霍景潇便来到了染印记工作室，而此刻，受邀媒体也相继来到，就等着霍景潇和霍静染的剪彩。

    　虽然，对于一家服装设计工作室的开业来说，并非什么大事。

    　可是，当媒体知道创立者的名字后，全都沸腾了！

    　霍静染，也就是当初霍家消失了十年的掌上明珠，竟然出现了，还创立了工作室！

    　而且，剪彩的人，正是她本人和如今霍氏集团的总裁霍景潇！

    　这两个平时很少在媒体上出现的人物齐齐亮相，怎么不让人震惊！

    　所以，当天受邀记者早就架好了机位，激动地等待着这一刻的到来。

    　上午十点剪彩开始，微博上早已掀起了热门话题，在霍景潇公关团队有意无意的造势下，‘染印记工作室’登上了热搜前三。

    　而此刻，在一个灰黑色为基调的房间里，一个男人点开微博网页，当看到热搜上那个熟悉的名字时，握着鼠标的手不由狠狠一颤。

    　隔了好几秒，他才点开了那条热门，然后，看到了照片里的女人。

    　将近十年不见，她依旧还是他记忆里的模样。

    　让他的冰冷的血液沸腾，却又骤然降温，寸寸凝结成冰。

