一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章返回残阳！

    “还要三个？你那小身板……小心榨干！”

    “榨干也乐意，所谓牡丹花下死做鬼也风流！到时候可别耍赖！”

    “行！让你一次又如何？那我就赌年轻人胜！万一我赢了，老子找五个。”

    “用的过来嘛。”

    “管得着嘛你！”

    敢情不花自己钱，可劲的造啊。

    场中两人打斗已过去百余招，老二看似勇猛，实则是强弩之末，身上被飞针所伤部位隐隐发痛，总感觉在破坏身体机能。

    飞针夹杂着混沌之气，肯定会有部分混沌之气跟之进入体内。

    身体有两种气体，不发生相斥才怪了。而混沌之气不同于玄气，论等级，精纯度，两者不在一个档次。

    混沌之气乃天地初开之始，所有存在世间的气体都是由它衍生而来，乃气中之祖！

    老二的感觉没错，混沌之气确实在破坏他的身体，混沌之气进入体内犹如无人之境，好像一个大魔王一般横行无忌，玄气根本不敢与之抗衡。

    东方白好似老早就已发觉，所以对战起来不慌不忙，整个就是拖字诀。

    所以在外表看起来，东方白并不占优势，反而是被动一方，导致两人打赌都愿意选择老者。

    这一下可把流氓三坑惨了！本来就不富裕的他，差点倾家荡产，媳妇都跟人跑了……

    老二右手使用断剑，左手化掌打在飞针刺入部位，飞针脱离身体而去，穿了个透心凉。

    可即便如此，仍旧不能解决身体被逐渐腐蚀的事实。

    突然，赵家老二苍老的脸上一阵扭曲，额头冷汗乍现，手中动作凝滞，一股钻心的疼痛感传遍全身。

    此等现象正是混沌之气攻入了他的心脏，那股疼痛感实在难以承受，扎心一般！

    东方白借此时机，封侯一剑，当场了断，血溅五步。一颗头颅滚滚而落，极为吓人。

    “啊！”周围胆小的人发出惊叫，接着一哄而散。

    东方白微微一笑，随之将帝宵收入九龙戒中，消失在客栈周围。

    ……

    一天下来，帝宵又吸收了整整八位玄功强者的功力，但经过一夜的吸取并未得到实质性的提升，只得天玄初阶巅峰。

    果然越高境界越难以提升，需求量大大增加，进阶一步艰难无比。

    这其实已经很不错了，多多少少提升了一些，只差一步便可晋级为天玄中阶。要知道很多人，从初阶到高阶需要百年时间的比比皆是，且还是天赋相当不错之人。

    一天的时间从天玄初阶升为初阶巅峰，你还想咋地？直接做火箭升为高阶？你咋不直接上天呢！

    天色才刚刚亮，东方白就回到了家中。刚进入小院就看到馨儿在此忙活，双手抱着大扫帚在院中打扫卫生，扫扫院子。

    “呀！少爷回来了啊。”馨儿俏脸蓦然一喜，露出甜美的笑容。

    小丫头总是那般清纯，无论怎么打扮都是那么赏心悦目，百看不厌。

    “馨儿早啊！”东方白笑了笑打声招呼。

    “少爷，你这几天干嘛去了。”

    “去了趟外地，这不刚一忙完，本少就急忙赶回家中来看我们馨儿了嘛。”东方白调戏道。

    馨儿听到这，小脸腾的一下红了半边，低下头支支吾吾道：“少爷别取笑我了。”

    虽清楚少爷只是随口一说，但心里不免美滋滋的。

    “真的！比真金白银还真！要不要来个友谊的拥抱？”东方白伸开双臂走了过去。

    小丫头站在原地不知所措，心中慌乱一片。

    抱还是不抱呢？其实抱抱也没什么，令狐小姐都被少爷迷的团团转，自己有时候也梦牵魂绕……

    那种小女儿家的心思，很难说的清道的明，反正就是……喜欢啦！

    可是万一抱了，不会再耍流氓吧？少爷以前……哼！问题人家还没做好准备呢，到时候该拒绝呢，还是……

    小丫头正在做思想斗争的时候，一股强烈的男子气息钻入鼻息，一双大手顺势攀上自己后背。

    这种感觉很踏实，很舒服，很暖心，好想就这么一直被他抱着。

    还没来得及享受，那个温暖如山的身躯就此离开，一触即逝。

    “馨儿，你去休息一会，本少先补个觉。”东方白转身回屋。

    “少爷喜欢吃什么，馨儿去给你做点。”小丫头急忙道，俏脸上的红晕还未消散。

    “醒来再说吧，反正也不饿！”

    “好吧！”

    东方白进入卧室关上门，直接躺在床上。脑海中无限歪歪，根据刚才的拥抱，小丫头的身材比以前又成熟不少啊，嘎嘎滴！

    反正比小涵那丫头强多了……

    关于此次宋家出尔反尔，刺杀事件决不会善罢甘休，等着沉沦吧！

    别人敬我一尺，我必还一丈，若咬我一口，本少必定灭你半壁江山。以牙还牙，以血还血！

    再有几天，五百小队快要回来了，也不知道那帮小家伙历练的怎么样了。正好拿两家来练练手，将来要征战天下的铁血小队，总归要见血的，总要经过重重磨练。

    这次杀玄兽，下次就要杀人！

    弱肉强食的乱世，你不杀人，人就会杀你！一个人活着其实很难，尤其身在江湖乱世。

    不想被杀，就要强大！所有人都惧怕你的强大！只有强大，你才能保护好你想保护的人，你才能活着！！！

    赵家宋家，等着噩梦降临吧！

    ……

    东方白是没事了，安全到家不说，自身实力也跨入了天玄境，可谓进展神速，突飞猛进！

    其余两家可慌了心神，在东方白刚刚进入残阳城没多久，两家便各自收到情报。

    情报内容大致相当：东方白今早安全进入残阳城，毫发无损，之后回到元帅府。

    看到信之后，两家主脸色难堪至极，阴沉可怕。东方白能安全回来意味着什么，大家都心知肚明，不需要再多做设想，自己派出的人恐怕全部身死阵亡。

    即使不想承认，可事实已摆在眼前，不得不认。也不用派人出去寻找了，没用了！

    难道东方白身边真有神玄境不成？要知道此次出动了整整三位天玄高手，阵容可不是一般的强大。

    实则两家加起来足足有六位……

    在残阳城中，能有三位天玄高手坐镇的家族只有五大家族而已，甚至之前的东方家只有东方不凡一人乃天玄境。