    傍晚的时候，少年无功而返，身上只带回了几个不大的鸟蛋，也不知道是什么鸟儿的，这就是打猎，注定了不会次次都有收获，特别是他年纪这么小，还没有猎人传授经验的情况下，单单靠他提前下过的捕兽陷阱，早就被淹没在大雪里面，还要重新去整理。

    　　

    　　    还没进门就听到破庙里面传来了银铃一般的笑声，原来是里面的小女孩已经跟醒来的李愔聊上了，李愔毕竟见多识广，对于这个给自己喂饭喂药的小女孩，他没有恶感，虽然对方身上衣衫破旧，但自己现在也好不到哪里去，所以一来二去，无聊之中就跟对方聊了起来。

    　　

    　　    小女孩跟哥哥就是这个村子里面的一双孤儿，父母早亡，男孩幼年受伤成了个跛脚，所以村子里的大牛夫妇并不愿收养他们，家中老屋倒塌，兄妹二人就相依为命寄居在破庙，历时也有三年了，平日里男孩出去挖野菜打野味养活妹妹，实在过不去的时候，村里人也会接济一二。

    　　

    　　    进门一看，男孩闻到了一股草药味，瞬间勃然大怒，拉起里面的小妹伸手就打：“不是告诉你了不许你把药给他的吗？你怎么这么不听话呢？你知道找到这味药有多难吗？”

    　　

    　　    虽然怒火冲天，吓得女孩眯着眼睛缩着头不敢看，但少年的巴掌高高扬起，落下的时候却是轻飘飘的，像是在给妹妹弹去身上的灰尘一样。

    　　

    　　    地上躺着浑身疼痛的李愔挣扎着站起来想要拉开少年，“你这人好生小气，不就是一点药材吗？宁可见死不救也不给我吃？良心还不如你的妹妹半分。”

    　　

    　　    好嘛，这货什么时候也知道讲良心了，当初他要收一堆孤儿做仆役的时候，良心哪去了？

    　　

    　　    少年转头对着李愔怒骂道：“闭嘴，你知不知道，那是上次小妹生病我寻了三天才寻到的这么点，剩下的是留着防止她再次生病的，现在倒好，她大方的救了你这个外人，如果小妹生病，拿什么救？”

    　　

    　　    “这有什么的，等我好了大不了陪你就是了，我家有钱，也有开药铺的，你是要钱或者要药材，任你选。”李愔不屑道，他还不知道，就是他有钱的老爹，联合卖药的姐夫把他卖到这里的。

    　　

    　　    少年丢下妹妹一脚将之踹翻在地，愤怒的吼道：“有钱了不起吗？你也不看看外面什么情形，大雪封山，别说你回家了，就算你想走出野人沟山坳都不可能，还在这里胡吹大气，先想想你今天吃什么，能活过几天再说吧。

    　　

    　　    我告诉你，如果因为这个，我妹妹有个好歹，我要你死都没地方死。”

    　　

    　　    你……我……，你说什么？李愔惊呆了，步履蹒跚的跑到了破庙门口，自己躺了一天只知道生病了暂时走不了，真不知道外面大雪封山，小女孩也没说，看着地上没过脚脖子的白雪，李愔一下跌坐在地上了，老天爷，我怎么这么倒霉？这是天要绝我李愔吗？

    　　

    　　    与此同时，皇帝李二站在太极殿门口，双臂张开看着天上的鹅毛大雪，脸上露出了久违的笑容，大声感慨道：“瑞雪兆丰年，天佑大唐！看来明年要有个好收成了。”

    　　

    　　    而在后宫之中看着门外大雪，担忧小儿子的杨妃正在移步太极殿，想要跟陛下请示一下，看是不是该抽空去看看儿子了。

    　　

    　　    “陛下，不知道愔儿在少清那里学业怎样了，妾身想要抽空去看一眼，不知道可不可以？”

    　　

    　　    李二回过神来看到是一身皮裘的杨妃来了，想起被自己绑架走的六儿子，李二脸不红心不跳的轻咳了一声：“爱妃，有道是慈母多败儿，把孩子交出去就是为了历练，朕让人打探过，六儿好着呢，已经长进了，你现在如果去的话，他骄狂之心再起，那就前功尽弃了。”

    　　

    　　    这个……杨妃皱了皱眉，但还是明事理的，点头答应下来，知道孩子无事就行，她恐怕想不到，面前这位孩子的亲爹已经当了一回人贩子，亲手把儿子卖出去啦。

    　　

    　　    杨妃身在宫中，想要见儿子的时候会来请示一下皇帝，但是李愔的三哥李恪可是没想过这些，想弟弟了就来看看，医馆开张好多天了，不知道这小子能不能撑住，可别跟妹夫捣乱才是。

    　　

    　　    可是来到医馆杜少清却说，李愔被派出去办事了，暂时不在这里，于是杜少清和李二就这样两头瞒着，李愔就被抛弃在了荒山野外，这一次可真是拿生命在历练了。

    　　

    　　    时间一天天的在过去，狄仁杰也被父亲接回家过年了，崔氏公子三年没回家，这次年节也回去了，但他已经说了，过了年就回来，医馆很有意思。

    　　

    　　    杜家一行人都在准备过年的事情，杜少清甚至还把未婚妻武照和岳母杨氏都给接到了伯爵府过年，长乐公主带着武照还有杜家人在忙碌着帮长乐之家的人筹备过年，一切似乎都那么的和谐自然，这些天过去了，杜少清似乎都快忘记了自己还有个便宜学徒李愔了。

    　　

    　　    而苦命的李愔也因为一场大雪被封死在了山沟沟里，自从他听说，就算是没下雪走到蓝田县府都需要三天时间的时候，李愔已经放弃了，暂时别想着出去了，想着怎么活下来好了。

    　　

    　　    破庙的兄妹二人是吃了上顿没下顿，家里没有余粮，所以上路的干粮还要自己想办法，李愔心中筹划着，穷则变，变则通，所以李愔也不再提自己是王爷等等了，反正说了也没人信，反而主动地提出要跟跛脚少年一起学习打猎寻找食物。

    　　

    　　    起初几天没有收获，他靠着小姑娘的善心接济，勉强吃点东西保命，后来渐渐的能够跟着帮些忙，跛脚少年也就默许了他的存在，毕竟多个人，还是比自己个头大的身体好的，似乎大家抱团活下去就多了一分希望。

    　　

    　　    特别是李愔拿出了从医馆学到的火炕之法，跟村民们得了些好处之后，跛脚少年更加认定了这一点，村民们感激这个小乞丐出的点子，能让大家这个冬天好受些，所以也就时常来破庙帮帮忙，甚至还帮着他们修了一个不大的火炕，够三个孩子生活的。

    　　

    　　    而李愔也在一天天的日积月累为自己出去的粮食做准备，渐渐的他也沉下心来，过上了这种平淡的生活，甚至连年节当天，还陪着跛脚少年和他妹妹小小的欢庆了一下，这可能是李愔过的最清苦的年节了，但也是最有意义的一个年节，而破庙小姑娘却说，这是自己最快乐的一个年节。

    　　

    　　    三人欢庆过年的时候，甚至每人还特意多吃了一点点东西，这就是过年，李愔感受着身边的一切，陪二人温暖的笑着，笑着笑着，一回头却掉下了眼泪。

