    马林梵多，海军本部！

    自从赤犬击败青雉之后，自然就没有人再反对他，所以他非常顺利的继任，成为了新的海军元帅，自此，海军属于战国的时代终结，迎来了赤犬的时代。

    也是在青雉战败之后，本来支持青雉的人，全都是偃旗息鼓，不敢在跳出来跟赤犬作对，让赤犬非常顺利的接收了海军的权力，即便是还有一些顽固份子，但赤犬也没有在意，因为大势所趋，那些人也造成不了什么影响。

    同时他也是刚刚继任海军元帅一职，若是在这个时候就排除异己，大力打击其他派系的话，也会令海军本部出现内乱，现在正是海军本部重建的时候，断然不能在内部又出问题，所以他对那些人也就睁一只眼闭一只眼。

    继任海军元帅之后不久，赤犬就召开了第一次的高层会议，让海军本部中将及以上的高层都腰参与这次会议。

    这次的会议因为是赤犬继任元帅之后的第一次高层会议，意义非凡，所以海军本部的高层基本上都参加了，只有极少数人，因为特殊的原因导致缺席。

    赤犬坐在圆桌的首席位置，下方分别是大将黄猿，海军参谋鹤中将，以及泽法等人，还有的就是中将道伯曼，火烧山等等，一共二十六人。

    这些就是还留在海军本部的中将以上高层，至于那些高大的巨人中将，则都是没有参与，他们主要是代表海军的战斗力，基本上不参与高层会议。

    不过也有一些影响力很大的人没有出席，比如刚刚退位的海军元帅战国，此时的战国虽然已经退位，但在海军之中的威望还是有的，他没有参加这一次的会议，有对赤犬的不满，也有避嫌的意思，但因为他们两人的矛盾早已经放在明面上，所以其他人也倒是没有太在意。

    除却战国之外，另外一位海军大将青雉也没有出现，准确来说，在跟赤犬争夺海军元帅失败之后，青雉就没有再回到过海军本部，谁也不知道他去了哪里，自然也就联系不到他。

    最后一位举足轻重的大人物就是卡普，他同样没有参加这次会议，在顶上战争的时候，因为出手保护海贼草帽小子，又对赤犬出手，导致了他在海军之中受到了很多非议。

    本来这样的行为肯定是要受到严重的处罚，不过战国在位之时，就已经对卡普进行了处罚，将他调到了东海海军支部基地，所以自然也没有资格参与会议，但同样的，也避免了卡普再受到其他眼里的处罚。

    在座的不少中将原本都是支持战国和青雉，但在赤犬继位之后，他们也都立即摆正了位置，一朝天子一朝臣，他们还是能够分得清形势；再说了，反正都是在海军效力，谁当元帅都一样，左右只不过是受到重视的程度不一样罢了，反正再怎么样，赤犬也不会对他们不利。

    他们想的其实也没错，赤犬继位之后，的确没有想过排除异己，清除那些曾经反对他的人，因为他觉得没必要，只要这些人以后真心为海军效力，履行正义，他是不会使小人手段。

    “今天将大家都召集过来，是有几件重要的事情宣布。”

    待所有人都来齐之后，坐在首位的赤犬才缓缓开口说道。

    或许是因为当了海军元帅，在场的海军高层都明显的感觉到，赤犬的气场变得更强了，在战国时代，因为赤犬被打压，所以束手束脚，但现在不一样了，他变成了海军一把手，气势和气场自然发生了翻天覆地的变化。

    在座的人都没有露出意外，新官上任三把火，他们都以为赤犬是准备扩大自己的威势，所以准备对海军进行一系列的改革，但这是每一个新的海军元帅继位之后都会去做的事情，他们当然不会有任何意见。

    赤犬开口道：“首先第一件事，海军的职责就是维护大海的安宁，可现如今海贼肆虐，为非作歹，尤其是以新世界海贼四皇为首的海贼，更是目无法纪，滥杀无辜，胡作非为。”

    “这一次的战争我们虽然除掉了四皇之一的白胡子，但依然还存在另外三皇，甚至在不久之后，可能就又会出现顶替海贼白胡子的新的海贼皇帝。”

    “所以为了遏制海贼势力的发展，我决定对海贼进行最严厉的打击，加大对海贼的抓捕力度和惩罚程度，让所有海贼都见识到我们海军的决心。”

    对于赤犬所说的话，大家都是暗自点头，顶上战争的胜利，代表着海军压制了海贼，接下来必然要对海贼进行更深程度的打击，尤其新的海军元帅还是赤犬这样的强势派，加大抓捕海贼的力度是大家意料之中的事情。

    但赤犬接下来的一句话，就让他们都紧张起来。

    “因为海军本部基地在战争中损失惨重，重建的话需要花费很长的时间，又因为要加大打击海贼的力度，所以我决定，将海军本部基地与新世界的G1支部基地进行对调。”

    在场的人顿时脸色大变，首先开口的就是海军老一辈的泽法，他说道：“海军本部基地建立了几百年，一直没有发生变动，冒然进行迁移，而且还是迁移到最混乱的新世界，这么做是不是太过于着急了？”

    “是啊，本部基地怎么可以随便迁移？”

    “若是迁移了本部基地，那对前半段和四海的掌控就要减弱了，这样得不偿失啊。”

    “也不能这么说，现在是打击海贼的特殊时期，特殊时期采用特殊手段也未尝不可。”

    “反正我觉得这么做欠缺考虑。”

    “我赞成萨卡斯基元帅的决定，只要铲除新世界的海贼，前半段和四海的海贼又能翻起什么浪花来？”

    “……”

    大家都是各抒己见，有人同意，也有人反对，根本无法达成统一的意见。

    赤犬见到有人反对，也没有生气，对现在唯一的海军大将黄猿问道：“波鲁萨利诺，你有什么看法？”

    黄猿一脸慵懒的回答道：“我无所谓，你说怎么做就怎么做。”

    知道黄猿个性的赤犬，淡淡的看了他一眼，然后又对鹤问道：“鹤前辈，你怎么看？”

    鹤是海军本部中将兼参谋，在海军之中的地位非常高，也是一位智者。

    她双手十指交叉，靠在圆桌上，说道：“马林梵多遭遇了这一次的战争之后，受损严重，就算能够重建，也是需要一定的时间，基地下方恐怕也受到了一定的破损，所以迁移的话也未必不可，只不过是否需要迁移到新世界，这就要看你怎么想的。”

