    重要？

    张青云不这么认为，既然以后注定不会有太多交集，已经结婚生子的异性，张青云不会去接触的。乔嫣极力撺掇他，这让张青云略有不满：“你似乎别有用心？”

    “没有，绝对没有。”

    乔嫣头也不抬，在那里盘点自己逛街购买的物品，外界的一切，似乎都不如沉浸在购买的东西的喜悦来得实在。

    张青云皱眉，旋即释然，心里暗道：“嫣嫣难道是在说反话？”

    由于心境不同，雨荷可以接受乔嫣，而乔嫣可以与雨荷共侍一夫，但是并不是说，她们允许张青云乱来。

    男人女人一样，对于挚爱，都是有着强烈的占有欲。

    张莹莹的出现，乔嫣是一种试探？试探他的态度？

    “咱们走吧...”

    正在思索间，满院子货物已经被乔嫣收起，黄昏中，乔嫣眼眸闪烁光彩：“我有些等不及，想要见雨荷姐姐。”

    转眼间，两个人已经出现在绿星。

    刚刚到宫殿前，就看到王梓抗树远遁，似乎怕被发现一样：“这家伙，要不是这里自有神异，花草树木拔一棵，还会长出来，这里怕是就要被他草根也不剩。”

    乔嫣根本没有心思理会这些，早就进入了宫殿。

    张青云进入院子的时候，两个女人布下结界，只是张着嘴巴，传音入密说着悄悄话，张青云进来的时候，两个女人抬头看了他一眼，眼神略有娇羞，旋即再也不看他一眼。

    张青云有些纳闷：“我这是给你们一些空间，以我的修为境界，虽然古怪了一点，我想要知道什么，谁能隐瞒我？”

    躺在摇椅上，一边喝着灵茶，一边欣赏绿星星空。

    绿星的星空，与地球是完全不一样的。这里没有地球上所熟悉的星辰：“要是地球神算，来到绿星，要是以形象为基础，怕是来到这里，就是完全懵懂。”

    绿星的星星很多，远比地球上所能看到的更多，更为密集，而且更亮。

    “有趣...”

    张青云沟通天道，衍算绿星星辰星象，一切了然于胸：“法则相同，这里的星辰，不仅有五行阴阳，还有更为复杂的元星。”

    元星，是白天也可以看到的星辰，数目不多，随着绿星的不断演化，这些星辰白天会慢慢消失。这是大气层变化，所带来的后果。

    “生命起源...”

    张青云沟通了天道，许久之后才微微一叹：“生命起源，在这里完全行不通。所谓人类进化论...”

    沟通天道，张青云才彻底明白，当年地球上的人类，就是与他这样一般，从其他星球带来的。当年带来了十几种肤色的人类，最终通过繁衍，只剩下三中肤色...白、黑、黄三种。

    “如果不是我踏足这里，这个世界或许会有生命，但绝对不会有人类...”

    这就是世界规则。

    而人类的孕育起源，究竟在何方，张青云不是很清楚，天道无法体现。

    张青云随即沟通大道，大道同样无法体现。

    张青云沟通道的时候，略微有些线索，直指源。

    “源？！”

    张青云低眉沉思：“人类的起源就在源？”

    如此高级生命体的存在，绝对不仅仅是一个进化论可以囊括，人类的智慧无穷，创造力无限。张青云看向虚空：“必须要找到源，才能了解一切根本。”

    天色已黑，张青云又是一怔：“这颗星球，不仅仅与地球极为类似，而且黑夜白昼也是相差仿佛，这是一个巧合，还是真的是原本中的宿命？”

    我的出现，是不是注定？

    张青云不断思索，不断参悟：“这颗星球，根据天道所反馈，已经存在了几十亿年，按照地球生命的起源来说，此时应该已经进化到高级生命体...”

    但是绿星，没有生机。

    要是真有生命进化，此时绿星应该生机盎然，而不仅仅只有水，却没有任何的生命迹象。

    “啪...”

    正在沉思间，张青云听到房门关闭的声音，似乎在极力掩饰关门声音，但是依旧有细小的声音，惊醒了张青云。

    扭头看去，张青云有些惊讶。

    乔嫣与雨荷一起进入了房间，张青云眉宇间有一种奇异色彩：“今天三人睡一房？”

    齐人之福？

    张青云站起身来，来到房门前，刚要拍响房门，雨荷的声音就传了过来：“你到隔壁去睡吧，今天我与嫣嫣有话说。”

    抬起的手有些错愕的这么抬着，张青云眉头皱起。

    啥意思？

    把我关门外了？

    乔嫣是不是向雨荷说了什么？

    张莹莹的出现，才会有这种被拒之门外？可是，张莹莹与我有什么关系？

    “不要胡思乱想。”

    终究还是乔嫣心疼他，告诉了他原因：“姐姐身子不方便，我最近太乏，让我休息几天。”

    张青云有些愧疚，这几天乔嫣的确不堪忍受，每天都会睡一天，疲惫之色难以掩饰。就算是来的时候，脸上的疲惫依旧还在。

    “好...”

    张青云叹息一声，他的修为到了一种他自己都不知道的境界，乔嫣本来是大道境界，却依旧无法承受，脸色一苦，张青云内心悲叹：“正所谓食髓知味，而我...”

    还没有几次真正意义上的爆发。

    “我会青云观，你们这几天好好休息。”

    张青云不等回答，直接腾空而起。

    意念一动，锁定王梓与于文剑，在一处沙滩，王梓正在垂钓，于文剑正在烧火。没多久，王梓提起鱼竿，勾起一条两米多长的海鱼。

    海鱼身体僵硬，很显然已经被麻醉，旋即两个人把海鱼收拾好，开始烤鱼。于文剑笑嘻嘻的：“我真有一种乐不思蜀的感觉，一开始我还顾虑重重，想着我那些子孙，是不是可以跟着我修道，现在想想，他们有自己的生活，就让他们平凡一生也好。”

    “哎...”

    王梓叹息一声，苦笑道：“我也好久没回去了，不知道我完成任务之后，我的父母是不是已经化成白骨？”

    本来想要出现的张青云，神色微动，转身离开。

    再次出现，已经在绿星另一端。这里是白天，老丈人与老岳母，此时宛若年轻人，穿着比基尼正在游泳。

    张青云摇头离开，老丈人现在不会想着，再给他生一个小舅子？

    老两口的兴致，张青云没有现身打扰。

    “这几天，尝试着让王梓没有未来的道心漏洞吧。”

    王梓寿元近乎永恒，只要这方天地还在，王梓就可永生。然而，王梓毕竟还是有牵挂的。

    回到青云观，感受着时间，张青云意念一动，出现在王梓家所在的别墅区。在王梓家穿梭，在一间房屋外，张青云停下身形。

    隔着厚重的房门，张青云依旧看到老态斑斑，真实年龄已经六十多岁的老王，还有已经四十多岁近五十岁的阿芬，也就是王梓的后妈。

    王梓这个后妈，是一个善良而有担当的女人，为了照顾王梓，当年用母子锁锁住与王梓之间的母子之情，而导致不可生育。

    “老王，小梓好长时间没有消息，他不会有事吧。”

    阿芬忧心忡忡：“小梓自从出现那次事故，到现在我都是担惊受怕，这孩子真是命苦，咱们要不要找找？”

    “电话号是空号，联系不上，咱也报警了，到现在没消息。”

    老王声音中满是疲惫：“这孩子当时说，要去昆仑寻仙访道，也不知道怎么样了。”

    “这不是自欺欺人？”

    阿芬声音哽咽：“这孩子是我养育大，虽不是我亲生，但是他是我的心肝肉，要是出现了意外，我该怎么活？”

    老王一边安慰阿芬，一边叹息：“过几天，我安排一下公司的事情，咱们动身去昆仑看看，万一小梓...咱们也要生见人，死见尸...”

    “呸呸呸...你这老东西，就不能说几句吉利话，小梓一定会平平安安，一定是吉人自有天相，一定能遇到神仙。”

    这些话，虽然阿芬自己都不信，但是她的话语中，却充满了一个母亲，对于儿子的思念还有满满的祝福。

    这女人是真的善良，后妈有几个能够做到如此的？

    “他们要去昆仑...”

    原本打算梦中授艺，赐予他们仙缘，并且延长他们寿命，帮助王梓解决后顾之忧，现在张青云突然改变了注意：“你们要是真的去昆仑，或许...能够得到真正机缘。”

    毅力、心态，对与修行者而言，是第一考验。

    张青云回到青云观，幻化一具分身，游离王梓家上空：“你们要是能真正到达昆仑，就给你们一次机缘。”

    在院子中盘膝坐下，张青云看着虚空：“现在我的修为，在火星上观望虚空，应该不会再有问题。”

    张青云意念一动，出现在火星上。火星上的星空，极为壮丽，在地球上完全看不到。火星上没有大气层，所以星河壮丽璀璨。

    张青云仰望虚空，现在并没有什么感觉，一切法则呈现，一切规则就在眼前。张青云感慨一声：“以前修为太低，但是以前还算快乐，也有方向。”

    现在修为高了，张青云反而感觉，时而心中惶惶，现在张青云不懂自身境界，也不知该如何修行，也没有了目标。

    想想几年前，在火星上仰望虚空，阳神差点迷失虚空之中，被法则规则绞杀。那时候，张青云极少会在夜晚出现在火星上。

    “时过境迁，不变的是法则规则，而我已经不是原来的我...”

    心态不一样，修为境界不一样，而火星依旧还是那般:“对了，上次那个火星车...”

    上次，雨荷帮助火星车脱困，一定会被火星车摄像机拍摄到，但是那次之后，zg并没有任何关于火星的消息流出。

    在火星上漫步，张青云游荡一圈，火星上地形也极为复杂：“都说火星上曾经有生命特征，比如河流冲击之类的，但是...”

    张青云可以确定，火星上绝对没有出现过生命，纵然曾经是一个宜居星球，也不过昙花一现。火星没有大气层，绿星这种星球，或许还有可能，在未来出现生命。

    “要是...”

    张青云眼睛亮起：“我带着一些科学家来到火星，不知道会有什么后果？”

    这么一想，张青云有些按捺不住：“或许可以试一试。”

    回到青云观，张青云首先想到的就是章融乔，这个伟大的科学家，也是张青云最为佩服的人之一，一个自信的，有理想有信念的人。

    意念一动，张青云出现在章融乔家的上空，章融乔还在工作，张青云苦涩一笑：“这个人，在用自己的生命谱写传奇，你要不睡觉，我怎么把你弄到火星？”

    留下一道分身，张青云回到了道观：“等着你睡觉。”

    张青云在道观中盘膝坐下：“已经好久没有修行，接下来这段时间，努力修行吧。”

    闭上眼睛，张青云开始参悟脑海中的法则规则，寻找丹田、识海还有中丹田世界...直到第二天早晨，张青云睁开眼，分身传来讯息，章融乔一夜未睡，第二天天还没亮，就兴匆匆的坐着一辆车离开了家。

    “这个工作狂！”

    乔嫣工作起来已经不要命，但是与这位已经六十多岁的伟大科学家相比，乔嫣的努力，都无法与之相比：“算了，不信你不睡觉。”

    站起身来，张青云简单的做了一顿饭：“普通生活，才是根本。”

    张青云很是怀念，以前普通的生活。吃了早餐，张青云出了门，在熙熙攘攘的人群中，张青云走出步行街。

    “额...”

    当来到以前买菜的菜市场，原本熟悉的地方，已经被围了起来，变成了繁忙的工地：“以后熟悉的地方，恐怕只会越来越少。”

    没办法，张青云去了超市，买了一些青菜回来，放进空间存储，灵气蕴养这些青菜。

    提着蒲团，张青云走出道观，刚刚开门，就在道观门洞内，昨天见过的波波，张莹莹的儿子，手中拿着玩具车，正趴在地上玩的不亦乐乎。

    不仅如此，在波波面前，有一堆细土灰尘，其余地方竟然极为干净。

    张青云已经极少出门，这段时间门洞内沉淀了很多灰尘，这个小家伙，浑身脏兮兮的，看到张青云的时候，有些畏缩的叫了一声：“叔叔...”

    张青云微微点头，脸上堆笑：“你好哇波波。”

    波波拿着玩具车就跑，他有些怕张青云。而对过的奶茶店，竟然排起了长龙，张莹莹在店里忙的不亦乐乎。

    虽然很忙，张青云从张莹莹的脸上，看到了欣喜与开心。

    张青云放下蒲团，内心已经波澜不惊：“她的生活，看上去还挺不错...”

