
　　轰隆……

　　刹那间劫云密布，江尘和大黄狗同时渡劫的场面，实在是太过于壮观了，比起三天前青莲老祖的仙劫来，完全不是一个档次的，一个是超级妖孽，一个是神兽血脉，每一个的雷劫都要比一般的修士不知道强大多少。

　　吼……

　　大黄狗沐浴在雷光当中，雄壮的身躯不断盘旋，气势神勇到了极点，那恐怖的天雷劈斩在他的身上，就好像挠痒一样，完全无法对大黄狗造成半点的伤害。

　　“哇嘎嘎，爽啊！”

　　大黄狗无比的兴奋，这一天对于任何修士来说，那都是无比激动和值得怀念的，冲破了这一步，那就一飞冲天，真正的破茧成蝶了。

　　天雷淬体，沐浴在雷光之下，对于渡劫之人本身来说，都是一件好事，尤其是像大黄狗这样的神兽血脉，经历了天劫的淬炼，肉身会更加强横，战力也会更加的恐怖。

　　另一边，江尘的雷劫不知道是什么名堂，单单从威力上来看，至少是大黄狗的二倍还要恐怖一些，每一道雷光倾泻下来，都具有毁天灭地的气势，那一片虚空都彻底被泯灭了。

　　江尘庞大的龙躯不断盘旋，任由雷光劈斩，无法对他造成丝毫的伤害，一直以来，江尘经历过的雷劫都不少，对于渡劫来说，他早就有了属于自己的经验，而且体内雷电之力积压了很多，对于雷劫，已经产生了一种抗体了。

　　嗡嗡……

　　天圣剑盘旋在江尘的周围，此刻的天圣剑，已经彻底化为了一把龙剑，神异到了极点，随意散发出来的剑芒，都足以撕裂虚空了，天圣剑本身乃是江尘的本命战兵，前世今生都陪伴着江尘，如今随着江尘修为的晋升，天圣剑也晋升到了仙器，虽然只是人阶的仙器，但其恐怖程度，那也是无法想象的了。

　　“好厉害，江尘的雷劫比起三天前青莲老祖的雷劫，至少要恐怖十倍啊，如此恐怖的雷劫，恐怕也就江尘能够引来了，也只有他这样的妖孽才能够在这样的雷劫中抵抗下来，如果换成我们的话，恐怕当场就惨死在雷海之下了。”

　　“没错，我曾经见过老祖渡劫，但和江尘比起来，无论是威力还是场面，都是小巫见大巫，江尘乃是旷古无一的奇才，将来的成就必然不可限量，即便是到了仙界，恐怕也不会是一般人啊。”

　　“那是自然，此人拥有大气运，这种气运，冥冥之中就会陪伴他的一生。”

　　…………

　　没有人不吃惊，尤其是那些半步人仙级别的老祖们，他们距离人仙的修为已经比较近了，所以感悟也比较深刻，江尘的雷劫之强大，足以说明了江尘的恐怖，此等拥有大气运的天才人物，即便是到了高高在上的仙界，依旧不会是平庸之辈。

　　此刻的江尘，正在雷霆之下进行一种不一样的升华，天圣剑和祖龙塔都在提升，尤其是祖龙塔，那强大的吞噬之力，竟然可以直接的吞噬雷霆之力来转化为能量，看样子，等雷劫结束之后，祖龙塔的第十二层也能够完全凝聚出来了。

　　在雷劫的帮助下，江尘的修为也在不断的提升，体内龙纹开始疯狂的凝聚。

　　十六万，十七万，十八万，十九万，二十万！

　　雷霆持续了二十分钟的时间，江尘圆满渡劫，体内龙纹达到了二十万之多，修为直接冲击到了人仙后期，以他现在的修为飞升仙界的话，即便遇到什么凶险，也能够化解了。

　　与此同时，大黄狗那边的雷劫也结束了，天空再次出现了一片清明之色，江尘和大黄狗站在一起，他们没有降落下来，而是看向下方的人群。

　　“尘儿。”

　　“尘哥哥。”

　　“小尘子。”

　　…………

　　这一刻，所有人都紧张了起来，江震海，烟尘雨，舞凝竹，寒衍，和尚，武九，御子涵，南宫问天，这些江尘至亲至爱的人，全部都神色凝重，他们知道，江尘飞升的时刻就要到来了。

　　江尘不是一个优柔寡断的人，也不想太过于沉浸在这种离别的情绪伤感当中，所以当即就收起了仙痕。

　　轰隆……

　　在仙痕收起来的那一刻，仙界立刻撒下一道金色光束，应该是两道光束，把江尘和大黄狗给分别笼罩了起来，二人的身躯开始逐渐变淡，那是飞往仙界的通道。

　　“爹，孩儿不孝，小雨，凝姐，阿衍，和尚，阿南，我在仙界等你们，圣武王朝，就交给你们了。”

　　江尘留下最后一句话，然后和大黄狗消失不见了，彻底消失在了这一片苍穹之上，这一次，他们是真正走了，不过他们在圣元大陆所留下的辉煌，却是永远都无法掩盖的，江尘的大名，注定要成为圣元大陆永久不衰的标志和历史。

　　江尘离开之后，寒衍他们没有说多余的话，当即就选择了闭关，冲击仙界，就是他们下一步的目标，没有江尘的日子，实在是太枯燥无味了，他们都是喜欢激情的人，平静的生活会让他们有一种发狂的感觉，所以，他们要继续追随江尘的脚步，要去仙界创出一片天地来。

　　…………

　　江尘和大黄狗好像进入了一个虚无缥缈的时空隧道当中，他们没有刻意的控制自己的身躯，任由身体不断飞升。

　　“不知道仙界如何？还真是期待啊。”

　　江尘眼神明亮，对于这未知的仙界，他还真是充满了期待。

　　大黄狗自从进入通往仙界的通道以来，突然表现的有些沉闷了，好像陷入了某种深沉的回忆当中一样。

　　“大黄，在想什么呢？”

　　江尘拍了拍大黄狗的狗头。

　　“没什么，突然恢复了一些记忆，有关仙界的东西，你想不想听一下。”

　　大黄狗大嘴一咧。

　　“你知道仙界的东西？”

　　江尘一愣，这条狗虽然拥有完整的神兽血脉，但本身也是和自己一样，从来没有进入过仙界，怎么会知道仙界的东西？难不成这家伙还拥有仙界的记忆不成？

　　不过江尘并没有多问，他现在对仙界的一切的确是很好奇，想要听大黄狗说一说，在圣元大陆的时候，他是强者重生，可以掌控一切，但现在到了仙界，那他就是一个菜鸟了，是一个真正的新人。

　　“茫茫仙界，太过于庞大了，庞大到无法想象的地步，在仙界，人仙只不过是最低等的存在罢了，由于仙界法则的原因，仙界的人很容易就能够冲击到人仙境界，所以，你我现在人仙的身份进入仙界，基本上不会有半点地位可言。”

　　大黄狗无比郑重的说道。

　　闻言，江尘也是脸色一震，没想到在圣元大陆一等一的存在，到了仙界，只能是最普通的凡人，这对于一个飞升者来说，的确是一种心灵上的打击。

　　“在人仙之上，还有地仙，天仙，神仙，金仙等强大的存在，快要到尽头了，等到了仙界内部，我再给你讲解。”

　　大黄狗说着，突然通道剧烈的晃动起来，前方出现一片明亮的光华，通往仙界的通道，即将到头了。

　　而就在这时，一股极度危险的气息陡然间从江尘心底升起，他就看到，一道白色的光华突然间从上空降落下来，那光华好像一道利刃一样，无坚不摧的利刃，连空间通道都被当场斩断了，那光华好像有着一定的目标，目标就是江尘，对着江尘直接劈斩了过来。

　　“不好，大黄快走。”

　　江尘大惊失色，他从那一道光华当中感受到了极度危险的气息，即便以他人仙后期的强横修为，也根本抵挡不住，在那光华之下，他感觉自己犹如蝼蚁般渺小。

　　他现在和大黄狗的通道融合到一起，如果自己遭受攻击，大黄狗也无法幸免于难，江尘当即伸出一张，强行将大黄狗的通道给剥离开来，眨眼之间，大黄狗就消失不见了。

　　“日他仙人板板的，这是咋回事？”

　　大黄狗破口大骂，但通道分离，他现在已经无法看到江尘的影子，但他知道，此刻的江尘，在遭遇前所未有的灾难和凶险，可惜他却帮不上任何忙。

　　另一边，江尘已经被那一道光华给锁定，根本无法躲避。

　　“娘的，是谁要杀我？老子还没去过仙界，难道就有敌人了不成？”

　　江尘郁闷的直接骂娘了，这摆明了是有人要杀自己，而且是专门等着自己飞升呢，来不及多想，江尘直接将十二层的祖龙塔给祭了出来，将自己全身上下都给笼罩住了。

　　轰隆……

　　那光华落在了祖龙塔上面，本来坚不可摧的祖龙塔，轰然间就破碎了，同时，那一道光华攻击到了江尘的体内。

　　哇！

　　江尘当场狂喷一口鲜血，祖龙塔的破碎，再加上那光华的攻击，给他造成了无法想象的伤势，那是前所未有的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘只觉得灵魂快要撕裂了，随时有死去的可能，那一道光华进入江尘的体内之后，并没有直接将他杀死，而是化为了一道烙印停留在了他的灵魂深处。

　　“这是灵魂烙印，看来对方不是要杀死我，只是想要将我重伤，不过这灵魂烙印可以让他随时找到我的位置，也就是说，只要我到了仙界，立刻就会被此人给发现，究竟是谁？”

　　江尘何等聪明，一下子就想到了其中的关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1055章 致命袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 