    “什…什么？苍银？”

    赤姬脚步一颤，一张脸庞瞬间苍白。

    “怎么可能？你怎么可能还活着？”

    “哼！原来竟是你这妖妇作恶！！”

    此时的张九极，内心早已充满杀意，只是与之前相比，这种杀意却不再掺杂一丝怨恨。

    原本，他以为当初将他们母子逐出天狼一族的，是父亲苍河。

    带着这份恨意，他活了两百年，直到今日出世，他道心始终不全。

    可现在，张九极突然释然了，整个人有种超脱的感觉。

    不是父亲！！

    父亲还爱他！！

    “苍银？”

    苍景抬脚挡在赤姬身旁，脸上明显浮现一抹不屑神色。

    “你就算活着又如何？现在的天狼族，已是我们母子的天下，凭你一个杂碎，就算知道了真相，你以为有几人会信你？”

    “那我呢？”

    只是！！

    就在苍景话音刚落的瞬间，却听殿外再度传来一道清冷喝声。

    紧接着，雷韵的身影缓步踏来，那一身银铠曼妙挺拔，隐隐有紫雷游走其上。

    “你…雷韵！！！”

    苍景脸色一愣，陡然惊呼出声，“你…你怎么会在此处？”

    “苍景，没想到你竟然是这样一副嘴脸。”

    雷韵冷哼一声，目光看向赤姬，“好恶毒的女人。”

    “雷韵少主…这是我天狼一族的私事，还望你不要插手，为此，我愿意付出任何代价。”

    赤姬脸色苍白，最终咬了咬牙，冷声道。

    这个世间，没有什么是不可以背叛的，如果有，那只能说利益不够！

    “任何代价？你们怕是不知道，你们究竟招惹了谁吧？”

    雷韵摇头轻笑，脸色骤然阴沉，“别说你一个天狼族的冒牌少主，就算今日杀他母亲的是苍宁，就算苍河还是狼主，也得死！”

    “告诉你们，张九极，乃是我的师弟，青木至尊第六位弟子！”

    “什么！！！”

    这一刻，苍景脸上的镇定瞬间消散而去，转而露出一抹惶恐之色。

    青木至尊，怎么可能？

    这位妖族先知，怎会收苍银这个废物杂碎为徒？

    “所以，你们的死期到了。”

    雷韵冷哼一声，脚步陡然迈出。

    可就在此时，她的肩膀上却突然有一只手掌横压而来。

    “嗯？”

    雷韵神色一凝，有些诧异地转头看向身旁的小师弟，却见他摇了摇头，眼眸中陡然闪烁一抹刻骨的杀意，“我自己来。”

    “小师弟…”

    这苍景虽不是妖族天骄，但年纪毕竟要比张九极大了两百余岁，如今的修为在尊境四品的层次。

    而那赤姬则相对弱些，仅有尊境二品的实力。

    对于雷韵而言，这两人自然是挥手可杀。

    可对于刚刚踏入尊境的小师弟来说，却是颇有些压力…吧？

    “小师弟…”

    “苍岩大长老，这两人，我可以杀么？”

    张九极抬头看向虚空，语气莫名有些森冷。

    闻言，苍景两母子脸色再度一变，在抬头看去时，却见苍岩不知何时已出现在了殿前。

    “可。”

    “轰！！！”

    浩瀚的灵威，轰然涌荡天际。

    隐隐间，张九极头顶似有日月浮现，阴阳两气游走，透露无穷仙韵。

    “这是…师尊的天元仙功！！师尊竟将这门功法传给了你？！”

    雷韵俏脸一愣，旋即有些恨恨地瞪了张九极一眼，眸光中尽是艳羡。

    这门仙功，乃是师尊的成名功法，从未传给任何弟子。

    用师尊的话说，日月两极，浩渺无尽，这般神力根本不是常人所能承载，需以圣体相融。

    哪怕雷韵肉身强横，也未曾被师尊认可。

    没想到，小师弟竟有如此机缘，得师尊垂青，修炼了这青苍一界最为玄妙的功法！

    如此，倒是自己顾虑太多了呢。

    一个籍籍无名的尊境四品，又如何是小师弟的对手？

    “苍银，你想杀我，做梦！！”

    眼见事情败露，苍景脸上顿时浮现一抹极致的怨毒。

    就差一步，最后一步，他就能矗立在这妖域权利的巅峰。

    可，造化弄人！！！

    没想到关键之时，这位早该死在荒山中的弟弟竟突然现身，且成了青木至尊的传人！！

    看到没，这才是最典型的，反派死于话多。

    如果不是赤姬逼逼叨叨，早点把苍河闷死，又何来的如此变故？

    当然，如果反派都如我们公子一般，矗立天巅，运筹帷幄，哪有天命之子装比打脸的机会？

    巧合，才是气运象征啊！

    “轰！”

    苍景身外，同样有妖辉层层绽放。

    赤色的妖火化作一尊妖影，俯瞰天地。

    还不等张九极有所准备，他的身影已经一步踏出，出现在了前者面前。

    下一刹，只见他一掌印出，破碎虚空，朝着苍银当头印下。

    “天元仙术，日月同辉。”

    张九极神色不变，两只手掌轻轻一握，只见在其头顶，金日银月陡然绽放刺目的辉光。

    就连他的身上，亦有莹莹仙辉垂落。

    而苍景的身影，竟停滞在了他身前丈许之地，脸色骇然，眼眸中已浮现绝望。

    此时他似乎感觉到，有一股无形仙力将他身影束缚。

    以他尊境四品的实力，竟根本难以挣脱。

    “母亲，今日我便为您报仇雪恨，以慰您在天之灵。”

    张九极仰头看向虚空，缓缓闭目，眼角处似有泪光闪烁。

    然后，只见他眼眸豁然睁开，两只手掌同时探出，一手化日，一手为月，将苍景的身体禁锢手中。

    下一刹，在所有人目瞪口呆地注视下，用力一扯。

    “嘶啦！！”

    以苍景妖躯，此时竟如纸糊的一般，被张九极从中撕裂。

    鲜血混着内腑流淌一地，整个人竟生生被扯成了两半。

    “扑通。”

    张九极随手一掷，将那尸体丢在一旁，再抬头时，眼眸已化作血色。

    “咕噜。”

    赤姬娇躯一颤，直接瘫软在了地上，嘴唇轻颤，却终究没能说出一句求饶之言。

    “扑哧！”

    张九极抬脚，狠狠砸在了她头颅之上，瞬间将这位狼后踩成了一地烂泥。

    整座大殿，寂静无声。

    就连苍岩这位圣境九品的强者，此时脸上亦浮现出一抹震撼之色。

    杀伐果决，天姿无匹。

    谁能想到，当初那个被天狼一族视为耻辱的三公子，如今竟成长到了这般地步。

    更重要的是，他是青木至尊的亲传弟子！！

