    但这显然不足以阻拦陆空，双臂臂刀在劈开这些莲花花瓣的同时，也在飞速朝着云苏接近！

    见此，云苏却也并不着急，挥手之间，原本被劈散的金色能量再一次凝聚到了底座莲花之上，再次发射出去！

    碰撞声不绝于耳，每一道都带着神王巅峰的一击！

    这些攻击单独一两道或许无法阻拦陆空，但十道，百道呢？

    这就相当于百个神王巅峰一起动手攻击，即便陆空实力远超神王巅峰，在这一刻，也有些着不住！

    底下众人目瞪口呆的看着面前这一幕，便见陆空在挥舞着双臂臂刃向前冲了片刻，终于在距离云苏还有三步远的位置，被生生阻了下来！

    而此刻，他双臂上的臂刃已经出现了轻微的裂纹！

    再这样不间断的持续攻击下，就算陆空臂刃上的力量无比强横，也受了重创！

    血从臂刃缝隙中流淌出来，染红了他一双手臂。

    这臂刃实际上便是陆空的身体，原本有这天阶功法护着，防御力惊人。

    但在云苏这不当人的莲花子弹射击中，还是受了这么重的伤！

    不过云苏眼中并没有半分的同情，浮于空中，她望着下面不甘心的陆空，神色淡淡的重复了一句，“我说过，要把护界盟踹出擂台。”

    话音落下，她身下的金莲蓦地绽放出了绚烂的金光，金光凝聚到她手中形成一朵小小的金莲，蓦地朝着陆空便甩了下去！

    “这金莲真身我许久未曾施展，如今倒是让你尝了尝。”云苏嘴角勾起一抹淡淡的弧度，“听我一句劝，用全力防御，否则……你性命堪忧！”

    话音落下，金莲已经到了陆空面前。

    众人心头一惊，那金莲便已经轰然炸开！

    “砰！”

    一阵惊天动地的大爆炸，震动得周围的空间都出现了一丝丝裂缝。

    尘土飞扬，一时间所有人都看不到爆炸中心的情况。

    贵宾席上的紫陌却“蹭”的从座椅上站了起来，双目瞪大，满脸不知是惊骇，还是愤怒的神色，紧盯着擂台之上。

    等尘土渐渐散去，众人才看清楚了此刻擂台之上的场景。

    原本那数十丈宽的擂台被刚刚那一下，直接炸毁了三分之二，只留下小小的一块还孤独的立在那儿。

    一个深坑出现在了众人的视线当中，眼尖的人很快发现了深坑中出现的一抹淡淡的墨蓝色毫光。

    “那是……”

    “是宝器！是陆空师兄身上的保命宝器！”护界盟人群中响起一声惊呼，那语气中充满了骇然。

    “这宝器是陆空师兄偶然机会从上古遗迹里寻到的，神尊以下的攻击根本不会发动，而刚刚，它自动护主，竟被逼得发动起来！”

    那名弟子话音落下，众人再扭头看向云苏的目光便充满了惊骇之色。

    神尊强者的攻击才能发动？岂不是说刚刚云苏那一击，能达到神尊的强度？

    “这不可能！”紫陌“噔噔”往前走了几步，不敢相信的看向深坑中的陆空。

    他辛辛苦苦培养的弟子，就这么败了？神尊实力？狗屁神尊实力，就凭那个女娃娃？

    护界盟中赶紧有弟子冲上比武场，将深坑中的陆空抬了上来。

    而众人此刻才看到了陆空那凄惨模样。

    他那一双臂刃直接被烧成了木炭，满身皮肤没一块好的，皆是一片焦黑，头发烧焦糊在脸上，已经看不出本来面貌。

    哪里还有之前气势凌人，一身霸气？

    望着这样的陆空，紫陌再也忍不住双目喷火的扭头瞪向云苏，“你竟敢伤我弟子如此！”

    话音落下，他全身墨蓝色的力量瞬间涌动起来，竟是有要出手的打算？

    云苏此刻正站在那剩下的一小块擂台上，脚下的金莲已经消散，面色有些苍白。

    很显然，刚刚那样的攻击对于她来说，也是一种不小的消耗，如今的她，肯定是无法发动第二回的。

    眼看着紫陌要动手，赤血红色身影一动，已经掠到了云苏面前。

    “赤血，你敢拦我！”紫陌狠盯着来人，满脸怒容。

    赤血？听着这个熟悉的名字，云苏猛的扭头看向一边的红衣男子，眸子睁大。

    竟然是他？那个在苍穹大陆与紫陌一起出现在虚影中的那个男子？

    这么一看，面前这个懒洋洋的红衣男子与记忆中那个赤血的神态的确很像，只是她一直没往这个方向想。

    “紫陌，比试台上生死各安天命，你这么做还将规矩放在眼里吗？”

    赤血懒洋洋的眉眼中也露出一抹冷厉之色，声音不轻不重，但熟知他的人都知道，他生气了。

    紫陌抬眼，阴狠的盯着赤血，胸腔中怒气在翻涌，长袖中的拳头也捏得卡擦响。

    似乎从前两年开始，这个赤血便一直在跟他作对！

    而今伤他弟子的人，也是他红衣阁的人！

    与此同时，凌云阁阁主以及各势力的首领也都纷纷掠了下来。

    “比试场上生死有命，况且如今这陆空也还活着，盟主的确不应该为难别人。”

    一道淡淡的声音传来，众人扭头去看，就见一向性格平和，不参与让人争斗的霁月宗宗主走了出来。

    听他这一番话，竟是帮着红衣阁的！

    云苏扭头看向书酩，唇轻轻抿了抿。

    旁人不知道，但她却是知道，师父已经认出了她。

    这金莲真身，是她除了生机之力外的另外一种强横的实力手段。

    其他人不知道，但师父书酩却是知道的。

    云苏不知道，书酩早在看到她的第一眼，便认出了她，而并非现在。

    凌云阁阁主也开口了，“琳琅大会之上，护界盟盟主可不要破坏大会规矩，否则本阁主手下这些人，可不是吃素的。”

    他声音沉沉，对紫陌说话并不客气。

    一时间，赤血看向书酩和凌云阁主的神色都有了些变化。

    若是以前，这两人绝对不会在这种事情上出头的，甚至还希望他们几大门派斗个你死我活，今日倒是稀奇！

    紫陌神色变了又变，心下不甘，但在众人面前，若他再动手，必定是要犯众怒的。

    他倒是没想到，红衣阁与霁月宗以及凌云阁，什么时候这么要好了！

