    小黄鸡连续两次升级，有规律可循，都是被火焰烧成灰烬，才突破的。

    之前虽然试过，但只是烧了一会，并未烧黑，会不会……它的进步，和烧烤有关？

    “来吧！”小黄鸡点头，露出了决然之色。

    实力提升，它能快速恢复记忆，对它来说，也有很大助益。

    思索了一下，张悬道：“你的实力，已经达到神灵境界，上苍普通的火焰，已经没任何效果了……我现在引来天劫，你试试效果如何！”

    上苍再厉害的火焰，肯定也比不上上苍降临的浩劫，之前还想着，一直瞒住上苍天道，现在看来，还不如抗衡一下浩劫，趁机巩固修为，顺便看看小黄鸡，能不能借机再次突破神灵桎梏。

    体内神力运转，伪装的力量消失。

    轰！

    天空立刻阴沉下来，无数雷霆夹带着漆黑的火焰，在头顶翻滚着燃烧。

    神劫！

    这种浩劫，可怕到了极点，就好像整个上苍，都在对他进行排斥，想要将其碾压成粉末。

    赵雅等人脸色微变，阴云一出现就退到了数千里之外。

    尽管已经达到伪神中的巅峰，可面对这种级别的力量，稍不注意，同样会粉身碎骨。

    遗弃大陆，只要带“神”字，就让人敬畏，更何况，成为真正的神灵。

    阴云越堆积越厚，悬浮在一人一鸡的上空，随时都会掉下来。

    就在张悬准备迎接浩劫，看看其中有没有对对方有用的火焰时，阴云晃动了一下，突然一道漆黑色，蕴含天火的雷霆，劈落而下，直接落在小黄鸡的头顶。

    滋滋滋！

    只一下，这家伙全身淡黄色的绒毛，立刻变成了黑色，一阵肉香蔓延而出。

    张悬眉毛一跳。

    他引来的雷劫，为啥不劈他，反倒跑过去劈小黄鸡了？

    “你爷爷的……”小黄鸡也崩溃了，鸡头抬起，满是愤怒，咆哮声还没结束。

    咔嚓！咔嚓！

    连续几道雷霆蔓延，全部落在它的头上，肉香再次飘来，鸡嘴都变黑了。

    “这样下去，这家伙该不会没被孔师分身斩杀，而被雷劈死吧！”

    看到对方连续被劈了几下，越来越香，给人一种想撒孜然的冲动，张悬再也按耐不住，来到小黄鸡上方，手脚张开，变成“大”字，笔直向空中的雷电迎了上来。

    “既然是我突破神灵引来的雷霆，那就劈我吧！”

    体内神力运转，全身坚硬如铁，张悬双目凝重，做好了抵抗雷霆的准备。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串雷霆降落而下，张悬体内剑气澎湃，随时都做好了抵抗的准备，不过，响声过去了好几秒，都没发现落在自己身上，低头一看，就见天空的雷霆，竟然转了一个大弯，不偏不倚的再次劈在小黄鸡头上，青烟直冒。

    “啊啊啊！”

    嘴巴张开喷出一道黑烟，小黄鸡快要哭了。

    你这是过来帮我抵挡雷劫，还是帮我引来雷劫？

    我自己在这里的时候，好像还没这么多雷电，威力也没这么大……

    “不对劲，放心，这是我的雷霆，肯定有办法的……”张悬也呆了。

    他突破神灵引来的神劫，为何不攻击自己，还要绕过去劈黄鸡？太不应该了！

    眉毛一扬，指尖剑气激荡，猛地向天空刺了过去。

    既然对方不攻击自己，那就主动出击，不信劈不过来。

    呼！

    剑气所到之处，雷霆立刻溃散，仿佛在躲避，又好像肥皂旁边的油污，阴云虽然强大，却害怕自己，向一侧躲闪。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    又几道雷霆劈落而下，小黄鸡不停哆嗦，鸡毛落了一地。

    鸡眼流泪，满是心伤。

    你是认准我了还是咋了？跟你有仇啊……

    “我不信……”见自己主动攻击，雷霆都不劈他，继续绕过去劈小黄鸡，张悬嘶吼，再次向天空冲去，和瞧不起他的雷电决一死战。

    还没飞多远，被小黄鸡拽住裤脚。

    “好了，我信了……你再挑衅，我怕你还没事，我就被劈死了！”一脸幽怨，黄鸡无比心塞。

    大哥，你行行好，饶了我吧！

    我还年轻，不想死……

    你挑衅人家，人家劈我……你倒是爽快了，看不见我都快熟了吗？

    这种味道，我自己都恨不得……加孜然了。

    “……”看着眼前宛如烧鸡的家伙，张悬满是尴尬，只好退了下来：“你自己来吧……”

    身体一晃，退了出去。

    轰轰轰轰！

    雷霆爆轰而下，小黄鸡连续抖动了好多下，毛掉的更多了，再次转头：“要不……你再帮我抵挡一下？”

    “……”张悬。

    连续轰击了六六三十六道雷电，小黄鸡这才渡过。

    经历完这些，也有些有气无力了。

    “我先去休息……”说完也不待张悬说话，身体一晃，再次钻进他的丹田，乌鸦一般的翅膀捂住脑袋，沉沉睡了过去。

    见它没事，张悬松了口气，一脸疑惑的向天空正在溃散的阴云看了过去。

    突然眉毛一扬，豪气满胸，手指向前伸出，用尽平生力量：“你过来啊！”

    呼！

    阴云本来缓慢消散，此刻像是见鬼一样，一瞬间逃之夭夭，下一刻，天气晴朗，万里无云。

    “……”张悬抓头发。

    不是说突破神灵，有神劫的吗？

    怎么自己引来了雷劫，将小黄鸡劈了个半死，就完事了？

    “估计和天若有情功法有关……”

    想了半天，想不明白，只好满脸无奈的回到赵雅等人跟前。

    “这是七个‘神’字，你们分配一下，放在宗门内，以后，伪神应该没那么难了……”

    手腕一翻，取出七本书，记载了七种神之意境的正确修炼步骤和方法，只要按照上面的模样，雕刻出雕像，并且摆正确位置，就能自动汲取神殿那边的伪神之气，仙君强者想要突破，也没那么困难了！

    “多谢宗主……”

    寒剑秋等人看着手中的书籍，一个个激动地不停颤抖。

    夺取“神”字，是他们这些宗门，花费数千年都做不到的，眼前这位，却一口气夺去了七个……

    张悬摇头，道：“不要称呼宗主了，这个位置，你们安排其他人做吧，我可能在上苍也待不了多久了！”

    修为突破神灵，他已经感受到，这个世界，压制不住，只要愿意，随时都可以破开空间进入更高界域。

    上苍的宗主，对他来说，已经没了半点吸引力，也没必要继续待下去了。

    “是！”众人全都露出不舍。

    当初确立眼前这位为宗主的时候，拥有不少争议，门内不少长老反对，但现在看来，做得实在太对了。

    如果不确立他，极有可能走上玄镜门、缥缈仙宗的后路，最终……彻底覆灭，被历史的车轮碾压。

    更何况，对方不光授课，让无数门人修为大增，更赐予了完整的“神”字，以后门内高手的数量，只会越来越多，四大宗门，越来越强盛。

    “杜宫主，陪我再去一趟陷空之城！”

    安排完四大宗门，张悬不再多说，带着杜青鸢，再次向陷空之城飞掠而去。

    成就神灵，普通的衰败之气，对他已经没太大威胁了，只用了十多个呼吸，就回到之前祭坛的位置。

    “这……祭坛呢？”

    二人愣了一下，四处寻找，却发现，之前祭坛已经消失不见，好像从未出现过一般。

    神识蔓延，看了不知多远，最后停了下来。

    “祭坛消失了，看样子……应该是那头骷颅，再不想被人发现！”张悬摇头。

    修为达到他这种境界，绝不会记错位置，此时无论如何都找不到，只能说明一个原因。

    对方再不想让他找到了。

    只是……这东西存在这里数千年，孔师分身貌似也来过，怎么突然间，就消失了？

    难道就因为给了自己一道神灵之气？

    找不到，继续待在这里也无用，更何况小黄鸡依旧沉睡，并未清醒。

    重新回到逐星宫，张悬看向眼前的杜青鸢：“说说洛若曦的事情吧！”

    自从将其救出，就一直在忙，还没详细询问过，她所知道的讯息。

    “数千年前……天降陷空之城后，我们就和灵神失去了联系，不过，我们一直祭祀上苍，从未间断，所以，其他宗门看来，我们始终能和神灵联系，这才有所忌惮，不敢找麻烦。”

    杜青鸢苦笑。

    之前六大宗门宗主商议如何迎接通天桥的事，秦源门主开口说她可以沟通神灵，要她多说，立刻发飙……不是不想说，而是实在不知说些什么为好。

    数千年来，其他宗门都知道逐星宫可以沟通神灵，其实……灵神与他们之间的联系，早就断了。

    之所以每年祭祀不断，甚至还“传达”神灵的意念，只是为了宗门不被覆灭，做样子罢了！

    “不过，这种事情，持续到大概四个多月前……我们再一次祭祀，灵神却传来了回馈，并且告诉我……她想要通过祭祀，进入这里，让我做好准备。”

    杜青鸢陷入了回忆，继续道：“并且告诉了我祭祀的方法，以及内容，既然她有吩咐，我只好照做！”

