
　　下午17时许，罗晟从“蔚蓝海岸实验室”里结束了今天的研发工作，回到了总裁办公室处理日常管理的事务。

　　没一会儿秦微木敲门进入了他的办公室。

　　“我帮你物色到了一个不错的职业经理人，是个当执行副总裁的料。”秦微木进来便如是说道。

　　蔚蓝海岸公司目前的员工规模已经快要突破六千人大关了，仍然还在大量向外扩招，并且技术研发人员仍然未曾低于90%的比例。

　　可以说，这家公司的管理岗有着大量的缺位，包括核心高管也是。

　　为此，秦微木现在也是身兼数职，而且都是极为重要的职务，她现在是蔚蓝海岸的首席法务官、首席财务官、CEO助理、总裁办主任、代理执行副总裁。

　　可以说是在公司仅次于罗晟的二号实权派人物，相当于蓝星科技团的张博文。

　　罗晟到现在也非常感激母亲，秦微木的专职是法务问题，但这只是她的一个认证而已，实际上也精通管理，即便身兼数职也依然做到游刃有余。

　　“叫什么？有什么履历？”罗晟好奇的说道。

　　秦微木旋即翻开了手中的一份文件，看了一会儿便注视着罗晟并回答：“姚建鸿，1973年出生，32岁，毕业于加州大学伯克利分校，此前在半导体制造公司SemiconductorMFG.Intl任高级总监和高级产品经理，两年前就已经实现了财务自由。”

　　停下片刻，秦微木补充道：“另外，SemiconductorMFG.Intl这家公司于去年2004年3月12日上市，融资金额达18.03亿美元，是2004年全球十大科技公司IPO排名之首，其次才是谷歌IPO的16.66亿美元。”

　　罗晟放下手头工作，带着惊诧的目光与她相视，道：“哎，我突然发现你的人脉不是一般的宽广，这是遍布全球的节奏啊。认识这么久了，平时也不见得你有多少社交活动啊，怎么就能认识这么多人？而且遍布各大领域。到底是律师，还是猎头啊？”

　　秦微木颜展一笑，说道：“以前在律所接的案子多了，人气比较高，认识的人也就多了。”

　　罗晟不置可否，这话倒也没有什么毛病，而且她处理的案子一般都是大企业的委托，毕竟，连高盛集团都很垂涎的人才。

　　片刻之后秦微木的话锋突然一转：“不过也没有你想的那么夸张，这个姚建鸿其实我并不认识他，不过我原来有一位大企业的客户，正巧是他的朋友，姚建鸿也不是我公司去委托猎头挖来的，而是他主动辞去SemiconductorMFG.Intl公司前途无量的职务，然后找上我那位认识的客户托关系联系上了我。”

　　“绕这么大弯子？”罗晟惊讶道：“原来是自己主动找上门来的？看来你在你原来那位客户那里是很有人气的啊，肯定在姚建鸿那里提及过你才会委托你客户这层关系找来。”

　　这分析也有一定的道理，秦微木飞快略过这个话题，说道：“他已经来了，就在隔壁候客室。”

　　闻言罗晟点点头，旋即起身离开这里，前去与姚建鸿这位主动前来求职的职业高管见一见。

　　像他这种履历，其实不需要这么亲自上门求职，还托了这么大圈子的一层关系，姚建鸿这类精英人才只要他透漏出跳槽的心思，肯定是猎头公司的电话打爆的节奏。

　　几分钟后，罗晟与之在候客室见面，姚建鸿看上去是一位很儒雅的人，一身西装革履正装着身，给人一种严谨、严肃的风格，同时32岁了却依然显得非常年轻。

　　……

　　“蔚蓝海岸的团队是开放的，无论是创始团队还是外部空降兵都可以加入。但前提是，要成为[蔚蓝海岸人]，要对公司发展有积极贡献，还要高度认可蔚蓝海岸的企业文化、愿意为公司使命、愿景和价值观竭尽全力。”

　　此刻，罗晟与之见面已经相互交谈了十来分钟了。

　　姚建鸿听到这话不由得说道：“罗先生，蔚蓝海岸的使命是什么？”

　　罗晟毫不犹豫的给了他四个字：“改变世界。”

　　听到这样的回应姚建鸿不由自主的点点头，简简单单的四个字足够了，这就是他想要加入的企业。

　　这时，罗晟说道：“世界上有很多种猎人，其中有两种，一种猎人扣下扳机没打中猎物反而激怒了猎物，最后他把枪一扔，把腿扭头就跑，这是职业经理人；另一种猎人没有打中猎物，但他逃跑，而是从身上取出柴刀就冲上去跟猎物拼命，这是创始人。”天籁小说网

　　说到这里，罗晟望着姚建鸿谈笑风生的补充道：“我是创业者，是敢于跟猎物拼命的人，你是职业经理人出生，是否会拔腿就跑，还是敢于担当能冲上去拼命呢？”

　　这是一场不算面试胜似面试的交谈，罗晟尽管比对方年轻了10岁不止，但言谈举止却成熟稳健彰显老道。

　　他的话很直接。

　　因为他是老板，是话事人，这句话也是罗晟对他的考核。

　　恐怕这样的话，没有一个职业经理人会回答说他是把腿就跑的人，但这恰恰就是最难回答的地方，因为直接说自己是敢于担当能冲上去拼命，这话没毛病，但显得很低级。

　　姚建鸿收回目光沉思着，过了一会儿他再次注视着罗晟，说道：“我不想做老板，我想做‘老大’，因为，老板只是一个职位，而‘老大’是一种认可。只有敢做别人不敢做的决定、承担别人不敢承担的责任、可以搞定别人搞不定的资源的人，才是‘老大’。”

　　这话听得罗晟心中为之侧目，看来姚建鸿做了不少功课，也是，比较主动辞去大好前程的职务上门来求职。

　　罗晟也从他的话语中感受到他的骨子里，也是一个有着“雄心志四海，万里望风尘”的人。

　　可见，姚建鸿的内心对开创事业是充满了向往。

　　罗晟也收起了心中思绪，望着对方问道：“你为什么会选择来蔚蓝海岸？”

　　姚建鸿毫不犹豫的回答：“两个原因，第一是我看到了国内出现第一家真正愿意下定决心大举投入要在ICT领域死磕的高科技公司；第二是我已经做过一家200多亿美元的科技公司，我想要做一家2000多亿美元的科技公司。”

　　其实在姚建鸿之前回答的那句话就已经打动了罗晟，而这句话一出来，罗晟当场就已经在心里做出决定，并且没有迟疑的说道：“姚先生，我很荣幸能够邀请你加入蔚蓝海岸！”

　　姚建鸿：“亦是倍感荣幸！”

　　他是职业经理人，涉足ICT领域，这不是一般人能够创业起家就可以成功的，那是动辄几十亿的往里面砸都未必能出个响的行业。

　　而姚建鸿对自身的定位也很明确，他没有成为这个行业创始人的条件和能力，所以只能做职业经理人能够实现心中做一家2000亿美元公司的理想。

　　双方首次面谈，前前后后仅仅只用了不到十五分钟的时间，罗晟便毫不犹豫的把不请自来的姚建鸿这位从外部而来的职业经理人引进蔚蓝海岸高管层。

　　不过具体任职和待遇问题没有立刻给他答复，而是决定三天之内给他答复。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第141章免费阅读。https://xs.23sk.com 