    片刻后，老爷车和他所有手下全部趟地，一群女人欢呼或尖叫着跑着离去，唐牛站在大门口，一脸忧伤。

    别人打我，我还手，没错吧。

    赵总给他五万，赎身，肯定够用，也没错吧。

    那为什么……事情就演变成这样了？

    “扑街，你只要打不死我，我老爷车一定会找你算这笔账！”瘫在地上，心肝脾肺肾都疼的像是扭曲在一起了，老爷车还不忘在小弟们的惨哼声里放狠话。

    出来混江湖的，大庭广众直接认怂肯定不行。

    就像当初哪怕面对赵学延暴揍了他们所有小弟的场面，靓坤和朱哥都不忘放狠话。

    唐牛不止暴打他们，还不给钱要带走常满，更给了被他们控制的众多女人逃离的机会……

    这梁子结大了。

    唐牛茫然看看常满，常满站在门口边也不敢走，只是满脸无辜和柔弱。

    四眼懵逼后，唐牛走到柜台前抓起座机打电话，他打的是阮梅的BB机，片刻后，前台座机响起，唐牛开口，“是梅姐么？”

    得到肯定回应，唐牛愁的皱起了眉头，“我好像办错事了，赵总交代的事没办好，你能不能帮我出点主意？”

    “的确，办砸的比较严重……啊，你也不懂？我找飞车权？飞车权是谁？”

    ……

    结束和阮梅的通话，唐牛又开始拨号，打通后介绍了一下自己，唐牛把大致过程说了一下，“权哥，你指点我一下现在怎么办，改天一定请你吃饭。”

    电话对面飞车权一脸灿笑，“好说好说，改天咱们一起坐下喝几杯，这件事简单，按延爷的作风，他们要搞事，当然全部绑了丢下海，喂鱼啊。”

    唐牛，“？？？”

    牛牛是不混的，他整天为人笑呵呵，欺负他的人不算多，小胖脸挺喜感的，所以，对于道上各种消息，知道的不多。

    赵总的确是叫赵学延，延爷就是赵总？

    我来赎人，价钱谈不拢，他们打我我反击，逻辑正确。

    他们喊着要找我算账，绑了丢下海，似乎就解决了以后的麻烦？逻辑……正确个鬼啊。

    丢下海那是杀人啊，这里还不止一个两个，是二三十个。

    “喂？阿牛你还在听么？要不我找个人去帮你？他叫飞机，亲自和延爷坐在一起，一起碰杯喝过酒，接受过延爷教育的。”等飞车权话语响起，唐牛一个机灵清醒，“好啊好啊，不过我在元朗，这么远……”

    飞车权大笑，“丢，你是看不起我？我是飞车权，飞车的飞车！”

    还不到一小时。

    飞车权就带着飞机来了。

    进门后看到唐牛忧伤的赤着上身坐在大厅门口，常满缩在角落，一地的烂仔排队挤在一起瑟瑟发抖。

    飞车权眼都亮了，“嘶，可以啊阿牛，这么能打？真的全是你一个人搞定的？”

    飞机都眼睛发亮，替延爷做事的，果然都不是一般人。

    等待的近一个小时，有老爷车时不时放狠话，有小弟烂仔喊着要报复，骂人……唐牛只好挨个继续收拾，收拾的他们没力气骂，没胆子骂。

    此刻长得一脸和气，小孩子看了本能就想亲近的唐牛，在他们眼中无疑是大魔王了。

    被人夸赞，唐·大魔王·牛马上挤出灿笑，挠头道，“还行，我就是还行……不过，接下去怎么办啊，你电话里是开玩笑的吧？”

    飞车权翻白眼，看向飞机。

    飞机转手拎出一把刀，“是谁说要报复？”

    没人说话，只是有烂仔在看飞机。

    有人看我？飞机上前，抓着刀就插进了对方大腿，“你要报复？”

    烂仔发出不似人声的惨嚎，他们逼良为女昌，不愿意下海就毒打妹子，不给饭吃，下药轮着来……等等等等，但他们是好人啊，怎么能接受这么残酷的折磨？

    飞机抽刀，再次插了下去，“哭？哭也要回答我的问题！”

    烂仔还在惨嚎，飞机再次抽刀，插。

    三刀六洞，这个还是挺小意思的。

    抓着血淋淋的刀扫视人群，飞机再次走到老爷车面前，老爷车急急开口，“等下，我……”

    飞机根本没搭理他，已经一刀插穿他的大腿了。

    老爷车反倒硬气了，强忍着疼痛咬牙道，“敢不敢留下你的名字？”

    飞机抽刀，继续插，“和联胜飞机，听说你以后要搞唐牛？”

    老爷车疯狂点头。

    飞机抽刀就捅向老爷车心脏，刀刃入体那一刻，老爷车惨叫，“不，没有，我不敢了！”

    飞机这才没有继续捅，盯着老爷车的眼睛开口，“现在记住你说的话，如果你忘了这些，我会收了你这条命。”

    老爷车疯狂点头。

    但和上次点头意义已经截然不同，他从飞机眼中看到了这个青年，对于生命的漠视。

    上次只是表下态，自己还很强硬，这次是真的在求饶。

    等飞机抽刀起身，老爷车惨嚎起来，“快叫医生，快送我去看医生。”

    一群马仔或姑爷仔，纷纷逃命似的逃离这个魔窟。

    还是飞车权一脸蛋疼的开口，“你们这不专业啊，既然都要放话搞事，直接全丢下海多轻松。”

    唐牛自从飞机插第一刀开始，就处于恍惚、惊悚状态了，现在又被飞车权惊得毛骨悚然，“你们认真的？”

    他也把那群人打的挺惨，但说实话，在华夏厨艺训练学院里，经常和十八个金和尚打来打去，大家都很有分寸，他先后痛扁东星二十多人和老爷车一大群人，根本没有留下严重的伤势。

    就是把两群家伙疼的哭爹喊娘。

    肋骨都没有打断一根啊！

    飞车权也一脸夸张的开口，“不会吧，你也是帮延爷做事的，怎么这么没见识？”

    唐牛疑惑的抬头看天。

    飞机插话了，“事情搬完了没？”

    唐牛连连摇头，“还要去找阿良和沙皮卓要一个叫李长江的人，那两位是一伙大圈的头儿，都有枪，听老爷车说那群人经常作案抢劫。”

    这是等人、顺便揍人的时候，顺口打听出来的。

    飞机沉默，飞车权拍腿，“有枪麻烦点，找海叔借点家伙？”

    唐牛骇然道，“不会真要枪战吧？还是先别搞那么大，先让我偷袭一波？”

    他总觉得，飞机两人形容的赵总，和他认识、知道的不是同一人，他们是不是误会了什么？赵总那么好，那么大气、凭亿近人的总裁，怎么会是这两人说的那样？

    这中间一定有误会。

