    凡是作用于方兴身体上的外物，无论它是有益的还是有害的，都会受到自我天赋的控制。

    只有两种东西例外，一种是活物，另一种则是灵气。

    咒印既不是活的，又不是灵气，它自然无法免疫自我天赋的控制。

    方兴完全可以从源头上，避免咒印吸收灵气之后引起肢体爆炸。

    甚至可以化弊为例，反过来利用咒印吸收灵气的特性，开发一些有利于自身的手段。

    当然，这些都是后话，如今除掉眼前的敌人才是当务之急。

    方兴站在蜈蚣的背上，一眼就看到了处于尾部的巫耀存。

    只见，方兴的背脊如张开的长弓一般微微弯曲，蓝色的电弧也随之在身体各处闪烁。

    伴随一声破空利响，方兴的身体拉起了一道残影，飞速朝对方冲了过去。

    巫耀存见状面色一沉，他连忙变幻起手上的印式。

    机械蛊虫乃是死物，即便经过了雕虫之术的雕琢，也改变不了它死物的特性。

    所以，哪怕方兴用咒印把这蜈蚣炸的暂时不能动了，但它依旧在巫耀存的控制之下。

    只见，这蜈蚣身体两侧的机械副肢在巫耀存的操纵下，直接向上翻转。

    锋利的机械副肢张牙舞爪的挥动，阻止着方兴前进的脚步。

    然而，方兴并不打算退缩。

    随着神念模块开始发挥作用，方兴识海之内的念头的碰撞速度也被压制到了极限。

    主观时间放慢，方兴瞬间进入名为子弹时间的特殊状态。

    蜈蚣密集的副肢攻击，在方兴的眼中就像是被加了慢镜头。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    面对成百上千个副肢，方兴从容应对，最后竟然一次都没有被击中，就这样顺利冲到了蜈蚣的尾部。

    看着近在眼前的方兴，巫耀存面露忌惮之色。

    原始派能够借万物之力，近身战斗自成一派，并不惧怕方兴靠近。

    然而，巫毒派却是依赖远攻的派系。

    凭借厌胜钱随使用间隔不断增强的第一次攻击，巫毒派修士拥有极其惊人的狙击能力。

    很可惜，开发出了矢反神通的方兴，最克制的就是这种实体攻击了。

    只要巫耀存敢用，方兴就敢以更强的力量，把厌胜钱还给对方。

    事实证明，见识过方兴反弹攻击的巫耀存，不敢用他自己的性命做实验。

    在方兴的攻击之下，巫耀存左支右绌。

    机械蛊虫无效、黑箱不能用、厌胜钱不敢用，巫耀存现在非常后悔。

    他后悔没有给飞行法器铸造器灵，没有经过自定义升级的飞行法器，对上三钛合金实在是太无力了。

    怪只怪巫毒派的厌胜钱太好用了，巫耀存的飞行法器，一直都是当交通工具来用的。

    他也没有想到，会遇到方兴这个擅长反弹实体攻击的存在。

    然而，事到临头再后悔也没有用。

    现在巫耀存身上唯一能看的，只有他的灵气护盾还算厚实。

    然而，再厚的护盾也禁不住方兴狂锤猛砸。

    不多时，巫耀存身体外侧的灵气护盾也碎掉了。

    看着完全无法力敌的方兴，巫耀存不禁有些怂了。

    他召出飞行法器就想逃，然而现在已经迟了。

    只见，方兴伸手掰断了蜈蚣的一根副肢。

    然后如标枪一般，朝巫耀存投掷了过去。

    没有灵气护盾的保护，巫耀存的身体十分脆弱。

    就这样，蜈蚣副肢从巫耀存的后脑射入，一击当场毙命。

    就在巫耀存殒命的同时，一个人影从蜈蚣头部方向飞了过来。

    没错，此人正是原始派首领。

    他看着面朝蜈蚣尾部的方兴，打算趁此机会从背后进行偷袭。

    然而，还不等原始派首领飞到方兴身边。

    下面那只半死不活的蜈蚣，突然动了起来。

    只见，它上半身飞速弹起，从后面一口把原始派首领吞入了腹中。

    在吞下对方的瞬间，蜈蚣的上半身轰然爆炸。

    另一边，方兴神色淡然的将一根人造神经束，从大蜈蚣的尾巴上拔了下来。

    至此，所有敌人一个不剩，尽数被方兴干掉了。

    随着胜负揭晓，这场比赛的终点也随之显现。

    就这样，方兴径直朝着终点方向走了过去。

    当方兴跨过终点，周围的环境也随之发生变化。

    方兴发现，自己竟然重新回到了都匠环的内侧。

    只不过，现在方兴的面朝方向，与之前上来时的方向正好相反。

    方兴没有想太多继续往前走，这种莫比乌斯环形结构，只要一直走下去，肯定会重新走回外侧的。

    果然，没过多久，方兴就重新来到了圆环的外侧。

    感受到引力不再像之前那么强烈，于是方兴飞身从都匠环上跳了下来。

    下来之后，一旁的飞蓬就大笑着对方兴说道:

    “哈哈，很好，你在都匠环之内的表现我都看到了。

    能以低阶修为战胜中阶敌人，即便存在限制，却也十分难得了。

    我活了一会运之久，本以为这世间再没有什么有趣的事情了，没想到你让我改变了这个想法。”

    一会运为10800年，如果是在平时方兴一定会吃惊，对方竟然活了这么久。

    然而，方兴现在却没有心情去管这些。

    唐晓峰的处境，才是方兴最关切的。

    “飞蓬真人，您不是说过进入这都匠环的人并不会死亡么，不知他们现在何处。”

    听到方兴的问话，飞蓬便朝都匠环的方向指了一下。

    方兴见状，连忙看了过去。

    果然，原先死在都匠环之内的人，又重新出现在了上面。

    当看到唐晓峰毫发无伤之后，方兴不禁长舒了一口气。

    在干掉裴雷的时候，方兴希望敌人全都死翘翘才好。

    然而，现在事关唐晓峰，方兴只希望他能够安然无事。

    至于敌人的问题，兵来将挡水来土掩，总会有解决办法的。

    就算真解决不了，大不了离开辰州就是了。

    天下之大，总会有自己一行人的容身之地的。

    只要留得青山在，其他都不是问题。

    然而就在这时，一旁的飞蓬意味深长的说道:

    “我这人向来说话算话，我说过不会有人死在都匠环之内，那自然会做到这一点。

    不过，我曾经有言在先。

    不死并不意味着毫发无损，他们是会受到相应惩罚的。

    呵呵，我这个惩罚可不是那么好接的。”

