    在炽烈的黄金剑气之中，冲出来一条条肉眼可见的龙形剑气，丝丝缕缕，每一条都很真实，像一条条金龙迸发，它们龙首高昂，猛烈咆哮，铺天盖地的压盖。

    这模样像是能将天地都搅碎一般。

    “万龙意志？”

    不少人都身体颤抖，一脸骇然。

    相传这柄万道皇剑在炼制之时，北皇飘风的主身，就曾经灭杀了一处龙巢。

    要知道，龙是实力强悍的代名词。

    随意一条龙，就可以纵横一片星空，威势惊天。

    一处龙巢，对正常人来说，更是生命禁地，不可冒犯。

    若引起一处龙巢的仇视，就算九仙族这样的庞然大物，都会有巨大的灾难。

    北皇飘风的主身，敢只身去一处龙巢，进行屠杀，可见他有多么的强悍和恐怖。

    最重要的是，他还成功了，上万条龙全部惨死，被他熔炼在了万道皇剑之中。

    将万道皇剑催动到一定程度，会有万龙意志爆发，威势在远古时期，在仙祖级别的人物，都要忌惮。

    北皇飘风，还没有成为仙祖，也能催动其中的万龙意志，这当真骇人听闻。

    诸多人都不由不受控制的身体痉挛。

    在这种强大的杀招之下，那些魔头的攻击，都变得不算什么。

    吼吼吼……下一刻，数万道龙气一同爆发，这里像诞生一场龙气天劫。

    诸多魔头的联手爆发出来的攻击，全部都瓦解。

    一条条龙气，形成巨大的黄金威压盖下，产生巨大的破坏力。

    啊啊啊……那些魔头，一个个都相继发出凄厉的惨叫。

    他们的身体，在这种压迫下，全部像瓦片一般开始爆裂。

    有的生灵，血管都直接炸开，周身不断有血雾弥漫。

    似有一座无形的大山，正在缓缓的压下，就算他们拼了全力想要抵挡也无济于事。

    “不……”牛头生灵和巨大的黑色蜘蛛，也恐惧。

    在龙气磅礴的威压下，嗅到不可抗衡的力量。

    没想到北皇飘风这么强，能施展出仙祖级别的大杀招。

    这让他们察觉到死亡的威胁，心中一阵冰冷。

    在那恢弘壮阔的剑气之下，连它们都有些承受不住，皮肤要裂开。

    这让它们眼中涌出一抹绝望。

    难道六七十名魔头，今日真的要在北皇飘风一剑之下全部覆灭吗。

    在这种生死关头，一些魔头都放下自己的傲气和尊严，开口道：“北皇飘风，住手啊，我们真的愿意改过自新，甚至以后在你身边，当一个属下。”

    “是啊，求求你们不要杀我们啊。”

    被封印了这么多年，好不容易能再重见天日，它们真的不想死。

    外面的世界，如此的精彩和美丽。

    在封印期间，它们就下定了决心，只要还能在外面生活，付出一切都愿意。

    追随在北皇飘风身边，虽说会失去自主，但是为了或者享受人生，这也是一个不错的办法。

    牛头生灵和黑色大蜘蛛，死死挣扎了半晌后，最后也只有苦笑开口，同样求饶。

    就算之前，说的再豪言壮语，但没有一点希望下，它们也只有低头。

    没有人会傻的真愿意死，一点价值都没有。

    四周很多人都发呆，真的就这么胜了，一剑之下，碾压诸多魔头，让它们求饶。

    北皇飘风的战绩，实在辉煌的耀目。

    “不用，我意已决，消灭你们，谁也不可更改。”

    然而，北皇飘风却声音冷漠，就算将它们收入麾下，自己将会拥有一批不菲的力量，但传出去，天神境的名声都毁了。

    他作为天神境的境主，自然也不会招收魔头，被人诟病。

    所以，最好的解决办法是毁灭。

    想到这里，他眼中的冷意，就再度深彻，持着万道皇剑的手掌，也加大一些力道。

    噗噗噗……下一刻，鲜血就像被挤爆充满水的气球般，六七十名魔头的魔躯在半空中，全部都相继的崩碎而开，然后，它们的元神也被抹杀的干干净净，在天地间就此除名。

    清风吹过，磨血染红长空，充满一股凄凉的氛围。

    四周寂静半晌后，很多人都忍不住欢呼雀跃，尤其九仙星之中的无尽苍生，更是高呼北皇飘风的名字，充满感激和喜悦。

    如果今天不是北皇飘风强势出现，将九仙星的浩劫化解。

    他们这一片境域，都会陷入黑暗之中，自己的生命，也都会成为补充那些魔头本源的牺牲品。

    此刻北皇飘风在他们心目中，不亚于是救世主一般。

    林寒也笑了，为有这样的始皇帝感到骄傲。

    恐怕这次始皇帝出手，是因为和他父皇、母亲要出事。

    说起来，他是始皇帝的传人，他为自己出头，他也心存感激。

    九仙族的人，面面相觑一眼，则都有些苦涩。

    北皇飘风替他们解决了这场危机，相当于他们欠下对方一个天大的人情啊。

    曾经他们对待林寒、林振天、林小怡一家三口，的确是太过了。

    这让他们很愧疚。

    “天神境主，这次多谢您出手相助，我们九仙族，实在铭感五内，以后若有任何差遣，必然义不容辞。”

    林耀天踌躇一下，飞到半空中，对着北皇飘风行礼，诚挚苦笑道。

    他的年纪，比北皇飘风要大得多。

    但修炼达者为师，北皇飘风现在的实力，放眼整个仙界都足以睥睨。

    在其面前，他自然不会以长辈自居。

    北皇飘风只是瞥了他一眼，神色并没有太多的变化，似乎是对九仙族的人有些不感冒。

    林寒一家人的事，他也听说了。

    九仙族的人，对他们一家子，着实很对不住。

    “这九大仙脉之主的罪，你们似乎还并没有执行吧。”

    接着，他看了一眼下方的九大仙脉之主，淡淡道。

    是他们九人害的林寒家人，过的都很凄苦。

    对于这些人，他内心也是极为不喜。

    不过，这是九仙族的人，自然有九仙族的人发落。

    “是，是……”林耀天眼下哪敢对北皇飘风的话，有一丝不从。

    这九个家伙，原本私自擅动第十七层的封印，差点放出血魔，就已经犯下了大罪。

    

