    好在，这最终的结果是好的，苍穹之主的用意，无非就是想要让两大至尊势力和十一古族内耗！

    即便有熊氏继承不了大位，那你们想要继承这大位，也没这么容易。

    盘王殿内一番商议，十一位族长却各怀鬼胎，他们都知道这是阳谋，可苍穹之主一言既出驷马难追，而且，这口谕很快便会昭告盘古大陆。

    即便天道回归，盘古大陆的修士，都有了飞升的可能性，但他们还是想要让自己的后人，继承这苍穹之主的大位。

    更不用说，继承了苍穹之主的大位，他们所得到的资源，也将超乎想象，对于渡劫成仙，自然也就更有把握。

    正如他们所料的一般，在十一位古族族长离开后，盘古大陆上空忽然响起了一个洪亮的声音，道：“自即日起，凡可诛杀土著易阡陌者，便为下一代苍穹之主继承者！”

    话很短，可这个消息，却震动了整个盘古大陆，这可是苍穹之主的法旨，一言既出，驷马难追！

    不过，谁都知道，易阡陌既然能够血洗有熊氏，那就绝对不是他们这些小喽啰能够对付的。

    大多数修士，都只是抱着羡慕的心态，准备看一场大戏，但还是有人不自量力，准备去追杀易阡陌。

    毕竟，如果能够杀掉了易阡陌，那也就意味着真正的一步登天，毕竟上一次是亲传，这一次可是大位继承！

    而且，经过了有熊氏的事情，他们都知道苍穹之主这并不是在开玩笑，一时间整个盘古大陆，风起云涌，全都在寻找易阡陌的下落！

    同一时间，在盘古大陆一处秘地，鱼玄机也听到了这个声音，但她的反应跟这大多数的修士，都不太一样！

    “或许，可以借此机会，拿回那剩余的一部分血莲，若是能够将他炼化掉，我这完美仙体，也就真正大成了！”

    鱼玄机说道。

    她没有要与易阡陌正面冲突的意思，可她知道盘古大陆十一古族的力量有多强，她也不傻，以易阡陌的实力，要灭有熊氏几乎不可能，所以，她猜到了是颜太真出手。

    同一时间，在大陆各处，那遁走的三名老怪，也都听到了这个消息，对于易阡陌的人头，他们是丝毫都不感兴趣的，至于这苍穹之主的大位，他们更不放在眼里。

    他们唯一在乎的，只有那大易剑藏，这可是易浩然窃取的天机。

    但此刻他们已经被重创，即便找到了易阡陌，想要击杀他，也十分的困难，那些隐藏修士没有抓走易阡陌，他们便已经明白，易阡陌的身上还有大杀器！

    盘古大陆，北幽州。

    “这回你可真是寸步难行了，整个盘古大陆，所有修士，都将是你的敌人！”

    一名青年背着一名女子，落在了一处无人的山脉中。

    “我不在乎！”

    青年长长地出了一口气，便开始吸收周围的灵气恢复，北幽州地处盘古大陆东北，是妖族的地盘。

    当然，这里除了妖族之外，还有许多的妖族的附属氏族，皆为妖族所统辖，身为十二古族之一，妖族祖地便是在这北幽州的幽州城内。

    有熊氏一战之后，易阡陌全力遁逃，来到了北幽州，他之所以来此，是因为妖族的地盘中，什么族群都有。

    不像是中州，以人族居多，此地杂居着各类族群，十分适合隐藏身份。

    半个时辰后，易阡陌的灵力恢复了一成左右，此前利用老妪的肉身一战，易阡陌血洗了有熊氏，为妹妹报了大仇，但想要离开盘古大陆，显然是不可能的。

    苍穹之主掌控着整个盘古大陆的阵法，想要从他眼皮子底下逃回星域，几乎是不可能的。

    起初易阡陌是打算留在中州，跟苍穹之主玩个灯下黑，但他很快便打消了这个念头，在没有他离开盘古大陆的踪迹，他们一定会在第一时间对中州进行一轮搜查，而那里是大陆腹地，各大氏族都有强者在盘王城。

    一旦被发现，他肯定会死无葬身之地。

    最终，易阡陌选择了北幽州，在这处无人的山脉中，他停留了许久，而后便遁入了幽岭。

    这幽岭乃是北幽州的龙脉所在，妖族的皇族，占据了大半的地盘，但还是有很大一部分，并不在妖族的掌控中。

    这里危险很多，却也拥有着充足的资源，遁入幽山，除非妖族发动所有族群搜山，不然，想要找到他们，可没这么容易。

    易阡陌拿着舆图特意寻了一处危险地域，唤作焚仙谷。

    在妖族的眼中，这是一处禁地，传言远古时代，仙人下凡曾在此一战，留下了无数的禁制和剑气，至今都没有消失！

    即便是渡劫期的修士进入此地，一旦碰触到那剑气和禁制，都会被瞬间击杀掉！

    妖族曾也有大能来此探访，但所有进入焚仙谷的大能，无一例外地全都消失无踪，从此妖族内部禁止族内修士踏入焚仙谷。

    易阡陌一路来此，主要还是因为他的先祖，曾经遭遇大敌，误入此地避难，并且在焚仙谷内，建立了一处洞府。

    说是焚仙谷，但这山谷之大，却远超易阡陌的想象，两侧的崖壁擎天一般，高耸入云，而这山谷常年被云雾笼罩，阳光都无法穿透。

    山谷内却是一片植被丰茂，水草肥美的祥和之景，但唯独在这里看不到一头灵兽！

    “这鬼地方，很奇怪！”

    老白扫了一眼，那双淡蓝色的眸子中，透出金色的光，像是看穿了一切，“到处都是禁制，还有可怕的剑气！”

    易阡陌也知道，这看似安静的山谷，却潜藏着巨大的危机，但他还是义无反顾地走了进去，按照记忆中的路线，不断前行。

    刚开始，他走得很顺利，可走了半饷之后，危机突然爆发，他触碰了旁边的一棵草，一股恐怖的剑气从草中爆发！

    没错，这草内蕴含着无比磅礴的剑气，这剑气甚至远超过剑丸中转化出来的剑气，只是稍稍碰触，易阡陌的半只脚，便瞬间血肉模糊！

    可只是一株草的剑气，易阡陌还是可以躲避开的，可这一株草的剑气爆发后，紧跟着周围的植被，全都爆发出了剑气，他所在的区域，一瞬间化为了一片剑气领域，易阡陌根本没有任何闪躲的余地！

    眼看着那剑气侵蚀而来，就在这时，龙阙无声而动，悬浮在他面前，爆发出一股可怕的吸力。

    那侵蚀而来的剑气，在瞬间被龙阙吸走，眨眼间这片剑域消失，周围的一切又恢复了平静，草还是草，植被依然是植被。

    只有那一株被碰触的草，以肉眼可见的速度枯萎了。

