
　　他们目前所在的地方是百岩会营地，所有干员和家属都住在这里，大概三千多人，重要无比。

　　地理位置三面环山，无法通行，仅剩的一面也有大量铁丝网跟哨塔还有巡逻人员，易守难攻。

　　营地也分为居住区、训练区、交易区、食堂，分区明确，管理有序。

　　陈悍对这里的环境还是很满意的，比刚到时的缓冲区好多了。

　　聊着聊着他们就到了居住区，博门给陈悍分配的地方是一间独立的宿舍，七十平方左右，配置齐全。

　　院子能停车，还有一个工具间，可以放机甲，倒是非常符合陈悍的要求。

　　“悍哥，还有什么需要我帮忙的吗？”猴子停好垃圾车后来到陈悍面前。

　　“没事了，谢谢你带路。”对他友好的人陈悍还是非常礼貌的。

　　“好，那我走了，你早点休息。”猴子点了点头，准备转身离开。

　　“对了，刚刚跟在博老大身边那个长毛，是营地的管理人吗？还是精锐干员什么的？”陈悍看似不经意地问了一句。

　　“都不是，他叫曹安，是博老大的表弟，欠了很多赌债，被人追杀，两年前过来投靠的博老大。”

　　“平时就替博老大传传话跑跑腿什么的，但他喜欢拿鸡毛当令箭，老是对别的干员发号施令，为此博老大还当众骂过他几次……”猴子把知道的东西一口气说了出来。

　　“好，我知道了。”陈悍若有所思地点了点头，这又是一个讨厌的人啊。

　　希望他别不长眼来惹事吧，不然陈悍不介意手上再多一条人命。

　　猴子离开后，周围顿时安静下来，营地内的夜生活并不丰富。

　　此时已经晚上九点，陈悍近两天没睡，还一直保持着精神高强度集中的状态，早就困得不行了。

　　但他还不能睡，今天驾驶镇狱级机甲首战让他发现了很多问题，必须得抓紧解决。

　　比如有几个地方没修好，导致耐久度一直满不了。

　　还有武器跟配装都没上，镇狱级机甲的威力根本发挥不出来，光靠机甲自带的武器太费能源了。

　　不把这些问题解决，陈悍心里不踏实，谁知道接下来又会发生什么。

　　就这样，陈悍花了三个小时，把垃圾车里面的东西全部搬到工具间内。

　　这些都是维修厂仓库里的玩意，他拿到手后还没来得及统计。

　　经过清点，他现在有蓝色能量块一百一十八颗，绿色跟白色能量块各三百来颗，三套机甲的二手智能系统，普通级。

　　主武器有两把机甲用二手光束步枪，普通级，两把机甲用二手蓄电步枪，普通级，一门枪骑盾，普通级，一把骑士短剑，精良级。

　　副武器有头部脉冲枪一套，头戴火神炮一套，肩部机炮一套，盾藏火神炮一套。

　　涂层配件有复合纤维、防爆涂层。

　　辅助配件有减震装置、喷气背包。

　　装甲配件有反应装甲、超合金装甲。

　　核心配件有冷却核心、液压关节。

　　子弹配件只有强化单发弹，均是普通级。

　　剩下就是一些零零碎碎的机甲零件了，还有维修道具什么的。

　　虽然都是一些很普通的东西，但这些已经足够让陈悍完全修好机甲并武装起来了。

　　锁好外面的门后，陈悍脱掉上衣，光着膀子忙活起来，切割的声音和电焊的闪光不断在工具间回荡。

　　三个小时后，满身是汗的陈悍终于把之前遗漏的几处缺口也修好了，自检过后机甲的耐久值达到98%。

　　剩下那2%陈悍就不纠结了，也修不动，都是一些大的凹痕与剐蹭，并不影响机甲的战力。

　　接下来就是武器与配件了，飓风型机甲的定位是移动输出，移速和攻击都得兼顾。

　　枪骑盾和骑士短剑这种近战机甲的主武器陈悍是不考虑的，就只有光束步枪和蓄电步枪能选。

　　光束步枪光特性，攻击力中等，攻击频率1.2秒一发，主要消耗能源为绿色能量块，换弹时间4秒。

　　蓄电步枪电特性，攻击力低，攻击频率0.3秒一发，主要消耗能源为机甲能源，无换弹时间。

　　虽然陈悍比较喜欢蓄电步枪的攻击频率，但他的机甲能源是硬伤。

　　如果所有输出手段都来自机甲能源，那续航能力必定会大大削弱。

　　所以陈悍选了光束步枪当主武器，反正他现在绿色能量块多得很，经得起消耗。

　　副武器陈悍选了头戴火神炮和肩部机炮。

　　这两种都是高频率输出的武器，使用的也是绿能量块，适合用来清场。

　　配合上机甲自身携带的风暴螺旋管和粒子压缩冷炮，输出手段跟方式完全足够了。

　　当然最好还是能补一些威力超群的飞弹跟火箭弹。

　　但陈悍目前还没有，毕竟他搬的是仓库不是军火库……

　　最后剩的就是配件了，这更是重中之重，也是陈悍的强项之一。

　　可惜现有的配件数量太少了，给的选择不多。

　　涂层陈悍选了复合纤维，固定增加耐久值跟抗性。

　　这并不是一个好选择，飓风型机甲加的那么点耐久跟抗性效果不大。

　　但另外一个防爆涂层是降低爆炸伤害的，通用性更差。

　　辅助选了喷气背包，提高移动速度，并且拥有短距离位移能力，关键时刻能起到奇效，还不错。

　　装甲配件选了超合金装甲，一样是增加固定耐久值，无奈的选择。

　　核心配件的冷却核心和液压关节都有用。

　　冷却核心增加机甲自带武器的攻击频率，液压关节会削弱机甲的耐久，但会增加机甲的灵敏度。

　　比如装液压关节之前陈悍掏出主武器并完成射击需要2秒，装完液压关节之后会缩短为1.5秒。

　　抉择后陈悍选了液压关节，毕竟飓风型机甲的攻击频率跟灵敏度比起来，还是灵敏度更重要一点。

　　子弹配件只有强化单发弹，陈悍也装上了。

　　效果是轻微强化单发类型武器的攻击跟攻击频率，触发条件略苛刻，先用着吧。天籁小说网

　　看着焕然一新的镇狱级机甲，陈悍成就感十足，虽然目前离完美还很远，但已经够用了。

　　要不是时间太晚，陈悍真想开出去试试火力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十七章 武装免费阅读。https://xs.23sk.com 