    魏英的元神没有再来，南门寻仙来了却不走了。
    一家两口半在堂屋里喝茶吃坚果，畅谈人生。两个女人说说笑笑，气氛和谐。宁涛插不上嘴，找来笔墨给李天昊写三十六计。
    第二天一大早，宁涛便找到了李天昊，将一本装订好的《三十六计上册》交给了他，然后云淡风轻的说了一句：“这是我昨天晚上熬夜给你写的。”
    “主公，你……”李天昊感动得一塌糊涂。
    宁涛说道：“这是应该的，去把监牢里的人都放出来吧，魏英已经走了，这事也算穏了。”
    “是，主公。”李天昊对着宁涛深深一揖，双手捧着《三十六计上册》去做事去了。
    他固然感动得想哭，可他却不知道他的主公昨天晚上是无事可做，实在无聊才给他写书的。
    宁涛进了神庙。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二叫了起来。
    宁涛说道：“别叫了，今天我有时间，我们好好聊聊。”
    虫二说道：“宁爱卿，你想跟朕聊什么？”
    宁涛说道：“关于捕仙者，你知道什么？”
    虫二说道：“朕也不知道捕仙者的来历，关于它的一切，朕都一无所知。”
    宁涛微微愣了一下：“这怎么可能，你不是上知天文，下知地理吗？”
    虫二说道：“朕所知的一切都源于账本竹简，而账本竹简曾经是不日星君的法器，但凡经不日星君所诊断过的人，朕也就等于知道了那个人的一切。灵古时代毁灭，善恶鼎带着不日星君的法器和材料去了凡间，建了神庙，也就是天外诊所，账本竹简又诊断了许多人，所以朕对凡间的情况也很了解。宁爱卿你唤醒了朕，将账本竹简融入了这三生鼎之中，朕吃了一些仙人，也就等于知道了他们的一切，但朕在仙界的所知里并没有那个捕仙者的信息。如果你能让朕吃了它，朕肯定就知道了。”
    宁涛心中一动：“脚毛行不行？”
    虫二翻了一下眼睛：“宁爱卿，脚毛能储存记忆吗？”
    脚毛显然不会储存记忆。
    宁涛刚刚还在想，如果脚毛可以让虫二解开捕仙者的秘密的话，他兴许可以再冒一次险去抢一根捕仙者的脚毛回来给它吃。可听虫二这么一说，他大致弄懂了虫二为什么会知道那么多了，也打消了冒险抢脚毛的念头。
    “那么蓬莱仙岛呢，你知道它在什么地方吗？”宁涛换了一个问题，“我答应过不日星君帮他收尸的，我一定要做到。如果你有蓬莱仙岛的信息，你都告诉我吧，我也好早做准备。”
    唐子娴说查，但她能查到什么，而且她的心思显然不在查资料上。
    虫二说道：“这个朕倒是知道一些，宁爱卿请看。”
    善恶鼎中冒起一团水墨烟云，一转眼就凝聚成了一座海岛。
    宁涛的视线落在那水墨烟云构建的海岛上，视线再也无法移开了。
    那座小岛并不大，分为两部分，与海水相连的部分地势平坦，就像是一个大石盘一样，可是空中却悬浮着一座又一座的险峻的山峰。给他的感觉就像是电影《阿凡达》里的场景，可又有很大的不同。那些悬浮在虚空中的山峰一座挨着一座，构成了一个圆的形状，中间又有一块小湖泊，就那么无托无凭的悬浮在虚空之中。
    这景象，物理世界的重力、引力什么的在它的面前就像是一个笑话。
    “这……这就是蓬莱仙岛？”宁涛愣了好半响才回过神来。
    虫二说道：“是的，朕现在给你展示路线。”
    三生鼎上面的水墨烟云涌动，一个全息地图浮现在了虚空之中。起点是奉仙山，穿过凡仙地，进入东面的大海，继续前进，一段距离之后就是蓬莱仙岛了。
    从全息地图里看距离并不是很远，毕竟凡仙地就是极东之地，与无尽之海的东部海域接壤。可是，这地图的比例却极大，真要去的话，没个几个月的艰苦跋涉肯定到不了。
    在这个全息地图之中，地藏门的地藏城就在路线上。
    宁涛看了一会儿，记住了大致的路线，又说道：“再给我看看地藏城。”
    地藏城的全息影像又显现了出来。地面上仅有很小的一部分，绝大部分都在地下。看上去那是一个天然的洞窟，有几个“天窗”，除了采光和通风的作用，大概也是进入地藏城的便捷通道。
    看过之后，宁涛说道：“准备一下吧，神鹤团将士的家属过来之后，我们就去地藏城，然后去蓬莱仙岛，你能搬家到地藏城吗？”
    虫二说道：“当然能，朕吃了些地藏门的仙人，他们有的是孤家寡人，他们的房子正好可以拿来附身，朕现在就可以搬过去。”
    宁涛说道：“现在不急，我还要做些准备，就这样吧，我去看看那些仙民，顺便采集一些灵魂能量回来。”
    虫二叫住了宁涛：“宁爱卿，有一事朕不知该说不该说。”
    宁涛停下了脚步：“有什么该说不该说的，你说。”
    虫二说道：“朕搜索到了一个信息，那蓬莱仙岛上有神兽凤凰，非常凶险，你确定你冒那么大的险，就只是为了给不日星君收尸吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“不日星君的残魂帮助我摆脱了善恶鼎的灵魂契约，他不只是给了我自由，更是救了我一命，我答应他的事一定要做到。”
    虫二说道：“那就当朕什么都没有说，不过那个地方朕没法搬家过去。”
    宁涛淡然一笑：“就算是走，我也走过去。”
    五日后。
    几个仙人和一队飞天骑来到了奉仙山，送来了百十来人，那些人都是神鹤团的一些将士的亲属。
    李天昊兑现了他的承诺，当成给了魏英的人五万仙金。
    领头的仙人大致看了一下仙金，说道：“李仙长，门主让回去一趟。”他又补了一句，“这是命令，没有商量的余地。”
    李天昊的眉头微微皱了起来：“没说是因为什么原因吗？”
    领头的仙人说道：“这个属下就不知道了，我话已经带到，请李仙长尽快回去复命。”
    “我知道了，我准备一下就回地藏城。”李天昊说。
    魏英的人拿着钱走了。
    宁涛从暗角里走了出来，他还是养鹤人严正的样子。
    李天昊说道：“主公都听见了？”
    宁涛点了一下头：“听见了，你是怎么想的？”
    李天昊说道：“这肯定是那魏英挑唆，在地藏尊者面前说了我什么坏话。地藏尊者本来就是一个多疑专权之人，我镇守奉仙山，他恐怕也会怀疑我要占山为王。他让我回去，如果不能让他释疑，他恐怕会对我下手。”
    “你有什么计策吗？”宁涛问。
    李天昊说道：“地藏城有八各军团，神鹤团只是其中之一，根本就不可能打下来。这几日我日日都在琢磨，可是无计可施。”
    宁涛笑了笑：“我倒是有个计策。”
    李天昊一下子就激动了起来：“主公有何妙计？”
    宁涛说道：“我去杀了他，然后我们里应外合，拿下地藏城。”
    “请主公详说。”李天昊迫不及待想要知道宁涛的计策。
    宁涛凑到了他的耳边：“我和我的神庙仙过去，你和你的人做好准备，时机成熟之后我开门过来，接你们过去。”
    李天昊讶然地道：“就这样？”
    “就这样。”宁涛说。
    李天昊的嘴唇动了动，却没有说出什么来。这根本不算是什么计策，甚至给他一种不可能成功的感觉，可不知道为什么，他却愿意相信宁涛。
    宁涛拍了一下他的肩膀：“去把将士们的家人安顿下去吧，我离开的这段时间，奉仙山就交给你了。”
    李天昊对宁涛深深一揖：“请主公放心！”
    宁涛对他点了一下头，然后一个人进了神庙。
    南门寻仙和唐子娴早就等在了神庙里。
    “夫君，那魏英的人都走了吗？”南门寻仙问。
    宁涛说道：“已经走了，我让智仙儿把将士们的家人安顿下去，我这边已经把该交代的交代完了，我们可以动身了。”
    唐子娴的眼眸中满是担忧的神色：“地藏城可是地藏门的老巢，还有七个军团，戒备森严，要杀那地藏尊者谈何容易？”
    宁涛说道：“他在明，我们在暗，我们要杀他不是没有机会，可不去肯定是没有机会的。魏英派来的人带来了地藏尊者的命令，让智仙儿回地藏城。留给我们的时间不多，如果几天之后智仙儿都没有回地藏城，那就等于坐实了地藏尊者对他的猜测，那个时候地藏城的几个军团就会杀到这里来，在那之前，我们得干掉地藏尊者，然后与智仙儿里应外合拿下地藏城。”
    唐子娴说道：“好吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你是我的夫君，我生死都要跟你和姐姐在一起。”
    南门寻仙说道：“我们一家人联手，一定能找到干掉地藏尊者的机会。”
    宁涛心中感动，张开双臂将唐子娴和南门寻仙抱在了怀里。
    这是他第一次将南门寻仙和唐子娴同时抱住，感觉好刺激。
    南门寻仙有点羞涩，却也没有推开宁涛，也没有说宁涛什么。
    唐子娴则是很纯粹的陶醉，眼眸之中还有兴奋的神光。比起南门寻仙，她这个还没有吃过苹果的女人，宁涛身上的雄性气息对她的吸引力和诱惑明显更大。
    “嗯咳！”虫二的声音。
    一家两块半慌忙分开，都往了虫二这货的存在。
    虫二开口说道：“朕已经选好了附身之地，宁爱卿，两位仙女姐姐，我们就要出发了。”
    宁涛没好气地道：“废什么话，走吧。”
    一团水墨烟气从三生鼎之中涌了出来……
