    季梦晨说这番话的时候，并没有表现出很自傲的样子，但是任谁都能够听出这句话之中那浓浓的自傲之意。

    洛尘倒是没有任何表现，毕竟在他看来，这季梦晨在他眼中连一个小辈都算不上。

    这种年轻人心高气傲，自视甚高的样子，他见得太多了。

    这就像一个小有成就，开了一家路边摊店的老板在全国首富面前炫耀一般可笑。

    不过洛尘虽然没有任何表现，但是叶双双却是眉头越来越紧。

    固然季家在南阳实力庞大，但是当着洛尘的面这样做未免也太过分了。

    只是叶双双还没有来得及发火，门外就又走出来了一位真祖！而且不仅是一位真祖，身后还跟着三位真祖！这四个人除了领头的之外，余下的都是在返祖一层左右！而领头的那个男子则是在返祖三层左右！那个男子看起来像是中年男子，但是实际上年岁已经大的吓人了。

    他是华夏修法界一脉的人，此刻正在挨个通知所有华夏修法者前往夏于归那里报道。

    而洛尘这几人已经算是最后一批了，其余人都已经去了。

    至于季家倒是不用去通知，因为季家严格来说已经不算是华夏修法界一脉的人了。

    否则当初也不会倒戈对付昆仑一脉的圣子！圣城内有圣城幻化的人，但是也有一直定居在这里的人。

    而季家就是这些定居在这里数千年之久的人其中一部分。

    毕竟在圣城被不受世俗干扰，也不会直接被恐怖游戏控制，属于三不管地带。

    “三位，大夏龙雀之子夏圣子有令，所有华夏修法者都要前往夏圣子那里报道。”

    “三位现在立刻跟我走！”

    那位领头的真祖开口道。

    这句话让叶双双眉头一皱，这边还没有处理好，结果麻烦又接踵而至了。

    而且大夏龙雀之子夏于归的名头，她和卫子青又岂会没有听过？

    这可是如日中天的几位圣子之一，在圣城内名气虽然比不得新萨都，但是任何一个华夏的修法者怕是都不敢拂逆对方的面子！但是就以这种命令的口气前去，不要说洛尘还在这里了，就单单只是她自己怕是都不愿意去。

    所以叶双双正打算站起来。

    只是叶双双还没有站起来，一旁的季梦晨脸色却是一冷。

    “你不认识我吗？”

    季梦晨声音冰寒，宛如严寒风雪。

    “季家千金，季梦晨，我自然认识。”

    那位领头的真祖开口道，但是并没有显得多恭敬。

    毕竟他也是一位真祖，而且阅历和地位摆在那里，又岂会轻易向人低头。

    只是他这句话刚一说完，季梦晨的脸色一下子就冷了下来了。

    “认识我？”

    “既然认识我，见到我为何不打招呼？”

    “是看不起我季家？”

    季梦晨冷哼道。

    这句话一出口，那位真祖终于神色一变。

    “季小姐误会了，我们只是在办其他事情而已，并没有任何轻视季家的意思。”

    即便他是真祖，也不敢硬顶着看不起季家这顶大帽子。

    “一派胡言！”

    季梦晨一声呵斥。

    “那你是眼瞎了？”

    “看不见我正在和这几人交谈？”

    “季小姐，我只是公事公办，而且事情很是紧急，毕竟夏圣子那边”“你是要拿夏圣子来压我不成？”

    季梦晨反问道。

    “不敢。”

    那位真祖此刻也有一丝火气了，毕竟他是一代真祖，岁数大的吓人，被一个小姑娘，还是一个小辈，即便对方再有来头，这样呵斥他，他也有些动怒了。

    人生在世，又有谁会不要脸面？

    更何况是堂堂真祖呢？

    “不敢？”

    “我看你敢的很！”

    季梦晨再次逼迫道。

    “季小姐，此事当真是”“别跟我废话了，这三个人去不了，我季家现在有事找他们。”

    “而且，你现在必须给我跪下道歉！”

    季梦晨神色一冷。

    “你说什么？”

    领头人身后的一位真祖冷哼道。

    “我说，你们必须给我跪下道歉！”

    季梦晨再次呵斥道。

    “小丫头，你大胆！”

    这一刻，即便是那位领头的真祖也怒了。

    当众如此羞辱真祖，这如何能够忍？

    若非对方是季家的人，在之前怕是他便会一巴掌拍死对方了。

    只是他这句话刚刚落地，一股凌冽的罡风就朝着他的脸袭来。

    这位真祖面色一变，整个人第一时间往后退去，只是刹那间就退出去了五十米远。

    这份速度宛如瞬移一般。

    只是他才刚好退出去一瞬间，背后就被人重重的踢了一脚。

    这一脚宛如一座泰山撞在他身上一般，这位真祖也算是有些经验，整个人凌空一跃，想要第一时间飞身出去。

    但是下一刻，一记耳光直接打在他脸上，而且下一刻，狠狠的一拳猛地砸在了他的胸膛上！“咚！”

    这位真祖从自己退出去，到被打飞回来，时间不足一秒之中，一切都在电光火石之间。

    但是他再次被打回了原来的位子，整个人趴在季梦晨的面前。

    而季梦晨却是翘着二郎腿，连眼睛都没有眨一下，从容淡定的端着咖啡正在品尝！而另外三位真祖还没有动手，就有一股巨大的压力直接压制过来了。

    “轰隆！”

    三位真祖被硬生生的压着跪在了季梦晨的面前！季梦晨秀眉轻挑，神色露出一抹逼视之意。

    “季家！”

    那位真祖一声暴喝，整个人额头青筋暴起！但是下一刻，他神色就变了。

    因为不知道何时，在他身后站在一位白衣人！这个男子神色冷傲，一袭白衣风度翩翩，宛如一位谪仙人！“剑魁？”

    剑道魁首，一代豪杰，圣城内赫赫有名的年轻一辈高手，可以说，年轻一辈之中，除开圣子之外，怕是就要属这位剑魁最为厉害了。

    那位真祖虽然知道季家势力庞大，因为季家这些年一直在网络高手，底蕴极其深厚。

    但是没有想到，连赫赫有名的剑魁都加入了季家，而且还成为了季家千金的护卫！“任何人都不能对梦晨小姐不敬！”

    

