    突如其来的这一幕，让直播间的观众们都为两人捏了一把冷汗。

    九爷紧皱起眉头，“看来这一条野鸡脖子果然没安好心。”

    “那我们怎么办？要进去解救他们吗？”汪冰冰的小脸上全是担忧。

    其中一位学者教授立即道：“这里面如此危险，咱们现在去解救，那等于是自投罗网，还是顾好我们自己吧。”

    “王教授，你这话可就不对了，如果没有秦风和张麒麟的话，咱们说不定早就死了呢。”

    “现在他们落入这种险境，咱们怎么可以见死不救？”

    汪冰冰被个别学者教授们的言论气到了。

    九爷仔细想了想，道：“先观察吧，事情说不定会有什么转机。”

    秦风醒来后，发现自己身处神秘地带。

    四周乌漆抹黑的，伸手不见五指。

    他旁边也并没有张麒麟的身影。

    “闷油瓶！”

    秦风大声呼唤。

    结果并未得到张麒麟的回应。

    “奇怪，这究竟是什么鬼地方？”

    秦风知道当务之急，还是要先寻找到张麒麟。

    秦风拿出鬼笛陈情，开始熟练的吹奏起曲子，想要把附近的怨灵召唤过来。

    可秦风吹了一会儿，发现这附近并没有什么怨灵。

    眼下他所待着的这一处地方，相当神秘。

    “闷油瓶！”

    秦风一边呼唤，一边寻找张麒麟。

    不一会儿的功夫，秦风见到一棵血红色的古树，正在闪闪发红光。

    而在古树的中间位置，有一个人似乎被镶嵌到了里面，那不是别人，正是张麒麟。

    “闷油瓶，我可终于见到你了。”

    “我还以为你出事了呢，可把我吓死了。”

    “你这怎么搞的？”

    秦风的脸上既是兴奋又是担忧。

    快步走过去。

    可就在这时，无数条野鸡脖子出现，开始攻击秦风。

    还好秦风躲得快，否则就中招了。

    “随便！”

    秦风召唤出自己的佩剑随便，瞬间解决掉了这几条野鸡脖子。

    而那棵血红色的古树，却趁着这个时机，伸出树枝，从背后抓住了秦风。

    秦风就这么被抓到空中。

    “糟糕了！”

    秦风的脸色一变，赶紧把随便扔出去。

    随便有灵，当即把树枝斩断，秦风这才掉了下来。

    秦风一脸警惕的盯着血红色古树。

    他发现刚才被抓住的位置，一片炽热，似乎对体内的血液，都产生了一定的影响。

    “这血红色古树究竟是什么鬼东西？”

    秦风接着把目光落在张麒麟身上，冲着张麒麟大声喊道：“闷油瓶你醒醒！”

    “我是秦风！”

    “我来救你了！”

    “快点醒过来！”

    秦风能感觉出来，张麒麟似乎陷入到了某种幻境当中，这才导致没有办法苏醒。

    如果没猜错的话，应该就和这棵血红色的古树有关系。

    “我把你砍了！就一定能让闷油瓶苏醒。”

    秦风眼中闪过一抹决绝，拿着随便冲了过去。

    血红色古树上，有无数的树枝伸出来，倾刻间就把秦风包围的水泄不通。

    秦风刚要动手，挥剑斩去。

    却发现在这些树枝上，形成了张麒麟的面容。

    这导致秦风的剑停在半空中，不敢落下去。

    那些树枝抓住机会，用力将秦风抽飞。

    秦风当即喷出一口鲜血，这波实在太亏了。

    “可恶的血红古树！”

    “它一定是拥有着什么幻术，故意用张麒麟的样子来迷惑住我。”

    秦风擦掉嘴角的鲜血，用力捏紧拳头。

    内心中已经被激发出了几分火气。

    “我要把所有的树枝都给砍光。”

    秦风拿着随便再次冲过去。

    刚才被骗过一次的秦风，这次可不会再被骗。

    手中的随便闪过寒光，伴随着秦风每一剑的落下，都会有树枝被砍断。

    不过这血红色古树的树枝，也不知有着多少。

    秦风砍了几分钟，仍旧源源不断。

    “这样下去不是办法呀。”

    秦风紧皱起眉头，愈发感觉不太妥当。

    他用眼角的余光喵了一眼张麒麟，此时的张麒麟并未苏醒。

    肯定是陷入这一棵血红色古树的幻景。

    秦风伸手画了一枚符咒，暂时定住周围的所有树枝。

    随后趁着这个空档，飞到张麒麟那边，伸手抓住张麒麟，想要把他带出来。

    可就在秦风抓住张麒麟的一瞬间，张麒麟突然睁开了双目，他的双目是那种血红色的。

    里面似乎蕴藏着另外一个世界。

    “闷油瓶！”

    “我是秦风啊！”

    张麒麟身上爆发出一股奇特的力量，直接把秦风拽进他的身躯里。

    也就在这一瞬间，秦风的脑袋一阵胀痛，整个人彻底失去了意识。

    等秦风再次醒来的时候。

    发觉自己似乎来到了一处神秘的空间。

    这是一片血海。

    而在血海当中，生长了无数棵血红古树。

    秦风闻到极为浓郁的麒麟血味道。

    忽然想起来巨型野鸡脖子说过的那些话。

    “难不成这血红古树，就是麒麟血树？”

    “麒麟血树究竟是什么东西？”

    “似乎张麒麟的麒麟血，就和麒麟血树有着关系。”

    秦风越想越觉得疑惑。

    “闷油瓶。”

    秦风大声喊着他对张麒麟的称呼。

    之前的一幕在秦风脑海中上演。

    秦风抓住张麒麟的那一瞬间，张麒麟就苏醒了，随后把秦风拽进他的身躯里面。

    “莫非我现在所处的地方，就是张麒麟陷入的幻境里？”

    有了这个猜测后，秦风脸上露出狂喜。

    张麒麟一定是陷入某种幻境，所以才一直沉睡，没有办法苏醒过来。

    秦风现在进入到张麒麟被困的幻境里，这就代表，秦风有机会把张麒麟给解救出来。

    “闷油瓶！”

    秦风继续大声呼唤着。

    也就在这时，秦风发现了张麒麟的身影。

    他从血海中一步步走来，眼神始终落在秦风的身上。

    “我是秦风啊。”

    秦风刚说完这句话，张麒麟就像是发了疯一样，对着秦风这边扑来。

    “闷油瓶你做什么，你疯了？”

    秦风刚躲开张麒麟的攻击，张麒麟再一次扑了过来。

    这一次直接把秦风扑在了身下，随后他张开大口，一口咬在秦风的肩膀上。

    秦风疼得脸色都变了。

    “啊！好疼啊！”

    “闷油瓶你属狗的。”

    “你快点清醒过来，不然我还手了！”

