    在李忠信的心中一直就有这样的一个想法，现在的这个时候，中国不富裕，老百姓也没有开始富裕起来，他和王波他们这些人必须要好好地去把事业做好。

    　　等过了今明两年，中国的整体经济实力上去了，老百姓的生活也好起来了，到那个时候，实在不行他就和王波他们选择退居幕后，或者是干脆把忠信公司的资产交给国家，反正哪怕是他们什么也不做了，后面的几代人也都没有任何的问题。

    　　李忠信现在属于个人的资产不说在这个时候在世界上排在前面几名也是差不多了，资产已经足够，赚再多的钱也是没有什么太多的意义和价值。

    　　王波他们那边现在也是这样的一种情况，要钱有钱，要什么有什么，无论他们怎么去做，已经是钱花不完了。

    　　只要是跟着李忠信的忠信公司做的高层管理，现在也基本上差不多这个样子，他们不光在自己管理的产业当中有一定的股份，而且还在白奉义那边进行了一些投资，现在哪怕是李忠信，也是不清楚白奉义和林霞他们那边搞出来了什么样子的生意和买卖，赚到了多少钱。

    　　按照白奉义的说法，这些钱都是好钱，没有任何巧取豪夺之类的带血财富，都是有据可查的东西，只是白奉义并没有和李忠信透露他们那边现在具体有多少的资产。

    　　正是因为这样的一个原因，这个事情李忠信已经考虑过很多次了，只不过他这个时候还没有下定决心。

    　　李忠信再等，也再看，他真要是觉得差不多了，他就把所有的东西都放手了，出去周游世界，过神仙般的日子去。

    　　“忠信啊！你嘴上总说干完这两年就不干了。前几年的时候，我记得你也是那么说的，现在怎么了，现在咱们不还是每年忙碌得要命吗？

    　　再说了，现在我们忠信公司有多少员工，我们忠信公司有多少事情需要我们去做，并不是你说不干就能够不干的。”王波白了李忠信一眼，很是不悦地说了起来。

    　　王波对于李忠信的这个说法十分不屑，要是能够像李忠信说的那样，上嘴皮子一碰下嘴皮子，直接就能够从忠信公司这边抽身而出，那他倒是真心的高兴，这么多年以来，王波感觉到他已经是累到不行，是到了应该休息的时候了。

    　　“咋，三舅，我说的事情你不相信吗？从八二年的时候我们开始打鱼，一直到现在忠信公司成为了中国最牛逼的私人公司，这些年来，我说过的事情有没有实现的吗？

    　　咋们现在的努力为的是什么？是为了我们自己吗？不是，现在我们已经不是为了自己，而是为了我们的国家和人民。我们把忠信公司做得越好，对于国家和人民来讲，那就会越好。

    　　把公司托管出去是一件很正常的事情，要是可以的话，甚至我都会把公司全部捐献给国家，所以，我们是随时都可以放手的。

    　　等这几年我们公司稳定了，国家开始强大了，那我们就出去周游世界，把那些个烦恼的事情都丢到一边。”李忠信一边说着，一边开始畅想起来。

    　　“我可不听你小子在这里胡诌八扯了，等这次到你姥爷家那边，你就别给我安排这个事情那个事情的就好，好容易过个年，我也放松放松。”王波撇了一下嘴，直接把话题岔开了。

    　　对于王波来讲，现在能够看到的东西是最实在的，到了兴林村那边，只要李忠信不给他找一些事情做，那他一切就没有问题，好容易过个年，能够和儿时的朋友一起聚一聚，喝喝酒，吹吹牛，那绝对是神仙一般的生活。

    　　“我啥时候在过年的时候给你安排活了，您这话说的，好像我是那种葛朗台似的。”李忠信十分无语地翻了王波一眼，开始继续看向窗外。

    　　李忠信和父母三舅他们在兴林村这边呆了三天，一直到初七的早上他们才返回江城。

    　　对于这次兴林村之行，李忠信还是比较满意的，在兴林村这边，他看到了老姨和老姨的那个对象，看到了好久都没有看到的弟弟妹妹们，总之，一切的一切都很圆满，他十分高兴。

    　　特别是李忠信看到，他的姥姥姥爷身体都不错，比他想象当中的好了不少，他也算是放心了。

    　　回到江城以后，李忠信直接毫无形象地躺到了床上，开始休息起来。

    　　这个时候坐车去一趟下面，一路上需要三个多小时的时间，虽然李忠信坐的车还算比较舒适，但是，却是真心的累，坐一次长途车，就会感觉到腰酸背痛的。

    　　就在李忠信刚刚休息没有几分钟的时候，李忠信忽然接到了晴子的电话。

    　　“忠信哥哥，今年你那边过年玩的开心不开心？我在日本这边都想你了，你过完年之后应该还有一段时间的假期，到东京这边来找我玩啊？

    　　我这边让人给你送去了一些巧克力，今天白天的时候应该会送到你那里，到时候你接收一下。”晴子在电话当中用不是很正宗的东北话对李忠信说了起来。

    　　晴子这段时间感觉在家这边很无聊，她觉得没有什么事情可做，想要去中国那边和李忠信过年，母亲还不同意，母亲说的很是委婉，李忠信那边过年的时候，需要做很多事情，需要到亲属家里面去串门，还要到各个地方去拜年什么的。

    　　她和惠香以及波多梨花他们几个人都没有时间陪晴子过去，晴子过去那边会寂寞，所以，晴子过中国年的这段时间，感觉特别没意思。

    　　这到了情人节了，她自然想起来给李忠信打了一个电话，并送给李忠信一些巧克力。

    　　日本的情人节内涵早已扩大，除了最主要的情人礼物中的言情成分外，更有不少言谢成分，感谢男性对自己的关照。

    　　晴子觉得，在这样的一个节日里，她一定要给忠信哥哥送巧克力，要和忠信哥哥进行通话。

