    虎头山大寨，建在虎头山，车工1人、彩虹25人，草民近七百人。

    尖奶团生产队，建在尖山、奶山、团头山环绕的谷地，车工1人、彩虹26人，草民五百多人。

    王家磨生产队，建在王大山、家后山、磨山环绕的谷地，车工2人、彩虹3o人，草民六百多人。

    卧牛山大寨，建在卧牛山，车工3人、彩虹42人，草民近一千人。

    珠山集团，建在珠山风景区，车工4人、彩虹79人，草民一千八百多人。

    云龙山公园管理处，简称云公馆，建在云龙山公园，车工7人、彩虹127人，草民三千五百多人。

    六个雾源聚居地，都环绕着云龙湖而建。

    云龙湖是徐州市的五a级景区，当然，现在的景区早就变得和以前不一样。这里是白福蛾的重要栖息地，因为湖边生长着大片黑虫草，白福蛾喜欢在黑虫草上产卵，幼虫也以黑虫草为食。

    大批的幼虫会变成黑虫白雾，释放白雾菌形成浓厚大雾，促使着徐州市幸存者，全都集中在了云龙湖周边生存。

    云龙湖里鱼虾丰富，是重要食物来源。

    在韩守成的不断套话之下，罗靖宁和岳川山两位彩虹，以及其他六位草民，根本藏不住秘密，将所知道的一切都抖露出来。

    “六个雾源地，17名铁人，329名金人，八千多普通人，徐州市的幸存者数量不算多，但是长期受到雾生菌滋补，实力不会弱。胡少将，你看罗靖宁和岳川山这两人，实力大概处在什么范围？”套话的同时，韩守成也询问沈聪。

    “判断不出。”

    “也是，现在不好出手试探，我先问问他们有没有31军残部的消息。”韩守成道。

    沈聪一挑眉头：“顺便问他认识不认识李寻欢。”

    “好。”

    罗靖宁等人并不知道31军残部的消息，甚至目前是第一次听说东部战区还存在幸存者建制，此前他们对外界一无所知，而且也很少去更远的地方。因为外界雾区不稳定，一旦大雾被风吹散，就轮到他们倒霉。

    不过，他们知道李寻欢。

    “李疯子，尖奶团生产队的，仗着本事强，经常抢别人的黑虫白雾，连他们自己生产队的采虫队，都被他抢过。上了云公馆的黑名单，见他就杀，现在很少看见他了。”罗靖宁有些愤恨的说道，显然他也被李寻欢抢过。

    获得这个消息后，沈聪迅在心里勾勒了一番。

    看样子，杀李寻欢比想象中要简单，这样一个人，弄死了估计也没人知道是谁弄死的。

    在获得李寻欢消息后，另一个消息又从罗靖宁口中得知——黑铁巨熊。

    “前阵子我们在羊蔡团那边的采集点，被一只巨大的狗熊占领了，那只狗熊很强，没人能杀掉，我们六家最近准备全体出动，围杀大狗熊。你们东部战区，可以帮我们一起杀大狗熊！”

    羊蔡团，位于徐州城区东偏北位置，是羊山、蔡山和团山三座山的简称，那边也是白福蛾比较喜欢捕食的地方，黑虫白雾数量很多，属于固定的采集点。

    结果被黑铁巨熊占领了。

    黑虫白雾对于徐州市幸存者来说，属于战略性资源，不可或缺，失去了羊蔡团，就等于失去了很大一部分黑虫白雾份额，这个损失不可接受。

    罗靖宁有些小心思，把主意打到了东部战区身上。

    韩守成不可置否的说：“帮助灾区群众解决困难，是我们的初衷，不过我们现在需要跟你们虎头山大寨联系，将徐州市的彻底情况弄清楚，再做最后的决定。”

    ……

    韩守成带领装甲车部队，跟着采虫队，前往虎头山大寨去。

    沈聪没有跟上去，他跟战区的任务目标并不重合，如今徐州成为雾锁鬼城的秘密，基本上已经展现。

    蹲在地上，沈聪捡起一个黑虫白雾。

    大青虫造型，黑不溜秋，拇指粗，巴掌长，僵硬成一条。虽然白福蛾的幼虫死了，但是这个黑虫白雾，依然生机勃勃，散着诡异的活性辐射频率。

    沈聪用匕，将黑虫白雾切开，里面也是僵硬如柴。

    看不出来有什么特殊的地方。

    随便又捡几枚黑虫白雾，留待以后有空闲了，可以慢慢研究。

    将四处溜达的四脚龙唤回来，沈聪当即开车离开。他给自己制定的三个任务，第一个解开徐州秘密，秘密就是黑虫白雾。幸存者住在云龙湖周围，六个聚居地。铁人是车工，金人叫彩虹，普通人叫草民。

    可以开始开始后面两个任务，杀死李寻欢和找到黑铁巨熊。

    “李寻欢长期在徐州市各地流窜作案，抢夺黑虫白雾，然后拿去与聚居地的黑市做交易，轻易不露面，需要我在徐州市漫无目的寻找，有点麻烦……先去羊蔡团，看看黑铁巨熊现在什么情况了。”

    之前罗靖宁透露的消息，基本可以断定，黑铁巨熊已经开启了天眼。

    否则一双眼睛睁眼瞎，很难挡得住雾区主场作战的彩虹们猎杀，徐州这里有很多强大的彩虹，李寻欢并不是最强。

    “车工、彩虹、草民，名字不怎么样，拗口还不好记……统一名称，势在必行，希望南国华能早点出书。”

    灾难摧毁了人类的家园，将人类以城市为单位，隔绝成一个一个孤岛。

    每个孤岛里的幸存者，都有自己对这场灾难的看法，并形成特殊的一套行为规则和社会体系。

    居巢区受到新合肥影响，新合肥把变异的人类叫做进化者、半兽人、病化人，进化者分为变种人和铁人，变异动物叫进化兽，变异植物叫进化树。

    到了东部战区，人类变异叫做自然突变人、诱变突变人、淋巴抗辩患者、脑脊抗变患者，动物变异叫金属辐射兽，树木变异叫绿化树。

    称呼不同，其实指的是相同事物，这样会造成很大的交流障碍。

    南国华出书统一官方名称，得到了战区的大力支持，已经在征询意见，对每一个词汇的选择，力求信达雅。并计划随着日后东部战区扩张，将这套名称推广开来，争取由东部战区来制定新世界标准。

    沈聪一边开慢车找路，一边开启人形雷达密切注意外界。

    同时还可以思考有的没的问题，一心三用。

    竟然同时都能很好兼顾。

    “神药对我的大脑，确实有很大的促进作用，让我分心多用还能保持思维敏捷！赵洋真是天才……可惜了，你不死我心难安。回头问一下赵子龙什么情况了，力所能及让人多照顾照顾她。”

    科学技术是第一生产力，沈聪对此深以为然。

    不知不觉，一路上撞死了几头没脑子的金兽，来到了羊蔡团所在区域。

    ——————

    推荐两本《重启高一》和《龙套传奇》，你值得拥有！(未完待续。)