    “太后言重了，微臣对大宋忠心耿耿，不敢有异心？”

    秦烈微微皱眉，今天这女人摆明车马，这是想要逼迫自己就范。

    “燕王忠心，可难保帐下的将士们，不会有异心啊。”朱璇今天显然是打算豁出去了，这会她更进一步，一双媚眼盯在秦烈脸上。

    “太后请自重。”秦烈再退一步，保持彼此的距离，淡淡问道：“那么太后以为，微臣该怎么做，你才放心？”

    面对油盐不进的秦烈，朱璇也是心里发苦，心头暗忖：“不是都说这燕王风流成性吗？今日哀家都这样了，他就丝毫不动心？”

    “接受尚父尊号，陪哀家入住垦岳宫，后宫三千佳丽，几位先帝的嫔妃，任由燕王宠幸，岂不是快活？”

    朱璇娇媚的一笑，伸出她那如葱白的手腕，轻轻抚摸着秦烈脸颊，媚眼欲滴，吐气如兰的看着秦烈。

    二人这暧昧的状态，不知道的人，必然会认为这二人是郎情妾意呢。

    “微臣惭愧，何德何能，得太后垂爱？”秦烈心头一动，伸手一把揽住朱璇的柳腰，原本他只是试探一下朱璇。

    却不料朱璇虽然身体颤抖，却毫不犹豫的伸出双手，紧紧抱住了秦烈，还主动亲上了秦烈的嘴唇。

    这一下子，彻底把秦烈高懵了。

    但在朱璇笨拙的亲吻下，秦烈哪里还有忍得住，当下便掌握主动回应了起来。

    拥吻之下的秦烈上下其手，彻底让怀中的朱璇迷失其中，浑然把正事给忘记了。

    直到秦烈一只有力的手掌，伸入一群之中，把那热气腾腾的包子，来回揉捏把玩在手心的刹那。

    朱璇这才惊醒了过来：“不要，不可以……”

    朱璇虽然是个小少妇，但说白了他跟死鬼皇帝，闺房之乐加起来也没二十次，二人每次都是中规中矩的。

    每一次都是发乎于情，止乎于礼。

    哪里有秦烈这般手段，原本以为自己可以拿捏秦烈的朱璇，转眼就发现自己抑制不住内心的情欲，直接瘫软成一团。

    而这个时候，二人也仅仅亲吻，搂抱在一起而已。

    “箭在弦上，岂能不发？”秦烈咬住她的耳垂，嘿嘿一笑，手中一用力，身体的敏感，让她忍不住发出了一阵阵嘤咛之声。

    “母后，母后……”

    就在秦烈冲动的想要就地正法了朱璇之时，小皇帝赵谨的哭喊声，直接把大殿内二人吓得一个激灵。

    “官家，官家，这是怎么了？”朱璇一脸红晕的连忙推开秦烈，冲到大殿门口，把哭成泪人儿的小皇帝赵谨抱在了怀中。

    “太傅他打我，朕不要读书了，唔唔唔……”小皇帝赵谨原来刚才学习不认真，被太傅赵野用戒尺，打了一下手心，这小子就一把鼻涕，一把泪的跑回来告状了。

    倒是来的巧，直接把秦烈的好事给打断了。

    这会整理好衣服的秦烈，板着脸走了过来：“官家，赵太傅为何要打你？”

    面对秦烈威严的目光，赵谨缩了缩脑袋，有些心虚的道：“朕，朕背不出论语。”

    “那我问你，你学了几天，为啥还背不出？是不是赵太傅教的不好？”秦烈见赵谨怕他，遂露出一抹笑容。

    “对，赵太傅太凶，朕不要跟他学习。”赵谨偷看了眼秦烈，面对朱璇说道。

    “这赵野也太严苛了，官家是他说打就能打的吗？”朱璇这明显是护犊子，人家赵野身为太傅，在教学之时，稍微体罚一下学生，并不算违背礼制法度。

    “太后说有道理，那就让赵野回家养老去吧。”秦烈顺坡就驴，直接决定了赵野的仕途，笑着对小皇帝道：“官家，你看这样好不好，微臣再给你安排新老师来可好？”

    “好是好，可朕想子鱼姐姐，还有秦皓、秦璋他们来了。”赵谨看着秦烈，眼中透着期盼，说起来之前都是秦子鱼，秦皓、秦璋几个，陪着他读书。

    但这几个月，秦烈带着家小去了桃花岛游玩，赵谨虽然身边还有两个伴读，但那两个都是宗室子弟，对赵谨敬畏有嘉。

    所以在赵谨看来，自是无趣的紧。

    算起来秦烈跟赵谨也是亲戚关系，而且还有多重的亲戚的关系。

    首先朱凤英和朱璇就是堂姐妹，这样一来，朱璇名义上也是秦烈的小姨子，那他自然也就是皇帝赵谨的姨夫。

    而从赵福金姐妹身上算得话，秦烈又是朱璇的妻舅媳，毕竟朱璇的死去的丈夫，钦宗皇帝赵桓，与赵福金同父异母的哥哥。

    所以按这个辈分来说，秦烈又是皇帝赵谨的姑父。

    总之，这关系确实有些乱，但却又符合古代皇权贵族血脉传统。

    “陛下，微臣正好告诉你一个好消息，那就是子鱼他们快回京了，到时候你们就可以一起学习。”

    秦烈其实早就在琢磨帝师的人选，之前是何焕，和散朝元老刘逵，主要充当帝师。

    但刘逵如今年迈，已经病入膏肓，何焕身兼崇政殿大学士，礼部尚书，位列宰辅，事情繁多，根本没有多余的时间教皇帝。

    之前为了安置赵野，秦烈才让他出任了太傅一职，但这个人显然不适合教皇帝，不是学问能力不行，而是秦烈把他把皇帝，还有自己的孩子教到自己对立面去，那样可就真是搬起石头，砸了自己脚。

    “太好咯，太好咯……”年幼的赵谨，根本不知道皇权的血腥残酷，这个时候他听到秦烈的话，连连拍手叫好了起来。

    朱璇柳眉微皱，强作欢颜道：“来人啊，带官家回宫。”

    “母后，孩儿告退。”赵谨躬身而退，虽然年幼，但对于自己的母后却是孝顺。

    “太后，微臣也告辞了。”秦烈想起刚才自己差点中了美人计，连忙告退而去。

    经过刚才这么一闹，朱璇也是意兴阑珊，默许了秦烈的离去。

    现在她算是彻底明白了，自己的美人计对于秦烈，丝毫没有用处，甚至可以说是羊入虎口。

    因为面对秦烈高超的撩拨调情手段，她发现自己根本还手之力，只能任人宰割，甚至还沉醉其中，那种从未有过的刺激感，连朱璇后怕。

    她怕自己会迷失其中，而无法自拔。

    尊秦烈为尚父的旨意，第二天还是由内廷发出，由皇太后朱璇和皇帝赵谨加盖的玉玺的圣旨，先是交到内阁衙门的大学士手中审阅，再由内侍省小黄门宣读送到秦烈手中。

