
　　秦颂抬脚，对着刀刃的肚子踹过去。

　　刀刃倒地，在子弹打过来时，往秦颂那边翻滚。

　　秦颂步步后退，应对得吃力。

　　同时，正门有开枪子弹打在金属门上的声音。

　　秦颂手上的枪也没了子弹。

　　摁了墙壁上的开关，从门里逃跑。

　　刀刃冲过去时，门刚好关上。

　　他身体里的力气几乎耗尽，坐在地上，身体靠着墙，大口喘气。

　　身上被血沾着，疼痛让他肉里的神经都拉扯着。

　　正门打开，喰种冲进来。

　　发现秦颂逃走的那道机关是死的，根本打不开。

　　帝慎寒在刀刃面前蹲下，看着他，“撑得住？”

　　刀刃喘息着抬头，皱眉不爽，“我说你为什么要给他下跪？什么操作？”

　　“所以你发疯？”帝慎寒问，浅眸骇人。

　　刀刃很想说，我一向这样！

　　但最后无声地动了动嘴，什么都没说。

　　帝博凛查看了下他的腿和肩膀上的伤，说，“死不了。只要不怕痛，跟正常没什么区别。”

　　“……”刀刃。这话只有神医才说得出来吧！

　　帝慎寒起身，神色阴冷未动。

　　帝傲天说，“好像哪里不对。”

　　帝博凛说，“秦颂这么容易就放过刀刃？抓到刀刃就为了看大哥下跪？枪都瞄不准，为何连个手下都不留？”

　　帝慎寒浅眸寒冷如冬，“游轮每处都查过？”

　　喰种，“我们是直接下来救阁下的，其他人还在楼层巡查。”

　　坐在地上的刀刃似乎想到什么，神情微微放空。

　　“什么？”帝慎寒注意到，问。

　　刀刃抬头，眼神犀利，“阁下，有异常。我在三层的时候发现房间里有很多的武装分子，站着一动不动，脸色发白，身上冰冷，很奇怪。我看过三个房间，都是如此。”

　　喰种说，“我们在上层检查的时候房间里都是空的。”

　　“这就是来自秦颂的自信？”帝傲天问。

　　到了地下室，秦颂进入实验室内，看了眼坐在椅子上慵懒姿态的司垣齐，对戴彬青说，“可以开始了。”

　　“真……真要那么做么？”戴彬青问，看向司垣齐，似乎有些犹豫。

　　司垣齐手上拿着一个试管，里面装着绿色的液体，眼眸从管子上移开，“那些人都已经死了，不用白不用。再说，我们已经没有回头路了。”

　　戴彬青哪里会知道，自己只想找个平平凡凡的工作，却不想还是被人发觉了自己的‘才能’。

　　为什么就躲不过去呢？

　　是有才的错，还是坏人太多？

　　不过事已至此，他也不敢反抗。

　　伸手摁了下试验台上的某个绿色的按钮，整个游轮里发出类似警报的声音，而第二层到第五层的每个房间里的武装分子倏地睁开眼睛。

　　让人惊惧的是，那眼睛看起来瞳孔只有一个黑点，没有光泽。

　　在顶层站在房间外的无咎听着这持续的声音，只觉得刺耳。

　　安静的过道里，只有这刺耳的声音，还有心里异常不安的情绪。

　　好像要发生什么事一样。

　　帝家三兄弟神色一变，感知危险的嗅觉如此灵敏。

　　还未等帝慎寒说话，帝博凛说，“我去楼上找阿宝！”说完就跑了。

　　帝傲天吩咐一组喰种跟着，“你们，跟我去二层。”

　　帝慎寒没有离开，继续待在一层。

　　一层的房间搜过，没有类似刀刃说得那些人。

　　秦颂能逃，不可能是往上，而是……往下。

　　肯定有地下室的隐秘入口。

　　“带他坐船走。”帝慎寒吩咐。

　　这个‘他’指的是受了枪伤的刀刃。

　　刀刃神色巨变，“不行！”

　　“别来碍事。”帝慎寒转身走了。

　　刀刃看着那背影，粗口都要憋不住。

　　每次都这样！

　　而看到自己瘸着的腿伤和肩膀上的伤，没有坚持。

　　如果有一场硬仗要打，他不拖累才是最好的方式吧……

　　司冥寒低吼着，停下来后依然颤栗了好久。

　　耳边刺耳的警报声让他的脑子清醒了许多。

　　脸色基本恢复，神识分辨清晰，黑眸还有点血丝缠绕。

　　身下的帝宝香汗淋漓，已经处于昏厥状态。

　　司冥寒揽着她的细腰抱起，箍在怀里，“宝……”

　　帝宝眉头触动了下，眼睛没有睁开你。

　　司冥寒想吻她，但克制住了。

　　这么短的时间，只能为了解药速战速决。

　　回头看到配备的浴室，便抱起帝宝往浴室去。

　　抱着她一起冲刷身上的粘稠和污秽。

　　在司冥寒怀里的帝宝被热水温柔地一洒，有了知觉。

　　长长的羽睫轻颤，睁开的瞳眸往上抬，带着氤氲，“你……好了么？”

　　司冥寒没说话，勾着她的下颚，吻住她的小嘴，温柔不失霸道地缠着。

　　只是单纯的吻，舒服地让帝宝的瞳眸不住地轻颤。

　　她的腰一直被强健的手臂给箍抱着的，否则根本就无法站立。M.23sk.com

　　她倒是分辨不出，此时此刻的司冥寒到底是药物所为，还是自身造成的。

　　分开后，司冥寒哑着声，吻着她的鼻尖，“没事了……有没有伤着你？”

　　“没有……”虽然没伤着，但帝宝浑身骨头疼。

　　可以忍。

　　无咎站在门边的墙上，耳边听到由远及近的脚步声，让她竖了竖耳朵。

　　接着，看到走过来的帝博凛，还有身后不远处的喰种。

　　在帝博凛接近门时，无咎挡在门口。

　　帝博凛脸色不好，“干嘛？”

　　“不方便进去。”无咎两手撑开，不给进。

　　帝博凛没有听到里面的动静，“阿宝在里面给司冥寒解药？知不知道多危险！”

　　“阿宝要求的，我只听阿宝的。”无咎说，并不怕他。

　　帝博凛瞪着她，忍着没动手。

　　主要是看她救阿宝的份上，心里的偏见不至于像以前那样。

　　“多久了？”他眉头一拧，问。

　　“好像是一个小时了。”无咎想了想，说。

　　“为什么没声音？”

　　“刚才还有。”无咎说。

　　帝博凛脸色不对，秦颂的话听出那药性非一般，要是司冥寒失控的话，不是要给阿宝……

　　伸手隔着门敲，“司冥寒，你他妈给我出来！再不出来，以后别想进我帝家大门！司冥寒！”

　　里面没有动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1258章 没声音免费阅读。https://xs.23sk.com 