    战争一旦开启，整个定襄，便都在阿史那思摩的管制之内。

    这位投降大唐的東突厥可汗，深受皇帝信赖倚重，届时北疆所有的军队都将受到阿史那思摩的节制，说是一手遮天亦不为过。而萧嗣业作为萧家的子弟，若是被阿史那思摩借机傻之以泄愤，简直顺理成章。

    战场之上杀个人，罪名随随便便就能够罗列一大堆，皆是即便是萧瑀也没法伸冤诉苦……

    萧锐却道：“父亲勿需担忧，那阿史那思摩如今温顺得跟绵羊一般，唯恐行差踏错，被御史弹劾，进而受到陛下严惩，焉敢与两军阵前谋害嗣业？非但不敢，反而要护着嗣业性命，否则一旦嗣业有个三长两短，他一身是嘴也说不清楚！再者，嗣业留在长安，实在是隐患太大，万一跟房俊起了冲突结下仇怨，吾萧家当如何自处？”

    这一句才是关键。

    若是当真发生这种事，萧家怎么处理？

    偏袒房俊，则外界难免说萧家人情冷漠，偏袒萧嗣业，则必然与房俊结仇，那棒槌素来骄狂，从此与萧家生隙，损失可就大了……

    萧瑀终于点头：“如此也好，世家子弟锦衣玉食，经不得风吹雨打难有出息，便让他去北疆好生打磨一番，往后亦能成为家主臂助。这件事便由汝去跟嗣业说罢，为夫头有些晕，稍稍歇一歇。”

    萧锐悄悄松了口气，转身走出去……

    *****

    大雪纷飞。

    洁白的雪花扑簌簌的落下，将宋国公的花园覆盖，往昔秀美的精致亦多了几分苍凉萧索。

    十几株梅花迎风怒放，淡粉色的花蕾在雪花之中摇曳生姿，暗香氤氲。

    梅树一旁的一座凉亭，仆人们已经用丝绸围住，遮挡住风雪，亭中燃了一个红泥小炉，木炭燃烧正旺，淡蓝色的火苗舔舐着一把铜壶的壶底，壶内泉水咕嘟咕嘟的沸腾滚开。

    亭中有一张石桌，此刻以铺了厚厚的垫子，萧锐与萧嗣业对坐。

    萧锐亲自执壶，冲茶、洗茶，一整套流畅悦目的动作下来，一壶香气馥郁的茶汤沏好，给萧嗣业面前的茶杯之中斟满，自己亦斟了一杯，将茶壶放在茶盘上，举起茶杯笑道：“来来来，尝尝叔父的手艺如何。”

    萧嗣业笑了笑，拈起茶杯饮了一口，却未言语。

    萧锐自己也饮了一口，品味着回甘，轻叹一声，道：“此茶产自蜀中，自从炒茶兴起之后，天下纷纷效仿，各地炒茶犹如雨后春笋一般。此茶乃是吾家花费巨资买下了一座山，精心炒制，味道亦算得上不错，但是较之那龙井，却依旧差了不止一筹，销量不可比，价格更是天差地别。这等茶叶所得之利润，还不如吾家商铺代销龙井之利润……”

    萧嗣业拈着茶杯，若有所悟：“听闻那龙井茶，乃是房家之产业？”

    萧锐叹道：“正是，房俊此人奇思妙想无穷，偏偏每一个看似离谱之想法，却总能够使之成为现实，并且攫取大量财富。单单龙井茶叶，便使得房家岁入数百万贯，已然成为茶中之极品，王侯公卿，莫不以饮龙井为炫耀。”

    萧嗣业道：“叔父之意，小侄明了，往后不与那房俊置气便是，惹不起还躲得起，必然不至于使得家中利益受损。”

    他有些憋屈。

    他嫉妒房俊，看不起一个纨绔子弟平步青云，以为凭借自己的能力只要有机会定然凌驾于房俊之上，却不想家中与其牵扯如此之深，不仅仅是朝堂之上需要其助力，就连经济银钱之上，也颇有仰仗。

    这些年虽然多在定襄，却也知道世家门阀赖以维系的一个重要因素，便是大量的财富金钱，若是因为自己的缘故使得萧家断了龙井茶之代销资格，那自己就是家族的罪人，没人会待见自己。

    他以为萧锐摆出这么一副架势，就是要劝诫自己忍气吞声，莫要再与房俊斗气争执……

    萧锐抬头看了一眼亭外飘飞的雪粉，盯着枝头一簇簇梅花，道：“梅花娇美，历寒弥香，良才淬火，百炼成钢。吾等身为世家子，生下来便即锦衣玉食身份显贵，却往往缺了历练磨砺，终生碌碌一事无成，成为一无是处的蠹虫。嗣业英武骁勇，乃是吾萧家难得之良驹，父亲对你颇为看重，认为你乃是萧家未来之梁柱，何不披肝沥胆多加磨砺，将来支撑家业，闯下一番功业？”

    这话初始听着满满的尽是肯定与鼓励，萧嗣业还暗暗欣喜，似他这般自幼未生长于家中的子弟，最是需要得到家族的肯定，然而听到后来，却变了味儿……

    这是要给自己安排一个艰苦的任务啊。

    他狐疑道：“叔父到底是何用意？若有差遣，还请明言便是。嗣业固然幼时未在家中，但终究是萧家血脉，只要对于家族有益，即便千难万苦赴汤蹈火，等闲事耳！”

    萧锐抚掌道：“好一个赴汤蹈火，等闲事耳！这才是吾萧家之千里驹，不愧吾萧氏之血脉！既然嗣业有这份雄心壮志，为叔便直言了，眼下吾萧家看似繁花似锦，实则外强中干，朝堂之上还好说，有父亲、有为叔撑着，但是于军中，却根基浅薄，毫无影响力可言。嗣业如今乃是单于都护府长史，统管着数万内附突厥降人，乃是一股不可小觑之力量，何妨回到定襄，将这股力量紧紧的握在手中，岂不是比窝在长安贪图安逸，要好得多？”

    萧嗣业张张嘴，一脸懵逼。

    我这次回来，因为多年安抚突厥降人有功，皇帝赏赐了一个鸿胪寺少卿的官职，顶顶清贵的官职，怎地就成了贪图安逸了？

    再者说，眼下定襄那地方能去么？

    “小侄听闻，陛下已然派遣阿史那思摩前往定襄，统御边军？”

    “确有此事。”

    “那个……”萧嗣业一张脸都黑了，不可思议道：“叔父，吾家与阿史那思摩素有仇怨，平时或许那蛮夷不敢将吾家如何，可是定襄眼下大战在即，薛延陀大军集结步步紧逼，搞不好哪天就开战了，到时候兵荒马乱的，阿史那思摩必然害吾性命！”

    萧锐断然道：“贼子焉敢！还没有王法了？正因为吾家与阿史那思摩素有仇怨，他才不敢将你如何，非但如此，还会想方设法的保护你的周全，否则人言可畏，他岂非因小失大？”

    萧嗣业简直无语了……

    阿史那思摩是什么人？

    那是東突厥的贵族，是有资格继承東突厥可汗的人！

    只要他活着，大唐就不怕東突厥那些定居于定襄一代的蛮夷反叛，别说杀他萧嗣业一个小小的长史，就算是统兵大将，他也敢杀！

    那人根本就是个肆无忌惮的家伙，却也聪明得很，知道只要效忠于大唐皇帝，时时刻刻的表达自己的忠心臣服，就算将天捅个窟窿，皇帝也只会笑呵呵的予以安抚！

    结果萧锐居然让自己前往定襄，去统领现在由阿史那思摩统领的突厥降人……

    这不是将自己往死路上推么？

    这萧锐如此糊涂！

    他急忙分辨道：“叔父有所不知，那阿史那思摩于突厥降人之中威望甚高，小侄即便前去，也不可能……”

    “嗣业！汝乃何意？”

    萧锐面色一沉，叱责道：“身为萧家子弟，自然要为了家族披荆斩棘，此乃一荣俱荣、一损俱损之事，岂能因为塞外苦寒，便贪恋长安繁华，置家族前程于不顾？吾对汝甚为失望！此事无需多言，乃是父亲与吾之决定，家族前程系于汝身，何去何从，汝好自为之！”

    言罢，气咻咻的拂袖而去。

    亭内泥炉正燃，水汽袅袅，茶香氤氲，亭外红梅绽放，飞雪迎春。

    萧嗣业呆愣愣的坐在原处，一颗心坠入冰窖。

    什么吾家之千里驹？

    什么家族之前程？

    这是要让我去送死啊……