    “今天下午在医院，那个逃走的杀手出现了。”陆希言很平静的对孟繁星说道。

    “什么，杀手？”

    孟繁星的反应可就激烈多了，她比陆希言经历过的危险要多的多，能体会到那是一种多么危险的情况。

    平静的叙述之下，会是怎样的惊心动魄。

    “杀手怎么会去医院，一次刺杀不成，还想来第二次？”孟繁星问道。

    “不知道，现在看来，这些人似乎对我恨之入骨。”陆希言长叹一声，他虽然有足够的心理准备，可当这种事情真的来临的时候，内心还是很不好受的。

    可想而知，潜伏在敌人内部心脏的情报人员内心是如何的强大，如果没有强大的内心和坚韧的意志，只怕是难以支撑一个人走下去的。

    “那你的安全？”

    “无妨，麻小五的能力不错，他只是缺乏应变的经验，当然，我也比他好不到哪里去，相信经过这两次之后，他会更加成熟的。”陆希言道。

    “你还真准备让麻小五保护你？”孟繁星诧异道，她知道麻小五是军统的人，而陆希言现在跟“铁血锄奸团”关系亲厚。

    这两家过去可是生死仇家，能走到一块儿，那还是因为日寇侵华。

    “疑人不用，用人不疑，小五保护我是真心的，没有丝毫二心。”陆希言道，“何况我也从他身上学到了不少东西。”

    “既然你这么信任他，我也不说什么了，总之，军统那边儿，你还是提防一些。”孟繁星提醒道。

    “你也小心点儿，虽然他们是冲着我来的，可未必就不会对你动脑筋。”陆希言道。

    “我知道。”

    “睡吧，明天还要上班呢。”陆希言一拉被子，蒙头躺了下来。

    其实，他哪里睡的着呀。

    ……

    唐锦在温莎旅馆套房内书房抽着雪茄，一根接一根，他的心情何尝不是焦虑和烦躁，如果孙亚楠真的是军统的人，这事儿怎么破解？

    如果不是他抓的人，到还没什么，可是这几乎是他亲手抓的人，把自己人抓进监狱，还可能会判处极刑，这事儿可就不好办了。

    “组长。”

    “怎么样？”唐锦丢下手中的雪茄，急促的问道。

    “上峰回电说，孙亚楠的确是上头派往潜入上海的特别行动队之一，小组成员十个人左右，因其熟悉上海内情，所以受上峰指派为独立的行动小组潜入上海，伺机锄杀汉奸。”曹斌道，“孙亚楠行动小组潜入上海后，先后刺杀伪上海市民协会的尤菊孙，律师伍澄宇，大道市政府船舶管理处主人陈德铭，以及汉奸翻译吴月波等人。”

    “原来这些事儿是他做的，真是条汉子！”唐锦听了，不禁赞叹一声。

    “不过，组长……”

    “不过什么，说。”唐锦冷斥一声。

    “不过，从十月份开始，孙亚楠的行动小组就没有什么大的行动。”曹斌道。

    “没有行动，是什么原因？”

    “据目前掌握的消息说，孙亚楠的特别行动队有四个小组，每组三五个人，经过大半年的锄奸行动，先后牺牲有六个人，另外刺杀日本协和洋行翻译吴月波的时候，遭遇租界巡捕，其中一人还被当场抓获，但事后很快就被引渡去了日本宪兵司令部，情况不明。”曹斌解释道。

    “这么说孙亚楠的损失不小，再没有人员补充的情况下，再难有战绩，这也正常。”唐锦分析了一下道。

    “上峰还给了我们一个地址，是孙亚楠的落脚点。”

    “亚美钟表店。”

    “对，这孙亚楠原来是经营钟表店的，8·13后，毁家纾难，将自己经营的两个钟表店变卖，组建了中华青年抗日救亡团，后加入苏浙特别行动委员会，之后辗转到了武汉，经人介绍加入了军统。”曹斌道。

    “能核实身份吗？”

    “我们手里只有上峰给的这点儿资料，没有照片，也没有认识他的人，很难核实他的身份。”曹斌道。

    “上峰给了联络暗号或者方式吗？”

    “有，但我们没有信物。”

    “什么信物？”

    “一块手表，是当初孙亚楠逃离上海随身携带的手表，但是，这是在中断联络的情况下，重新接头的联络方式，除非确认联络中断，才会启用。”曹斌道。

    “既然有人逃脱，那么说明上峰很快就会收到消息，那自然就会有派人前来上海了，最快五天，多则半个月。”

    “组长，也许用不了这么长的时间。”曹斌道，“一块手表而已，又不是什么贵重物品。”

    “这倒是。”唐锦命令道，“在没有确定孙亚楠的身份之前，泄露消息者，严惩不贷。”

    “是。”

    ……

    “去，去，你别总围着我转，我上个厕所你也跟着，有这个必要吗？”陆希言嫌弃道。

    出了那档子事儿，麻小五成了他的狗皮膏药了，去哪儿，哪儿跟着，这还让人怎么工作？

    “督察长说了，我必须贴身保护先生的安全，寸步不离。”

    “我又那么脆弱不堪吗，你就是神经过敏了，杀手都两次失败了，有道是事不过三，他们还有能力再刺杀我一次？”陆希言道，“即便是有，他们还有胆子再潜入医院一次吗？”

    麻小五一脸的木然。

    “行了，你呀，只要在我十米范围之内就行，别这样贴着我，我压力也很大的。”陆希言道。

    “十米？”

    “就是别在办公室待着，有事儿我叫你，走、走。”陆希言真是又好气，又好笑，哪有这样保护人的。

    “老师，昨天您没事吧？”成诚抱着一摞文件进来。

    “没事儿，你呢，吓着了吧，我以为你今天会请假呢。”陆希言道，成诚可不是他，这种场面只怕是第一次经历。

    “老师，我真没用。”

    “没用，你这小子，想什么呢。”陆希言抬头一看成诚的表情就知道他为昨天的事情自责呢。

    “学生本该保护老师的，可我一点儿警惕性都没有，居然被坏人迷晕了。”成诚像个认错的乖宝宝。

    “你又不是老师的保镖，你自责干什么，昨天那杀手，别说是你，就是受过专业训练的人也未必能对付得了。”陆希言道，“别胡思乱想了，好好工作。”

    “老师，您说真的？”

    “老师骗做什么，老师的安全你不用操心，有人保护的，不然怎么把那杀手给逮住了？”陆希言道。

    “是，老师。”想通了的成诚心头舒服多了。

    望着成诚走出去的背影，陆希言的心底升起一股暖意，原来收几个学生也是不错的，他们还未完全走向社会，心性质朴，只要善加引导，未来不难成为一个对国家社会有用的人。

    ……

    临近下班。

    “小五，你会儿你自己开车回去，让许清穿上我的衣服跟你一起走。”陆希言吩咐道，“我晚上有点儿事，闫磊回来接我的。”

    “先生，我可是奉命贴身保护您的？”麻小五道。

    “可你必须听从我的命令，这也是你们督察长给你的命令。”陆希言道。

    麻小五点了点头。

    他知道，陆希言有另外一层身份，去什么地方，见什么人，他是无权知道的，唐锦也告诫过他的，不该问的不问，不该知道的不要知道。

    闫磊准时开车过来，从医院的后门走的。

    “先生，要不要下去成记裁缝铺？”闫磊问道。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    从成记裁缝铺后门出来，穿过一条幽长的巷道，巷道口停着一辆汽车，陆希言拉开车门，一低头，迅速的钻了进去。

    “走，去凯旋歌舞厅。”

    华灯初上，陆希言伪装成“军师”的模样从汽车上下来。

    “先生来了，您请。”陆希言点了点头，他现在扮演“军师”已经是驾轻就熟了，举手投足之间，那种上位者的气质不由自主的显露出来。

    陆希言下车后，闫磊就将汽车开走了，他不能呆在这里，万一被有心人发现就麻烦了，他开的可是陆家的车。

    这不是告诉别人，陆希言就在凯旋歌舞厅了。

    其实，汽车车牌他都做了手脚，一般人如果只看车牌，是发现不了的，但如果看见他本人的话，那就不好说了，保险起见，还是不留在这里好，并且他连车都没下。

    “见过先生！”

    陆希言看了一眼，谭四，郭汉杰，黄三，就连甚少出现的丁鹏飞也在，除了闫磊之外，铁血五杰中的四杰都来来。

    “都来了，坐吧，坐下说。”陆希言点了点头，今时不同往日，他这个冒牌的“军师”已经算是获得谭四等人的认可，就算对外公布“军师”的死讯都没有问题了。

    不过，“军师”活着对陆希言来说是一个很好的掩护，所以，“军师”还的继续活着，至少秘密没有泄露之前，不会有人去提这件事。

    “先生接连遭遇两次刺杀，我们都十分愤怒，这是哪个狼心狗肺的，是非不分，居然污蔑先生是汉奸？”黄三怒道。

    “黄三哥务怒，民众恼我，也不过是有心之人挑唆，人云亦云而已，不必放在心上。”陆希言道。

    “三哥，你我都明白当时先生如不出手，日人必定不会善罢甘休，麻烦不断，可那些愚民又怎么会懂得这个道理？”谭四解释道。

    “可恨这些人，居然把先生当做仇寇，该死！”黄三忿忿不平道。

    “好了，我等抗日锄奸，受点儿误解和委屈又何妨，时间会证明一切的。”陆希言道，“杀手的事情，有些眉目了，除了当场被杀的四人之外，昨天又有一人，潜入医院行刺与我，被我拿住，先已移交巡捕房，不过，此事并未对外公布。”

    “先生，既然拿住了杀手，就该明正典刑，为何不对外公布？”郭汉杰问道。

    “杀手身份让我和唐锦都十分诧异，故而，先将此事的消息压了下来。”陆希言解释道。

    “杀手是什么人？”

    陆希言的话引起众人的好奇。

    “杀手自称叫孙亚楠，还说自己是军统的人。”陆希言道。

    “就知道军统的那帮人都不是什么好东西！”黄三闻言，破口大骂。

    “三哥，听先生说。”谭四忙拉了黄三一下。

    “军统这一年来，锄奸杀贼确实不少，可我好想似乎还够不到上他们黑名单的标准，当然了，或许人家觉得我还有些身份和地位，想要来一个杀鸡儆猴也说不定，但是这个孙亚楠，你们听说过吗？”陆希言问道。

    “先生，这个名字听着有些熟悉，我还真好像听说过。”谭四道。

    “哦，四哥听说过这个人？”

    “花名册，先生，我好像在咱们的花名册上看到过这个名字。”谭四想起来了，惊讶的说道。

    “什么，孙亚楠是咱们自己人？”众人都呆住了，这怎么可能？

    就连陆希言都觉得有些不可思议，还有这样的事情？

    