    “秦瑞，你不要欺人太甚！”周美娟平日里在贵女圈子里无往而不利，因为长的漂亮，又得皇后撑腰，就是在门阀贵胄的公子圈里面都素有好口碑，她那副刁蛮的样子还真有不少人吃这一套，周美娟平日里又喜欢管闲事，日子久了还被她混出了一个侠名来，可是今日偏生到了秦瑞这里她可算是栽了这辈子最大的跟头了。“我回头告诉我姑姑去！”

    “你告诉你姑姑什么？”秦瑞哼笑着，邪眼睨着她，“告诉她你指使丫鬟哄骗我来？还是告诉她你手下养了一群废物，连我一个人都制不住？”

    周美娟浑身都在发抖，嘴唇哆嗦了半晌，愣是一句话都发不出来。

    她一甩衣袖，想就这么一走了之，可丁婉馨却凄厉的叫道，“周姑娘！你不能不管我啊！”她如今已经不受安定侯夫人待见了。跟在周美娟身后就是想拽着皇后这根线，也好在安定侯夫人面前有点资本。若是周美娟不管她，将她丢在这里，一会秦瑞将他们都拉去天心阁，怕她就真的没什么活路了！

    她心底大骇，看到站在一边一副看戏模样的傅明玉，竟是有点懊悔自己当初非要听周美娟的话，将郑文轩的事情闹的那么大了。若是郑文轩得了圣旨娶回了傅明玉，依照傅明玉的性子怕不会不让她进门！而如今她已经是骑虎难下，只有拉着周美娟一起了！

    周美娟顿时就厌恶的瞪了丁婉馨一眼，“我这不是在想办法呢！”如果不是皇后姑姑说要拉拢安定侯府，她都不想理会这个丁婉馨了，什么用都没有！只能拖后腿！

    “别说我不给你们周家面子！”秦瑞见差不多火候了，再逼迫周美娟下去，撕破了脸皮也不好，索性换换的说道，“这里都是你的人吧。”

    周美娟咬牙不吭声。

    如今她都不敢接话了，就怕一不小心再掉秦瑞挖的坑里。这个家伙坏的都已经冒黑水了！

    “是与不是？”秦瑞不耐的又用手敲了敲桌子，“不是你的人，我就带他们去见长公主了！是你的人，那就是另外一番说法！”

    “是！”周美娟几乎是咬牙切齿的说道。

    “好的很。你早承认不就好了！”秦瑞歪了歪嘴，“不如这样，我呢也在京城有点小名气。不能给你的手下白白的打了！”

    周美娟气的握拳，到底是谁打谁啊！

    “这里的人头，有一个算一个，一个五百两。你交因为将他们赎回去，这事情就当没发生过。我大气不大气？”秦瑞点了点这几个人，笑着对周美娟说道。

    周美娟的眼白都快翻上天去了。这叫大气？这叫敲诈勒索！

    “我没带那么多银子！”周美娟哼声说道，姑姑倒是说过，能用银子解决的事情都不叫事情，可是她真心不想给银子给秦瑞这个无赖啊！

    “没事，我这人最是善解人意了！”秦瑞笑道，“你写个字据，欠我……”他数了数人头，一共八个人，“四千两银子。这点钱对于在京城能呼风唤雨的周大小姐来说，那就是九牛一毛！”

    “哼，那是自然！”周美娟被秦瑞稍稍的一捧，老毛病就犯了，顺嘴说道。

    “那就给钱啊！”秦瑞手朝着周美娟一摊，嘿嘿的坏笑道。

    周美娟……

    “拿纸笔来！”周美娟瞪了他半晌，只差将自己的眼珠子给瞪出来了，末了还是咬牙道，“我写欠条！”

    “哈哈！”秦瑞看向了自己的两个妹妹，“还愣着干嘛？还不去找笔墨纸砚？你们想不想吃大餐了？”

    “想！”秦芷湘飞快的点头，随后飞快的跑了出去。

    “不多时。”秦芷湘就招来了笔墨纸砚，两个姐妹帮着忙将笔墨铺开，“周姑娘，请吧！”秦芷怡笑道。她和秦芷湘心里早就憋了一口气了，如今这口气她们的五哥帮忙出了，真是大快人心！

    周美娟拿起笔，狠狠的瞪了在场所有人好几眼，这才飞快的落笔，“写好了！”她将字据丢到秦瑞的面前，态度依然傲慢。

    “慢着！”秦瑞扫了一眼，说道，“你这写的不行啊！”

    “怎么不行？兹有周美娟欠秦瑞纹银四千两，立此为据。”周美娟没好气的说道，“哪里有问题！”

    “你还要加一句，若是以后你敢再骚扰我的话，有一次加一千两，。只要你钱多，欢迎来骚扰！”秦瑞笑着说道。

    周美娟的鼻子差点气歪了，“你别得寸进尺！”

    “我说错了吗？”秦瑞嬉皮笑脸道，“这次你为何欠我的钱？你心底就没点数？我生的这般俊俏，谁知道你在打我什么主意？万一下次你找一群人，将我捆了对我上下其手，我不是亏吃大了？”

    一番话将周美娟说的面红耳赤的，她素没见过如秦瑞这样的世家子弟，人家一个个的都彬彬有礼，而这秦瑞却是一副地痞流氓加无赖的模样……

    “我不会！”周美娟跺脚道。

    “你不会就写下来啊！”秦瑞点了点那张借据，“我也有点保障不是！”

    周美娟瞪秦瑞，秦瑞一脸的无辜。

    周美娟只觉得自己心口隐隐的疼，完全都是被秦瑞给气的！

    她是脑子进水了，才会觉得秦瑞长的好看，才会想要嫁给他！这完全就是一个讨厌鬼！人嫌，鬼都烦的那种！

    “我写！你放心，今日之后，我再不会骚扰你！”周美娟咬牙道。

    “哦。”秦瑞点了点头，“写下来吧！”

    周美娟一把将那张纸拿了过去，随后加了秦瑞要求的一句，又气鼓鼓的写下了自己的大名，还被秦瑞要求着按了手印这才作罢。

    “我能带走他们了吧！”周美娟气鼓鼓的问道。

    秦瑞一边将那张欠条收起来，一边笑眯眯的挥了挥手，“随意，随意！”

    周美娟让自己的贴身丫鬟去将捆着那些人的腰带解开，随后带着一众人狼狈的顺小路离开，走的头都不回。

    “你看看，她都自己承认是她骚扰我的！”秦瑞笑着对自己的妹妹还有傅明玉说道，“啧啧。堂堂周家姑娘竟是如此的不堪！”

    周美娟还没走远，闻言脚下一磕，差点没被绊一个跟头！

