    哗啦！

    水面炸开，祝齐从水中窜出，落在岸上。

    真气运起，衣服瞬间被真气烤干。

    赤狐已窜过来，仰头看着他。

    “放心”祝齐笑着擦了擦脸上的血：“不过是些皮肉伤而已。”

    他看向水中时，表情却变得十分严肃。

    压龙碑的威力比他想象中的要强，只要是龙来, 都会被压龙碑强行镇压！

    那位压龙太奶实力又该有多强？

    祝齐发现自己之前的猜想，可能还是太过于保守了。

    哗啦！

    龙尾抬起，带起一串水浪，粗暴的砸向祝齐。

    锵锵锵！

    天上符剑飞来，在祝齐面前快速旋转着，强行抵挡住了血淋淋龙尾的砸击。

    用尽自己最后一丝力气的黑龙，被铁链捆的越来越紧, 拉扯到下，直至最后江面彻底恢复平静。

    “咩！”

    压龙碑旁的白羊叫了一声。

    祝齐点头, 立即转身离开，在百步之外停下。

    天上的大雨还在下，且比刚才还要急，瓢泼大雨淋在身上，以祝齐的蓑衣都难挡得住，他不得不挥舞“水”符剑，划出一道圆锥形水幕挡在头顶。

    赤狐也过来，自觉的跳上祝齐的肩膀。

    江边，压龙碑前，只有拴着铁链的白羊冲着江边咩咩叫。

    过了好一阵子。

    “咩~”

    一声羊叫回应。

    一只黑羊从江水中爬了出来，黑羊身上同样缠绕着铁链，而且身上血肉模糊，模样十分凄惨。

    两只羊刚见面便斗做一团。

    羊的体型差不多，力量也相近，几番对撞之后, 竟然慢慢僵持住。

    就在祝齐犹豫着要不要帮忙时，黑羊终于因为伤势过重坚持不住, 被白羊顶翻倒地！

    “咩！”

    白羊踩着黑羊的脑袋，仰头“咩咩”叫。

    它转头冲祝齐所在的方向“咩咩”叫了两声，然后低头咬着战败的黑羊脖子，残忍将其脖子咬断后，拖拽着黑羊慢慢走入江水之中！

    羊进入江水之中，头顶的乌云也随之消散，仿佛从未出现过。

    祝齐隐约之中听见“咔嚓”一声。

    龙誓，解开了。

    他心脏突然“噗噗噗”一阵狂跳，体内真气所凝聚而成的吃龙不安分的扭动着，猛地冲出来，缠绕在祝齐体表，又一甩尾钻进他体内。

    祝齐感觉自己全身发烫，解开衣服看胸口，已经爬上了龙鳞。

    手指甲增长，向着非人的方向生长着！

    他曾在柳向龙身上见过类似的变化，随着模样改变，祝齐感受到实力的提升，可惜并不算明显。

    “龙誓完成后的一些小奖励？”

    他心中一动, 龙人变化消失。

    祝齐心中也有些可惜, 黑龙王死了，却不是死在自己手里, 一枚模拟币也没捞到。

    谷谼

    雨过天晴，只有满地的泥泞提醒着人们，这里之前下了一场很大的雨。

    鱼儿仍在往外涌。

    “多谢神仙馈赠！”老渔夫大叫着，顾不得身上寒冷，抄起渔网便去捞鱼。

    给神仙磕头，也比不上捞鱼赚钱填肚。

    祝齐忽然察觉到身旁赤狐正用十分古怪的目光看着自己。

    “那些鱼和我没关系！下雨的时候大气压太低，鱼也需要氧气，所以才探头出来呼吸……”祝齐解释到一半，看赤狐一脸的不感兴趣，说道：“难道你不是奇怪这件事？”

    赤狐心道：我更奇怪的是你实力怎么又提升了。

    ……

    “哈哈哈，你当真是送了我一份大礼啊”

    妖龙手腕脚踝拴着铁链，却满脸笑容。

    祝齐虽然好奇，却也没多问，只是说道：“恭喜龙君。”

    “我曾听说过这条黑龙”妖龙说道：“他热出了不小的麻烦，被东海龙族丢到中州来，真的算起来，他还要叫我一声表哥。”

    “表哥？”祝齐仔细琢磨着这句话的意思。

    这也就是说，妖龙也出身东海。

    妖龙摆了摆手，手腕上的铁链哗啦啦一阵响。

    “今日得到此龙，我修为总算能恢复巅峰，最多几个月我便能挣脱压龙碑”妖龙眼中闪着奇光：“压龙太奶？你我还有一战！”

    “叽叽！”一旁的赤狐趴在地上，呲着牙。

    “你这只小狐狸倒是有意思”妖龙说道：“难道你不知晓，压龙太奶最多只有几个月好活？”

    “叽叽？”赤狐弹起来，有些焦急。

    “好，我也不逗你”

    妖龙说道：“四月初八，她的大限之日。”

    祝齐察觉到赤狐的焦急，说道：“恭喜龙君脱困在即，祝某先告辞了。”

    “等等！”

    妖龙抬手一爪，一枚鳞片飞来，被丢到祝齐的位置，祝齐尚未反应过来，鳞片便如冰块般融化，钻进皮肤里。

    他胡乱的抓了两下脖子，却什么也没摸到。

    妖龙的实力绝对有了巨大的提升！

    之前祝齐一人能击败黑龙王，与黑龙王实力相仿的妖龙，实力也和祝齐差不多。

    但现在，祝齐可以明确的肯定妖龙的实力已不是自己能比的，对方至少是上三境修为！

    妖龙说道：“你所学驳杂，术道，武道，神龙，秘术，炼体，但每一种都能修炼到一定的水平，确实是个天才，不过……”

    “你可知道，世上没有十全十美的东西？”妖龙问道。

    祝齐点了点头，又摇头：“如果我学尽天下武功，神通，秘术，弱点也会变得十分不明显。”

    “不止是实力”妖龙说道：“当年我与压龙太奶一战时，她的实力虽然强，却完全不是我的对手。”

    祝齐惊讶的看向妖龙。

    根据他听说的故事，压龙太奶打妖龙，都是压倒性的胜利。

    不过想到人传话的“特点”，他又觉得妖龙并未说谎。

    “我当初自认为天下之大，无处不可去”妖龙说道：“直到我碰到了压龙，她虽实力不强，却有弱点，那群孩子就是她的弱点，我触碰了她的弱点，没想到压龙竟然爆发了不俗的实力，将我镇压此地。”

    “我在江底每日每夜思索，不知她为何能爆发如此强的力量。”

    妖龙说道：“思索了许久之后我才确定，是弱点。”

    妖龙一指祝齐脖子位置，说道：“我送了你一个弱点，此物名为逆鳞。”

