    “师傅，这个办法行不行啊？”

    “当人没问题，骆东升这小子虽然很厉害，但是在这林子里，就算你有通天的本事，如果对这地形不熟悉的，也不能出来，只能死在里面。”

    听到两人的对话，夏冰心头一惊，骆东升果然被他们引到林子里去了。

    夏冰没有多想，绕到了一旁进入了林子。

    虽然她从小就在这里生活，但是这林子具体有多大她也不清楚，因为她的活动范围并不大。

    毒尊告诉过她，这片林子里面很诡异，哪怕是他，也不知道林子深处会有什么的。

    进入林子，夏冰四处寻找，还一边呼喊，可就是不见骆东升的身影。

    一圈下来，夏冰有些着急了。

    也不知道怎么回事，之前对骆东升恨之入骨，但是从昨天那番话之后，然后今天又救了自己，夏冰心里发生了翻天覆地的变化。

    可是面对一望无际的树林，她也是不知如何是好了。

    可怕的是，夏冰也感觉迷路了，因为她以前根本没有走过这么远，这也是第一次走到了树林的深处。

    不过她不能这么放弃，依然在树林寻找，也不知道过了多久，只见天空渐渐暗淡下去。

    而树林里也开始传来一些奇怪的声音。

    毕竟从小就在荒郊野外成长的，这种情况夏冰早已见怪不怪了，更别说害怕了，但是此时的她，居然心里有些发毛。

    第一次在野外感觉到害怕。

    天黑之后，夏冰没有继续寻找，而是找了个相对稍微空阔的地方，生了火堆。

    因为到了夜里，这树林里的温度急速下降，很寒冷。

    所以晚上必须要有火堆，这样不仅能取暖，而且还能驱除一些野兽什么的。

    另外，在黑一种生活，骆东升或许在远方看到了亮光，就会过来。

    架好火堆之后，夏冰便坐在火堆旁边，注意周围的动静。

    也不知道过了多久，夏冰眼皮有些支撑不住，开始打瞌睡了。

    可是刚睡着没一会，就听到一些动静，好像是脚步声，但是这脚步声好像是从四面八方传过来的。

    夏冰立即警惕起来。

    可当她认真听得时候，这种声音却消失了。

    “谁，出来！”

    夏冰有些紧张起来，大喊一声，目的是想吓吓对方，同时给自己壮胆。

    可是过了好一会，那脚步声还是没有出现。

    夏冰想想应该是自己吓唬自己，没再当回事，然后趴在火堆旁睡着了。

    这一晚，她做了个很奇怪的梦。

    骆东升和毒尊两人决斗，最后毒尊被打成重伤，冷雪苦苦哀求骆东升放毒尊一命，可是骆东升根本不理她。

    最后，冷雪哀求夏冰，让夏冰和骆东升求情。

    虽然毒尊狠心要杀她，一直对她那么苛刻，可如果不是毒尊，她很早之前可能就已经死了。

    但是面对骆东升那眼神，夏冰就有些纠结，她知道骆东升和毒尊不可能可以都存活的，所以最终，她还是没有开口。

    冷雪明白了夏冰的意思，连山顿时面无表情，只能眼睁睁的看着毒尊死在骆东升的手上。

    对于毒尊的死，夏冰没有多大感触，但是面对冷雪对她的冰冷，和仇视的眼神，夏冰心里很疼。

    她走过去，抱住了冷雪，难过道：“冷雪，对不起，师傅他害人太多，我不能再帮他做坏事了，你是个好女孩，我也不希望你这样继续下去了，和我一起走好吗？”

    冷雪没有说话，也没有任何的反应。

    而是吃力的抱起毒尊的尸体，慢悠悠的走到了悬崖旁，这时候才转身对夏冰道：“师姐，我会永远记住你的。”

    说着，嘴角露出一抹让人发寒的笑容。

    “师妹，你要干嘛！”

    看出她的的意图，夏冰为之一振，赶忙跑过去，准备阻止，可惜为时已晚，冷雪抱着毒尊的尸体，直接跳了下去。

    “师妹！”

    夏冰痛苦的失声大哭起来。

    可是下一秒，她一下从一张床上坐了起来，，睁开眼睛，看到自己睡在一张大床上，打量一番，这里应该是宾馆。

    “我这是在哪？师傅，冷雪……难道这只是一个梦吗？”

    夏冰揉了揉脑袋，自己分明在树林里，怎么突然会出现在这里呢？

    自己出来了，那骆东升呢？还有五毒门现在什么情况，一系列的疑问在她脑海中盘旋。

    她立即从床上起来，打算出去看看这是什么地方，必须要马上回五毒门看看情况。

    可是刚起来，房门就被推开了，进来的人竟然是骆东升。

    “醒了？”

    “这是在哪？我怎么会在这里，你不是树林吗？”夏冰问出了一连窜的问题。

    骆东升表情有些怪异，也不知道该如何回答。

    这小妞究竟是怎么了？难道是伤心过度吗？脑子也出现问题了？

    昨晚发生的事情，她可是一起经历的啊，毒尊死了，冷雪抱着毒尊尸体跳崖了。

    看着夏冰那副样子，骆东升心里顿时有些心疼了，虽然毒尊很坏，但毕竟是她师傅，还有冷雪，这两人都算是她的亲人。

    所以骆东升还真的以为她是伤心过度才这样，也不敢再提及这件事。

    便撒谎道：“没什么，昨晚在树林里看你昏倒在火堆旁，我就带你出来了，他们使用阴招，我不想和他们继续纠缠，就带离开了。”

    “既然你现在也离开了五毒门，以后就好好改邪归正，找份正经的工作，重新开始生活吧，这里有点钱，应该够你以后的生活了。”

    说完，拿出一张银行卡递给夏冰。

    可是夏冰没有伸手去接。

    “怎么了？”骆东升疑惑道。

    “五毒门是我家，我现在离开了五毒门，不知道该去哪里了。”夏冰有些难过道。

    这句话触及了骆东升的内心，这确实也是个问题。

    经过一番考虑，骆东升说道：“如果你不介意，那跟我一起回去，我给你安排一份工作，只要你能改过自新，不再做坏事。”

    “嗯，我一定会改过自新，不会再害人了，谢谢你。”

    夏冰连忙激动的说道。

