    第233章红颜知己

    齐不白抬手轻敲了下书房的门后，便扭动门把手，推门而进。

    书房里，没有开灯。

    窗帘拉上，遮挡住外面的光线，显得有些昏暗。

    齐不白面上平静，站在办公桌面前，向坐在办公椅上的男人汇报目前的情况。

    “……爷，这是刚整理出的，有关秦家和秦七少的资料，请您过目。”齐不白将一份文件递给顾起。

    顾起伸手接过，将文件翻开。

    齐不白的声音随之响起：“这一任的秦家家主叫秦天朗，是秦七少的生父，秦天朗娶过两任妻子，第一任是秦七少的生母，因两人感情不合，双方离婚，秦天朗娶了现在的妻子，是秦家五少和八少的生母，值得一提的是，秦家五少的年龄比秦七少要大几岁。”

    顾起翻文件的手微顿：“秦天朗第一次离婚时，他几岁？”

    齐不白回答：“那年，秦七少刚满两岁，被秦家老爷子抱养。”

    “爷，刚刚打听到一个有关秦七少的消息，秦家有意跟向家联姻，而联姻的对象是秦七少和向家的大千金。”齐不白表情微顿了下，瞥了眼顾起的脸色，放轻声音，继续往下说：

    “传闻，那位向大千金长得过于健壮，还有某种嗜好，处过十二任男友，都是一些家境贫困，无父无母的清秀男子……都被她玩没了，因为男方没什么势力，有的只是孤身一人，所以这些事就不了了之。”

    说完后，齐不白再次瞥了眼顾起的脸色，依旧是没什么明显的情绪外露，甚至平静得有些可怕。

    齐不白微垂下眼眸。

    “先查名单。”顾起合上文件，开口道。

    齐不白微微一怔。

    他原以为，在副本里碰见秦七，九爷会不自觉偏袒，先去重点调查秦七的。

    齐不白：“是。”

    齐不白刚要退出书房时，背后传来顾起的声音：“……先查他。”

    齐不白脚步一顿，转过身，微微点头：“好的，爷，您注意休息。”

    进入活动副本前，顾起已经两天没有合上眼了。

    再熬下去，齐不白很担心顾起的身体会出问题。

    出书房后，齐不白伸手拉上门，在最后的一丝余缝里，他瞥见书房里的人伸手拿起了桌子上的一瓶白色药罐。

    ……

    齐不白来到客厅时，沙发上坐着几个男人，有说有笑，见到他下来了，纷纷打起招呼。

    “齐哥。”

    “齐哥好。”

    齐不白微微点头，然后开始安排宣布每个人要负责的工作。

    领到任务的人都一一离开。

    最后，只剩下两人。

    “齐哥，活动副本里的那三个人，都是什么来头啊？”一名长相粗狂的男人凑过来询问。

    齐不白严词拒绝：“别问我，都是一起在刑共事的，你可以去直接问当事人。”

    闻言，男人一脸郁闷：“我这不是都加不上好友嘛？咋问啊？”

    “你过一段时间再加吧，现在是不容易加上。”

    男人眼珠子一转，悄悄问道：“齐哥，爷还让你去找人啊？”

    “嗯。”

    “啧啧，爷到底是找什么人啊？都好几年了，不会是什么红颜知己吧？”男人一脸兴味。

    齐不白眼神无奈：“滚。”

    “得咧！这就滚！”男人嬉皮笑脸的，然后对着另一个长相文弱的男人招了招手：“云厌，我们走咯！”

    目送两人离开后，齐不白扭头看向楼上，不过这里是看不到书房的。

    ……爷现在，应该能睡着了吧。

    ?  ?新的一月，第一天！

    ?      今天还是努力日万的一天，求订阅求月票，么么～

    ?  

    ????      

    (本章完)

