    而在马林梵多元帅办公室之中，战国元帅与鹤中将一副表情凝重的模样。

    “查出什么结果了吗？”战国元帅开口问道。

    “没有。”

    鹤中将答道。

    听到这句话，战国元帅的表情却是越发地有些不好看了起来。

    亚恩能够看得出的事情，战国元帅与鹤中将自然心中也萌生了这个猜测。

    虽然威布尔过去曾经与泽法结仇，但是他能够在茫茫大海之中找到实习船的位置，实在是太巧了，巧得根本不敢相信。

    只是，没有证据……

    战国元帅与鹤中将在海军内部排查了几天，完全找不到任何有用的证据。

    “对了……”

    而鹤中将忽然想到了什么，开口说道。“另外MISS.巴金死了。”

    “嗯？”

    战国元帅一愣，旋即就回想了起来，问道。“威布尔的母亲？”

    “没错，不过她是被一个叫‘艳狼’达莉的小海贼杀死在一所美容院之中。”

    鹤中将一边说着，一边将相关的情报也放在战国元帅的面前。

    “有人向海军举报‘艳狼’达莉正冒充美容医生在进行手术，等海军赶到之时，MISS.巴金已经死在了手术台上，‘艳狼’达莉也因为攻击海军被当场击毙。”

    战国元帅目光在情报文件上扫了一圈，皱着眉地说道。“看起来非常可疑，谁向当地海军举报的‘艳狼’达莉？”

    “这个并没有记载在文件上，不过我后来核实了一下，举报是书信形式投递的，对方自称是‘热心人’。”鹤中将答道。

    顿时，战国元帅的嘴角忍不住抽搐。

    随即，办公室陷入了片刻的沉默之后，战国元帅低声地说道。“小鹤，你说这些事情会不会都是……”

    后面的话，战国元帅没有说出来，但是鹤中将却是明白战国元帅指的就是CP组织。

    能够轻易得知泽法所在的实习船位置，并且也可以比海军先一步找到MISS.巴金下手的组织，必然具备着强大无比的情报力量，唯一符合的似乎也只有CP组织了。

    而鹤中将深吸了一口气，开口说道。

    “不要胡乱猜测，战国，也不排除有着其他可能，比如有什么势力想要暗中挑起海军与‘白胡子海贼团’之间的战争。”

    顿了顿，鹤中将将威布尔与MISS.巴金的照片摆在了战国元帅的面前，说道。

    “毕竟传闻之中，威布尔可是白胡子的亲生儿子，那个MISS.巴金则是白胡子的妻子，如今他们都死在了海军的手中，很可能会彻底激怒白胡子。”

    战国元帅的目光一撇，看着威布尔那丑陋痴呆的模样以及MISS.巴金那又矮又老的外表，却是怎么也没办法将他们与霸气伟岸的“白胡子”爱德华·纽盖特联系在一起。

    特别说MISS.巴金，她的身高跳起来都未必能够打得到“白胡子”爱德华·纽盖特的膝盖，两个人怎么看都……嗯……很难匹配起来。

    “这个可能性有多少？‘白胡子海贼团’那边有没有什么反应？”战国元帅问道。

    “可能性这种事情没办法确定，不过我已经增派人员对‘白胡子海贼团’的动向进行监视了。”鹤中将答道。

    战国元帅点了点头，说道。“不能大意，白胡子那家伙的力量不容小觑，务必时刻保持监视。”

    顿了顿，战国元帅忽然想到了什么，小声地说道。

    “小鹤，不过如果白胡子那家伙主动离开新世界海域，或许这将会是一个好机会也不一定。”

    “不，现在的时机不合适。”鹤中将摇了摇头，说道。

    “为什么。”战国元帅问道。

    “就在刚刚，‘红发海贼团’主动向‘百兽海贼团’宣战，试图夺取‘海上皇帝’称号。”鹤中将答道。

    “什么？‘红发’香克斯，那个之前在罗杰船上的小鬼？”

    顿时，战国元帅就流露出了思索的神色，然后打开了一幅“新世界”海域简略地图，上面分别标准着“白胡子海贼团”、“BIG·MOM海贼团”以及“百兽海贼团”还有一部分大海贼所盘踞的地盘。

    “小鹤，你觉得这件事会不会动摇如今‘新世界’海域的现有格局？‘红发’香克斯有没有能力抗衡‘百兽海贼团’？”战国元帅问道。

    旋即，鹤中将拿出了一叠提前准备好的文件摆在了战国元帅的面前，上面记载了关于“红发海贼团”的所有情报，特别是“红发”香克斯的情报更是尤为繁多。

    “‘红发’香克斯在六年前的‘德雷斯罗萨事件’之后率领着海贼团离开了‘新世界’海域，开始在其余海域进行游荡，根据情报部门收集的情报，‘红发’香克斯名义上是在寻找着新的伙伴……”

    顿了顿，鹤中将接着说道。

    “不过有两点非常可疑的是，‘红发’香克斯’在东海袭击了一艘由CP组织保护的船只，夺取了一枚恶魔果实，之后再现身之时已经莫名丢失了一条手臂；并且根据参谋部绘制出来的‘红发’香克斯航行的路线，几乎是各个海域游荡了一圈，反而像是在寻找着什么东西。”

    “嗯？”听到这句话，战国元帅不禁流露出意外的表情。

    作为正面敢于挑战“百兽”凯多，试图夺取“海上皇帝”称号的男人，竟然会在东海这种地方丢了一条手臂？

    “没错，‘红发’香克斯确实是在东海丢了一条手臂，不过由于四海海域之中根本没有真正值得香克斯出手的敌人。这也就导致六年来海军关于‘红发’香克斯的实力情报几乎没有更新，所以如今‘红发’香克斯是否具备正面与凯多交锋的实力是一个谜。”

    “谜……吗？”

    战国元帅陷入了思考之中，眉头紧皱，喃喃地说道。

    “过去在罗杰船上的小鬼，已经成长到了这种地步了吗？总觉得不能大意对待啊……”

    旋即，战国元帅开口说道。

    “召开紧急会议进一步讨论这个问题！过去受限于答应罗杰的承诺，我们放松了对那些残党的追捕，不过对方既然成长到了这种地步，绝对不能轻视，要把对方当做重大威胁对待。”

    “是！”

    随即，鹤中将并转身去传达战国元帅的命令。

