    第198章就是偏心你

    宁安生心头触动，又免不得要问：“你这一堆一堆的大道理都是哪儿来的？”

    潇潇稀松平常答：“谁知道呢，兴许我天赋异禀，生来就聪慧过人。”

    她本意只是吹个牛顺便转移话题，哪知大哥居然认真地点了头：“没错，我们潇潇，定然生来就不普通。”

    潇潇反倒不好意思起来：“哥,我觉得你对我偏心有点重。”

    好嘛，结果大哥说：“嗯，就是偏心你。”

    潇潇捂着脸：“大哥打住！这些话快留着同未来大嫂说！”就掩面跑了。

    宁安生在她身后无奈轻笑：“傻丫头，哪儿来的什么大嫂……”

    日子一天天的过，潇潇从山里移回来的那些植物大半都活了，剩下那些不幸“罹难”的,则本就是些凑数物种,这存活率合情合理合乎逻辑,潇潇一点儿不心疼地将死物除了，专心照料她的宝贝们。

    空间出品的作物生命都更顽强，例如她种的番茄和孜然，又例如宁家地里那些水稻苗苗。

    旁人家还在缓慢发育的时候，宁家的稻田已经鹤立鸡群，成片成片绿意盎然，村民们都不乏羡慕地说，不久后全村头一家丰收的，一定就是宁家。

    如今提到“宁家”，福缘村村民们首先想到的就是潇潇他们这一家，老宅早把日子过得不像样子，直教人闻者叹息，至于那农田，更是凌乱狼藉，不堪入目。

    没了宁丰年这任劳任怨的好把式，宁老头和二儿子折腾出来的地本就差强人意，再加上这段时间无人打理，都不晓得能不能有正常一半的收成。

    宁安回每次回家经过时都要幸灾乐祸地瞥几眼,发现爹已经目不斜视漠不关心后，更是乐呵呵向妹妹报了喜讯。

    潇潇高兴地给家里添了菜，然后惊喜地发现她和哥哥们都长高了，随后迫不及待收拾家里的旧衣服藏起来，逼着大家换上她早就买好的新衣裳。

    还真别说，换了行头的宁家人，瞧着更精神，宁丰年再去挖河道时明显感觉到往他儿子身上落的眼神多了不少。

    宁安回虽然嘴上念叨着穿新衣服干活太浪费，可被人夸了几回后也就喜滋滋没再反抗，潇潇笑他口嫌体正，他就追着潇潇绕院子跑了好几圈。

    潇潇气喘吁吁躲进刚来的容衍身后：“本来就是，我都看见你早上对着水缸摆造型了！”

    宁安回恨不得堵住妹妹这张讨嫌的小嘴：“我那是头发散了！”

    潇潇拽着容衍冲他做鬼脸：“就是臭美就是臭美！我都说了这身衣服料子软，买来就是给你们干活穿的，你们偏要我把旧衣服都藏起来才乖乖听话，何必呢！明明就很喜欢！”

    院子里的热闹感染了容衍，他一手扶好潇潇免得她摔倒，一手随意将被他提着耳朵的兔子扔开。

    核桃耳朵竖起，仿佛发现什么新奇的玩具，抬爪子就去扒拉,兔子受惊,蹭一下扒着容衍的裤腿就要往上爬。

    潇潇看着容衍的黑脸,好奇心爆棚：“怎么了这是？”

    容衍还在深呼吸，云亦已经憋着笑替他回答：“是这样的宁姑娘，这兔子最近越发大胆，昨晚竟偷溜上主子的榻，还在上头……”

    容衍瞪眼过来，云亦就明白——

    “兔子胆大包天，竟敢在主子踏上留下几颗圆润的粪球”这话，大概是没机会说出口了。

    潇潇摸摸下巴：“那你们将它带来，是准备一兔三吃，还是……”

    怪哉怪哉，这兔子竟像是能听懂人言，抬头用那红彤彤的眼睛盯着潇潇看，对视之下，潇潇仿佛能看出它讨饶之意。

    这么有灵性的小家伙，潇潇觉得，必须得加辣啊呸，是加个笼子。

    她虽然是个厨子，杀生也有自己的原则，有崽儿的不杀，通人性的不杀，帮过她忙的不杀。

    鱼除外，因为鱼籽不可控，但她会避开繁衍期。

    弯腰摸了摸兔子软乎乎的毛，她更喜欢了：“有名字吗？”

    容衍养着这家伙也就是个顺便的事儿，哪有这闲心，潇潇便沉思后给了个建议：“叫围脖怎么样？”

    兔子“围脖”从自己的名字里感受到深深恶意，抖着耳朵打了个哆嗦。

    噗，真好玩。

    因为潇潇的兴致，兔子围脖留得一命，还喜获宁丰年定制的兔笼一个，专供睡觉时做窝，它大概也挺喜欢，进进出出自己玩的不亦乐乎。

    潇潇看着从它身上飞出来的毛毛，伸手就撸了一把：“哎，它在换毛哎。”

    可不是，所以容衍嫌弃死它了。

    潇潇嘿嘿笑：“回头把它换下来的毛给我好不好？”

    虽然不知道要这玩意儿有什么用，容衍还是爽快地答应下来。

    当晚，喜获姓名的围脖就遭受了惨绝人寰的对待。

    潇潇三天就存到了一小包兔子毛，拿到的时候人都诧异了：“这兔子是不是有点脱发？掉这么厉害的吗？”

    容衍面色从容，绝口不提自家院子里那只被薅到自闭的兔子：“嗯，可能它虚。”

    潇潇就去给它配了一天的营养餐说是给兔兔的礼物。

    容衍瞧她仔细擦干净各种菜叶子上的水，居然有些不顺眼，又听她道：“哦对了，我也有礼物给你，你等我一下。”

    云亦明显感觉到主子浑身又透出一股子愉悦劲儿，他顿时也不是很明白主子这些日子到底是更成熟还是更幼稚了。

    潇潇的礼物是拿小竹筒装得，别说云亦，就连见多识广的容衍也没看出这是什么玩意儿，倒是从里头闻到些熟悉的味道：“是那天从山里带回来的银丹草？”也就是薄荷。

    潇潇点头：“还用了姜汁、细辛、茯苓等物，就这样这样那样那样熬成了膏，我教你用哦。”

    她将竹筒塞到容衍手上，又去拿来磨出毛边的柳枝，亲力亲为展示了一下刷牙的全过程，然后得意地朝容衍他们展示自己更明媚的笑容：“这样刷牙，牙齿又白又干净，还香喷喷的，怎么样，我厉害吧！”

    旁人自傲只显得自以为是，她自吹起来，却满是娇憨可爱。

    况且容衍的确很喜欢这礼物，这可比用茶叶漱口来的舒服多了。

    潇潇承诺等多做一些出来，给云亦他们被备上，于是护卫大哥们也都十分期待。

    容衍得知自己是头一份，也就没和潇潇再客气，只是仍指挥着护卫们抢着把宁家的活全干了。

    几日后，潇潇的空间积分达到了23000的最新高度，博文书院那里的入取名单也贴了出来。

    (本章完)

