    “凌凌？！是！我是山越！”

    薛凌听着他的嗓音，直觉他很是激动，忍不住问：“你还好吧？陈姐呢？她还好吧？”

    “她……她在我身边。”山越低声哽咽：“她情绪很差，抱着女儿哭了大半天，刚才睡着了。她身体不怎么好，我打算明天一早就送她去医院。”

    薛凌轻轻叹气：“山越哥，究竟怎么一回事啊？早些时候陈姐说得模糊不清，激动不已，我在电话这一边听得一愣一愣的。”

    “我过去医院以后，阿玉就拉着我去公安局报案。”山越解释：“她还将医生的检查报告带了过去。公安人员立刻出动人员，去了我家和厂子里调查。我老婆很激动，情绪也不好，我不敢带着她回家。傍晚时候，公安人员说还在调查，我只好带着老婆和女儿来了岳父岳母这边。小悠悠现在是我岳母在看着，老婆终于睡着了。”

    薛凌低声：“她现在的身体状况怎么样？”

    山越解释：“很不好……高血压，还有高血脂的迹象。医生说，像她这样的骤然发胖，很不正常。现在她体内累积的激素过多，一时半会儿可能好不了。停止服用后，加上适当的吃药和锻炼，希望能恢复。她还算年轻……应该能慢慢恢复的。”

    山越话虽这么说，但薛凌却直觉不怎么乐观。

    高血压和高血脂都不是什么好事，尤其陈水玉还这么年轻，三十多四十来岁的人，就摊上三高之二，除非能慢慢降下来，不然下辈子都得成为药罐子。

    薛凌问：“公安人员还没调查出来吗？山越哥，陈姐说她怀疑是你的母亲……可能吗？”

    “我妈……已经被带走调查了。”山越无奈烦躁道：“我不知道该怎么说！凌凌，如果真的……是真的，我——我铁定跟家里断绝关系不可！太狠了！太狠了！”

    薛凌叹气低声：“现在还没调查出来，也许是陈姐想多了也不一定。”

    “不。”山越解释：“凌凌，你还不知道我父母和兄弟们对我们夫妻俩的态度。我和阿玉在外头奔波奋斗了将近二十年，好不容易才稳定下来，生了小悠悠。以前我们是做贸易，买来卖出，具体赚了多少钱，除了我们夫妻俩，没什么人知道。亲戚朋友们都知道我们赚了大钱，但具体有多少钱，没人知道。我其他兄弟都在老家那边，人又懒又没能力，生活都只是勉强能过好。我父母见我赚得最多，让我给他们建房子，让我承担赡养父母的主要责职。这些我都忍了。”

    “偏偏阿玉一直不高兴。她说，建房子，固定给赡养费，这些就够了。凭什么我们都是父母的孩子，可其他兄弟总偷偷去父母亲那里要钱，我们却每一个月都给钱。所以她一直愤愤不平。我父母亲也是贪得无厌，自从我们带着小悠悠回来，打算在南岛这边买地建厂，他们就三天两头来我这边要钱。说我赚到大钱，说我能建厂，却不关照兄弟们。他们每次来，我都偷偷塞钱给他们，可惜他们转身就给了我那群懒兄弟们，回头又找我要。”

    “时长日久，阿玉自然是发现了。她很生气，让我把所有钱都交还给他管，平时就给我一些身边花。我这边经济紧了，父母亲过来找我要的时候，自然就少了。我爸妈不肯了，天天找我吵架。我对我妈说，钱都在阿玉那边，她是厂里的会计。我让她过来帮我们带小悠悠，让她偶尔帮忙做一些家伙，减轻我们夫妻的负担，也能跟孙女亲近。”

    “我妈起初不肯，我告诉她说，如果她懂得跟我们亲近，多疼爱孙女，阿玉自然会给一些钱，让她打理家里的伙食还有小悠悠平常的费用。我妈同意了，很快搬来跟我们一块住。我劝阿玉说我妈来帮忙，多少要给一些钱老人家可以打理。阿玉每一个月的月初给老人家两百块，让她负责家里的开销和孩子的费用。两百块其实不少……可她老人家却总是很不满。她来厂里走动，见顾客来卖原料和买货，进进出出都是好几沓钱，总偷偷骂我没良心，有钱不顾着家里。”

    “我找我兄弟们聊过，让他们来厂里帮忙，一个月的工资跟工人一样多，他们还能额外有一些津贴。可他们干不到几天，随后都跑了，跟我爸妈抱怨说工作非常辛苦，还骂我虐待兄弟。我也很生气，骂他们吃不了苦，不再理他们。我妈偷偷骂过我好几次，我都没理她。表面上她和阿玉的感情好了不少，她早晚都帮我们煮饭菜。阿玉怀疑是我妈……其实……我也立刻反应是她。只是，我实在不敢相信啊……太狠了……太狠了……”

    山越情绪很激动，一口气说了一大通，薛凌认真听着，往公共电话里投多几枚硬币。

    直到他说完，薛凌低声：“陈姐一胖好几个月，不是一朝一夕胖起来的。具体是谁，我想你们都是心里有数的。”

    山越低低呜呼，似乎正在哭。

    薛凌解释：“你不要伤心了，目前还是要照顾好陈姐要紧。身体好了，人没事了，比什么都重要。小悠悠还小，你们两人谁倒下了，对她都是致命的打击。为了孩子，为了你们的家庭，你一定要撑住，照顾好陈姐。”

    “我知道。”山越哽咽：“明天一早我就带她去大医院检查身体。小悠悠现在才两岁，她那么可爱，那么漂亮，我们都得好好的，才能照顾好她。”

    薛凌淡声：“人做错事，公安机关和法律机构自然就会让她付出代价。如果真是你的妈妈，你也不能姑息，因为背后就是陈姐活生生一条人命。幸好及时发现，不然后果不堪设想。”

    “……是，我不管，让公安同志去查，该怎么抓捕怎么判刑……我不管了。”山越哽咽：“我得先带阿玉去看医生，她的情况实在很不好。”

    薛凌道：“你们去大医院吧。如果不行，就来我们这边的省城大医院。你们的经济情况一向不错，足够支付这样的费用。不管发生什么，身体和健康永远是最首要的。”

    “嗯嗯。”山越低声：“凌凌，谢谢你。天气冷了，你们多保重身体。我们保持联系——”

    “我和阿源来省城这边卖衣服。”薛凌没将阿虎的事情说出去，轻描淡写：“将货底卖完，我们就回家。有空我就打你们家的号码，陪陈姐聊一聊。”

