    半响后，光神才看着陈六合道了句：“这是你的决定，不管你是否在死撑托大，但你死了，与我们无关。”

    陈六合耸了耸肩，道：“生死有命富贵在天！”

    光神点了点头，目光一转，看向了立足在最外围的三大神级用兵队，道：“我想，对这样的安排，你们应该也不会有什么意见吧？”

    “如此甚好，今晚，就让我们一雪前耻，为死去的弟兄报仇雪恨！”天斧用兵队的队长天斧说道。

    “我要用你们圣光全体成员的鲜血，来祭奠我狂战死去的队员。”狂战用兵队的队长狂徒说道。

    神仆用兵队的成员没有人说话，但他们的脸上，皆是出现了凶戾的仇怨之色！

    上次米国一战，让他们损失惨重，耿耿于怀，他们做梦都想报仇！

    “既然这样，大家就不要浪费时间了，这里不是激战的好地方，换个环境？”光神扬声说道：“也好给他们腾出足够的厮杀空间！”

    “正有此意！”天斧冷声说道，丢下这句话，便率先转身离去，向远处的暗夜中前行。

    神奴对着圣光等人嚣张的勾了勾手指，也转身离开，三大用兵队的人，纷纷离开此地。

    对他们来说，这样做是正合他们的心意，也是对他们有利的！

    如果就在这里展开了激烈的枪战搏杀，无疑，会让整个战况变得很混乱，在混乱之中，会出现的变数就会更多，说不定陈六合就有机会趁乱逃命。

    他们自然不愿意出现那种情况！

    而他们把圣光用兵队的人转移到别处去杀，无疑是个不错的办法。

    他们也一点都不担心陈六合能翻腾起什么太大的浪花。

    因为，陈六合的对手，可是炼狱神、帝释阳、血宴这三个字恐怖到极致的强者。

    神榜的456三人，联手击杀一个重伤在身的人皇，那必定是不在话下的！

    怎么看，这样的阵容击杀人皇，绝对是绰绰有余！

    所以，这里压根就不需要他们去担心，人皇不可能有生还的余地！

    这就是三大用兵队心中所想，故此，他们答应的非常爽块。

    看到三大用兵队的人离开，光神再次看了陈六合一眼，没有多说什么，带着自己小队的全员，迅速跟随了过去！

    今晚，会有一场激战，结果或许会很惨烈，对每一个人来说，都是生死之战！

    几大用兵队离开之后，场中，瞬间就变得冷清了许多。

    炼狱神、帝释阳、血宴三人心中更加的笃定了，少了变数，就代表着陈六合活命的希望更小。

    帝释阳看向了上帝之手和禁区屠夫所在的方位，扬声道：“二位，不如你们也换个地方交锋？扎堆在一起，我怕你们很难酣畅淋漓。”

    这句话一出，深得炼狱神和血宴的赞同。

    禁区屠夫在一旁，终究还是会让人多几分顾虑的，天知道他在关键时刻，会不会突然做出什么出人意料的事情来阻止他们击杀陈六合？

    只有把禁区屠夫也支开了，到那时，他们三个，就能全心全意的击杀陈六合了，必能让陈六合死无葬身之地！

    他们对自身的实力，无疑是充满了绝对的信心，要杀陈六合，把握十足，不会有半点意外发生。

    “嘿嘿，你们的小聪明倒是很多！要把事情做得滴水不漏啊？”陈六合一下子就看穿了帝释阳的心意。

    他咧嘴狞笑着，说道：“不过，我也正有此意，人太多，难免碍手碍脚。”

    上帝之手和禁区屠夫两人都没有表态，但是，禁区屠夫却直接扭头转身，走向了漆黑的暗夜之中，步伐沉重稳健，大步而行。

    他一点都不担心陈六合的死活，或者换句话来说，陈六合的死活，压根也跟他没有半毛钱的关系，他今晚会来这里，纯粹是因为曾经有那样一个承诺在，仅此而已。

    看到禁区屠夫离开，上帝之手也没有犹豫什么，紧跟其后而去。

    这里，的确不需要他去担心什么。

    今晚这一役，他们这一方，本就已经立于不败之地了，人皇陈六合，必定会受到最严厉的制裁！

    转眼之后，所有人都离开了，这片区域中，就只剩下了陈六合、炼狱神、帝释阳、血宴四人。

    陈六合脸上的笑容更加的凶狞了起来，他遥遥看着三人，咧开了嘴角，露出了一口森寒的白牙。

    “现在好了，碍事的人都走了，我们四个人，可以好好的玩玩了。”陈六合扭了扭脖子。

    “怎么看，你的脸上都写着一个大大的死字！真不知道你哪里来的勇气。”帝释阳嗤声说道，此刻，他的信心爆棚，如果他们三人联手，还不能绝杀陈六合的话，那可就真的成了一件不可思议的事情了。

    “4414，仅凭我一人，都足以取你性命了，更别说再加上他们两人。在这种时刻，装腔作势显然是不会有半点作用的！一切，都要拿出真正的实力来说话。”炼狱神声音沉冷的说道。

    他跟陈六合交过手，哪一次，陈六合不是被他杀的片甲不留落荒而逃？若不是陈六合逃命的本事了得，早在数年前，就已经被他追杀而亡了，怎么可能活到现在？

    所以，他自认为，他对眼前这个曾经的学员，了解还是相对透彻的。

    正因为足够了解，所以他更加胸有成竹，抱着必杀信念！

    陈六合嗤笑了起来，及其不屑的审视了过去，张口骂道：“吹什么牛比呢？有本事你就来跟爷爷单打独斗试试，看看爷爷能不能先把你送进地狱！”

    炼狱神面色一沉，还没等他开口，一旁的血宴就道：“不必跟他浪费时间了，速战速决永除后患！”

    话音落下，血宴一马当先，第一个动身了，身躯如利箭一般弹射而出，率先发难，冲向了陈六合！

    这一瞬，血宴身上的杀机暴涨，掀得周身空气都在涟漪翻涌，他声势如虹，场面慑人！

    他一动，帝释阳也不甘落后，紧跟着纵身而出，直逼陈六合！

