 易玢没说话，但是脸上止不住的笑容。

乔玉灵只陪了她们一个小时，便让她们自己逛，因为这两个人初来这里，所以乔玉灵让小八陪着，小八对乔家村也熟悉，不至于让两个人走丢。

乔玉灵自己则回到家，与南宫辰维一起去了镇上，她师父的药铺。

因为上次北王朝入侵的事情，她师父失踪之后就再也没了消息，她师父的家人也没有回来，所以她便派人将铺子开起来，等着师父回来。

到铺子后，被铺子里的人告知江伊尘没有回来，一家子人都不在，乔玉灵心里又空荡荡的。

回去的路上，乔玉灵便情绪低落，“师父一大家子人全都不见了，能去哪里，所有人的都派出去了，现在虽然玉佳没有找到，但是好歹也有了线索，为何……师父就像是人间蒸发了一样。”

“或许许是我们没有找到，再等等看，总能找到的。”

南宫辰维安慰。

乔玉灵轻轻点头，她现在也是无能为了了，“对了，小八跟在我身边时间不短了，这几年一直跟着我们在外面，我想着不如趁这次要给建志哥成亲，不如就让她和影电也成了？”

“恩，都听你的。”

“那你回去敲打敲打影电，我们毕竟是女儿家，让他主动来提吧，家里也热闹热闹。”

“好。”

乔玉灵吹了耳边风，南宫辰维回去之后，就将四大影卫全都叫进了屋子，抬头看着他们沉默不语。

“主……主子，您……您这么看着我们，是发生什么事情了吗？”

四个人中影电是急性子，见南宫辰维不说话就自己问了出来。

南宫辰维伸手给自己倒了一杯茶水，轻轻摇头，“没什么事情，玉灵说了，这几年你们一直跟着我们跑，想着……都回南顺了，给你们身边安排个女人，伺候你们几日，本王感觉……尚可。”

“不不不，王爷，属下就不去了。”

影电第一个出声，甚至有些着急。

“这是为何？”

“属下已中意小八，所以……不会沾染别的女人。”

影电掷地有声的回答。

一边影风眸子微动，已经全然明白了南宫辰维的意思，但是……没有开口说话，只是静静的听着。

南宫辰维又扫了一眼几人，沉声道：“事情已经安排好，后天几个女人就到，行了，本王这里没什么事情，你们就先下去了。”

影电还想说什么，影风直接拉着他出去了。

出了乔家影电还在气氛，“王爷这是什么意思呀，明知道我心里喜欢小八，怎么就要给我们安排女人呀，以前也没见王爷这么好呀。”

说完话后，感觉到传来几道不悦的眸光，影电只感觉脖子凉飕飕的，抬头就看到影风等人全都看着他，慌忙解释，“不是，我不是说王爷不好，我就是感觉王爷怎么会突然想到给我们安排女人。”

“你喜欢小八多久了？”

影风看着他问。

影电迟疑了一下，“以前也跟小八接触过，可是我喜欢她……从京城开始的。”

“几年了？”

影电回想了一下，“好几年了。”

说完他还不满的看着影风，“我与小八几的了，你不知道？

这几年你不是一直与我在一起？”

“我与你在一起，王爷也与我们在一起，为什么王爷会突然想到给你身边安排女人。”

“什么叫给我身边，明明是给我们身边……”影电说到这里抬头愣愣的看着影风。

影雨在一边不停的翻白眼，“我说电，你怎么这样蠢了，王爷是那种会安排女人的人？

王爷应该有其他的用意。”

“其他用意？

王爷应该知道我喜欢小八吧，就算王爷不知道可王妃知道我喜欢小八呀。”

影电一脸的颓然。

“你要是想对得起小八，现在就进去告诉王爷，你喜欢的人是小八，就行了，让王爷别给你安排女人。”

“可以吗？”

影电这会已经失去了判断的能力。

“当然可以，这有什么不行的。”

影雨在一边忙补充。

影电迟疑了一下，终于做了决定，“行，我去说。”

说完他便扭头进去了，影风几人相视一笑，不再多言。

另一边，乔玉灵与伊芷两个人正坐着针线活，小影与小八在一边守着，易玢被乔建志带到乔海家认门去了。

“小八，你跟在我身边时间也不短了，我看影电总往你身上凑，你喜欢他吗？”

乔玉灵问得很直接。

小八害羞的低下头去，红着脸不说话。

乔玉灵打算再说的时候，门外在传来推推搡搡的声音，乔玉灵看了一眼小影，小影上前撩起帘子就看到影风等人站在门外，推推搡搡的，影电站在最前面犹豫。

看到这几个人，乔玉灵就知道什么事情，故意沉声道：“都进来吧，这是干什么？”

影电等人走了进来，影电进来后先是看到小八红着脸，底着头，不知道在想什么，再看向乔玉灵，莫名的紧张，“王……王妃。”

“怎么了？

有什么事儿？”

乔玉灵佯装什么事情都不知。

影风伸手推了一下影电，影电紧张到不敢说话，影雨也推了一下影电，最后就连一向冷漠的影雷都推了一下他。

他这才直接单膝下跪，很是干脆的说：“王妃，属下想娶小八为妻，请王妃将小八嫁给我。”

乔玉灵强忍着笑，看了一眼小八说：“你想娶她，自然需要得到小八的同意才可以。”

影电看向小八，眼神中充满了爱意与请求，小八微微抬头便对上了影电的眼神，心一下就软了，迟疑之后，她跪到了乔玉灵面前，“属下一切听从主子吩咐。”

“你喜不喜欢影电，那可是你自己的事，我就算是当主子的，也不能左右你的思维。”

小八害羞到不知道怎么说，一边伊芷看热闹，整个人都兴奋了起来，“你快求婚呀。”

“求婚？”

影电一脸懵，完全不懂伊芷说的是什么意思。

伊芷想了想说：“你问她愿不愿意嫁给你。”

“哦。”

影电有点愣头愣头的，回头看着小八直接问道：“小八你愿意嫁给我吗？”

 