    凤娘看着小翟手中捧着的圣旨和霞帔，心中已经猜出了几分：“他们要来催我上路，是不是？”

    “是……”小翟满脸悔恨地道，“都是我不好，我怎么一时冲动就……”他边说边用手捶打着自己的脑袋。

    他身后的一名兵士上前冷冰冰地对凤娘道：“别耽误时辰了，林凤娘，快快接了旨意，换上霞帔，随我们回去复命吧！”

    凤娘盯着那件用华丽锦缎覆盖着的霞帔，双目无神，一语不发。

    “林凤娘，你没听见我的话吗？”兵士提高声音道。

    孟锦华在一旁暗暗扯了一把高士袗的衣袖：“喂，你不是跟着他去了么，怎么还会闹成这个样子？”

    高士袗叹气道：“此人根本不听劝，说什么也没用。”

    “那你就把他撂倒啊，你不是有身手么！”

    “他不但脾气倔得像头牛，力气也大得像牛，根本按不住！否则我也不会任凭他把事情闹到这般田地！”

    “看来这世界上还有你搞不定的人啊！”锦华乐道。

    “那当然了，最搞不定的那个人就是你……”他小声嘟囔道。

    “你说什么？”

    “没什么。”他答了一句，突然大叫一声“不好”，飞身上前。锦华一看，也吓得脸色一白，只见凤娘的上半个身子已经探入了水井之中，眼看就要坠下去！就在此时，高士袗一双手牢牢地抓住了她的腰身，拼命往外拉扯着。小翟也跑上前，两人一起合力把凤娘从井中救了出来。

    凤娘倒在小翟的怀里，脸色苍白，已经昏死了过去。两个兵士见此情状，也不由发起愁来。刚才他们催促凤娘赶快接旨上路，谁知道一直呆若木鸡的她，竟突然扭头向旁边的水井一头扎了进去，险些酿成大祸。两人面面相觑，一时不知该如何是好。

    高士袗见此时便是时机，上前对两人道：“二位将军，你们也看见了，若此时强逼她随你们同去，恐怕会闹出人命，圣上下旨命她进宫，也是感念她救驾之功，若她有个三长两短，恐怕违逆了圣上的本意，如若龙颜不悦，降罪下来……”

    两个兵士听了，心里不由慌起来。

    “依在下之见，不如先把圣旨和霞帔留下，再容她好好想想，二位将军则先回驿馆歇息，待明日再来问话，不知意下如何？”高士袗巧言劝说道。

    “这……”两个兵士交换了一下眼神，小声商量了几句，最终道，“也罢，就再宽限她一日。不过我们两人便不回驿馆了，就在这村中住下，以免有什么异动。另外，既是你为他们说情，我们便把人交给你看管，若是出了什么问题，便拿你试问！”

    “好，请二位将军放心！”高士袗忙答道。

    两位兵士说罢，将圣旨与霞帔交到高士袗手上，便前往村中保正（村长）所住的地方去了。锦华帮着小翟将凤娘扶回房，出来见兵士走了，不由上前赞道：“你可真厉害，两句话就把他们打发走了！”

    “哪里，我可是搭上了自己这颗脑袋，才说动他们暂且离开的……”高士袗叹道。

    “怕什么，咱们在这里又呆不久，恐怕他们无论如何也想不到咱们俩不是这个时空的人。”

    高士袗却一点儿也不乐观：“还是赶紧想想对策吧，他们明日还会来的。”说着向屋内走去。

    凤娘躺在里屋的床榻上，还没有醒来。小翟坐在床边守着她，看见高士袗和锦华走进屋子，忙过来问道：“怎么样，他们走了吗？”

    “走是走了，可事情并没有解决，他们就住在保正家中，明日还会来的，”高士袗说着，透过帘子瞥见外面闪过几个人影，便道：“若我没料错的话，保正派了人来，把屋子给看守起来了。”

    小翟忙出门去看，果然证实了高士袗的猜测，不由着慌道：“这可怎么办，我们根本出不了村子了！”

    “普天之下莫非王土，你们就算能出村子，也根本逃无可逃的。”高士袗叹了口气，把手中之物放在桌案上，在桌前坐下来，目光投向那件御赐的霞帔，突然心生好奇。他伸手掀起覆盖在霞帔上的锦缎，只觉的眼前一亮。

    这是一条大红色的霞帔，由上好的锦缎制成，色彩艳若朝霞，上面绣满了富贵繁复的花纹，底部挂着一个巴掌大的霞帔坠子。坠子是心形的，由玉石雕刻而成，坠在霞帔的底部，使它披在人身上时会平整而自然地下垂，整条霞帔呈现出一个“V”字形。

    锦华也凑上前来，边看边赞叹道：“这就是传说中霞帔啊，好漂亮！”

    “正是，这便是宋朝后妃与命妇礼服中所必不可少的霞帔。”

    “怎么看着这个和唐代的帔帛有些相似啊。”

    “你说的没错，霞帔便是由帔帛演化而成。唐代的帔帛质地轻柔，随意地搭在肩上，柔美飘逸。而宋代的霞帔则变成了一件隆重的装饰品，只有后妃和命妇才可以穿戴，是一种身份和地位的象征。在宋代的后宫中，普通的宫女没有佩戴霞帔的资格，只有被皇帝看中的宫女，才会被赐以霞帔。赵构给凤娘赐这条霞帔，便是一种身份的象征。”

    “明白了，”锦华唏嘘道，“没想到一条霞帔，背后也有这么多道理。”她边说边拿起霞帔，披在自己的身上，想看看穿戴上是什么样子。“怎么样，好看么？”她在高士袗面前转着圈，展示着身上的霞帔。

    谁知此时在床上休息的凤娘刚刚苏醒过来，一眼便看见锦华穿戴着霞帔在眼前。方才她拼死抵抗，为的就是不入皇宫，能和心爱之人在乡间白头到老，没想到一睁开眼便看见锦华穿着霞帔在那里转圈，不由一阵悲愤涌上心头，从床上爬下来，跌跌撞撞地来到锦华身前，伸手向那件霞帔扯去：“我才不要穿这件霞帔，我不进宫，绝不进宫！”

    她胡乱扯着，突然“啪嗒”一声，霞帔上那块巴掌大的玉坠子掉落下来，瞬间摔了个粉碎。

