    对于朵朵这个丫头，洛天喜欢的有些心疼，不过这不是爱，他真的把她当作了自己的妹妹，清纯，可爱，善良，像是不食人间小仙女，如今生这样的事，洛天不可能不管不顾，所以让蓝天翔说他可以回去了，洛天没有任何犹豫，直接跳上车子，向着上官家族的方向急驰而去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “星光媒体”洛天咬牙冷笑！

    此刻，上官家族，众人围坐在一起，在商量有关朵朵的事，龙小云和夺命医生也在。

    “孩子，你妹妹的事你是怎么看的，你当过刑警，应该会有办法的是么？”老妈素萍抓着上官飞燕的手无助的说道，眼神里满是慈祥和担心。

    “妈，朵朵的事其中肯定有原因的，星光媒体属于娱乐行业，娱乐行来一向乱的很，朵朵之所以杀人，肯定有她的苦衷，这件事必须要从长计议，不管如何，任何人都不能伤害她，国家也不行！”上官飞燕面色阴冷，冷酷的说道。

    “孩子，你不要冲动，虽然你说的对，可是现在我们都不知道到底生了什么事，而且我派人查过，星光媒体确实是一家正派的外企投资的企业，信誉还是不错的”上官虹可是知道这个女儿的彪悍，急忙轻她不要冲动。

    “不要冲动？都到什么时候了，还不要冲动，朵朵现在也不知道跑到哪里去了，她现在饿不饿，晚上冷不饿，有没有被人欺负？她从小都没有受过半点委屈，心里善良的让人生气，现在生这样的事，你让我不要冲动？她到底是不是你的女儿，你认为是朵朵的不对了？你还不了解她吗？”上官飞燕气极，冲着自己的父亲吼了起来，眼睛一下子红了，而自己的老妈也是坐在一边黯然落泪。

    “你这个丫头，你冲我吼什么，你冲动有什么用，这是上面压下来的，国安和龙魂都没有办法，你能怎么办？难道你还想与国家为敌吗”上官虹的心情也不好，对着上官飞燕呵斥道。

    “与国家为敌又怎么样？如果国家做的不对，我们一样可以不听！”

    这时，一个声音传了出来，语气有些低沉，不过却是嚣张霸气，正是赶到了洛天。

    “小天！”众人看到洛天，齐齐的站了起来，而上官虹更是像看到了救命稻草一样，上前一下子抓住洛天的大手，老泪差点没有流下来：“小天，你来了，朵朵的事相信你也知道了，这件事你看尽量想办法帮帮她吧，”

    “叔叔，我会的，我就是为这件事来的，大家坐吧，”洛天轻声说道，然后冲众人点点头，然后招呼众人坐了下来。

    “小子，现在国家已经下了通缉令，通缉朵朵，家族动用了所有的关系都不好使，你有什么办法吗，”这时，那个夺命医生看向洛天问道。

    洛天看了一眼夺命医生摇了摇头：“我现在也没有办法，不过我知道国家之所以这么做，是站在国家大义对外交往的立场上说话的，他们不想因为这件事和国外产生一些矛盾分歧，毕竟这件事影响太大，这点无可非议，不管如何对方再不对，朵朵毕竟是杀了人，现在被暴了出来，肯定要给民众特别是这个星光媒体一个交待的，”

    “那现在我们该怎么做，难道干等着？你不是说敢与国家为敌么？为什么现在又帮着他们说话，”上官飞燕有些气恼的说道。

    “与国家为敌，那也是在国家做的不对的情况下，再说凭我们个人的力量如何能抗衡得过国家，那样性质就变了，你懂吗？与国家为敌也不是这样为敌法，你放心吧，我会以龙魂逍遥王的名义向上级审请，先让国家取消通缉朵朵的命令，同时当前我们要做的就是找到朵朵，联系她所有的同学，朋友近事前有关朵朵的一切事情，还有朵朵平时喜欢去哪里，她最难忘的地方是什么地方等，找到她，了解事情的经过，找出杀人的真相，这样才会说服国家，”

    洛天认真的说道，他也冲动，不过洛天并没有失去理智。

    “那找到朵朵，了解了事情的真相后，如果错误不在朵朵，是不是这个丫头就没事了？”朵朵的老妈素萍看着自己的这个准备女婿着急的问道。

    “这个当然不会这么简单，毕竟朵朵当众杀了人，还是会受到法律的惩罚的，不过阿姨放心，我一定全力帮助这个丫头，毕竟杀人的原因很多，有自卫过当，还过激杀人，还有蓄意杀人，更有伸张正义，铲除邪恶的，如果是这样的人，不但不会被制罪，还会受到表扬，”洛天淡淡的说道。

    “不错，现在主要是找到朵朵为主，另外这个什么星光媒体也必须要调查一下，朵朵不会无故杀人，”上官飞燕看了一眼洛天说道，心里暗叫惭愧，牵扯自己妹妹的事，她的心就乱了，本来作为一个刑警这是最基本的调查方式，幸好这个男人头脑冷静，很快的分析了出来目前要做的事，条理分明。

    “这个是自然，星光媒体肯定有问题，不知道星光媒体是哪个国家在华投资的企业？”洛天赞赏的看了一眼上官飞燕然后问上官虹道。

    “这个我已经派人查过了，是岛国人投资的，向华夏政府投诉，声言要严惩凶手的，就是岛国的驻华大使馆，”上官虹愤怒的说道。

    “岛国人么？”洛天冷哼，接着说道：“这样，你们全力寻找朵朵，千万不要让她出事，否则的话这件事就永远也洗不清了，我会想办法去这个星光媒体查一下，另外向上级审请一下，可能的话，找领导谈一谈！”洛天最后把事情分工下来。

    “那好，我去找朵朵的一些同学找找线索，爸你和慕容叔叔他们联系一下，让他们帮着寻找，动所有的能量，甚至可以出高价悬赏，一定要找到妹妹，”上官飞燕想了一下说道。

    “其实你慕容叔叔他们一直在帮忙呢，还有杨家等都给了不少的帮助，只不过一直没有音讯，我再打电话问问，把悬赏的价格提高到两个亿，”上官虹凝重的说道。

    夺命书生看了大家一眼也说道：“我负责效外，还有一些京城的黑势力，一点一点头的慢慢查，小云你随为师一起去！”

    “是，师父，”龙小云答应道。

    说完，洛天也不废话，站起来就走，走到两步回过头来，不由的问起了上官野，上官虹回答道：“他出去打听消息去了，”

    洛天点点头：“这个二叔性格比较冲动，不要让他乱来，现在上官家族号称京城第一家族，处在风口浪尖上，一举一动都会受到一些人的关注，不要让人抓到口实，朵朵之所以被通缉，我想也和家族现在风头太盛有关！”

    “嗯，我知道了，”上官虹凝重的点点头,当然深知高处不胜寒的道理，古代皇族为了怕一个家族壮大，在拉笼的同时还暗中打击呢，恐怕权势太大，不好控制呢，现在京城上面弄不好也是这种想法，要保持平衡，不可能让一家坐大。

    洛天一出了上官府邸，就接到了金玲珑的电话，说是于浩体内的那个追踪器已经取了出来，并且蓝将军有话要和他谈，现在就去龙魂一趟，本来洛天想先去了解一下这个星光媒体，不过想了一下，还是直接去了龙魂，他想通过蓝天翔的关系，和上级见上一面，说一说有关朵朵的事情，毕竟通缉朵朵这件事太过重大，最好能撤销这个通缉令。

    龙魂，洛天的车子缓缓的驰了进去，金玲珑还有郭少枫政委已经站在办公楼的门口。

    “洛兄弟来了，”郭少枫上前亲热的招呼着洛天，洛天微微点点头：“郭大哥，老将军在上面吗？”

    “在，在，他一直在等你，洛兄弟我知道上官家族的事，这件事等会蓝将军肯定也会和你谈，更主要的是还是有关国外的红叶特工组织和于浩的事，等一下你不要冲动，好好的谈，”郭少枫看到洛天的脸色极不好看，于是轻声的劝慰道。

    “我知道了郭大哥，放心吧，我不会冲动的，”洛天深吸了一口气说道，金玲珑望着洛天那平静的外表下似乎酝酿着巨大的怒意，心里也有些不好受，这个家伙每次都是那么无耻的模样，她还是第一次看到洛天如此平静的，平静的有些可怕，于是上前轻声说道：“有关星光媒体，我已经派人查过了，得到一些资料，就在办公室里，等下你看一下，希望对你有帮助，如果需要人手，在不违背国家原则的情况下，你尽管招呼他们！”

    “谢谢你！”洛天看了一眼金玲珑然后直接向办公室走去，后面的金玲珑和郭少枫对视了一眼，也跟了进来。

    龙魂办公室，蓝天翔将军正坐在那里抽着烟，烟雾缭绕，洛天进去后，微微一怔，这个老将军很少抽烟，看到地上的几个烟头，显然已经抽了不少了，听到动静，蓝天翔抬起头来，招呼洛天坐下。