    “报告，所有的飞行器已经将爆弹安置就位。”

    “很好，那么，现在应该启动了。”

    在宽广的指挥室内，舰长看着完全由影像画面组成的墙壁，禁地身影依旧在画面之中，但是再过一会，它恐怕就会灰飞烟灭了。

    舰长还有一点担心，之前它看到有很多耀斑从禁地里飞出来，它们没有撞上圆盘战舰，而是飞向了别处。

    这个动作究竟意味着什么？

    舰长也是个好奇心很重的生物，它很想知道……这是否意味着什么阴谋，什么计划？或者只是这个禁地内的生物——浮岛寄主的一些正常举动呢？

    它已经没空闲理会那么多了。

    舰长走上前去，轻轻地碰触了一下影像画面，并且轻声说了一句话。

    “永别了。”

    ‘轰——！！！’

    像是一颗小型翻滚者般的禁地，顿时整个都晃了一下，一股狂暴的能量从它表面的数个洞口中涌出，在虚空中绽放出绚丽的烟火。

    在禁地内部，琳观察着这一过程的发生，在克拉肯离开之前，往禁地内放置了许多小型的绒球，这些绒球被作为眼睛观察里面的爆炸情况。

    内部的洞穴系统现在正因为剧烈的轰鸣而崩塌，巨大的岩壁布满了裂痕，有许多生物在那里疯狂地逃跑着。

    这阵爆炸让里面不少的洞穴系统崩溃瓦解，但是……却没有一直崩溃下去，

    “什么？这难道……”

    在指挥室内的舰长，也觉得相当奇怪，这个禁地并没有和它‘永别’。

    从外面看起来，禁地表面的不少洞穴都崩塌了，差不多有30%左右，但这似乎不足以让整个禁地都毁灭，它的整体至少还完好无损。

    不过，原本就是个千疮百孔的地方。被炸掉了30%的洞穴也完好无损，那就说明禁地的结构并不像是表面那般脆弱。

    不管怎么样，这都和舰长的预期有偏差。

    “没有全部都引爆……”舰长踢了踢地面，在它面前顿时弹出了一个立体画面。画面中显示着大量的数据，舰长看了几眼道：“那些飞行器有一些失去了反应，这难道是那个原因？”

    说着，它开始迅速地调试了起来。

    在画面中，大量的数据在它面前不断地变化着。舰长一边看着这些数据，一边在不停地进行着操作。

    “虽然不是同时进行引爆，但是只要这一部分也炸了的话，依旧能够摧毁它。”

    舰长迅速地调整着，随着它的动作，在战舰上也伸展出来一些形状奇怪的东西。

    这些东西被称作‘信号之塔’，舰长试图使用这些东西来增强信号以此联络到里面那些……未引爆的飞行器。

    在一段时间之后，画面中大堆的数据突然弹出了一个框框。

    “成功了！已经连接上了！”

    舰长看到那个框框显得十分激动，随之它立刻启动了爆炸。

    ‘轰——！！！’

    又一阵剧烈的爆炸，在禁地之上响起……

    “什么？为什么是那里炸了？”

    但是。和舰长预期的有些不同，它发现，爆炸的光辉基本都聚集在了禁地的一个部位，这让爆炸的光芒就如同喷发的火山一般从禁地之上涌出。

    而这阵爆炸甚至给禁地提供了移动的能量，随着爆炸的影响，整个禁地忽然动了起来，开始向前方……也就是战舰所在的位置飞去。

    “它……动了！”

    看到这一情况，舰长惊住了，它的脑中以极快的速度想到了一件事情。

    那就是……禁地……也就是浮岛寄主利用了这个爆炸。

    没错，肯定是这样。那些飞行器飞进去后，引爆了一部分就失去了联系，而在舰长试图联系上飞行器的这段期间，这些飞行器可能在禁地内被浮岛寄主挪动。聚集到了一起。

    这时舰长再联系上那些飞行器，引爆它们之后，因为爆炸点集中在一起，就给这个禁地提供了移动的力量。

    而它移动的方向……正好是神民之国的那块飘浮岩所在的位置！虽然速度并不快，但是飞一段时间还是会到达，而且中途不会撞上任何别的飘浮岩。

    因为本来这两者之间就有着足够宽的通道……

    “没想到这个生物居然那么聪明……”舰长越想越惊讶。但是，它还没有输，即使在外部进行轰炸，它也能将这个禁地给炸掉，只不过有些麻烦而已。

    “启动主炮，对目标全力开火！”想着，舰长下达了命令，在战舰的周围顿时伸展出了大量的武器，而在战舰的顶端则打开了一个又一个的开口，每个开口里面都有着一枚类似导弹的物体。

    ……似乎那个舰长被‘摆了一道’呢。

    琳的间谍也在资料库里面观察着它与禁地的战斗，现在禁地开始移动，看起来很像是那个浮岛寄主利用了战舰的飞行器引爆，让自己动起来。

    但实际上却不是这样，那些飞行器现在还没有爆炸，它们依旧分散在禁地之内。

    让禁地移动的爆炸……是另外一场爆炸，似乎浮岛寄主本来就在禁地的表面弄了用于移动的爆炸物。

    但是它特别在舰长以为联系上了飞行器之后才引爆那些爆炸物，就让舰长以为是它利用了飞行器来爆炸。

    琳在这个资料库里可以看到指挥室的情况，看到舰长的样子，琳也基本猜测出它在想什么。

    现在舰长显然是认为那些飞行器都炸掉了，然后只好进行从外部直接轰炸。

    这点代表着浮岛寄主现在有针对性地对付这艘战舰了……但是它应该怎么面对接下来的强烈轰炸呢？

    “发射！”

    在舰长的命令之下，圆盘战舰之上飞射出了无数闪光，大量导弹喷涌出了闪耀的能量向目标飞射而去，战舰伸展出来的巨大武器也开始运转，以纯粹的能量轰击着目标。

    爆炸的声音连续回荡在琳的思绪之中，而它所产生的光辉，则不断地在禁地之上绽放。

    “什么？”

    舰长，再一次地震惊了。

    它发现，在一轮的轰炸之后，禁地的表面已经崩溃，就好像是被扒了一层皮一般，显示出了下面的岩层，大量的碎石在周围飘洒着，但是，这个禁地没有停下移动，它的整体保持着完整。

    这东西比想象中的要坚固很多，似乎不是能够随便炸碎的东西。

    最重要的是，刚才舰长发现那些射出去的导弹全都飞到一半就爆掉了，它们根本没有命中目标，不然也不会只造成这点伤害。

    “为什么？”

    当舰长嘴中发出疑问的时候，它也同时接收到了市长的声音：“为什么还没有完成？你现在还没有炸掉禁地吗？”

    “市长？”舰长顿时一愣道：“你不是一直在看着吗？”

    “看着？我没有在看……我在处理一些事情。”市长的声音说道：“总之你现在还没有把那个东西炸了吗？”

    “它比想象中的还要难对付。”舰长把刚才的情况对市长稍微说了一下，然后说道：“现在我打算继续轰炸，把它彻底炸的粉碎为止。”

    “你最好快一点！”市长说道：“因为……”

    “因为什么？”舰长忽然发现市长的声音被中断了，它试着调试了一下，不过通讯器却传来了这种声音：“目前无法接通。”

    “难道是受到了那个禁地的影响？”舰长看了一眼禁地道：“继续开……”

    ‘轰！’

    这艘战舰突然摇晃了一下，舰长也因此差点摔到了地上，它连忙说道：“这是怎么回事？”

    “有两颗导弹在发射舱内自行引爆了！”一个操作员的声音响了起来：“现在正在调查原因……啊啊呀？”

    “怎么了？你在啊啊呀什么？”因为后面有奇怪的声音，舰长连忙问道，但是操作员的声音却已经停止了，取而代之的是一种噼里啪啦的声音。

    “这难道是……”舰长想到了什么，它立刻站起来向操作室中心的‘办公桌’走去。

    “系统全部……都……不正常……”操作员的声音再度响了起来：“战舰……不能……移动……再这……这样……”

    “就会撞上禁地吗？”

    舰长看了一眼依旧在播放着外面情况的画面，那巨大的禁地距离这里越来越近，虽然看上去它受了不少伤，加上原本那些坑洼，让禁地看上去随时都会碎掉一样，但舰长很清楚，如果撞上的话会毁掉的只有这艘战舰而已。

    “我不会让它发生的。”舰长拿起了一把武器，随之走向了指挥室的出口，一边走它一边说道：“所有乘员注意，听到了吗？所有乘员……算了，看起来没有信号，但我自己会完成的。“

    说着，它打开了指挥室出口，踏上了通向外面的走廊……

    …………

    似乎出现了不小的问题。

    在资料库内，琳发现资料室那些放置资料的装置现在也在不断闪烁着，这就感觉好像是这里的系统被什么入侵了一样。

    似乎……那个浮岛寄主很擅长这种事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~龙翔宇外~的10000~~~~~~！　　感谢~龙翔宇外~傷風龍~郁闷陶瓷~暗月之蚀~的月票~

