    这头僵尸怪兽头顶上面锋利的骨刺开始朝胜利飞燕二号射出。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    连续十多枚三米长，四五十公分粗的锋利骨刺朝胜利飞燕二号射过去。

    这些巨大的骨刺就相当于防空导弹一样。

    驾驶胜利飞燕二号的丽娜赶紧将战斗机从垂直喷射状态切换为水平喷射。

    但是为时已晚。

    “锵！”

    胜利飞燕二号的右侧机翼被一枚骨刺击中。

    这骨刺带有的力道惊人，直接将胜利飞燕二号战斗机右侧机翼从半截处斩断。

    胜利飞燕二号迅速地失去了平衡。

    “锵！锵！锵！锵！”

    胜利飞燕二号的机身又迅速地被四枚骨刺击中。

    这架重型战斗机失去了平衡，开始朝地面上坠落下去。

    “稳住，加油啊！”

    丽娜拼命的握紧了操纵杆，稳住不断下坠的机身。

    好在机身下方的大功率垂直喷射装置没有被破坏，整体上还勉强能够以不太快的速度降落下去。

    正在驾驶胜利飞燕一号的大古急了。

    “丽娜！”

    他赶紧看向西利赞，这头僵尸怪兽依旧是想继续攻击胜利飞燕二号。

    大古义无反顾的驾驶战斗机朝西利赞飞过去。

    他在瞄准了这头僵尸怪兽后，按下了操纵杆的激光炮发射按钮。

    绿色的激光束从机身的两门20mm激光炮里面射出。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的身体发生了剧烈的爆炸。

    新城也驾驶他的胜利飞燕一号攻击西利赞。

    “可恶，你这个巨型僵尸！”

    新城面前的瞄准装置锁定了西利赞，他按下了操纵杆的发射按钮。

    绿色的激光束射向西利赞。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的庞大身躯被击中后剧烈的爆炸。

    大古和新城各自驾驶战斗机努力攻击西利赞，以便牵制住这头怪兽。

    此时，刚刚坠落的胜利飞燕二号已经是比较慢速的落到了地面上。

    机舱已经是被打开。

    宗方，丽娜还有崛井他们赶紧跑出来逃走。

    宗方边跑边说道：“赶紧远离这片区域。”

    丽娜不时回头看向大楼一样的西利赞和正在攻击它的两架胜利飞燕战斗机。

    丽娜担心的说道：“大古和新城他们，一定要当心啊。”

    崛井则是惊恐的看向周围。

    他不时摸了摸脑袋上的头盔。

    崛井提心吊胆的说道：“还好我们的作战服和头盔能够有隔离效果。不然恐怕也变成腐肉了。”

    这一带虽然因为持续性交战使得西利赞吐出的那些黄色腐尸毒气体消散了不少，但是依旧是有大量残余。

    不过好在GUTS胜利队队员们使用的作战制服和头盔有防生化武器的能力。使得三人坠机逃走后还能够在这种高危险环境下继续行动。

    不然，那就会跟之前一些人类一样，直接皮肤溃烂，肉体溃烂，最后变成腐烂分不清人样的死尸。

    奔跑当中，崛井突然间被一个什么东西绊倒。

    “好疼。”

    崛井努力地站起来。

    丽娜看向他，说道：“你真笨手笨脚，平时吃美食的时候那么行动迅速，现在却............啊！”

    丽娜震惊的看向崛井的身下。

    崛井也看向刚刚绊倒他的东西。

    他身下的东西正是一个.........死尸。

    而且死尸的头部已经是皮肉模糊，充满了脓水。

    一些骨头组织都能露出来。

    两颗没有完全腐烂的眼球正在盯住他。

    “天哪！”

    崛井看到这恶心又恐怖的死尸，赶紧后退几步。

    不过他的目光立马移动到了死尸身穿的制服上面。

    制服上面带有“TPC”的标志，并且还有“TPC陆地作战部队第37步兵团”的字样。

    崛井意识到，这具死尸曾经是TPC作战部队的人员。

    因为他没有防生化装备，导致了死的如此凄惨。

    丽娜更是上气不接下气。

    崛井不由自主的检查了一下身上作战制服的完好以及头盔的密封性。

    宗方看向他俩说道：“你们别停下。咱们需要到更安全的区域。”

    “好。”

    “好。”

    崛井和丽娜两个人惊魂未定的跟宗方继续撤离。

    继续逃离危险区域的路上，三人又是遇到了一些死尸。

    这些死尸除了TPC作战部队的人之外，还有平民打扮的人。

    之前西利赞毕竟突然袭击大阪市，这座数百万人口的大城市就算是疏散再快速，还是有一些人没有及时被疏散走，结果因为西利赞大规模喷射腐尸毒气体，导致了最后死于非命。

    具体在地面看到了这些惨死的死者后，丽娜和崛井他们心情十分复杂。

    “太可怕了，这么一头僵尸怪兽居然还害死了这么多鲜活对生命。不但可怕，而且可恨。”

    丽娜充满了对这些死者的悲痛和怜悯。

    “所以我们无论如何也要打倒它。不能够让它继续危害人类下去了。”

    崛井这个时候更坚定了打倒西利赞的意志。

    宗方指了指前方一栋楼房，说道：“我们去那里。这些黄色的气体似乎密度很高，远比空气要沉，它们既然沉降在百米左右的高度范围。那么我们到更高的地方就行了。”

    “到那里去啊，好吧。”

    崛井看了一眼宗方所指的移动大楼说道。

    宗方，丽娜和崛井三人一起朝那栋大楼奔过去。

    进入了这栋大楼里面后，三人乘坐还能够使用的电梯，迅速地升到了顶层。

    在大楼顶部，从这里可以眺望大阪城区很多地方。

    宗方说道：“这栋大楼差不多要有七十多层，快两百米高了。这样子你们看那些黄色有害气体沉降在下面。”

    三人从大楼顶部侧面朝下方看下去，能够看到下方百米大楼半截腰位置，也就是百米左右高度，黄色的腐尸毒气体依旧是浓烈。

    不过这些腐尸毒气体密度很大，比空气要重得多。导致它们沉降在下方百米左右高度后就无法更高了。

    看到下方那些恐怖的黄色腐尸毒气体，崛井倒吸一口凉气。

    崛井说道：“我们真的跟从地狱里面逃出来一样。”

    丽娜则是将视线移动到了远方。

    大阪城区里面不乏高楼大厦，这里的视野也是很好。

