    

    晚上，娘仨住进了厨房边上的那间屋子。

    这屋子也有年头了，又是一直用来堆杂物的，屋子里都是泥地，也没什么像样的东西。

    钱掌柜已经叫人把里面的杂物都搬出去了，还添置了一张足够三个人睡的简陋的竹床。

    角落里，放着一只破旧的木箱子，看着就很有年头了，边边角角的都被虫子给蛀了。

    江氏仔细地拾掇了一下，将两床棉花和换洗的衣裳都塞了进去，这木箱虽然不像样，但怎么着也比把东西放在地上强。

    原先睡的那个草席实在是太破了，拿起来到处是破洞，几乎无法移动。

    薛染香干脆就让江氏没带来。

    这会儿，江氏取了一张旧床单，上头打满了补丁，铺在了竹床上，就算是草席了。

    又去厨房烧了些热水来，娘仨轮流洗浴了，这才躺了下来。

    躺下之后，薛染香长长的舒了一口气，总算摆脱蒋氏那一家奇葩了，换了环境，心情就是不一样。

    这竹床虽然也是硬邦邦的，但睡着可比那门板强多了，而且，这屋子比牛棚好的不知道到哪儿了，虽然半旧不新，但人家好歹不漏雨，不会外面下大雨，里面下小雨，这对于她们目前来说，就已经是顶好的了。

    “香儿，快睡吧，明儿个你可要起早去菜市。”江氏可没忘了，要去采买菜的事。

    “嗯。”薛染香答应了一声。

    明儿个，何止要去菜市？

    她还要去买席子、买衣服呢，如今能挣钱了，就不要对自己太抠。

    她这个人，从来都不喜欢亏待自己。

    翌日清早。

    江氏心里头装着事，又有些兴奋，天不亮就醒了。

    不过，她心疼薛染香，没舍得将她叫醒。

    薛染香是个没心没肺的，一直睡到旭日东升，江氏唤了她两回，她才从睡梦中醒来。

    没精打采的又趴了一会儿，这才起身洗漱。

    在古代就是麻烦，连个牙刷都没有，只有杨树枝咬扁了，蘸着盐就算是刷牙了，其实应该蘸青盐，不过以她们之前的条件，哪里买得起？

    她决定等以后有钱有闲的时候，研究发明一下牙刷和牙膏。

    江氏一手挎着两个竹篮子，一手牵着薛染甜。

    薛染香揣着钱掌柜刚给的银子。

    娘仨就这样出门了。

    薛染香原本想着，在买菜上克扣一些油水，也能让她的储蓄余额稍微增长一些。

    但现在看钱掌柜还是挺上道的，挺讲义气的一个人，她又决定不这么做了。

    毕竟，不能太过分了不是？

    娘仨先去了菜市。

    这一回来，薛染香心情与上次完全不同，她总算体会到了什么叫手里有钱心不慌，捏着银子跟那些卖菜的讨价还价。

    因为需要长期购买，她并没有问那些在外面摆摊的，而是走到了里面，随意的逛逛买买。

    她要慢慢找个可靠之人，长期合作，这样既省事又保险。

    “差不多了，和掌柜的商量的，样样都买了。”江氏翻着两个菜篮子，问薛染香：“先回去吧？”

    钱掌柜说，家里还有余菜，再买些新鲜的回去，也不用太多，今儿个先试试。

    “到集市上去，我还要再买些东西。”薛染香却当先朝着另一个方向而去。        

