    很快赵尧就来到了一家商场里，赵尧来到商场一楼，就准备去其他的楼区买卫生巾了，可是还没等他离开一楼。就听到俩声枪响。

    彭！彭！

    啊！

    枪声响起，商场就乱套了，而商场里的众人，也惊恐的喊叫了起来。

    在接下来，赵尧就看到几个歹徒来到商场大厅，拿着枪指着商场里的众人，这时赵尧算是明白了，自己今天出门真是没看黄历啊，一出来就碰到了抢劫的了，不过如今赵尧已然是今非昔比了，自然是不会惧怕这些小小的歹徒。

    统统给我安静点！然后蹲下双手抱头，不然我就打死你们！就在这时，歹徒老大对众人吼道！

    歹徒老大说完，商场里的人就很听话的照做了，不一会，众人就都蹲在了地上，而赵尧则是快速的一个闪身，来到了一个隐蔽的地方藏了起来，由于赵尧是古武高手的关系，他的动作自然也没人看到。

    赵尧刚刚躲到暗处，就看到一部分歹徒在商场众人中，巡视了起来。而另外一部分歹徒，则是收刮商场里值钱的东西。

    很快这些歹徒就弄好了一切回到了场中央，赵尧看到歹徒们的动作，也准备收拾他们，不过他并不想暴露自己，于是他就在附近卖儿童玩具的地方，拿了一个面具带着脸上。

    就在这个时候，场中的一个歹徒忽道：老大！你看咱们兄弟都憋了那么久了！不如我们在这里选几个妞，让兄弟们好好玩玩吧？

    歹徒头骂道：你他妈的就知道玩女人，一会别为了这点破事坏了我们的大事！

    那个歹徒笑道：嘿嘿！老大你放心把！兄弟只是想玩玩而已，不会坏事的！

    歹徒老大似乎很不耐烦，于是催促道：行了！你们谁想完，就在里面挑几个拉到后面去解决吧！

    那个歹徒笑道：那就谢谢老大了，接着这个歹徒又对他身边的歹徒道：兄弟们！跟我去选几个娘们，咱们到后面爽一下去！

    说着这个歹徒就带领着三个人，走到了人群间，接着他们就每个人拉起了一个女人，然后往外走了，被选中的女人不断的求饶着，可是这些歹徒对她们的求饶，确置若罔闻，几个女人被拉了出来，来到了后面房间的门口，马上就准备进入房间了。

    就在这时，一个很漂亮的女人冲向了这几个歹徒，片刻间就有俩个歹徒被放到了，等附近的歹徒反应过来的时候，已经全部没有了战斗力，而隐蔽在暗处的赵尧，也注意到了这边的情况。

    这时其他歹徒也注意到了后面门口的情况，歹徒头立马道：他妈的！真有不怕死的！给我开枪打死他们！

    歹徒老大说完众歹徒就都把枪对准了门口位置，就在这时，赵尧突然冲向了歹徒老大，赵尧的速度非常快，只是瞬间就冲到了离歹徒老大不算很远的地方，接着

    砰砰砰！三四个歹徒立刻飞了出去，而歹徒这边也都注意到了赵尧，歹徒老大骂了一声：草！今天这是怎么了？给我打！接着就把歹徒老大和众歹徒，就都把枪对准了赵尧。

    哒哒哒哒哒哒！一阵枪响，无数子弹飞向赵尧，而赵尧则是快速的闪避着。同时也在快速的靠近歹徒，不一会功夫，赵尧就无限接近歹徒了，这时

    歹徒老大骂道：这他吗的还是人吗！歹徒老大说着话的同时，心里也在恐惧着。

    彭！彭！彭！

    啊！啊！啊！眨眼间，所有歹徒就都被打飞了，同时还发出了剧烈的惨叫声，而如今的歹徒们也只有歹徒老大还站着了。

    就在这时，赵尧又快速的来到歹徒老大面前。然后一把夺过了他手里的枪，接着赵尧又拿起枪对准了歹徒老大自己。

    而歹徒老大看到赵尧的动作，立马双手举起，哀求道：大侠！放我一条生路！我投降！我自首！

    这时赵尧冷酷的说道：不必了！像你这种恶人，还是死了比较好，这样别人也能安全一些。

    不要！哒哒哒！赵尧话毕，歹徒老大就惊恐的吼道！不过赵尧已经开枪了。

    彭！接着歹徒老大就惊恐的增大了眼睛，然后倒在了地上。

    就在这时，赵尧看到商场里的众人都欢呼了起来。而之前那个出手的女子，也来到了赵尧这边，然后笑道：朋友！我可以认识一下你吗？这个女孩说着，还对正带着面具的赵尧伸出了手。

    不必了！而这时的赵尧，似乎没有跟她握手的打算，只是随意的回应了一句。而赵尧说完，就以极快的速度离开了商场，因为他不想自己的事情弄得人尽皆知。

    赵尧从商场离开以后，那女子也只能惊愕的看着他离开的方向。此时的赵尧在离开商场以后，又去了别的地方买了卫生巾，等买完以后，他就回到了家里。

    而赵尧刚刚回到自己家中，就看到自己家里，来了个年龄大概二十八九岁的美女，此美女的样貌堪称绝色，就如同玫瑰花一般的娇艳美丽。

    而她的美貌，与林美心相比较虽然差了不少，但也算是难得的美人了，而且这个美女的体态，异是非常的丰腴匀称，看起来非常的迷人并且有诱惑力。

    此时这名美女正和林美心一起坐在沙发上，看着电视节目。而当她看到赵尧回来以后，就笑着调侃道：小混蛋！你回来了！美女说话的同时，还媚笑着看着赵尧，同时还对他眨了眨眼睛。

    而这时的赵尧，看到美女媚笑着看着自己，也有些动容了，不过他还是接着笑道：飘飘姐！你什么时候来的啊？

    这名美女的名字叫柳飘飘，是林美心很要好的朋友，而且也是赵尧的女人之一，这名美女之所以会跟赵尧发生关系，则是因为在一次醉酒以后，她是由赵尧照顾的，所以就被赵尧乘虚而入了。

    那时的柳飘飘，虽然被赵尧乘虚而入了，可是她并没有怪罪与赵尧，而且俩人发生了那种关系以后，柳飘飘不但没有追究赵尧的责任，反而默许了赵尧的行为，而且后来赵尧再去找她，她也是来者不拒，就这样，柳飘飘就跟林美心一样做了赵尧的情人。

    柳飘飘做赵尧的情人，自然不会是因为她喜欢赵尧，毕竟那个时候的赵尧也只有十六岁而已，她之所以会这样选择，是因为她的性格本身就很豪放，而俩人又发生了那种关系，所以她也就不在在意这些事情了，但是柳飘飘的性格虽然豪放，但是这不等于她很放荡。

    此时的柳飘飘，看到赵尧的不算冷也不算热的表情，立马就有些不满的说道：怎么着？小混蛋！难道你不欢迎姐姐我来嘛？

    赵尧苦笑道：怎么会呢！飘飘姐！你误会了，我怎么可能会不欢迎你呢！

    俩人说到这里，旁边的林美心就插嘴笑道：好了飘飘姐！你就不要在为难这小混蛋了，我们还是看我们的电视吧！

    哼！林美心话毕，柳飘飘就哼了一声，接着道：美心！姐姐听你的，不在为难这个小混蛋了，我们接着看我们的电视吧！

    柳飘飘说完，就不再理会赵尧了，而赵尧也只能苦笑着，来到林美心的身边坐了下来，跟她们看起了电视。

    赵尧刚刚坐下，他就看了看此时的林美心和柳飘飘，林美心本人虽然是个倾国倾城的美人，可是她的穿着确普通的不能在普通了，她满身的衣服加起来，恐怕都没有五百块钱，这一切的原因也是因为她的家庭。

    林美心有一个生病的母亲，还有一个正上大学的妹妹，所以家里的一切重担都要她来承担，也正是因为如此，林美心才会穿的这般朴素。不光林美心穿着朴素，柳飘飘的穿着也比她强不了多少。而柳飘飘的穿着普通，则是因为她有一个天生体弱多病的妹妹，需要她来照顾，所以她才会如此。

    赵尧想起这些事情，就愧疚的看了看俩人，此时赵尧的眼神中充满了无奈与惭愧，只是这一切俩个美女都没有看到。

    时间很快就到了晚上，这时沙发上的三人忽然看到，电视里爆出了今天早上商场发生的事情。而且商场众人还送了赵尧一个外号，叫冷面侠客。而此时的赵尧，听到这个外号嘴角就不自然的抽了抽！

    就在这时，林美心惊讶的说道：飘飘姐！这电视里报道的太过夸张了吧！这世上难道还有人能躲过子弹吗？

    林美心惊讶的说完，柳飘飘也看向了她，只见此时的柳飘飘摇头道：这个我也不是很清楚，但是可以肯定的是，这件事情一定是真实的。而出手杀死歹徒的人，肯定也不是普通人。

    这时林美心又惊讶的说道：难道在这世界上，真的有枪都无法杀死的人吗？

    这个问题我就不得而知了！柳飘飘摇头回应道！接着柳飘飘顿了下，又道：不过这个冷面侠客能独自一人把这些持枪歹徒制服，那就说明他是特殊群体，也就是说，他的事情不是我们可以管的。

    特殊群体！柳飘飘话毕，林美心就疑惑的重复了一声！这时

    林美心又问道：飘飘姐！你说的特殊群体是怎么回事啊？

    柳飘飘回应道：特殊群体的问题，美心姐你还是不要知道太多为好，毕竟他们和我们并不是一个世界的，而且你知道的太多了，也不是什么好事情。

    林美心见柳飘飘这样说，也就没有继续在追问下去，而赵尧就这样平静的听着几人的对话，也不插嘴说话。只是他怎么也想不到，居然有人给自己起了这么一个外号。

    柳飘飘之所以知道特殊群体的事情，则是因为她的职业是市长秘书，所以她才会对这些事情有些了解的，不过柳飘飘也只是了解一些而已，当然这些只是赵尧的猜测而已！

    几人在沙发上聊了一会，就去了厨房做晚饭了，等众人吃完饭以后就回到了沙发上，就在这时，众人又再次听到，家里的门铃被人从外面按响了。

