    烟雨园林是整个益州城最富丽堂皇的庄园。

    正堂宽阔气派，摆设着各类奢华的装饰，正座之下，两排奢华的金丝楠木大椅子相对排开。

    檀香飘动，这股子幽香，却没让堂内诸人平静下来。

    死神的镰刀快来了，是引颈待戮，还是殊死一搏？

    一身甲胄戴着豹头甲盔的执失奉节打破沉寂，开口道：

    “王爷，张巨蟒大军已经进驻剑州，下一步就是围剿益州了。”

    众人闻言头皮发麻。

    张巨蟒的强大毋庸置疑，一战歼灭十万吐蕃精锐，逼迫吐蕃赞普吞下丧权辱国条款。

    偌大的一个国家都败在此獠手上，区区益州城哪里守得住？

    或许只能坐以待毙，默默祈祷张巨蟒高抬贵手。

    “胁迫百姓守城，老夫不信张巨蟒敢公然屠戮百姓，咱们寻觅良机，暗杀此獠！”

    李浩淼声音沙哑，原本儒雅饱满的脸庞，如今瘦成皮包骨，凹陷的眼眶望去煞是恐怖。

    陇西李氏被张巨蟒屠戮殆尽，这是刻苦铭心的仇恨！

    他苟活于世，此生唯一的执念就是杀了此獠复仇！

    李义珣靠在椅子上，似乎在想着什么，神情看起来有些呆滞。

    “王爷，准备战斗吧。”李浩淼盯着他。

    李义珣目光空洞，听到这句话，情绪陡然失控，口不择言的咆哮：

    “陇西李氏死得好，你们这群自视清高的废物，就应该曝尸荒野！”

    “狗日的李昭德！当初为何要拉本王下水？还有你更可笑，主动放弃剑门关这个天险之地，简直比猪狗还蠢！”

    歇斯底里的声音响彻在堂内，众人皆沉默。

    李浩淼蹦将起来，双眼赤红，手臂颤抖。

    他从未想过，这个人怎么敢说出这般恶毒之语？

    以往每次见到他，都是客客气气，不敢有丝毫的亵渎。

    现在怎么敢的啊！

    “要不是你们，本王何至于跌入深渊？天下第一门阀，我呸！”

    李义珣死命发泄心中的怨怒，末了还朝地上吐了口唾沫。

    一旁的毕构眼观鼻鼻观心，对这副狗咬狗的闹剧丝毫不觉诧异。

    大难临头，谁还能继续保持理智？

    以前陇西李氏势力庞大，李义珣甘愿做傀儡任凭驱使，现在就呵呵了。

    陇西李氏只剩李浩淼，手底下豢养的私兵都跑掉一半了。

    李浩淼胸膛起伏，就像吃了苍蝇一样，喉咙卡住，半句话说不出。

    “几个月前本王拥兵十三万，声势浩荡，现如今呢？满打满算就四万人，怎么跟张巨蟒打？”

    李义珣瘫软在椅子上，眼神布满了深深的悔意。

    如果自己不鬼迷心窍，不去接下李昭德的诱饵，那该多好？

    口口声声说轻易就能解决张巨蟒。

    可现在呢？

    你死了，你传承千年的家族亡了，张巨蟒还活得好好的，活得风风光光！

    李浩淼见对方愈发颓废，忙宽慰道：

    “王爷，人有逆天之时，天无绝人之路。”

    “只要依照我的策略，让百姓做人肉盾牌，咱们挑选大批精锐进行刺杀。”

    “只要杀了张巨蟒，那朝堂积压的矛盾就会顷刻间爆发，王爷必将借机崛起！”

    顿了顿，他掷地有声道：

    “要么毁灭，要么铸就辉煌，恳请王爷搏一把！”

    此话落下，堂内几个世家族人眼神逐渐坚定。

    他们不像博陵崔氏，可以毫不拖泥带水的抽身离去。

    家族是政变团体之一，依照张巨蟒丧心病狂的性格，家族无论怎样都要步入陇西李氏后尘。

    困兽犹斗何况是人？

    就如一头野猪被猎人逼到悬崖，总是不太想自己跳崖。

    力量再悬殊，也要拼一把生路。

    李义珣不为所动，脸上还露出一抹讥讽的笑容。

    以前对方有权有势有粮有人，他倒不介意听一些洗脑的说辞。

    可现在，谁会去听一个衣衫褴褛的乞丐洗脑？

    他环视所有人，沉声道：

    “别说了，仗没法打，唯有投降。”

    嚯！

    此言犹如平地起惊雷，众人瞬间骇然。

    倘若在一个有道义的敌人面前举白旗，兴许还能有一丝生机。

    可给张巨蟒匍匐乞降会是什么后果？

    死得更惨！

    突厥草原埋了数不清的俘虏，青海湖筑京观天下皆知！

    这些血淋淋的例子摆在眼前，谁敢投降？

    桓氏族人寒声道：“投降也是死！”

    一个刀疤男子面无表情道：

    “你们大可投降，反正我一定要杀了张巨蟒。”

    毕构瞥了他一眼，武家意志还真坚定啊，武三思就不怕中山王秋后算账么？

    还是觉得陛下一定会出手护佑宗族？

    “毕长史。”李浩淼表情僵硬，厉声道：

    “益州城门大开，张巨蟒必然知道你反叛朝廷，所以你也没后路。”

    毕构表情瞬变，佯装出惶恐的模样，颤着嘴唇说：

    “我……我……我听诸位的。”

    话虽如此，心中却冷笑连连。

    咱可是中山王的内应，有大好前程等着咱呢，岂能跟你们这群将死之人混为一谈？

    “鉴悟大师，如果张巨蟒得知弑蟒盟这个组织，那益州寺庙难逃一劫。”

    李浩淼目光跳过毕构，落在一个袈裟和尚身上。

    和尚相貌丑陋异常，脸上坑坑洼洼，面部骨骼相当不对称，简直可以用奇形怪状来形容。

    鉴悟双手合十：“阿弥陀佛，不要再造杀孽了，放下屠刀立刻投降，张施主会网开一面的。”

    李浩淼一颗心沉入谷底。

    连和尚都怕了！

    当初叫嚣最狠的就是这群秃驴，说要重振佛教之威，要一鼓作气攻进皇宫，让女皇帝亲手撕毁僧尼纳税条律。

    现在呢？

    张巨蟒还没来，就恨不得爬过去捧臭脚。

    一群窝囊废！

    “桓兄，你……”李浩淼还要再问。

    “够了！”

    李义珣喝住他的话，冷冰冰道：

    “我意已决，向朝廷承认罪行，向天下谢罪。”

    李浩淼气急败坏，指着他痛骂道：

    “愚不可及，你投降也掩盖不了以王爷身份反叛朝廷中枢的实质！”

    “造反就是诛族的下场，就算女妖婆顾忌祖孙名分，你觉得张巨蟒会不会给你留情面？”

    话音落下，李义珣表情陡变。

    说实话，他的确抱着一丝侥幸心态。

    毕竟自己是高宗的孙儿，在伦理上，也是陛下的孙子。

    当初相王拿刀冲进迎仙殿，举动大逆不道、恶劣至极，可陛下都能留其一条性命，仅是废黜流放。

    自己会不会也这么幸运？只要能保命，就算做条狗都可以。

    但想到张巨蟒，李义珣这丝侥幸就荡然无存。

    此獠可是宰了李隆基，连陛下的亲孙子都下狠手，更遑论自己？

    李浩淼见状，慷慨激昂道：

    “王爷，投降定然死无葬身之地。”

    “咱们都是豁出性命造反，为了大唐的江山社稷百年基业，咱们死而无憾，就算地下见到列祖列宗也没有什么好羞愧的。”

    李义珣一副悲凉的表情：

    “纵观史书，几个人能做到死而无憾？”

    一直沉默的刀疤男子出声，“诸位，我建议先跟张巨蟒谈判，如果投降也是死，那只有豁出去拼命。”

    李义珣目光一闪，似有意动。

    先探探张巨蟒口风，再考虑降不降。

    李浩淼将他的表情变化看在眼里，颔首道：

    “这样才稳妥，哪能直接投降？倘若张巨蟒硬要斩尽杀绝，咱们便逃往吐蕃，南诏，天竺国，绝不会坐着等死。”

    众人面面相觑，最终相继点头。

    毕构暗自腹诽，还逃到别国，想的挺美。

    吐蕃前车之鉴在这里，蛮夷敢不敢接纳？敢不敢忤逆中山王的威势？

    李义珣思索了几秒，叹了一声：

    “就这样吧，选几个人去跟此獠谈判。”

    说完起身，步伐缓慢的离开，背影望去异常萧瑟凄凉。

    李义珣走在游廊上，似是想起什么，突然停步。

    他目光灼灼的盯着亲卫，口吻严厉：

    “通知杨家，立刻把美人献上来，否则本王带兵踏破杨府！”

    濒临绝境，如果有什么可以支撑他度过煎熬日子，恐怕就是娇滴滴的美人。

    那可是益州第一美人，他一看画像就惊为天人，这种女子只有强者才配享用。

    ……

    裴府，花园里。

    裴葳蕤一袭浅蓝色长裙，胸线上粉色刺绣的束带飘垂而下，显得清雅而又美艳。

    她单手托着香腮，痴迷地欣赏石桌上的舆图。

    图上一处地点被画了红圈，那是吐谷浑，是他打下来的领土。

    裴葳蕤从来没见过这么出彩的男人，从来没有。

    屠灭天下第一门阀，一战击溃吐蕃，这个男人依然是那么威武霸气，像夏日的烈阳那般炽热刺眼。

    她纤弱的手指最终停在益州方向，堵着红唇小声说：

    “你……你什么时候来接我呢。”

    就在这时。

    踏踏踏——

    急促的脚步声响起，裴父裴母带着一个俊朗的男子走进花园。

    一身绸缎的裴父喟然道：

    “琰儿，你再好好跟葳蕤谈谈，反正伯父我绝不答应毁婚！”

    这个不孝女简直蠢不可及！

    不知道脑袋哪根筋搭错了，竟然去杨府退婚！

    杨玄琰要家世有家世，才华相貌统统都有，如此完美无瑕的夫婿，咱们商贾能嫁给他，已经是一种天大的荣幸了！

    你非但不珍惜，反倒还嫌弃？

    裴父裴母瞪了女儿一眼，旋即借机离开。

    杨玄琰踱步到石桌前，端详着眼前清冷的女人。

    面前的人儿，又是熟悉，又是陌生。

    他的心在抽搐发疼，想起了自己和她第一次见面的时候。

    朱唇皓齿，香肌玉肤，清丽绝俗，美人一笑，如百花眼前绽放，美了风月，醉了年华。

    人还是那个人，可是心却不属于他了。

    “为什么撕毁婚约？”杨玄琰声音沙哑。

    裴葳蕤微微一顿，垂下眼帘：

    “我不会嫁给你，我对你没有心动的感觉。”

    杨玄琰眼角抽搐，眼眸子深处闪现出怪异的光芒，又或者说，那是一种充满着悲哀的神色。

    他这一瞬间，心已经凉到了极点。

    没有任何理由，她就可以抛弃自己，将自己当成垃圾一样抛弃！

    他猛然醒悟，自己这么多年守护，究竟得到了什么？

    身为未婚夫，却连她的手都没碰过一下！

    何其可悲！

    因为心凉，杨玄琰产生了一种极难压抑的愤怒，指着裴葳蕤骂道：

    “你以为你单方面解除婚约就会生效？”

    “依照律法，你爹要面临一年半的徒刑，只要我不退婚，你永远不可能嫁给别人！”

    因为愤怒，他脸上的肌肉扭曲，神情看起来极为可怖。

    裴葳蕤神情带着歉意，抿着樱唇没说话。

    “再给你一次机会，嫁不嫁给我？！”杨玄琰大声咆哮。

    裴葳蕤别过脸，有些不忍：“抱歉，不嫁。”

    她原本以为一纸婚约就代表着感情，可碰上那个男人以后，才知道什么叫怦然心动，什么是魂牵梦绕。

    自己的心不会说谎。

    杨玄琰盯着她，情绪慢慢平复下来，眼神颇为复杂。

    “终究是错付了。”

    他用平铺直叙的口吻说了这句话。

    其实在嗣泽王施压之时，他就已经不敢娶这个红颜祸水了。

    为了在心里说服自己，他遂有此一问。

    既然这个贱人无情，那就别怪我无义了！

    “先告退了。”

    裴葳蕤屈身福了一礼，目光中只剩冷淡和疏离。

    望着这浮凸的曼妙身段，杨玄琰额头上青筋隐隐跳动，冷笑道：

    “明晚给嗣泽王侍寝，若不去，你全家性命危矣。”

    刹那间。

    裴葳蕤娇躯颤抖，精致的玉颊近乎呆滞，她转身死盯着杨玄琰：

    “你说什么？”

    杨玄琰眼神疯狂，脸上露出一丝快意：

    “明天晚上，你就会像勾栏妓女一样被嗣泽王玩弄，什么益州第一美人，就是玩物罢了！”

    裴葳蕤面容煞白，心中一片骇然般的震动。

    “装什么清高，不过就是低贱的商贾之女，我给你家高攀我的机会，你胆敢撕掉婚约羞辱我？”

    “和我订下婚约，是你八辈子修来的福分，既然你不珍惜，那从此跟我杨家再没任何关系。”

    “与其便宜别人，不如让嗣泽王享用，他老人家也许会狠狠犒赏我。”

    杨玄琰说着说着，眼睛突然弥漫开无尽的笑意和兴味。

    他突然觉得兴奋无比。

    如果明天晚上他能在房外听墙根，那就更好了。

    一定要看着这贱人被鞭挞，方能出心中一口恶气。

    老子想娶你，你竟然不嫁，岂有此理？！

    原以为裴葳蕤会恐惧到流泪，甚至是跪地求饶，谁料她表情只是冷漠，以及淡定。

    “现在反悔还来得及，只要你愿意嫁给我，等嗣泽王把你调教好，我依旧会娶你过门。”

    “对，就是这样。”

    “这世间有千万般方法，可以折磨一个女人，一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，哈哈哈哈………”

    杨玄琰越说越兴奋，已经陷入幻想之中。

    得不到，索性彻底毁掉，那也是极好的。

