    第100章夏至

    皇子徒然地瞪大眼睛，看着刀光向自己劈来。

    他无力挣扎，无法躲避，惊恐到失声，双脚如同铁钉钉入地面，不能移动半分。

    “呛啷”一声脆响，一把横刀擦着他的头发飞过，与那道刀光相撞，拖出一道残影，火花四溅。

    独孤不求劲瘦有力的身影将他挡在身后，横刀卷起阵阵冷风，杀气犀利。

    皇子挣扎着缩到树后，仓惶地看着前方。

    年轻的俊美青年唇角勾着满不在乎的微笑，以一敌二，大开大合，是不要命的打法。

    然而仔细了看，却又能看出来他并非不要命。

    不过都是假象罢了，以身为饵，引得对手出刀，再迅速后退，一脚将另一名对手踹飞过去——正好对着才劈过来的刀。

    刀被击落，却也不慌，摆个姿势，左拳出其不意直击对手侧脸，当即将对手打得晕厥倒地。

    皇子看着看着，唇角勾起一丝几不可见的淡笑。

    有勇有谋，倒也非是匹夫之勇。

    血光乍起，刺客倒地。

    独孤不求回头，俊美无畴的脸上多了一道血痕，手臂也在流血。

    他利索地撕下袍脚，扎住手臂上的伤口，捡起横刀，拽着皇子继续奔逃。

    “殿下一定要坚持住，圣人接您回京，必是做足万全准备，不会只派出我们这一拨人，援兵很快就到。”

    独孤不求嗓音沙哑，却极坚定笃定，这给了皇子极大的鼓舞。

    他反过手来扶住独孤不求，鼓励道：“你也要坚持住，等到将来……”

    本想许以官职爵位，终是不敢冒险，遂改口：“将来见着圣人，我定然替你请功。”

    “好啊，属下等着呢……”独孤不求勾唇而笑，笑容灿烂，让人心生愉悦。

    远处传来沸腾的人声，独孤不求爬到树上张望一番，跳下来道：“为首之人着朱袍配银鱼袋，余下人皆着千牛卫服饰，必是圣人派来接殿下的人。是否需要联系他们？”

    朱袍银鱼袋，至少也是五品以上高官，千牛卫为御前贴身侍卫。

    这是走了明路，危险自然少了很多。

    皇子点头同意。

    独孤不求取出一只骨笛，缓缓奏响。

    那边很快应回笛音。

    “确实是来接您的人，殿下，独孤不求幸不辱命。”

    看到迎面走来的千牛卫，独孤不求如释重负，轰然倒下。

    鲜血早就浸透了他的衣袍。

    然而，在倒下去的那一刻，他的唇角仍然带着微笑，仿佛什么困难都不在话下，熬过去就好。

    皇子指着他，和对面的五品职方郎中大声说道：“救他！无论如何一定要救下他！他拼死救了我的命！也救了你们这些人的前途！”

    这一席话，说得自信十足。

    在之前，这群人悄悄找到并带走他时，他总以为自己会是死路一条。

    而这一刻，看到五品官员带着千牛卫出现，他就知道，等待自己的未必是噩运。

    或许，此生当中，最大的一次命运转机已经到来。

    五月末，銮驾将往东都洛阳，大部分官员也要随侍前往。

    薛鄂以及梁王等人也都要去，武八娘的和离之事竟有无限搁置之意。

    为了此事，武八娘虽不至于日夜忧虑，始终不太安心。

    杜清檀便在吃食上给她作了调整，将她养的面若桃花，身体康健。

    壮实郎的夜盲症已经痊愈，终于能够在夜晚看书写字，独立行走玩耍。又因每日饮食锻炼得当，身高便如雨后春笋一般，一下子拔了老高。

    安平郡王老夫妇表面上看不出什么，却是自杜清檀入驻之后，再不曾生过病，能吃能睡，红光满面。

    武八娘瞧着欣慰，特意给杜清檀多开了一个月的诊金，另送了几匹薄纱好绢，说是让她好生做几套衣裙穿戴。

    杜清檀哪里舍得，自是存起来准备用作买房。

    也不知是何原因，她原本以为治好了壮实郎的疑难杂症，总要小小地出一回名，病人肯定会比从前多。

    然而现实总是更冷酷，非但官宦勋贵圈子无人寻她，就连以往的街坊平民也是寥寥无几，只能卖些乌梅丸。

    街坊平民病患变少，她倒也知道其中原因。

    她从永宁坊搬来，那边的街坊邻里距离这里远了，她又时常不在家，求医总归有些麻烦。

    而平康坊这边，又是初来乍到，周围邻里非富即贵，自有用熟的大夫，外人轻易插不进去。

    譬如她那姓元的隔壁邻居，自那夜讨过烤羊肉后，就再未出现，安静得就像不存在似的。

    然而类似武八娘这样的官宦勋贵圈子也无人请她，就让人由不得多思多虑。

    或是有人刻意压制，也或是她时运不到。

    无论哪种原因，杜清檀都不会坐陷困局而不动。

    左思右想，便在夏至日顺应时节，精心准备了一道滋阴养血、延缓衰老的桑葚膏。

    府中女眷，以安平郡王妃为首，这膏自是要先往那里送。

    杜清檀走入房内就觉着不太对劲。

    郡王府内成年的女眷几乎全都在场，人人皆是神色凝重。

    武八娘眼眶微红，似是哭过，见她来了就强笑道：“小杜又做了什么好东西？都有什么好处啊？”

    “做了些桑葚膏。”杜清檀如常笑道：“夏至阴生，要养心阴。心阴不足，易心烦失眠，燥热上火，甚至引发心疾。此膏补心肾，滋阴养血抗老，日日服用大有好处。”

    武八娘就道：“是好东西，阿耶阿娘要多吃。”

    其余人等便也跃跃欲试，杜清檀就道：“我这做得有多，稍后若是想要，只管使人去我那儿拿。是我自掏腰包，送给各位的。”

    人人都知道她养家艰难，又都是有头有脸的，哪里好意思白拿她的，就都说要买。

    杜清檀坚持要送：“这次就算我送大家的，尝着好了再来买或是定制。”

    这也是她想出来的挣钱新法子，定制售卖糖膏或是茶饮，即便没人寻她看病，能卖点东西也是好的。

    忙碌一回，送完桑葚膏，见武八娘还是闷闷不乐，便问了一嘴：“您这是怎么了？”

    武八娘叹道：“圣人把庐陵王接回了洛阳，梁王伯父遭了贬斥，大家都很忧虑。”

    ?  ?感冒加心情不好，写不出来。今天只有一更。

    ?      感谢以下书友的打赏：Najia~1666书币；lignling~300起点币；水夏沫~100书币；欢喜~100书币；安欣~100起点币；书友120422215546997~100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

