    清晨，天还未亮，杜荷便带着人从家具厂出发，朝长安城赶去。

    一行人率先来到灾民们最大的聚集地，城西的永和坊附近。

    在杜荷的授意下，许知远几日前便派人，将城中散布的灾民，全部聚集到了此处。

    如今，这里已经有超过二万灾民聚集，隔着老远，就能闻到一股腐烂的味道。

    杜荷骑在马上，皱了皱眉头：“看来，这以工代赈必须加快了，如此多的人聚集在此地，天气越来越热，若是出现什么传播性的疾病，那就麻烦了。”

    张俭在旁边，好奇地问道：“少爷，陛下不是下令，今日巳时开始才挑选灾民吗？”

    杜荷嘿嘿笑道：“你真以为，本少爷会做赔本的生意吗？两千人，这可不是两千只蚂蚁，这都是要吃饭的，本少爷要的两千人，必须是其中的精英，要么能读书识字，要么有一身本领，这些都是本少爷需要的人才，怎么可能拱手让人……等到巳时，朝中那些老家伙到来，肯定能看出蹊跷，所以，只有一个时辰的时间，挑选完之后，迅速把人带走。”

    “明白！”张俭有些佩服地看了杜荷一眼。

    在张俭的吩咐下，家具厂抽调来的护卫们立即上前，敲锣打鼓，将灾民们全部分片集中起来。

    张俭有些忐忑地说道：“少爷，两千人啊，只怕一个时辰挑选来不及啊！”

    杜荷骑在马上，拿出花名册：“本少爷早就准备好了，这里有三千余人，都是我让许知远事先挑选好的，照着花名册点名吧，不必强求，愿意走的就走，不愿走的，自己留下就好了。”

    “得嘞！”

    张俭拿起花名册，屁颠屁颠地就去点名去了。

    咚咚咚。

    “大家都注意了，鄠邑县伯心怀天下，见不得可怜人，现鄠邑县伯名下梦幻集团招工，加入梦幻集团，一天三顿管饱，提供住宿，如果有家眷，一并解决吃住问题，三个月后，表现良好，愿意继续留在梦幻集团，每人每天工钱10文……”

    咚咚咚。

    “大家都注意了，鄠邑县伯心怀天下……”

    咚咚咚。

    “大家都注意了……”

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    一个个护卫提着大锣，猛敲起来，然后开始扯着嗓子大喊。

    不少还在睡梦中的灾民，全都被吵醒，本来还想骂人的，一听是鄠邑县伯，吓得赶紧闭嘴了。

    如此来回宣传几次之后，终于有人小声议论起来。

    “梦幻集团是什么东西啊？”有人好奇地问道。

    旁边的人解释道：“梦幻集团你都不知道，就是大唐家具厂啊，几日前咱们看见张老爷家中的那个叫什么木椅的，就是大唐家具厂打造的。”

    “原来如此！”

    “不只是家具厂呢，还有大唐书斋，那个卖书的地方！”

    “大唐书斋我当然知道，想当初我刚到长安城，身无分文，每日乞讨度日，一度想自杀了之，辛亏读了《杜荷谈幸福》，才突然醒悟，便是大唐书斋售卖的。”

    “如此，这梦幻集团，应该是个好去处。”

    类似的议论声，悄悄传开来。

    不多时间，便有人自告奋勇，上前去询问起来。

    只见那家具厂的护卫骄傲地抬起头：“我们梦幻集团，也不是什么人都可以进来的，最好是能读书识字，不然，也要有一技之长。”

    “下面，我念到名字的，想到梦幻集团的，就站在我身后，机会只有一次，我们家少爷心善，见不得可怜人，不然哪轮得到你们这帮苦哈哈……王铁锤……张三方……张无忌……”

    一个个人站上前去，面露骄傲神色。

    当然，也有心中忐忑不愿去的。

    不多时间，两千人，便挑选出来了。

    现如今，大家连吃饭都成问题，每日靠长安县衙施粥度日，日子过得一天不如一天，听闻梦幻集团提供吃住，哪还顾得上许多，尤其是许多拖家带口的，毫不犹豫地选择加入。

    等两千人挑选完毕之后，之前还犹豫之人，想加入却已经没机会了，不少人便捶足顿胸起来。

    两千人在宽敞的大道上集合完毕。

    杜荷骑着马来回巡视着。

    他大喊道：“所有人，听我的口令。”

    众人全都打起精神来。

    杜荷指着东方，说道：“出城之后，便是梦幻集团所在，今日一早，本少爷已经吩咐家具厂的食堂，为大家准备了丰盛的早餐，现在，你等跑步前进，到食堂就餐！”

    话音未落，不等家具厂的护卫们带头，众人撒丫子便狂奔起来。

    不多时间，两千人跑的是一干二净。

    正好，李二带着诸位大臣刚好赶到。

    张俭擦擦额头的汗水，心道，还是少爷准备周全啊，不服都不行。

    只听杜荷吩咐道：“让兄弟们都打起精神来，把咱们准备好的东西，挂上去，让陛下看看咱们推动以工代赈的决心。”

    “明白！”

    张俭立即带着人，组织灾民们重新集合，然后带人开始挂横幅。

    当灾民们得知皇帝到来时，一个个都激动起来。

    不多时间，李二等人便下了马车，来到永和坊之前。

    远远地，便看见围墙上，树上，挂满了各种横幅标语。

    上面写着：

    “旱灾无情，人间有爱——梦幻集团宣。”

    “众志成城，抵御天灾——大唐家具厂宣。”

    “时时关心百姓利益，处处关心灾区人民——大唐书斋宣。”

    “绵薄之力，积沙成塔，携手同心，抗旱救灾——神奇农场宣。”

    梦幻集团下辖的部门，几乎都有好几条标语。

    李二等人第一次见这样的阵仗，一时间都被震撼住了。

    李二连连点头称赞：“好，好，朕这次，选对了人啊，杜荷所作所为，完全出于公理公心，他是朕的好臣子啊……”

    其他人纷纷赞叹起来。

    “老夫为官多年，却是第一次被这朴素的话感动得热泪盈眶啊。”

    “灾民们应该知足了。”

    “杜荷的为人不说，但这以工代赈，确实做得让人没话说。”

    而灾民们看了一条条标语，对杜荷此前的所作所为，瞬间就释怀了许多。

    当然，大家不知不觉中，都牢牢记住了大唐家具厂，大唐书斋，建设公司，神奇农场……原本不为人知的一些部门，一下就出了名，这便是杜荷要的效果。

    ……

    （三更，）

