    花开两朵。

    远离了府库的涂山君没有遁走，而是折返回来，重新将魂幡

    塞进石柱怀里。

    如今石柱清醒过来，涂山君就没有再注意石柱。

    而是看向幡内周良的阴魂。

    “问魄。”

    【提取：】

    【魇纹附灵术】

    【制符（伪）】

    【血灵功（残缺）】

    魇纹附灵术是一门剥离鬼祟血液，制皮研磨，研制成具备灵性的墨水，然后以特殊手法纹入自己皮肤，并且应用激活的左道术法。

    用术者可以通过此术附灵，获得来自鬼崇的一部分弱化能力。

    绘制出来的纹路必须和原始鬼祟相近，并且构成完整的回路。

    越是接近的情况下，能够获得的力量也就会越多。

    不过此术也有缺点，那就是魇纹拥有灵性会侵蚀人的神智。

    练气士还有压制的能力，要是用在普通人的身上，除了意志坚定的人之外，其他人很容易被魇纹的灵性侵蚀，并且被折磨的不人不鬼。

    但是不得不说，这是一门能够快速增加实力的法术。

    总体来看，只要不加重神魂的负担，就能合理的运用此术。

    虽是左道术法，不过涂山君对此术的评价还不错。

    “制符（伪），竟然是一门画符手艺。”涂山君倒是也没有太惊讶。

    附灵术需要不低的画工，还要收集鬼崇血液，肯定能练出画符的能力，只不过周良只能绘制不入品阶的符箓，路子还是旁门左道，走偏了。

    制符极其耗费资源，没有大量资源供应，很难培养出来真正的制符师。

    对于散修来说，更是加重负担，没有资源熟练，也没有名师指导，所以周良的手艺并不精巧。

    至于血灵功，是门残缺功法，同样只有练气三层的口诀、呼吸法和运功路线。

    能够修成练气五层还是因为周良转修功法的缘故。

    卢老道虽然有能够抵达练气六层的功法，却不会轻易给他。

    功法的适应性上也存在缺陷。

    血灵功是血属性的功法，转修也只能转修无属性或是血属性，没办法使用其他功法。

    血煞大法就是无属性功法，能抵达练气六层，所以他在退出争取中品灵剑的条件下获得了血煞大法。

    涂山君这才发现，自己已经搜集了五本练气功法。

    不过还是血煞大法最齐全，还附带了两篇术法，能够支撑修士到练气六层。

    剩下的大多都是前期或是残缺不全的功法。

    至于向老头的生魂。

    涂山君并没有使用问魄，向老头会的功法都是他教的，就是使用问魄，得到的也是自己会的东西。

    练气前篇的功法，根本就没有什么难度，也不需要什么感悟。

    只要按照呼吸法，以特定的姿势入定，持之以恒，就能感气。

    成为练气士之后便可按照行功路线运转法力，没有任何的困难。

    他对向老头的态度其实更趋近于常人，并没有太深厚的情感。

    两人不曾并肩作战，向老头在练功崖也很拘谨，匆忙练功，只有复仇这一个念头。

    所以对于向老头的身亡，涂山君只是觉得遗憾。

    好不容易培养出来的一位幡主，就这么身亡了。

    不得不再另寻其他。

    涂山君通过魂幡看向石柱。

    石柱正处于运皮向锻骨蜕变的阶段。

    受了伤，这个过程还要延续很久。

    武者三境，运皮、锻骨、炼脏，都是门槛和瓶颈，阻拦着无数过江之鲫。

    能达到先天者百不存一。

    好在阴魂丹能极大幅度的缩短这个过程。

    不然，涂山君可没有那么好的耐心等上十几，甚至数十年。

    石柱如今的实力还是太弱了。

    有内气的支撑，加上喝了药，石柱已经从重伤的状态恢复。

    不说能动手，至少可以自由行动。

    没有再在医馆多待，石柱拿了药材离开了医馆。

    低调的将向虎托付给他的妻儿身躯入葬。

    棺木不好不坏，也没有值钱的陪葬品，省的别人惦记。

    墓碑选的是整块的大理石，也不算值钱。

    梁都旁的墓地附近有许多山沟和乱葬岗，不明身份的身躯直接拖拽着扔进沟里。

    寒门人家，为了最后的体面会卷上一张草席，就这么草草了事。

    因为有供奉的关系，这些地方虽有小鬼，却无伤大雅，也没有力气害人。

    安排好一切，石柱前往了绣衣卫南衙门。

    迎面撞到铁头和一众绣衣卫兄弟。

    面带悲戚，情绪低落。

    石柱心中升起不大好的预感，赶忙走上前来问道：“出什么事了？”

    “柱哥。”

    “柱哥你怎么才来啊。”

    “铁头？”石柱看向沉默的铁头。

    铁头张了张嘴，闭上眼睛，惆怅道：“头儿，去了。”

    石柱蹬蹬倒退了两步，瞪大眼睛，声音颤抖：“不可能，头儿已经是先天宗师，除了供奉楼仙师，绝没人是他的对手。”

    先天宗师，怎么可能会死？

    那是江湖中的传说，能镇压武林的存在。

    “头儿，自刎于靖安侯府。”

    幡内的涂山君听到这个消息，一时错愕惊讶汇聚于脸上，没想到竟是这样。

    “唉，人啊，有时候真是搞不懂。”涂山君苦笑着微微摇头。

    也是。

    那日之时，向虎就已经死了。

    大仇得报，他甘愿死亡。

    人一旦没了活下去的动力和信念，就像是抽了脊梁，再也站不起来。

    如此也好。

    “罢了。”涂山君长叹一声。

    回首看去，向虎的生魂已经在煞气的转化之下渐渐显露鬼相，安静肃穆。

    石柱失魂落魄的转身，他已经从这些朋友的口中得知了来龙去脉。

    一切的根源，都是因为权贵的斗争。

    他们不过是斗争中的牺牲品。

    在权贵的眼中，二流高手也和脚底下的泥巴没有任何的区别。

    身旁共事的绣衣卫还想追回石柱，铁头随即拦住身旁的绣衣卫。

    “算了，让他去吧。”

    “头儿死了，我们都很难过。但是头儿待他如子侄，他只会比我们更难受。”

    ……

    “咚咚。”

    漆红色的门环被拍响。

    倏尔。

    大门打开。

    一个身着长衫的好似管家模样的探出了半个身子，上下的打量了一番石柱，问道：“你找谁？”

    “我找温岳。”

    “大胆，世子的名号岂是你一个小小绣衣卫可直呼！”管家断喝。

    石柱却根本不废话，一把薅住管家的领子，将他拽到一旁，挤进大门里。

    石柱大声的叫嚷着：“温岳何在？”

    同时径直往后院走去。

    带着重伤的护卫家丁手持器械拦住了石柱的去路，却都投鼠忌器，不敢动手。

    头午的时候，来了一位先天宗师，将他们打伤。

    怎么下午又来了一个叫嚷的？

    候府到底得罪了多少人啊？

    他们也害怕。

    众人面面相觑，全都紧张的攥紧武器。

    互相挨着，想要寻求些安全感。

    小声的嘀咕着：“不会又是一个宗师吧？”

    “你以为宗师是大白菜。”

    “你觉得不是你上啊。”

    “你先上去试试。”

    听到石柱呼喊的初九匆匆赶到：“何人在侯府喧哗？”

    “绣衣卫石柱，受向虎百户所托，前来面见温岳。”

    初九微楞，怪不得他觉得此人有些面熟，原来曾经也有过一面之缘。

    “你们都散了吧。”

    初九打发了那些本就受了伤的护卫和家丁，随后对石柱说道：“你随我来。”

    并没有追究石柱直呼温岳的姓名，而是给石柱引了路。

