    第412章碾压！（3）

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    陆清颜的材料，怎么会出现这样的场景？

    而在众人的心中震撼的时候，姜璃已经撞开了陆清颜的身形，直接操纵着那团包裹了石头的材料，显露出了模样。

    而在那些材料放开那块石头的时候，众人才发现，作为附着物的那块石头，在瞬间已经变得松散了起来。

    它的身上，慢慢的出现了蜂窝一样的孔洞，然后不断的扩大着！

    在这样的情况下，众人都震撼了。

    一块石头，在他们的面前，崩解了？

    要知道，这块石头，在丢进去的时候，他们可是亲眼看见的，对方有多么的坚硬光滑！

    但是这会，却变成了这样！

    这些材料，吸走了它们的力量？

    而在众人这么想着的时候，另一边的姜璃已经给出了答案。

    “这些材料作为生物能量的提供者，它们当然需要去掠夺了，不然你以为它们表面的力量是怎么来的？”

    “原本没有那么强悍，附着在东西身上之后，一下就变得强悍了起来，那肯定是吸收了对方的力量。”

    “配备了这种材料的设备，只要没有足够的力量来供它们吸取，那么这些材料，就会不断的吸取你的力量。”

    “直到将它们附着的那些物体的力量全部都吸取崩塌了为止。”

    “如果我没有猜错的话，这种力量的维持，应该是不长久的。”

    “也就是说，陆清颜所铸造的这些材料，如果不能够提供这些力量，那么它们就会变成连一堆废铜烂铁都不如！”

    “哦，不，废铜烂铁还能够用来当垃圾，废物利用一下。”、

    “但是陆清颜的这种材料，如果没有足够的力量，那就损人害己。”

    姜璃的面色淡淡。

    想想陆清颜的材料铸造成设备之后，如果能量不足，就开始吞噬它旁边的装备，甚至是地面。

    这种都不能够叫做上帝的杰作吧？

    这分明是恶魔的赠礼。

    而姜璃大概能够想到，在陆清颜所窃取的那个生物科技专家的世界里，对方一定拥有能够克制这种力量的东西，所以才能够铸造出这样的材料。

    又或者说，那里的环境，天然和这边的不一样！

    所以对方能够研制出来的顶级的东西，在那边才能够畅通无阻。

    但是在这边，就和废材能力差不多。

    依靠高额的能量来换取一时的防护能力和惊人特性，只怕是哪一个长脑子的人，都不会这么选择！

    果然，在听见姜璃的话之后，在场的众人的面色，全部都变了。

    尤其是那名之前叫嚣的最厉害的桑格斯特使，他这会都快要疯了。

    陆清颜的材料，竟然有这么严重的弊端？！

    就这么垃圾的，不，危险的材料，怎么能够通过审核，出现在亚洲材料大会上？！

    组委会的人都疯了吧？！

    他们是不是想在他们星国之中投“毒”！

    桑格斯都快要气死了。

    像这样的材料，他们星国肯定会第一时间的下单，甚至是不择手段的将之抢回来的！

    而想想他们抢回来之后，把这些材料给应用上的那些可怕的场景，桑格斯都差点当场厥过去。

    想想那飞在天空上的飞机，因为这些材料的涂层和包裹，最后可能会发生什么。

    又或者，他们的超人计划，在装备了这些材料所打造的兵器之后，会发生什么样的事！

    哦，不！

    这些组委会的大傻叉！

    而在星国代表的心中大声的嘶吼的时候，另一边的陆清颜的面色也是猛的一愣。

    她看着这些材料的变化，心中不敢置信。

    “这？！怎么会？！”

    实验箱里的时速，是特意进行过模拟调整的。

    所以，它不是真正的现实场景！

    但是哪怕是虚拟模拟出来的，这也代表了这些材料，以后会发生这么可怕的场景！

    而在姜璃的话响起的时候，陆清颜的心中，也是飞快的响起了那个末世中的场景，那当然不是一个什么好地方。

    但是那里，的确是能量充足，和这个世界，完全不一样！

    陆清颜的心中懵懵懂懂的，忽然有些反应过来了。

    她所弄的这些材料的反应，是真实的。

    因为，这的确是后面极有可能发生的事！

    因为陆清颜之前研发出这个材料的时候，是完全照本宣科的利用那些材料的配方给研制出来的。

    她根本就没有想过，两个世界截然不同，她要不要去适当的改变了一下。

    当然了，她也没有那个能力。

    她的能力，全部都是窃取来的，是主神系统抢来的。

    这样的能力，根本就没有经过自己的思考和统合。

    虽然有被攻略者完整的经验和记忆，但是就算是那样，也不是自己的啊！

    所以，陆清颜根本就做不到改变，让这些材料来适应这个环境。

    事实上，如果姜璃也像她这么莽撞的话，随手制作的一件超级神兵，只怕都能够把这个世界的灵气给吸干，造成极大的动荡。

    所以，姜璃就随手制作了一块仙灵铁罢了，还是里面最低级的那种。

    尽量去减少那些物品对这个世界的伤害。

    但是陆清颜却是压根都不管，或者说不知道这些，大刺刺的就拿来用！

    如果是个力量充足的世界还好，如果能量不充足，很容易造成各种灵气动荡，以至于民不聊生的。

    姜璃的面色冷笑。

    只怕，陆清颜攻略那些世界的过程中，都没少干这种事。

    到时，她又是一个救国救民的小仙女了是吧？

    难怪前世听对方炫耀，还挺自豪的，每到一个世界，都容易引起一些动荡，不是天灾就是人祸的。

    姜璃的面色冷笑。

    而另一边的陆清颜的面色煞白着。

    这个时候，时慕言的声音，已经是响了起来。

    “比得差不多了。”

    他的声音冷冷。

    “陆清颜的材料，你们爱拿就拿去。”

    “我们先带姜璃离开了。”

    他的话说到这里，沉声道：“走。”

    他的话出口，四周的众人，目光都惊讶的看向他，没想到，时慕言等人，会在这个时候离开，毕竟，大会还没完呢！

    等等？！

    众人的目光，猛的一阵的震撼，他们忽然看向了姜璃面前的那块材料！

    (本章完)

