    简禹说完，深情看向白越，白越被看得低下头去。不低头不行，再和简禹对视下去怕绷不住要吐了。

    “这样啊？”简母将信将疑看向白越。

    白越低声道：“确实是我要跟去的，大理寺里虽然有些怕人，但有莫弈在，我也并不怕。”

    “父亲一见你，就说你有父母之风，胆大心细。”简母微微一笑，拍了拍白越的手：“大理寺你都不怕，可见父亲眼光果然不错。”

    简夫人口中的父亲，便是简禹的爷爷，简府的老太爷。

    当年白越的父母便是救了他和此时已经过世的老夫人，才有了这一段指腹为婚。也是他，在简府里力挺白越说一不二，说让简禹跪祠堂，就得跪祠堂。

    提到简老爷子，白越顿时十分有底气，一脸感激道：“其实我家中骤变，一路过来心中十分忐忑。没料到爷爷和伯父伯母对我那么好，让我都不知如何表达心中感激。”

    “你啊。”简夫人笑道：“小小年纪不要有那么多心事，若是真有心，多去陪爷爷说说话，他老人家就开心了。”

    这自然是应该的，白越欣然应着：“好的，伯母。”

    如果需要，她不但可以陪老爷子说话，还可以在祠堂的牌位前陪过世的老夫人唠嗑，只有简禹想不到，没有她做不到。

    简夫人闲聊一会儿，见白越果然神情正常，并没有被吓着的样子，也就放了心，让他们回去吃饭休息。

    “你们年轻人在一起有话说，不用陪着我。”简夫人挥手赶人：“去吧去吧，天冷了，多穿点，别着凉了。”

    两人哪里像是从未见过的未婚夫妻，简直像是感情深厚的新婚燕尔，一起别了简夫人，并肩往外走。

    走出怡然居，转了个弯，到里面绝对看不见的地方了。两人迅速一左一右让开一步。

    简禹嫌弃道：“看你糊弄母亲的样子，就知道你骗人惯了的，甜言蜜语装模作样，嘴里没一句真话。”

    “彼此彼此。”白越嫌弃回去：“不过伯父伯母爱好和平，我们年轻人间的恩怨情仇，就不必让他们费心了。”

    祠堂是个好地方，简禹听着爱好和平四个字，条件反射就觉得膝盖痛，当下不敢硬抗，默念一句君子报仇十年不晚，转身走了。

    白越虽然寄人篱下，但也有自己小小院子，不必跟在简禹后面，当下便拢了拢衣服回房。

    天气真的冷了，不过才十一月，但凉州城里气温骤降，按本地人的经验，要下雪了。

    佩琪将房门都关着，窗子开了些，生了一盆炭火：“白小姐，您是从南方来的，还没见过雪吧？”

    “……”白越顿了顿：“啊对，我们那儿从不下雪，冬天也没这么冷，不过我和父亲出去过，在外面见过下雪。”

    还是见过好，不然明日若真下了雪，总不至于还要装作一副惊讶的样子吧。

    “下雪虽然冷，但是可好玩了，到处白茫茫一片，也可好看了。”佩琪趴在窗子上往外看，风吹着头发衣服乱飞：“还能堆雪人呢。”

    佩琪小丫头天真活泼一回头：“白小姐，每年下雪的时候，咱们府里，还有个比赛呢。”

    白越好奇：“什么比赛。”

    “堆雪人比赛。”

    “怎么比，一人堆一个么？”白越佩服地道：“你们真会玩。”

    佩琪嘿嘿一笑：“按院子比，每个院子堆一个雪人或者几个雪人，然后老太爷，老爷和夫人做评委，评出最有意思的那个。”

    “有奖金么？”

    “当然有啊。”佩琪特别来劲儿：“第一名有二十两银子的奖金呢。我之前在二太太院子里的时候，得过一次第一名，二太太也不要奖金，都给我们分了……”

    佩琪美滋滋，小丫头一个月还不到一两月钱，那次一下得了二两银子。相当于两个月的工钱，高兴了许久。

    “这样呀，那咱们要好好动下脑子才好。”白越也喜欢钱：“想办法得了第一名，拿了奖金咱们分。”

    白越自从进了府，为了让她觉得如回家一般，简夫人便直跟她说了，和府里的小姐一个待遇，除了吃穿用度，一个月五两的月钱。

    这钱说多不多说少不少，在简府里自然是够的，可万一有什么意外呢？白越身世复杂，少不得要尽力多攒一点，给自己留一点退路。

    荷香居有她和佩琪，加两个小厮，一人也可以分五两呢，主仆两人对视而笑，都十分满意。

    半夜，雪就纷纷洒洒的下了起来，白越披着衣服起来看了一眼，果然地上已经落了一层白。

    第二日一早，管家就来各院里传话。

    简府不知多少界堆雪人大赛开始了，白天是自由发挥时间，大家不许串院子偷看。明天一早，老爷子，老爷和夫人，会进行评审打分，选出今年的最有趣头等奖。

    管家笑眯眯的：“白小姐，您才来可能还不太懂。夫人特别交代，若是为难，可以让大少爷来帮忙。”

    白越正色道：“那赢了要分他奖金么？”

    管家被问住了，一时接不上话。

    白越噗嗤一笑：“开玩笑的，我知道了，谢谢夫人。我要是不会，会请莫弈来帮忙的。”

    管家抹着汗走了，谁说白越是外人刚进门胆小怕生放不开手脚，这不挺活泼的么？

    管家前脚走，小厮便急匆匆地用一大块布裹着几块东西回来了。

    “小姐，您看看这个行不行。”小厮打开包裹放在桌上，里面是几块圆滚滚的木头，每一块都比拳头要大一些。

    白越拿起木头看了看，按了一下，满意道：“刀呢，刀拿了么？”

    “有有有。”小厮忙从怀里拿出一个袋子，袋子打开，里面是形状各异的几把小刀。

    “这可是好东西，因为我和刘师傅特别熟，才愿意借的。”小厮洋洋得意：“小姐，您看合用么？”

    这是一套雕刻用刀，刀锋各不相同，平的，斜的，三角的……

    “小姐，您还会雕刻啊？”佩琪十分佩服：“您可真厉害。”

    “那可不。”白越得意一笑，虽然雕刻手艺不是多么精纯，但是刻几个圆头圆脑的小东西还是可以的。

