    【贫穷限制了我的想象，这是什么大佬级别的土豪啊，一次性刷了几百万，太猛了吧。】

    【我惊呆了，看直播这么多年，第一次看到这么牛逼的土豪，】

    【刚刚翻了一下大佬的主页，只关注了主播慕一个人，这是死忠粉啊。】

    【好像还是个男的，对不起，我觉得好好磕啊，神秘土豪大佬和他的电竞小王子什么的，哪位神仙大大能给写个文吗？今晚这场面怕是比小说还小说吧。】

    卧室里，看到这个C一次性送了这么多的礼物，慕神算了一下99个星空万里的价格，有些惊讶，

    她没有想到，仅仅一场直播，就能够赚这么多钱。

    慕笙想了想，这个C应该是不缺钱，他喜欢看自己直播，无非就是喜欢游戏，那她带这个C玩一段时间，也算是回馈他的礼物了。

    于是慕笙在直播间敲下一行字，“C，一起打几把游戏？”

    C很快的回了一句，“好”。

    慕笙私信要了他的游戏ID，这个人的游戏ID也很简单，“琛”，

    看到这个字，慕笙下意识的想到厉寒琛，但她很快的甩掉脑子里的想法，厉寒琛那个人，一看就不是会玩游戏的，而且厉寒琛哪里有这么多钱，是她多想了。

    加上了琛，慕笙拉他进了队，他穿着一身黑色制服，戴着帽子，刚毅的侧脸微微望向慕笙这边，

    进入游戏，慕笙有些意外，她没想到，这个琛的游戏技术这么好，

    琛的游戏风格和她很像，两人都没有开麦，非常默契的就往人最多的港区跳，

    琛机枪掩护，她就在后面一顿扫射，两人配合的天衣无缝，

    不需要沟通什么，仿佛他们是已经合作过了千百次的战友一般，慕笙难得遇到这么配合又会玩的队友，当下打的也很畅快。

    而且，这个琛对她很不错，捡到好装备，从她身边经过的时候，默不作声地就放在她脚下，碰到危险，也会下意识的挡在她前面，

    慕笙打的舒畅，便和琛多玩了几把，两人遇神杀神，遇佛杀佛，所到之处，片甲不留。

    一身黑衣的男子和一袭白衣的女子，成了整个战场上的神话。

    慕笙没有注意的是，在她玩游戏的时候，自己的直播间人数已经直线上升到了全平台第一的水平，并且这个数据还在不断地上升当中，

    先是有99个星空万里的造势吸引，再加上她和琛一起游戏的超强观赏性，只要是进了这个直播间的，就没有再往外跑的可能。

    【这都是什么神仙啊我的天，慕神已经很厉害了，这个土豪大佬为什么也这么厉害？？！！！】

    【啊啊啊啊有没有姐妹，磕到了磕到了！！懂的举手！！我已经看得满脸姨母笑了。】

    【咳咳咳，姐妹在这里，神秘冷傲霸道总裁X清冷矜贵电竞天才什么的，我可以！！哪位太太可以写文，我跪求。】

    【好想知道慕长什么样子啊，就他这游戏水平，这双手，我已经自动给他脑补了一个清冷精致的美少年形象了，啊啊啊主播什么时候可以露脸啊，好期待哦。】

