    第27章给你打八折

    明珞示意他看手里的匣子，淡淡道：“得了一块公狐狸皮子。”

    聂瑜琛：“？”

    狐狸皮子就狐狸皮子，为什么要特意强调是公狐狸皮子？

    他压下满心疑问，和范父范母告别。

    范父范母感激的不知道说什么话，他们已经找遍了玄术界的高人，连古大师都没有办法，可明珞来了就解决了，多亏了聂瑜琛这么费心，要不是聂瑜琛真心实意的帮他们，恐怕他们一家子都要栽在这怨气上。

    聂瑜琛意味深长的看一眼明珞，她的确所言非虚，在玄门一道，她的确是大师。

    这也侧面说明，那个桃花印应该挺复杂的。

    他客气的和范父范母说了几句，便告辞离去，又绅士的向明珞伸手，说道：“明珞，我们走吧！”

    明珞点点头，随着他一起上了车。

    车子驶离了范氏庄园后，范文思才假装不知情的从车库里出来。

    范父范母抱怨道：“你这孩子跑哪里去了，怎么送人的时候不出来？明大师那样的人你应该好好结交才是的。”

    “……”范文思满脸落寞，聂瑜琛要是会让他接近明珞才怪。

    他要是真敢接近明珞，范家才会倒霉。

    ……

    车上。

    聂瑜琛的好奇心到底没忍住，“这里面装的是公狐狸皮子？为什么强调公狐狸？”

    明珞美眸微嘲，淡淡道：“公狐狸是比较专情的动物，一生只会寻找一次配偶，如果配偶死了，它就会孤独终老，母狐狸则不一样，如果公狐狸死了，过几年，就会寻找新的配偶。这块公狐狸皮子怨念很深，如果有一个纯洁的处子戴上了这块皮子……”

    聂瑜琛心底有一些发毛，渐渐从这个物件中品味出来一些险恶用心，“会怎样？”

    “那个女孩子会梦见一只公狐狸不停的纠缠着她，还会越长越像狐狸，最后，可能去了深山……”

    明珞觉得最后的情况，那女孩子很可能会和范嫣然一样，再也不回来。

    这件事情始终透着诡异。

    “幸亏，范家没有生女孩子，不然，就倒霉了。”

    “如果男人戴了会怎么样？”

    “会长毛。”

    “……”

    聂瑜琛觉得范家可能招惹什么人了，他凤眸中涌过一抹深沉。

    “范家做事情一向很规矩，算是难得的良心商人，不过，他们这次招惹的人来头不小，你帮范家解决了问题，难免会被他们惦记，你小心一些，如果有需要，联系我。”

    “他们来了更好。”明珞闭眸。“怕他们不来！”

    “……”聂瑜琛凝眉，现在的后浪都这么嚣张吗？

    路上。

    明珞的手机传来消息，她打开一看，款到账了，一千二百万一分不少。

    她唇角微扬，感受到了能还债的喜悦，她看向聂瑜琛道：“可以给你还钱了。”

    “……”聂瑜琛唇角微扬。

    厉害！

    当初说三个月还钱。

    现在不到半个月的时间就赚了一千二百万。

    不过，这钱他不想收了。

    他淡淡道：“不用还了，以后我这边有事情，还要麻烦明大师。”

    “还是还吧！”明珞唇角微勾，“一码归一码，以后你找我，给你打八折。”

    聂瑜琛：“……”

    原来他和范文思的父母一个待遇，都是打八折。

    他心里一丝说不清道不明的怪异情绪，声音不由自主冷了下来。“那就还吧，回去给你账号。”

    明珞敏锐的查知到他的情绪，不由挑眉。

    脾气真大！

    不乖！

    两人一路上沉默着，再没有说一句话，一股别扭的情绪在车厢里缭绕。

    明珞无所畏惧。

    聂瑜琛只觉得怨念越来越深。

    等将明珞送到学校，明珞干脆利索的下了车，步履从容的走了。

    她气场强大，走在路上都有一种走向自己的宝座的气势，这是一种深刻与骨子里的自信与强大。

    聂瑜琛盯着她的背影看了半天，最后略有一些不甘心的踩动油门走了，路上，清风吹着，他又自嘲的笑了一下，他和一个孩子计较什么。

    回到公司，沈逸一见他面色狂喜。

    “聂总，又一个单子谈成了，林总，林总的单子谈成了。”

    这个大项目涉及金额几十个亿，一直谈了很久，没想到今天竟然成了。现在整个公司都高兴疯了，就等着聂瑜琛回来给他一个惊喜。

    聂瑜琛冷峻的脸上难得露出一抹真心的笑意，这的确是一个好消息。

    “这段时间大家都辛苦了，等忙完这阵子，给大家放几天假休息吧。”

    办公室里，立刻如同炸了一般，发出了剧烈的狂呼。

    聂瑜琛进了办公室，坐在椅子上，心情放松了一些，脑中不由自主的却想起了明珞。

    这个女孩，很有意思！

    他自己完全没有意识到，在他心里，几十亿的项目根本不值得回味，反而和明珞相处的点点滴滴不动声色的涌了上来。

    电话响起。

    聂瑜琛看清上面的名字，皱着眉头接了起来。

    半晌，他口中吐出几个字。“相亲？不感兴趣，我不去！”

    挂了电话，莫名抑郁！

    ……

    回到学校。

    明珞也接到了电话。

    这是一个陌生电话，打开后，里面传出一个刺耳尖利的声音。“明珞，你还有没有良心，你就这样欺负娇娇？娇娇对你那么好，你的良心被狗吃了吗？你抢娇娇的男朋友，还污蔑娇娇害你，你到底想干嘛？我告诉你，你现在立刻去给我销案，不然的话，我绝对不会放过你。”

    一长串怨毒的诅咒夹杂着谩骂在明珞的耳边响起。

    明珞不动声色得按了录音，等那边骂完了，这才慵懒淡然的说道：“你谁？”

    “我谁？我谁？明珞，你到了大城市就不认人了是吗？我是你婶婶！你个没良心的兔崽子……”

    对方显然被明珞这漫不经心的态度气急了，加上自视甚高，总觉得自己不该被如此对待，又是一连串的口吐芬芳。

    明珞将手机放在一边，脑海里快速滑过骂人这位的生平事迹，还真是一个和明娇娇如出一辙的妙人儿。

    明娇娇的矫揉造作，心思毒辣几乎完全继承了她的这位母亲，并且青出于蓝。

    原主被迫离开自己的家乡，和眼前这位婶婶也大有关系。

    (本章完)

