    上弧月道：“我想起了一个人，也许能够把这件事给解决。”

    “谁？”众人齐齐地问。

    “空心。”上弧月道。

    听到这话，我恨不得立刻拍手表示赞同。遇到这么棘手的事情，而且又是发生在上弧月的身上，还就得这小和尚不可。

    之前的几次遭遇足以证明，当需要拯救的对象是上弧月时，小和尚产生暴击的概率总是格外高。而且要说佛性，想要找到一个超越小和尚的，估计也挺难了。

    东子不知道空心是谁，把询问的目光投向了刘队长他们。等听他们介绍完，立刻表示出极大的兴趣。

    “那咱们马上行动，去把那高人给接过来？”东子问道。

    “时间来不及啦。”姓钱的老工程师这会儿摇摇头，“这个大阵的消耗非常大，撑不过一个小时就会完全消失。最要命的是升降梯那边有个缺口。现在那东西还没余出精力来寻找那出口的位置，一旦从那边攻进来，咱们都活不成。”

    “那咋办？”

    上弧月这会儿突然说话了：“我看最好的办法，是把这东西给引过去。”

    “引过去？”东子皱眉看向她，“这不可能吧。”

    刘队长知道上弧月的脑子里面有许多弯弯绕，于是看向她问：“你有什么计划？”

    “想要把她给引到那里去，当然要用她感兴趣的东西。”

    刚说到这里，突然听到外面“乒乒乓乓”一阵响。转头一看，只见原本正在费力对付邪物的大尸魔不知怎么被一群没有被烧死的化尸虫给缠上了。尸魔身上燃起一阵阵黑焰，把爬到他身上的那些虫子尽数烧得肚肠爆开。

    这便给他的对手腾出了一些空间来。邪物迅速蓄积起身上所有的力量。显然这家伙完全承继了上弧月的能量，这会儿全身发着红光，头发狂乱舞动。

    “这东西的力量还真是强大。”上弧月不由感叹，“我的身体被她这么透支使用，还真没准因祸得福，将那些需要很多年修为才能解开的能力提前解开呢。”

    邪物像是个被高温烧红的金属一样，朝着尸魔那边冲过去。红色火焰和黑色火焰接触的一刹那，一股炽热的光芒瞬间爆开。

    尽管我们位于大阵之内，仍然通过眼睛看到了强大的冲击力造成的破坏力。红光之中血肉横飞，尸魔的身体散作许多块，雨点般落在地上。

    “啧啧！”

    恢复正常状态的邪物摆出一副颇为不屑的神态：“这夯货空有一身的煞气，自己却没有能力去控制，真是浪费。”说完做出吸气的动作，周围那些煞气还就真的被她吸进了鼻腔里面。

    “想想办法啊。”小跟班颇有一种皇帝不急太监急的意思，紧紧盯着那些一点点被吸收的煞气，大声道，“要是再继续这样下去，这混蛋不仅没被削弱，只会变得越来越不好对付啊。”

    众人都没说话，可小狐狸却突然从人群中跑到前面，对那占据着她姐姐躯体的邪物大声喊道：“喂！”

    正在吸收煞气的邪物突然听到有人这样喊它，猛地转过头来，双眼发红地看向小狐狸。

    “你是不是特别喜欢打架？”小狐狸显得颇为幼稚地喊道，“我们那里有个特别厉害的怪物，你肯定打不过它。”

    “嗯？”邪物的嗓子里发出一种奇怪的声音，不像是疑问，更像是威胁。

    小狐狸自恃处于迷障的包围中，根本不把对方那充满杀气的目光放在眼里，带着满满的挑战语气道：“飞僵，我们那里有一只飞僵，可比尸魔厉害多了，你能打得过飞僵么？”

    听到这话，我顿时明白这小东西为什么要这么说了。很明显，这是激对方去和北山的那只飞僵去干架呢。那玩意儿一直都是上弧月的一块心病，因为它最终将会变成能够让冀北地区赤地千里的旱魃，只不过是时间早晚的问题而已。

    俗话说“鹬蚌相争渔翁得利”，要是这两个大家伙干起架来，到时候甭管谁把谁干掉，都算是除了一害。

    而且，还有最为重要的一点，那便是旱魃眼下正和小和尚待在一起。按照众人的想法，要想除掉这个不知道究竟本体是什么的东西，还就必须得小和尚不可。

    小狐狸用挑衅的目光看着对方。那邪物果然上当，颇为凶狠地质问道：“哪儿？哪儿有飞僵？”

    “害怕了？”

    “害怕？”邪物全身黑雾弥散，笑得诡异得很，“小狐狸崽子，你要是肯帮我找到一只飞僵，我感谢你还来不及呢，要知道那东西可是大补，身上的煞气足够我消化半个月的呢。”

    上套了。

    我估计周围的人肯定和我一样，感到心头一阵狂喜，但是表面上却又必须要不动声色。

    小狐狸道：“你真敢和飞僵打架？那就和我走吧。”

    她说着，打算从大阵里面走出去。但是上弧月的三缕魂魄却突然截在了前面，同时朝她无声地摇了摇头，然后化作三个光团飞出。

    “我来给你引路！”红毛狐狸虚无缥缈的声音在众人的耳朵里响起。小狐狸站在那里噙着眼泪，自言自语道：“不是说好我去给她引路的么……”

    对上弧月的三魂，邪物倒是并没有翻脸直接吞噬掉，而是跟着从地下基地飞了出去，看样子还真的跟着去找飞僵了。

    这样的情况无形中为大阵中的众人解了围。经过了这么长的时间，升降梯才不过运送上去了十分之一二的人，可想而知一旦像钱老工程师说的那样，大阵消耗掉所有的能量后崩裂，将会造成多大的死伤。

    “咱们也跟过去吧。”小狐狸急道，“我要去找我姐。”

    于是我们急匆匆地从升降梯回到地面，刘队长和小跟班留下，暂时承担起了联络点的领导职能，而东子在飞行之类的道术方面了得，于是带着我们直朝一百里开外的目的地飞去。

    眼下已经到了晚上的七八点钟，天色黑漆漆的。东子又不知道路，只能靠小狐狸的鼻子来寻找方向。可最后却证明，用这样的方式找出来的路径才是最短的，基本上呈一条直线。

    但是最后却不是东子带着我们到的：他早在前五十里的时候，法术就已经支撑不住三个人的飞行了，只能落到地上休息。而我则把屁帘儿给叫出来，让它带着我和小狐狸继续朝那边赶。小鬼儿倒也争气，愣是硬生生坚持了下来。

    在上弧月和邪物到了北山半小时之后，我和小狐狸才终于急匆匆地赶到。这半小时里发生的事情，都是后来上弧月告诉我们的。

    当时上弧月的三缕魂飘飘忽忽地带着那邪物来到了北山，而且是那飞僵经常活动的区域。邪物对煞气的感觉极为灵敏，立刻就循着气味找寻起来。

    而上弧月则趁着这个机会悄悄逃掉，直接到了小和尚空心所在的那个窑洞前面。

    那会儿空心正在窑洞里面打坐，睁开眼睛突然看到门口站着三个一模一样的上弧月，差点儿没吓得跳起来。等到红毛狐狸把之前发生的事情大略和他一说之后，小和尚才终于明白了事情的严重性。

    要说小和尚空心也算有些手段，根本没用他带着上弧月出去找，只是念了一会儿经。天上一点红光闪烁，全身火红的飞僵竟然落到了他这里。

    随后小和尚就开始坐下来，专心致志地在那里念经。上弧月的三缕魂则静静地漂浮在旁边，等着那邪物自己找上门来。

    颇为巧合的是，邪物和我们竟然同时到达了小和尚居住的这个地方。

    当时我和小狐狸并没有发现天上的异状，才刚落到地上，就见一缕红光从另外一头飞了过来，如同陨石坠地一般落在了我们跟前。邪物借着上弧月的身躯，带着颇为恐怖的气势朝我们这里看过来，目光赤红，似乎随时都可以把人给吞噬一样。

    相比来看，那飞僵的气息就显得平和多了。大概是因为长时间和小和尚在一块儿，听了太多经文的缘故，怎么也看不出有些僵尸之王的味道。

    哪怕是现在，旁边有一个充满恐怖气息的家伙虎视眈眈地逼视着自己，飞僵还是像一个猴子一样蹲坐在地上，完全无视对方的存在。

    “这家伙能打赢么？”

    我的心里不由开始犯起了嘀咕，随后又想到有狗爷的佛性镇在飞僵的骨子里头，更甭说能有获胜的机会了。

    邪物似乎也显得颇为诧异，显然也搞不清楚怎么一只已经成魔的僵尸会变得这么平和，甚至一时间都不知道该不该下手。

    “轰！”

    最后这家伙还是按捺不住，先是来了个熊熊的大火圈，将小和尚、上弧月和飞僵统统围在了里面。如果这三者再没什么动静，最后肯定是以被烧死收场了。

    “姐！”

    和我站在远一些地方的小狐狸看到这情景就想往前冲，被我一把拉住：“你姐现在是魂，不怕火烧。另外小和尚在呢，肯定有办法对付。”

