    废话五百章，日夜三百天。

    不谈辛勤事，如今三级犬。

    风雨凄凄，阳光熠熠，走自己的路，穿自己的鞋，这也是一种修行。

    言归正传。

    柱子随着何姐及媳妇二梅进来，嘴、眼就没有停过，“乖乖，这城市里人真有钱，比咱们那的大院子好看。”

    “何芝姐，这墙上怎么还雕着花？多麻烦啊。”柱子走到影壁处边感慨，边用手偷偷的摸着。

    二梅一进来的时候心里就新奇着，但没敢问，现在柱子也进来了，她一下子就有了主心骨，小眼巴巴的看着何姐。

    “恁懂什么？”她打开柱子的手，“这是影壁，里面的学问大着呢。现在没时间给你们说这些，马上见了骆先生他们，记住老实点，骆先生喜欢老实人。”还不忘小声提醒他们两口子。

    说的好像还有人不喜欢老实人一样。

    那谁谁那么强，他的梦想就是什么时候干一票，可以跟强哥五五分账。

    谁不喜欢老实人。

    何姐这副城里人的架势，惹的柱子不快，但在骆家他也是不敢造次，只能将不满憋在心里。

    “俺们知道了。”

    他们一进院，一家人就已经知道了。

    苏桂兰抱着小丫头说：“这何姐又不知道嘱咐他们什么？磨唧！”

    “妈，她也是怕他们惹了我们的不快，好心反而办了坏事。”朱霖把问题抛开解释了一下。

    几口烟的功夫，何姐就领了二梅两口子进来。

    柱子进屋还被门槛拦了一下，趔趄着，惹得小丫头一乐。

    二梅扶着柱子，何姐此时的心有点后悔。

    “骆先生，这就是二梅家的那口子，他大名叫…叫什么来着？”

    柱子，柱子，喊习惯了，这猛一提大名她还真想不起来，侧身小声问他两口子。

    怯声回道：“俺叫张柱。”柱子看着坐在上首的骆涛和苏桂兰，尽管穿的很朴实，但非常有威严。

    直觉告诉他这人绝对是吃皇粮的，大人物。

    旁边还有一位看着他笑呵呵的女娃娃，那个胖乎，一般人家谁能吃出这一脸的福气。

    进门左手坐着一位贵气，穿着时髦的漂亮女人。

    柱子心想现在有钱人又可以娶姨太太了吗？

    “您好，请坐。”骆涛很是客气让他们入座。

    他躬腰点了点头，小心翼翼坐下。

    “您抽吧！”又给他递烟。

    他连忙说不会抽，骆涛笑了笑，知道他紧张，也不为难他便和他随便拉了几句。

    一嘴黄牙，不抽烟？那是吃榴莲熏的吗？

    基本是了解一下他这个人，张柱，三十三岁，长年在家务农，闲的时候跟别人干些泥瓦匠……

    也知道了他来京的梦想。

    “来了，那就多待几天，明儿让何姐带你们去看看，……”

    这些事都不是什么大事，力所能力的给别人圆了一个梦，这也是功德。

    由于书房的电话响了，这铃声一响说明公司就有大事发生，骆涛肯定要第一时间去处理。

    “不好意思，我还有别的事要处理一下，失陪了。”骆涛告罪一声。

    走到朱霖身边对她说：“那什么？朱老师这儿就交给你了。”

    “知道了。”

    他们都起身相送，“你们聊。”

    朱霖笑着说：“咱们聊咱们的，……”

    骆涛到了书房，“……好，接下来我们就静观其变，好好发展巩固一下新家坡和大马地区的产业。

    同时，对美联邦的高同也不能掉以轻心，马上就到了收割第一波韭菜的时候了。”

    OmniTRACS即将成熟诞生，怎么可能放任不管。（OmniTRACS，这是一种运用于运输行业基于卫星数据通信系统，能够使卡车车队营办商有效地跟踪和监视他们的车辆在外地。）

    罗枫他们已经全身从美、鹰等国的股市退了出来，独留小日子一个阵地。

    小日子现在的股市只要聪明人都知道这就是一台印钱机，但没人知道这台印钱机什么时候停止印钱。

    也不知道他们用了什么牌子的沐浴液，能激起那么多泡沫，让世人看不清楚。

    近来小日子的媒体又不要脸了，鼓吹小日子经济已经插上双翼腾飞九天，可以当世界经济老大了。

    不光他们自己吹，别人也帮着吹，我们这边还有一些人不光信了，还傻傻的去小日子那里买了一大堆人家已经淘汰的机器，甚至是落伍几十年的机器。

    这里面代表的不是简简单单的穷，更多的是有一些人打着为国的口号，浪费集体资源。

    从而导致了倒爷更加猖獗，不光下面倒，上面也倒。

    十亿人民九亿倒，还有一亿在寻找。

    现在的国内现状就是这样，全民性的心态失衡已经暴露无遗。

    “老大靠了边，老二分了田，老九上了天，不三不四赚了钱。”

    骆涛就属于不三不四的那波人。

    “工人乐，农民笑，知识分子光着屁股坐花轿。”

    这都是八十年代末，九十年代初最熟悉的顺口溜，也是社会最真实现象。

    国外局势在风云变幻，国内的局势更加不容小觑。

    这一切的机遇背后都伴随着凶险，骆涛就是用上帝之眼，部署着公司的下一步计划。

    处理好这几件事，骆涛并没有出去，而是坐在书房思考着事情。

    窗外的他们也忙活了起来。

    这时朱霖敲门进来。

    “你都安排好了？”骆涛慌忙把手里的烟掐了。

    这段时间两口子准备还练一个小号，这烟酒就必须马放南山，刀剑入库。

    “怎么又抽了起来？不是说要戒掉吗？”

    骆涛赶紧保证，“女王陛下，就这一次，小的绝对不会再犯。”堆着一个笑脸赔不是。

    “哼，男人的嘴骗人的鬼。”又斥了一句，两人才好好聊了聊二梅的事情。

    “我让二梅跟她那口子，先住棉花胡同的车库那院，等那张柱走再搬过来。”

    骆涛点了点头表示很认可。

    她低头向骆涛小声道：“我看那张柱是不想回去了？”

    “哦？他不回家，在城里能干什么？”

    这几年虽然有大批农民朋友进城务工，但他们大多数都是奔着南方特区去的，进京务工的都是京城周边的几个县区。

    其他地区来京的还真不多，盲流现在还没有取消，虽然有了身份证，但是身份证搁现在可不是万能的，出行还是介绍信开道。

    “这儿我哪里知道？我也就是猜测，不过，我让何姐去旁敲了一下。”

    “嗯。这事你看着办吧！”

    骆涛是不太希望柱子留在京城，两人非亲非故的，招二梅来也是看在她心善，曾经帮助何姐的份上。

    要是托家带口，骆涛就是本事大，也不可能多管他们的事。

    朱霖给二梅的工资定了一月一百五，管吃管住。

    此时，这个工资在京城算是高的了。

    这事她也就跟何姐说了，然后由何姐转达。

    何姐他们来到棉花胡同车库的那个院落。

    “这院子小了点，没刚才那院子气派。”柱子一进院就评头论足，跟和气的骆家人接触后，他心里面再一次感觉城里人也没有那么高高在上。

    “俺说柱子，恁能不能少说几句。”何姐有点后悔让柱子跟着二梅进京。

    “就是的，恁别说话，这是京城不是咱那小地方，说话都要小心着。”二梅也跟着批评。

    柱子接连吃憋，很是郁闷，提了提肩上背的东西。

    他这人是好面，但也是实实在在的疼媳妇，不想在这人生地不熟的京城触霉头，脸一扭，把耳朵上的香烟放在嘴上，划拉着火柴。

    进了屋，收拾了一下屋子，铺好床铺。

    趁天还早儿，二梅就拉着何姐坐在床上聊天，“何芝姐，你现在就是不一样了，说话都透着京城味，人也吃胖了，你不知道在火车站一见面，俺都不敢认识你。”

    何姐拉着二梅的手就详细的和她说自己来京城这几年的生活。

    柱子习惯性的坐在门口，抽着他的那包没把的烟，听她们姐俩说话。

    “……下了火车就像无头苍蝇，也不知道往哪儿去？……饿了就翻垃圾堆……”何姐泪如雨下，向她的小姐妹倾诉来京那段艰难的日子。

    “何芝姐，你太苦了，……”

    呜呜呜！两个女人抱头痛哭。

    柱子眼睛望向院子外窜天的树冠，好像想着别的事。

    何姐当年能成功重见天日，其实他也是有功劳的，要不是他默认自己媳妇出手帮助，何姐一定不可能逃出来。

    这时候的农村，实事求是的说村治要强过法治。

    哭着，抽泣，破涕为笑，“好在俺命好，遇到了苏老师，是她把俺从鬼门关救了过来，俺在骆家生活了三年多，他们一家从来没把俺当下人看。

    ……

    俺给你们说，骆先生的本事大着呢，天天上报纸，还和领导见面，还出国呢。”

    说到高兴的事，何姐一时半刻是刹不住车。

    “那朱老师是干什么的？”

    都说三个女人一台戏，此言太虚，对于势力强的，两个女人就能搭一台戏。

    何姐笑着，“朱老师是大演员，就是演电影，能在电视机里看到，就是《西游记》……她演的可好看了，街坊没有不夸她的。”

    “《西游记》不都是猴子吗？”柱子搭话。

    “俺们说话，你别接。”何姐现在底气足，也敢为自己发声。

    “哎！恁接着说。”柱子坐在门槛上面朝着屋内。

    经他这么一打岔，何姐回过头再想接就有点懵，好在有二梅提醒，书接上回。

    “朱老师家也都是有本事的，……他们二老不住家里，不过，等他们退休了，应该也会过来住，骆先生、朱老师都特别孝顺。”

    何姐这是准备一口气把知道的都跟二梅两口子说，骆涛要是知道了，一定会批评她。

    “家里除了刚才见到的……还有出去遛弯的骆老师……和家里的少爷，他现在已经上学了，特别聪明，……”真是一点不落的介绍。

    “家里还有一个小魔王，就是你们见到的小丫头，她可皮了。

    ……二梅，以后做事，不懂的就问，千万别自己做主，骆家虽然都很和气，但咱们不能惹人家生气。”何姐介绍完骆家的家庭情况，就开始教她一些规矩。

    “何芝姐，俺知道，你放心俺绝对不会拖你的后腿。”二梅拍着胸脯保证。

    “知道就好，其实也没什么。”

    柱子好奇心刚得到满足，就问了最关键的事，“何芝姐，恁还没说二梅一月能拿多少钱呢？”

    何姐白了他一眼，“放心吧恁，钱少不了，朱老师说了先开一月一百五，后面干好了，还会加。”

    两口子被这个数给震到了，“一月一百五？”

    “这也太多了吧！我在老家辛辛苦苦一月才挣二三十块，……”钱的诱惑实在太大了，柱子留城的心，也越加坚定。

    从震惊中回过神的两人急忙感谢一番何姐，他们也是庆幸当年在何姐最困难的时候帮了她一把，不然那有现在这等机缘。

    又聊了一会儿，柱子小心翼翼问何姐：“何芝姐，恁回不回豫南了？”

    二梅瞪了一眼柱子，埋怨他是哪壶不开提哪壶，老揭人家的伤疤。

    “何芝姐，你别听他的，京城这么好，回什么豫南啊！”

    何姐以前从来就没有想过这个问题，也从来没有问过她这个问题，现在有人问了？

    她表现的很是徘徊，低着头，手揪床单，轻轻拍打枕头，以此来掩饰，又或者是解压。

    她在想往事尘尘……

    ……

    二梅见何姐不言发愣，推了推她，“何芝姐！”

    何姐从回忆中回过神，很坚定道：“这辈子俺都不会回去了，不是哪儿不好。

    俺的这条命，是苏老师她们一家给的，只要她们不撵俺走，俺就伺候一辈子。”

    说着又抽泣了起来，今儿她的眼泪最不值钱。

    “俺知道恁是什么意思，是不是他让你们问的？”

    何姐就是心善，这几年不光给二梅家寄钱，还偷偷给买他的那一家人寄了钱，用她的话说，就是为了还当初买她的钱。

    人生何其之苦！

    柱子摇头矢口否认，“绝对不是，吴家不知道俺们来京是投奔恁。”

    “是的何芝姐，俺们嘴都严着呢。”

    ……

    晚上全家人做了一大桌子菜，热烈欢迎二梅两口子。

    饭桌上柱子的吃法，真正让小十月和小丫头颠覆了对吃的三观，都张大了嘴巴看着他蹲在地上吃饭。

    震惊，也很尴尬。

    【月票推荐票】

