    “额，加入你们？烧烤是什么小的我都不知道的小的怕是不能够加入你们了”德川夜峰小哥儿一脸难色地对着叶晨回答道。

    “要不这样吧，叶晨公子您跟我说一下您需要什么的，我直接给您带过来好了，怎么样？”想了想德川夜峰小哥儿觉得自己不会的东西还是不要班门弄斧地答应了，到时候人家发现竟然不会的话，场面很难看了。

    “哎呦夜峰小哥儿这个烧烤就是很简单的把肉烤一下就吃掉的意思！很好吃很美味的！”那个张涛看不过去对着这个德川夜峰小哥儿说到。

    “噢？烤肉？这样啊！那就是烧烤？这么简单的？”德川夜峰小哥儿听到张涛所说的话语，恍然大悟道，原来叶晨公子所说地烧烤真的就是这么简单的，是他想得复杂了。

    还以为是什么燃烧自己去考试什么的呢……

    这要是叶晨能够听得见这个德川夜峰小哥儿的心里想法的话，估计要被他的脑洞给笑死了，竟然把烧烤想成了燃烧自己去考试，哈哈哈！

    “是啊夜峰小哥儿，就是这样子简单的，没有这么复杂的，放心好了！”叶晨点点头，对这个德川夜峰小哥儿说道。

    “那请问叶晨公子还有各位贵客们，您们是需要食物么？需要什么食物来烧烤的？我好给各位们带过来的！”德川夜峰小哥儿知道了烧烤是什么之后，就直接很是尽责地询问到叶晨以及七龙珠小战队众人们需要什么了。

    “唔，这个食物的话，我们自然也是需要的了，那夜峰小哥儿这样子把，你先拿过来一个本子好了。”叶晨沉吟了一下，对着德川夜峰小哥儿说道要他拿过来一个本子。

    叶晨这个要求可就让德川夜峰小哥有点丈二摸不着头脑了，他想这个叶晨以及七龙珠小战队众人们不是说想要食物烧烤的么？怎么结果就叫他拿一个本子过来呢？

    “额咳咳，夜峰小哥儿啊，是这样的，我们是需要食物不错的，用食物来烧烤也没有错，但是呢，我是不好这么直接就跟你说的，”叶晨额了一声，有点不自然地开口说道。

    “叶晨公子，您这是什么意思？小的我听不懂。”德川夜峰小哥儿简直被叶晨的话语给搞蒙了，什么叫是用食物烧烤的，但是又不好意思跟他说，然后有拿过来一个本子？

    “是这样子的，咳咳咳，夜峰小哥儿我们叫你把那个小本子拿过来，纯属是……纯属是因为，我们要的食物太多了，我们说的话，我们怕你记得不清楚的……”

    叶晨颇为不自然地对这个德川夜峰小哥儿说道，毕竟这有一点不好意思的，要拜托人家拿这么多东西，叶晨觉得真的是怪不好意思的。

    “额……好的吧，原来，原来是这样子的……咳。”听了叶晨的话语，这个德川夜峰小哥儿也有点不好意思的，不自然地咳嗽了几声。

    “那叶晨公子以及各位贵客们您们请直接说好了，我是有本子的，您们说了我直接记下来就好了，我身上有常备有一个本子的，以防万一……”

    只不过德川夜峰小哥儿没有说出口的是，他想不到这个万一竟然真的会来临的，而且是使用在吃的这上面，emmmm。

    “啊！这样子啊！如此甚好如此甚好啊！德川夜峰小哥儿你真的是太棒了！那好，那我们就说了哈！”叶晨对着这个德川夜峰小哥儿先是夸奖了一顿，再然后就说道他要打算说了。

    “哦对了朋友们，等会儿你们把你们特别想吃的也跟那个德川夜峰小哥儿说一下好了，让他记录一下到时候一并的拿过来。”叶晨转身又对着七龙珠小战队众人们说道。

    “OK没有问题！”七龙珠小战队众人们欣喜地答应了，甚至还跃跃欲试地舔舐了一下嘴唇。

    “……”德川夜峰小哥儿沉默了，这一群到底是什么妖魔鬼怪。怎么这么随性的么？好吃货的样子，看得这个德川夜峰小哥儿有一点汗涔涔的样子。

    “好的，那就我先说好了，我们要鸡翅牛肉鸡腿羊肉各种肉都要一点点好了，然后再要一些海鲜什么鱿鱼大虾扇贝生蚝之类的都来一点。”

    叶晨张嘴就来，说了一大堆的食物的名字，这些都是可以烧烤而且烤出来的滋味十分地鲜美好吃的。当然还有很多，但是叶晨一时间也没有能够想到这么多的，就暂且地说了这么一些而已了……

    “然后蔬果之类都来点，玉米那简直就是烧烤的灵魂，绝对要来的！”

    接着肉类之后，叶晨又说出了一大堆的植物类食物，听得那个德川夜峰小哥儿不得不感叹，就这么些食物的，他不带个小本本过来的话，他还真的记不住这么多的……

    “emmmm好像也没有什么了，你们这里也没有什么鸡柳啊牛肉丸之类的不然更嗨了！哦对了！夜峰小哥儿，你们要是抓到了什么魔兽的肉的话也给我们来一点把！好吃就中！”

    叶晨先是喃喃着这个世界没有的一些食物，然后才突然灵光一现，想到了在这个世界第一次烧烤的时候烤的东西，那个魔兽的肉，然后叶晨自然而然地分泌了口水，便叫着这个德川夜峰小哥儿如果有魔兽的话，魔兽的肉也来一点了……

    “……额”德川夜峰小哥儿听了叶晨最后的那一句话，头上滑下来一大滴巨汗，妈耶这些个人太特么的残暴了把！竟然连魔兽的肉他们都想要吃的……简直就是疯狂的野蛮原始人。

    “好了，我的话暂且就是这样了，哎不对！再等一下！夜峰小哥儿啊！你可千万不要忘记给我们带一点水果过来哦！什么西瓜樱桃哈密瓜之类的，或者一切多汁鲜甜的水果，只管给我们带过来就是了！”

    叶晨想了想突然发现他好像拉下了什么，然后又赶紧地补充道。

