
　　与西雅图超音速打完比赛。

　　后续的一些天，湖人相继对战菲尼克斯太阳队。

　　犹他爵士队、明尼苏达森林狼队、底特律活塞队、金州勇士队、洛杉矶快船队、夏洛特山猫队。

　　除此之外，由于金州勇士和湖人一个分区，两队相遇两次。

　　这两次交手，全部以湖人队胜利而告终。

　　如今而言，金州勇士的克星就是湖人。

　　从林峰在上赛季加盟湖人，金州勇士屡战屡败，就没赢过湖人队。

　　新赛季也是一样，两次交手，两次败北。

　　金州勇士球迷都习惯了，反正只要打湖人，他们必输无疑。

　　而对战其他球队，湖人队一样赢球。

　　本赛季坐拥三巨头，姚明、林峰、科比同时在场，净胜对手13.8分。

　　这个数据已经非常恐怖了！

　　要知道，这是净胜值。

　　三人合力，效率值恐怖如斯，放眼全联盟内，无人是湖人队的对手。

　　新赛季顺风顺水，轻松斩获十连胜！

　　十连胜过后，湖人队将去往休斯敦，客场挑战火箭队。

　　这是自打姚明来到湖人，第一次去到休斯敦。ŴŴŴ.23sk.com

　　赛前，姚明脸色凝重。

　　他知道，此番再回到休斯敦，德州的球迷对他肯定有意见。

　　毕竟姚明刚进入nba那会儿，休斯敦球迷寄予厚望。

　　随着麦迪也加盟火箭，德州无数球迷，都期待姚麦组合能夺得一枚总冠军奖杯。

　　然而事与愿违。

　　姚明半道出走，离开休斯敦，加盟洛杉矶湖人队。

　　尽管在某种意义上，湖人和火箭算不上宿敌。

　　但是姚明转会这种做法，还是令许多德州球迷愤慨。

　　在推特上，许多球迷谩骂姚明，说姚明不忠诚，是个叛徒。

　　像这种说法，每个球员都无法避免。

　　尤其是全明星级别的球员，一旦转会，无论什么原因，总有球迷狂喷。

　　当年詹姆斯转会去热火，就是一个活生生的案例。

　　当然了。

　　詹姆斯转会去热火，和姚明去湖人的性质不太一样。

　　姚明是低调加盟湖人，而詹姆斯则是大张旗鼓。

　　还搞了个全美直播，唯恐克利夫兰的球迷不知道。

　　也是因为这种带有炒作性质的做法，让詹姆斯的声誉跌入谷底。

　　球迷们那一番痛骂啊，把詹姆斯埋汰的一文不值。

　　后来热火三巨头只要去克利夫兰打比赛，骑士队球迷必定狂嘘詹姆斯。

　　而今这种事情，同样发生在姚明身上。

　　他脸色凝重，也是从心里不想面对休斯敦的球迷。

　　球队专机上，林峰和姚明坐在一起，看出他的心境不平静，深知姚明在想什么。

　　“姚哥，是不是担心去到休斯敦，那里的球迷会对你不友好？”

　　林峰含笑询问，让自己语气放轻松，他不想再给姚明增添心理压力。

　　姚明叹了一口气，说道：“担心是肯定的，你也知道，像我这种情况，就要面对球迷的不友好。”

　　“毕竟这是我自己要求转会，并不是球队不要我，如果是球队不要我，我没有理由担心。”

　　“嗯，姚哥你说得对，不过有一些时候，就要学着面对压力。”

　　林峰指了指坐在前排的科比，开口道：“你看科比，当年发生鹰郡事件，科比人气暴跌，声誉度生涯最低。”

　　“法院和球场两头跑，那个时候的科比，承受的心理压力，我想一定很大，他还是挺过来了。”

　　“嗯。”

　　耳畔响起林峰的话，姚明不置可否地点头。

　　同时也不得不承认，在承受压力方面，科比无人能敌。

　　这家伙就是那样一种人，你越喷他，越不认可他，越跟他对着干，他就越能爆发体内的小宇宙。

　　仅凭这一点，不服科比都不行。

　　能顶住如此大的压力，走到今天这一步，科比相当了不起。

　　想到这儿，姚明释然了。

　　不用向其他人学习，就跟科比学习，他也要信念坚定起来。

　　既然已经转会到湖人，就不要被外界分心。

　　认真打好每一场比赛，争取别人外人看笑话。

　　今年在湖人，拿不到总冠军就是失败者。

　　“林峰，多谢你开导我，我感觉自己的心理压力小了很多，你放心，我会在今晚打出完美表现的。”

　　“哈哈，这才是我熟悉的姚哥。”

　　林峰笑笑，之后没再说什么。

　　抵达休斯敦上空，已经晚上八点了。

　　晚上九点的比赛，时间还来得及。

　　在机场乘坐大巴车去到休斯敦的丰田中心球馆，恰巧八点半，还有半小时热身时间。

　　当姚明身穿紫金11号球衣出现在丰田中心，不可避免的被球迷们狂嘘。

　　“shit，姚，你还有脸来丰田中心？”

　　“你是个小人，忘恩负义的家伙，难道你忘了，刚来nba的时候，是谁不遗余力的培养你？”

　　“是谁在你受欺负的时候，有人罩着你？”

　　“这些都是我们火箭队为你带去的，而你可好，翅膀硬了，扭头就去投奔敌人。”

　　“你是一个懦夫，绝绝对对的懦夫。”

　　“休斯敦不欢迎你，请你离开这里！”

　　“……”

　　德州球迷看见姚明就来气。

　　加盟湖人新闻发布会当天，就有无数德州球迷在互联网吐槽姚明。

　　暗道等姚明再度出现丰田中心，一定不能给他好脸色。

　　而这一天，没有让球迷们等太久。

　　指着球场里的姚明，一顿逼逼赖赖。

　　面对这种情形，姚明没有理会。

　　打好比赛是关键，输球更丢人。

　　再说了，nba联盟本来就是生意场。

　　既然是生意，是商业联盟，自己转会怎么了？

　　犯法了吗？

　　显然没有，既然没犯法，也没有违背道德伦理，就无须理会别人的看法。

　　转会的球员多了去了，不只是他自己。

　　“姚！这种嘘声我最喜欢，因为不管去哪里，只要有球迷狂嘘我，就会彻底激发我的篮球潜能！”

　　科比听着四周球迷传来的谩骂声，含笑对姚明说道。

　　姚明笑笑：“kobe，我可不是你，没有你那种大心脏，被人骂，总归不是一件好事。”

　　“没事，就当是杂音，打好今晚的比赛，能让喷子闭嘴的，不是你还击，而是赢球！”

　　科比认真道：“只要今晚干掉火箭队，你打出精彩表现，他们非但不敢再喷你，还会从心里认可你，称你为mvp！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第395章 转会后，姚明首次做客休斯敦免费阅读。https://xs.23sk.com 