    光幕上的字迹慢慢变淡，然后显示出了一道题目：“时间从哪里开始？”

    这道题目对于艾伦来说真是不同寻常。对于艾伦的前世来讲，他的时间已经结束。但是艾伦重生在了哈利·波特的世界，相当于他的时间又回溯到了从前。所以从艾伦的角度来看，时间只是一个模糊概念，它没有特别的物理形态，你存在，它就在!你不存在，它就不在!

    但是显然这道题目并不是考察艾伦自己本身对于时间的感悟。

    整理了思绪后，艾伦灵光乍现：“现在的时间在刚刚结束，未来的时间在现在开始。”

    不得不说，这真是一个讨巧的答案。青铜大门应声而开显然认同了艾伦的答案。

    门后，迷雾弥漫，艾伦仿佛看到了一片虚无。艾伦踏入到这片虚无之中，很快，一颗土黄色的、带着云层光圈的星辰出现在艾伦眼前，在艾伦面前缓缓旋转。艾伦仔细观察良久，不禁被它的美丽和神秘所吸引，不知不觉中，他伸出手去触碰它。手指刚刚感觉到云层的柔软，这颗星辰如受惊的小兽一般，倏忽飞走，消失在迷雾中。

    瞬时，所有的迷雾围绕着艾伦旋转起来。艾伦恍如处在龙卷风的中心，外层汹涌澎湃，中心则风平浪静。艾伦镇定自若，静观其变。不知旋转了多少圈，外层的雾气飘逸散去，渐渐里层的迷雾也逐层消失。呈现在艾伦眼前的是广阔无垠的星际，如同将公共休息室的天花板放大了无数倍。

    一个清冷的女声占据了这片空间：“只有智慧过人的巫师才能通过迷雾空间。请在这方宇宙中找到刚刚你看到过的星辰，限时十分钟。通过可前往下一关，反之将与迷雾空间融于一体。”

    智慧是一种高级的综合能力，包含有感知、知识、记忆、理解、决定等多种能力。显然，这一关考察的是记忆、观察、决定的能力。

    艾伦的确是在大学霸系统的帮助下拥有了过目不忘的能力，但是这能力并不包含图形啊！在这漫无边际的星辰中，一眼望去，和刚刚那颗土黄色星辰差不多样子的有上千颗，短短十分钟，仅仅凭借肉眼想要辨别并成功找到谈何容易！这对于现在的艾伦来说，几乎是不可能完成的任务。

    时间一点一滴的过去，并不会因为艾伦的思考而停滞不前。艾伦当机立断，联系脑海中的大学霸系统，“系统系统，快看看，能不能提供帮助？”

    系统软萌清甜的声音没有一丝波动，似乎丝毫感觉不到宿主内心的焦急。“宿主，您上一个图书馆任务还没有完成，我不能给您额外的帮助。”艾伦再接着呼唤系统，系统都沉默不语。

    就在这山重水复疑无路的时候，艾伦忽然想到了自己的储物格中还有一样物品，在此刻，他无比的庆幸自己当初的好运气。

    “打开储物格。”艾伦语气肯定，不容置疑。

    系统储物格快速地浮现在艾伦脑海中。艾伦选择了系着红色绳子的古朴羊皮纸，红色绳子自动脱落，羊皮纸缓缓展开，上书：“无敌光环12分钟。”

    羊皮纸下方标注着功能：可以截取时间，也可以一次性使用，在光环笼罩的时间范围内，宿主可以解决一切疑难问题。

    真是柳暗花明又一村啊！毫无疑问，艾伦立刻选择了“使用无敌光环三分钟”。一股清流从储物格中流出，艾伦智珠在握，从容自若。

    他现在感觉好极了，仿佛星辰尽在掌控之中，他在这无尽的星空中搜寻着，不断地排除干扰星辰。目标星辰在艾伦脑海中的印象无比清晰，和这些星辰对比，每一丝细微的差别艾伦都能快速捕捉。运气不错，艾伦在三分钟即将用尽的时候，找到了目标星辰。

    艾伦连忙用魔杖发射出红色的信号，在目标星辰上方标记。

    虽然那个清冷的女声没有再次出现，但是旋转破碎的星空无一不在表明，他——通关了！

    这方空间的宇宙星辰破碎成无数片，旋转着消失了。

    只有刚刚艾伦标记的那颗星辰悬浮在艾伦眼前，慢慢变形，幻化成一间小小的欧式塔楼。塔楼大门无声无息地开了，艾伦走进去，讶然发现，安娜正坐在大厅的沙发上，微笑着看着他。“艾伦，真为你高兴，我就知道你一定能通关。”

    “安娜，你怎么在这里？”艾伦十分疑惑。

    “我也不知道为什么，突然就出现在这里了。不过有个声音告诉我，除非你通过，否则我就只能一直被关在这里。不过你刚刚解题的过程我都通过这个魔法光幕看到了呢！听到题目我都绝望了，但是你实在是太厉害了，居然真的解决了。”安娜一脸赞叹，指向她身后的光幕。

    艾伦顺着她指的方向看去，只见在一排三人位的欧式沙发的后面，一道薄如蝉翼的光屏静静地悬浮在空中。

    此刻的光幕没有任何内容，透过光幕，可以看见后面富丽堂皇的装饰。这间塔楼极具艺术美，用白、金两色装饰而成，室内有精致的家俱和豪华的地毯，看起来似乎大多是英、法工匠的艺术品。塔顶呈圆形，用象牙和黄金装饰而成，圆润的弧形水晶吊灯在空中呈阶梯螺旋状。四周墙壁顶端绘有十五世纪巫师们参与玫瑰战争的情景。

    安娜拉着艾伦，坐到宽大柔软的、绣着金线的沙发上，安娜倒了一杯热气腾腾的锡兰红茶，端给了艾伦。

    艾伦抿了一小口，敏感地发现，这茶的味道和霍格沃兹餐桌上提供的红茶味道一模一样。

    艾伦刚刚将身体深深埋入柔软的沙发中，他眼前的光幕蓝光大作，刚刚化为碎片的宇宙星图竟然又重新汇聚在光幕上。

    一个和他们所在的塔楼一模一样的模型出现在光幕的右下方。无数条金色的线条在星图上纵横交错着。

    还是那道清冷的女声：“伸出你的魔杖，施展'移动’魔咒，完成宇宙穿梭游戏，两人交替进行。游戏完成则通关，反之将于此处永远停留。”

    没有退路，只能——奋力前行！

