    “吭！”

    陆川面色煞白如纸，仿若透明，虚实变化，好似骷髅与血肉之躯来回变换不定，诡异到了极点。

    这是自身力量难以维持血肉之躯，即将现出真身的征兆。

    事实上，到了他现在的修为境界，并不需要刻意维持，就能显化血肉之躯的人身。

    但若不动用自身力量，却容易被修为精深，亦或拥有法目的强者看出端倪。

    可现在，却是真的坚持不住了！

    即便只是表象，也在自身力量即将耗尽的情形之下，很快就会溃散。

    紧接着，便会是抽取本命核心的罡炁，就连不化骨也会出现裂纹，最终崩解成渣。

    “小子，关键时刻，你可不要……”

    此时此刻，桖潳灵主也是心生焦急。

    可话未说完，但见陆川周身毫光涌动，嗡然轰鸣，一股沛然伟力凭空而现，竟是在其不化骨的体表，凝聚出了神秘符文。

    隐约可见，那符文好似活物一般，须臾流转全身，好似披上了一层贴身的星光符文宝甲。

    轰！

    几乎在同时，陆川气息暴涨，刀势刚猛如初，甚至更胜一筹，瞬间劈开了众山傀的包围，竟是硬生生冲出了一道豁口。

    嗡隆隆！

    刚猛无俦的刀气，没入黑黝黝的虚无之中，好似斩中了什么，竟是带起一连串闷雷般的剧烈轰鸣。

    吼吼吼！

    突如其来的变化，引得众山傀怒啸连连，张牙舞爪，悍不畏死的冲了上来，欲要将陆川撕碎。

    “好小子！”

    桖潳灵主也是吃惊不小，好似看出了什么，却并未继续出言打扰。

    “哼！”

    此时的陆川，虽然直接显化出不化骨六臂魔身，可体表却不再是一副骨架的模样。

    在一个个闪烁玄妙毫光的神秘符文掩映下，好似勾连出了血肉筋骨，只是如枯柴干尸一般，紧紧贴合于骨骼表面。

    但即便如此，不化骨的气息却是狂涨倍余，甚至更多，一股空前凌厉的锋芒，更是在陆川手中吞吐不定。

    原本在这片奇异空间中，因无时无刻不被消磨的罡炁，更是有如实质般，在其体内流转，凭空涌动。

    这种异象，就如雨后春笋，又似久旱逢甘霖一般，生机循环，妙不可言！

    如果说，之前的陆川，凭借诸多手段和外力，再借尸卫大阵的力量，才堪堪比肩洞天大能，其此时的力量，绝对直接迈入了这一阶层。

    唯一的差别，或许就是领域，也就是洞天之力！

    但尸卫大阵气机与之相连，所构成的伪洞天，此时虚实变幻不定，无匹的力量喷薄而非，已然足够现在的陆川使用了。

    再多，怕是凭他的实力，还无法驾驭。

    “斩！”

    但听一声长啸，刀吟铮鸣，一抹黑灰色锋芒凭空而现，已是瞬间撕开了黑暗，于虚无之中，生生开辟出了一方天地般，令人心神震动不已。

    吼！

    这一刀下，沉闷如惊雷般的怒啸，自虚无中传来，好似亘古沉睡的凶物被惊醒，更引得那数以百计的山傀齐齐怒啸。

    虽然，在那一刀之下，足有数十山傀被劈的粉身碎骨，可并没有吓倒这些没有灵智的怪物，反而越发激发了它们的凶性。

    尤其是，在混沌魔兽山僑的催促下，它们已然渐渐摆脱了陆川的因果规则影响，疯了般不顾一切的冲了上来。

    但随着陆川得到了一股突如其来力量的加持，自身修为近乎凭空突破，达到了后期灵寂大修士，处于巅峰状态之下，实力倍增，已然能够从容应付这等攻势。

    毕竟，在外面的时候，陆川就能凭借所有手段，与之斗个你来我往。

    可这并不意味着，就已经脱险了！

    反而，现在才是最危险的时候！

    只因为，在陆川得到那股力量加持之际，这片奇异空间，对于自身力量的消磨，也凭空陡然放大了数倍不止。

    一身力量虽然澎湃若火山爆发，可越是剧烈的爆发，却也代表着自身力量宣泄的越快。

    陆川很清楚，这绝非长久之计！

    不仅如此，黑黝黝的虚空中，隐有看不真切的东西，仿若电光般攒动不已，以他的目力之强，也不过堪堪看到一点残影。

    “这是山僑的舌头，怎么来到肚子里了？”

    陆川面色一紧，深吸口气，猛的转身狂斩一刀，轰然爆响中，激荡起万千火星，清晰看到了被斩出一道巨大豁口的巨舌。

    但未等他再次变招，已然有数道巨舌，自黑暗中席卷而来，配合数以百计的山傀纠缠干扰，瞬间再次让陆川陷入疲于应付的险境之中。

    不得不说，这头混沌魔兽之强，堪称陆川所遇同阶强敌之最。

    到得现在这等地步，陆川不仅没有占到半点便宜，反而身陷险境，无计可施，近乎九死一生。

    好在，这怪物算错了一点。

    那便是，不该在自身没有炼化完先天灵宝之时，便将陆川吞进腹内异空间之中。

    嗡！

    眼见陆川即将再次不支，疲于应付，被山傀和巨舌围困住之时，一抹银白色光华冲天而起，几乎驱散了异空间中的大半黑暗。

    此时此刻，陆川才看的真切，这异空间之中，赫然有着无数狰狞恐怖的残骸。

    不出意外的话，全都是被山僑困杀于此的食物或敌人！

    但此时，在那银白色光华之中，赫然有一抹苍翠绿意，仿若星光暮雨洒落，所过之处，尽如万邪辟易，雪遇骄阳般融化开来。

    吼吼吼！

    而那些凶悍绝伦，邪意凛然的山傀，竟是齐齐发出凄厉哀嚎，可在其中，却自有几分解脱之意。

    吼！

    一声暴怒嘶吼，自虚无中凭空而现，带起阵阵恐怖音浪，漆黑如墨般的粘稠光雾，不断缭绕在山傀周身，却无法阻止它们的消散。

    “成了！”

    陆川目中精光一闪，知道机不可失，瞬间心念一动，召回了气息大变的炼狱塔，同时脚下轻点，在数十尸卫大阵拱卫下，扬刀向斜下方狂斩而去。

    那里，正是此前，山僑炼化先天灵宝的位置！

    轰隆隆！

    几乎在同时，山僑好似察觉到什么一般，数根粗壮如蛟龙般的巨舌，带起阵阵恐怖音啸，快如闪电般纠缠了上来。

    只不过，速度虽快，却快不过陆川的刀气。

    嗤咔！

    一瞬间，天地两分，光暗分明，一缕半透明的黑灰色刀气，已是没入那处有着斑驳痕迹的高台，劈出了一道清晰可见的裂痕。

    并且，在须臾之间，好似被什么无形力量消融一般，直接分开了一道足有数丈宽的通道。

    “走！”

    没有任何迟疑，陆川脚下轻点，背后风雷翅震动，带起一连串模糊残影，于电光火石，千钧一发之际，避开了巨舌的纠缠，冲入了裂缝之中。

    还未脱离，便已然透过前方不断消融的裂缝，看到了外界昏暗的天光！

    一步，便是天渊之别，日月两分！

    “呼……”

    陆川好似重见天日般，长长吐出一口浊气，又狠狠吸了口气，并同时回身一刀斩出。

    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，一股沛然巨力席卷而来，却没有伤到陆川分毫，反而将之送出了百丈开外。

    吼！

    可就在此时，一声惊天爆吼乍起，带着滚滚令人惊怖，震耳发聩，连神魂都为之惊悸，肉眼可见的音波，仿若滔天巨浪般席卷而来。

    “这是……”

    感受着一股庞大压力降临，还有如死亡般的无边无际阴影笼罩心头，陆川瞳孔骤然一缩，面露惊色的一退再退，才堪堪看清眼前的怪物。

    那赫然是一个足有千丈高下，彷如山岳，形如石巨人般的怪物！

    依稀可辩的是，其上仿佛天然形成的洞窟和山壁，有几分此前那古堡的外形，只是少了那些狰狞可怖的扭曲雕像。

    显而易见，那些山傀已经消散了！

    没了这些打手，等于斩了山僑一臂，却不代表这怪物就弱了。

    “小心，这是山僑的魔磐之躯！”

    桖潳灵主凝重提醒道，“这怪物只要身处大地，其力量便近乎无穷无尽，最好不要与之纠缠，尽早脱身为上！”

    “我也想走，可这家伙貌似不想啊！”

    陆川下意识舔了舔干涩唇角，丝毫没有意识到，自己现在是不化骨之躯。

    当然，现在也不是想这些的时候。

    桖潳灵主哑然无语。

    没办法，以它的眼力见识，自然早就看出，山僑正在炼化先天灵宝的紧要关头，可吃进嘴里的鸭子没有飞了，却进了别人的嘴里。

    关键在于，还是被自己眼中的食物资粮，给浑沦吞枣的夺走。

    这如何能忍？

    不等两者想出应对之策，只见山僑千丈之躯踏前一步，凌空遥遥向陆川一指，瞬间天地变色，好似风云变幻，乾坤倒悬，一股无匹伟力已是宣泄而出。

    轰隆隆！

    刹那间，无垠巨石凭空而现，纠缠着无数滚滚雷蛇，肆无忌惮，自四面八方，仿若流星雨般冲刷天地，直取陆川所在。

    “躲开，这是山僑的本命神通——天雷地动！”

    桖潳灵主惊声提醒道。

    “那也得躲得开啊！”

    陆川心头凛然，暗骂不已，浑身罡炁疯狂涌动，甚至不惜压榨尸卫的本命尸气，催动大阵的力量，可依旧如深陷泥沼，竟是根本无法移动。

    确切的说，相较于此前的速度，现在犹如龟爬一般，根本不可同日而语，瞬间便让陆川身陷险境。

