    太上皇连忙解释，挺慌乱的，而且一看就是惯犯了。

    事实上也是如此，太上皇就是个人形万艾可，处处留情，而且就喜欢勾搭江湖儿女。

    楚擎也终于听明白了。

    做人嘛，最紧要的事便是要开心，就这句话，太上皇年轻的时候一直挂在嘴边，算是口头禅。

    而楚擎刚刚说的话，几乎是一样的，那神态，都和太上皇年轻的时候大致无二。

    太上皇还挺得意，看向楚擎问道：“你这孩子当真是像朕，那朕问你，做皇帝，图什么。”

    楚擎给太上皇倒了杯酒，试探性的问道：“为国为民，开创盛世？”

    太上皇呵呵一乐：“说真话。”

    楚擎吞咽了一口口水：“名留青史？”

    “说真话。”

    楚擎一咬牙，豁出去了：“坐拥天下美人，享尽荣华富贵。”

    太上皇再次开怀大笑，如同看到知音一般，越看楚擎越是欣喜。

    要不说什么样的男人就娶就什么样的老婆，嫁入天家之前章慕灵是什么样子，楚擎不知道，他光知道现在这大姨是挺没溜的，还搁那附和太上皇呢。

    太上皇又是一饮而尽，擦了擦嘴：“没错，当年夺位时，朕就在想，要是成了皇帝，天下的美人都是老子的，想砍谁就砍谁，想要多少钱财就要多少，要不是为了这个，谁他娘的夺皇位。”

    华妃又开始拆台了：“你要是不争上一争，旁人登了基，你哪里有命在。”

    “这话倒是不假。”太上皇叹了口气：“可谁知登基后才知晓，这皇帝，不是人干的。”

    一提起这事，太上皇就开始止不住的吐槽了。

    “天还未亮，就要上朝，想选个秀女，还他娘的没钱，天灾人祸不断，奏折堆在案头，好似永远批复不完一般，早知如此，哪个狗日的会去夺嫡，一日下来，如同那三伏天的野狗一般，更是身心疲惫，躺在床榻上，便是妃子光着个腚老子都不想看上一眼，擎儿你说，这是人干的差事么。”

    楚擎吞咽了一口口水，他还没喝多，就算是喝多了，这话他也不敢接茬。

    但是他可以确定，太上皇可能有点喝多了，一口一个老子，也不自称朕了。

    太上皇又乐了：“之后便给老大老二老三老四老五老六老七老八叫到跟前，老子不是这块料，这差事，老子不干，你们谁来，抢吧，只要莫要对兄弟动了刀见了血，用出真本事，去坐那龙椅。”

    华妃笑道：“之后太上皇觉着佑儿差不了，也放出了风声，说他身子骨不成了，禅让了帝位。”

    “不坐在那敬仪殿和议政殿中，这太上皇才是有滋有味。”太上皇越说越是得意：“朕，想睡到几时便睡到几时，想糟蹋谁就糟…想宠幸谁就宠幸谁，换了衣裳，想去游玩便去游玩，快哉，神仙也不换。”

    楚擎竖起大拇指：“您真是人间清醒。”

    这是实话，楚擎真心实意的夸赞。

    一点都不错，皇帝掌管天下，权柄最重，可守护这份权利也是要付出代价的，历史上那么多勤勉的皇帝，真的开心吗，未必，当然，也有很多昏君，酒池肉林，可爽是爽了，龙椅保不住几年。

    再看太上皇，一看自己根本不是这块料，甩手不干了，谁爱干谁干，对外宣称病了，自己想怎么玩就怎么玩。

    华妃明显也是个不在乎礼节的女人，给楚擎倒了杯酒，笑吟吟的问道：“知你心中困惑，章松陵虽是我大兄，却也是个妄臣。”

    “您…”

    “我与太上皇，心里和明镜似的，你想不通为何本宫不帮章松陵说话，是么。”

    楚擎老老实实的点了点头。

    华妃的笑容略微有些变化，带着几分难言的复杂之色：“倘若你是女儿身便知晓了，及笄之年，亲族便要将你送入王府之中，这些所谓至亲血脉，只是拿你当货物，换取利益…”

    话说到这里，华妃微微摇了摇头：“去了王府后，对本宫好的人，哪里还是亲族，而是太上皇，章松陵即便是我的大兄，却如同陌路一般，说句不该说的话，孩子你是可知晓，倘若本宫失了宠被赶出宫中，去章府门外，章松陵会拿棍棒将本宫赶走，您信是不信。”

    楚擎沉默了，答案不言而喻。

    他听明白了，人间清醒，不止是太上皇，华妃娘娘也是如此。

    是啊，这样的家人，为什么还要在乎他。

    从小就被当成利益交换的货物，要是没了价值，连陌路都不如，这也是世家女子的最大悲哀之处，关于这一点，华妃娘娘比谁看的都清楚。

    抬起头，看向太上皇，楚擎问道：“那您…您对章松陵，有感情吗？”

    “有，怎地没有。”太上皇一副大大咧咧的模样说道：“在边军多年，便是一条狗，都有了感情。”

    “可小子，必须要…”

    太上皇打断道：“你不说，朕心里也清楚，不过你也勿要担忧，朕问你，这章松陵，居于礼部右侍郎之位，对我大昌，有利，还是有弊？”

    楚擎丝毫犹豫都没有：“有弊，大弊。”

    “朕再问你，这昌朝，是谁的天下。”

    “天子的，太上皇，太子，昌家的天下。”

    “昌家的龙椅没了，谁是第一个尸首两处之人。”

    “是…是…”

    “不错，是我昌家人。”太上皇再次露出了看似豪放却带着些许睿智的笑容：“章松陵，对国朝有弊，这偌大的昌朝若是烂了，我昌家人，必死无疑，既如此，护着他，便是害了朕自己，害了朕的儿女亲族，朕，会为了一个外人，害了自己性命，害了亲族性命，害了我昌家，丢了大好江山？”

    楚擎站起身，给太上皇倒满了酒，心悦诚服：“小子楚擎愿称您为我大昌朝的卧龙凤雏大聪明。”

    太上皇哈哈大笑：“现在可是知晓了，为何佑儿登基后大肆剪除朕的亲信之人了吧。”

    “您是说…是您默许的？”

    “不，是朕交代的，撤裁的这些人，都是朕在边军的亲信，无甚本事，没了官职，至少可做个富家翁安享晚年，若是高居朝堂，反而是害了他们，除了秦罡与武安，还有几人，朕不许佑儿动他们，而这些人，可没有章松陵。”

    楚擎面色大变：“可前段时间，尚书省与吏部，总是传出我爹被撤裁的风声。”

    太上皇似笑非笑：“尚书省与吏部，是宫中么，天子可曾亲口说过，要撤裁武安？”

    楚擎目瞪口呆，足足半晌，想要骂娘了。

    那你们爷俩，倒是早特么说啊！

    “太上皇，那宫中的进项？”

    “你除了章松陵，你补上就是。”

    “我…”

    “你若不补，便卸了千骑营副统领的差事。”

    楚擎不明所以：“和我的差事有什么关系？”

    “你以为宫中的进项，都去了哪里，千骑营探马们的俸禄，可不是户部给的。”

    “原来如此。”楚擎一屁股坐在了绣墩上：“难怪没听说过宫中有什么赚钱的产业。”

    太上皇给楚擎倒了杯酒：“每个月，大致五万贯上下，昭阳宫三万贯，余下，都送入敬仪殿。”

    华妃没好气的说道：“都是给敬仪殿的，不过是有个名目罢了，咱昭阳宫，能用上千贯都算多的了。”

    楚擎哭笑不得。

    原来太上皇这边的钱，都给天子了，而天子，用在千骑营和宫中的开销。

    太上皇和楚擎碰了一下碗，笑道：“和老九商议一番，只要千骑营不再需宫中调拨钱粮，这章松陵，你不除，朕想个由头帮你除了如何。”

    楚擎苦笑连连。

    原本，他是应开心的。

    因为这一顿酒喝下来，他可以确定了，自己，已经立于不败之地，而章松陵，立于必死之境，可涉及到千骑营花销这一块，确实是让他麻爪了。

    华妃奇怪的问道：“你这孩子，又不傻，既是对付他，就未想过他倒台之后，京中石料谁来接手吗，还当是你有了定计，竟这么鲁莽。”

    “靠！”楚擎一敲脑门，随即一把从袖中抽出了一摞子银票，数了五万贯，直接拍在了桌子上。

    “这是下个月宫中进项，太上皇，娘娘，您俩给章松陵换了，以后这昭阳宫的妄臣，我楚擎买断了！”

    老两口子都眼睛发直，望着楚擎袖口里那十几万贯银票，太上皇吞咽了一口口说：“要么，朕认为你义子如何？”

    华妃不断点着头，就和八辈子没见过钱似的。

    事实上，两口子的确见不着什么钱，钱，都让黄老四给要走了。

