    “打算什么时候走？对了，就你一个人？”龚全盛倒是没有推辞，直接问。

    “明天！本来是打算和朋友一起走的，可是他买到了票，我没买到！”杨凌回答。

    “行了，我知道了，告诉我地方，半个时后有人给你送过去！”龚全盛听杨凌完地址后就直接挂了。

    “怎么样？”金六福赶紧问。

    “搞定~！”杨凌松了一口气，高兴地。

    果然，不到半个时，一个年轻伙子送来一个密封的快递，杨凌打开一看，里面一张机票和一本护照，金六福拿过机票看了一下，不光是同一趟班机，竟然座位也和他挨在一起，不禁让他面目睽睽，惊讶得心肝儿都颤抖了几下，这下明白给杨林办事的人的能量不是一般的强大，也越发感觉到杨凌身份的神秘，就是不知道原来坐自己旁边的那个倒霉蛋哪儿去了？

    杨凌却一儿也不意外，在国家机器的面前，任何人都是渺的，军队要查一个人，只要你还在中国，你就像一个被剥光的羔羊般无可遁形，你早上吃的什么饭喝的什么茶，哪怕你出门穿的什么裤头都能调查出来，他和金六福的关系就像秃子头上的虱子，明摆着太明显了。

    两人聊了几句，约好了明天出发的时间，杨凌又到韩星琳的办公室和她聊了一会儿天，这才施施然下楼，电梯停在四楼，他决定在金玉楼碰碰运气，这里汇集几百家珠宝玉石商家，展厅一个接一个，他溜溜达达，看见有玉石的展柜就走过去靠近看看，系统却什么反应都没有，而自己也没有感觉到那些玉石与普通的石头有什么区别。

    走到二楼的时候还不由自主的往天裕珠宝的展厅望了一眼，竟然发现卫子龙正在那儿跟一个漂亮的女店员打情骂俏，顿时露出一丝诡异的微笑走过去，要卫子龙这个家伙不光是长的帅，本性还是不错，至少上次认赌服输，再也没有去骚扰过韩星琳，这让他也微微有些感概，富二代中也不一定全都是渣，这个还算是能够过得去眼。

    “啪”

    ≤≤≤≤，m.︽.c≡om

    杨凌一巴掌拍在卫子龙的肩膀上，卫子龙一个趔趄栽倒在沙发上，他愤怒的回头，就看见似笑非笑的一张脸，这张脸令他无比的熟悉，就如同一个噩梦一样折磨了自己好久，他涨红着脸结结巴巴的：“杨......杨凌，你......你来干......干什么？”

    “卫总，新年好啊！”杨凌微笑着坐下来，“我这不没事儿嘛，从公司下来逛逛，没想到你也在，就过来打个招呼呗，起来，我们也算是熟人了是吧？”

    “是......是......”卫子龙上次几乎被杨凌的大手笔震傻了，在他面前再也没有当初的意气风发。

    “别这样！”杨凌把卫子龙拉起来坐好，语重心长的：“卫总，我又不是老虎，干嘛离我那么远？我们好不容易见个面，聊聊天也是可以的嘛！”他了几句话感觉有口渴，于是转头对漂亮的女店员，“我和你们卫总有事情，麻烦帮我们泡杯茶来！”

    卫子龙都快哭了，心你不是老虎，可你比老虎还可怕，老虎最多吃肉而已，你****的打个喷嚏就讹走我几十万的玉石，太没天理了。

    女店员扭着****泡茶去了，杨凌笑着继续：“对了，卫总，有没有兴趣我们做笔生意啊？”

    卫子龙结结巴巴的：“什......什么生意？”

    杨凌从兜儿里掏出一块蓝宝石拍在茶几上，眯着眼微笑着：“卫总，上次你不是送我一块玉石吗？我挺喜欢那种石头，你如果还能拿出几块一模一样的，我就用这块宝石跟你换，这么样？”

    卫子龙心里怒吼，那不是老子送你的，是你抢的抢的抢的，但脸上却依旧战战兢兢的模样，看着这块蓝宝石，眼中闪过一丝丝激动，忍不住喉结动了一下，他清楚这块宝石的价值，至少上千万啊！但他去不敢轻易答应，何况手里也不一定还找得到那种玉石，呆了半分钟，还是忍不住诱惑的问道：“你的是真的？”

    “当然，君子一言快马一鞭，咱们都不是穷光蛋，这块宝石虽然不错，但还不是我最珍贵的东西，上次你已经看过了，只要你能再拿出五块......嗯......少儿，三块也可以，我就把宝石送给你。”杨凌着把蓝宝石塞进卫子龙的手里，“怎么样，卫总，这个交易划算吧！”

    卫子龙呆呆的看着手中鸡蛋大的一块纯净蓝宝石，心脏忍不住咚咚乱跳，这块蓝宝石不要价值，主要是稀少啊，可以找遍地球也不一定再能找出这么好品相的一块来，珠宝么，越稀少越金贵，这是行内的准则。

    “杨......杨凌，你让我去库房找找看，我也不清楚那种玉石还有没有，如果没有的话......”他为难的看看手中的蓝宝石，露出非常不舍得神情。

    “哈哈~！”杨凌笑着一巴掌拍在他的肩上，“卫总尽管去找，这宝石你也先拿着，算定金。”

    “这......”卫子龙呆了一下，露出一丝肉痛的样子把宝石放在茶几上：“这个......我还是让人找来再吧！万一找不到也就无功不受禄，看以后还有没有机会了！”

    杨凌立马对这家伙又高看几眼，头，然后卫子龙站起来去找人安排，这时那个漂亮的妹端茶过来，杨凌也就坐在沙发上开始慢慢腾腾的喝茶。

    过了二十多分钟，卫子龙领着几个工作人员抬了一个大木箱过来放在地上，他打开箱子尴尬的：“杨凌，目前库房能找到的类似的玉石都在这里了，我也认不出来，你自己看吧！”

    其实箱子还没打开杨凌就已经知道了，这里面绝对没有自己想要的东西，但还是假装看翻看了一下露出遗憾的神色。

    “没有吗？”卫子龙看着杨凌的表情，也很遗憾，万分舍不得的看着那块蓝宝石。