    三面旗帜拿在手中，迎风招展。

    或者说，无比招摇。

    靖安王上前查看，确认了是他放置的试炼之旗，忍不住问道：“怎么只有你一人出来？”

    凌天见在场所有人目光都集中在自己身上，自然早就准备好了说词。

    “我在瀑布后山洞找到旗帜，只看见有打斗痕迹，没看见任何人，就顺手拿了三面旗帜，等待出秘境。”

    话音刚落，靖安王面色一紧，既然有争斗肯定能分出胜负，却没有人夺旗让凌天一人捡了便宜，这十分不正常。

    而人群中，原先信心十足等待自家子弟出现的那些族长们，更是面露异色。

    他们虽不是皇品家族，但送来的初试成员也是天才一级，如今计划落空，更是心生怨愤，看凌天左右不是人。

    其中一人高瘦中年人更是从人群中走出，抱拳向靖安王道：“王爷，此子捡漏夺旗，一看就非实力过硬，不配入学。”

    靖安王虽然也在疑惑秘境中发生何事，但有人直言凌天不配入学，未免势利的太过直接。

    果然，见有人出头，后面不断有人跟风附和。

    “他境界低微能参加初试一定是冒名顶替！”

    “散修奸诈狡猾，毫无品性，指不定用了什么手段！”

    “无名小卒，也敢和皓月争辉，一副恶毒之相绝非好人！”

    议论纷纷，流言四起，如浪潮般涌向人群中央的凌天。

    他冷笑一声，用手抖了抖试炼之旗，“看好了，夺旗者胜！我站在这里拿旗，我就配进入太玄学院。”

    其他人看他一副胜利者的姿态，更觉得自己尊严被冒犯，一时间群情激奋千夫所指。

    靖安王身边的中年人更是袖袍一抖，大步朝凌天走来，怒指骂道：“你当在场所有世家子弟都是草包吗？凭你也配在里面出头？定是动用手段，你现在退出竞争我们惜才，放你一条活路，若是被查出定将你碎尸万段！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    中年男子乃一品家族邱家长老邱天豪，自然敢以势压人，欺负凌天这小小散修。

    见凌天默不作声，邱天豪冷笑一声劲气暴起，伸手去褫夺凌天手上旗帜，要将他拿下。

    “还不束手就擒！”

    见邱天豪向自己袭来，凌天嘴角勾起冷酷笑意，真把他软柿子捏。

    吞噬完幽水真灵的凌天，丹府内气息浩瀚如海，无限生机滋润着他，通体的舒畅无处发泄。

    战斗！就是最好的松筋动骨。

    而区区邱天豪算得了什么！

    凌天握着旌旗的右手成拳，和上抢旗帜的邱天豪手掌对上，拳风凌冽一股无尽威压汹涌而出，轰然对撞。

    嘭！

    校场中央碎石激飞，地面中心处石板瞬间化为齑粉，朝远处波纹疾走，石板龟裂宛如蛛网纵横。

    而邱天豪倒退数丈，堪堪站稳时右手袖袍已纷飞不见，裸露着右臂，好不狼狈！

    见此情形，场中之人无比震惊，邱长老明魄境修为，狼狈如此难以置信！

    可事实就是眼前少年，一力退邱天豪。

    在众人面前丢脸，邱天豪面色通红，浑身紧绷真气瞬间全开，杀心已起。

    突然，场外跑来一黑衣守卫，跪在靖安王身前，“王爷，试炼学员已全部传出秘境，可有十几人失踪。”

    说罢，几个名字报了上来。

    在场世家立刻心有所感，都是那些他们知道的世家天才少年。

    而此时，失踪？

    又是发生何事！

    靖安王目光一凝，缓缓道：“各位稍等。”

    转身破空而去。

    灵界境之威，在众人眼前宛如天人下凡。

    众人望着靖安王离去的背影，沉默不语，而望向凌天时目光无比怨毒却又不敢行动。

    半个时辰后，靖安王归来，面色阴沉。

    他望向场中那群等待结果的世家族人，缓缓道：“有人在夺旗时死斗，误入禁制，全都死了。”

    从寒潭中捞出了不少外衣与武器，靖安王意识到有人接触了藏龙涧秘密的核心，而这些人死了正好！

    在场所有世家族人皆是脸色大变，不敢相信。

    而一旁的邱天豪突然暴起，目眦欲裂攻向凌天，“一定是你个贱人搞的鬼！怎么可能你活着夺旗，受死吧！”

    话音刚落，靖安王右手一抬，一道气劲打在邱天豪身上让他连连倒退数丈，狂呕鲜血。

    靖安王眼睛一眯，脸色难看到了极点，目光冷冷扫过世家众人和学员中依附于各方势力的教员，冷声道：“我定下的规矩，你们有何不服？凌天出手，已是留情，再有不服者就冲我来。”

    言罢，全场落针可闻，没有人敢再有异议，而那些死去的少年族人也没人敢向靖安王和太玄学院讨要说法。

    靖安王走向凌天，点了点头，“不错。”

    而后他扭头向众人道：“今日之事规矩在前，结果在后，三面旗帜皆在一人身上，那今年太玄学院入院名额就只有一个！”

    话音刚落，无数怨毒的的目光落在凌天身上。

    可凌天却镇定自如，毫不畏惧迎了上去。

    不值一提的对手，翻不起风浪叫嚣，不过如此。

    凌天朝靖安王抱拳，“多谢王爷。”

    在众人复杂的眼神中，玄衣少年傲然离去。

    很快，太玄学院初试入院者的名声迅速传遍皇都。

    凌天。

    散修凌天，无家无族之人力战千名天才。

    如此，各方也开始打探，他是如何脱颖而出。

    有人说是捡漏，有人说他已投靠皇室靖安王安插的棋子，更有人说是天纵奇才卓绝于山巅。

    无论那种说法，今日凌天名扬皇都，变成了一个遥不可及的传说。

    而私下无数结仇苦主都是心思沉重，入了太玄学院的门，杀他就要掂量掂量实力了。

    皇宫，太和殿内。

    靖安王端坐在下方，龙椅之上是一名与他相貌有八分相似的中年男子，正是大夏朝圣上，夏承坤。

    靖安王沉声道：“今日入院考核，不少世家风向偏转投靠皇室，算是不错的收获。”

    皇上捂着嘴咳嗽着，身形伛偻看上去有些虚弱，“甚好。”

    而靖安王却叹了口气，“皇兄，藏龙涧秘境灵力衰退，怕是撑不了多久了，龙脉一事...”

    皇上闻言，苦笑了一下，“天下大势，已经不随我等控制，王弟，皇都太小你早做打算啊。”

    靖安王面色一紧，嘴里发苦，不敢相信皇上说出此言。

    “我想再等一等，今日有一少年，很像当年的月影姐姐...我...”

    皇上目光望向窗外，无限追忆，“像她的人可太多了，可成为她的人，只有她自己。”

    “那少年叫什么？”

    “凌天！”

