    “千星岛。”

    陈念之看着地图上标注的岛屿，神色微微一动。

    千星岛纵横三万里之巨，在燕国之中都算得上是罕见的巨大岛屿。

    这座岛屿并非是邓氏仙族的产业，而是燕国仙族联盟的灵岛，在这里每隔十年会举办易物大会。

    可以说千星岛就是燕国排名前三的修仙坊市，论地位比起青阳宗的青阳坊都丝毫不弱，所以每次大会开启都会吸引燕国大量的筑基修士参加。

    据说历来的易物大会，大会之中参加的筑基修士都不会低于两百人，而且大会上的经常会出现珍贵的三阶宝物，所以几乎每次都能吸引紫府修士前来。

    千星岛距离燕山坊足足有三十万里，这回陈念之放开速度御剑飞行，一日便是三万里，仅仅耗费了十几日的功夫就抵达了千星岛。

    抵达了千星岛之后，陈念之刚刚进了千星岛坊市，就听到了一道声音。

    “前……前辈。”他低头看去，发现一个脏兮兮的小丫头怯生生的看着他，满脸紧张的道：“前辈……您需要向导吗？”

    似乎是感到害怕，那小丫头眼睛里几乎要溢出水来，她扳了扳手指道。

    “只要一个……两个，只要两个馒头就行。”

    陈念之眉心微微一动，顺手买了几个馒头，蹲下身子递给她道：“你几岁了？”

    “七岁。”

    “七岁？”

    陈念之摇头失笑，拿出一枚灵石，想了想又换成几锭银子递给她：“拿去买吃的吧。”

    那女孩啃着馒头，拿过银子，紧紧的握着道：“爷爷告诉我，不能白拿别人的东西。”

    “我给您带路吧，这里的路我都认得。”

    “好，那你带路吧。”

    陈念之露出了几分笑容，在她的带领下，每次易物大会所在的灵渺阁，才发现下次的易物大会需要等到三年之后才开启。

    那小丫头听说他要在千星岛留三年，连忙带着他找到了千星岛的洞府租售处。

    他租了一座二阶灵泉洞府，到了洞府之中看了一番之后，满意的点了点头。

    然后准备跟小丫头告别，想了想还是问道：“你有测过灵根吗？”

    “测灵根……”那丫头摇了摇头，怯生生的道：“贵，要……灵石。”

    “手伸出来吧。”

    陈念之无奈的摇了摇头，伸手握住她的手腕，催动真元探入她的体内。

    一缕真元刚进入她的筋脉，陈念之就感觉一种冰寒彻骨的感觉传来，竟然让他都感觉到寒冷。

    “这是。”

    他目光一动，露出了一丝惊喜之色，连忙再次催动真元检测。

    果然还是没有让他失望，小女孩的经脉之中再次有冰冷灵气渗透而来。

    “冰灵根。”

    陈念之露出了喜色，异灵根万中无一，余郡百年也未必能出一个，想不到一次远行，竟然让那个他遇到了这样的好苗子。

    眼看他检测完，那小女孩露出了紧张之色，既是期待又是害怕。

    陈念之笑了笑，摸了摸她的脑袋问道：“你叫什么名字？”

    “我叫丫丫。”

    似乎是异灵根被他真元激起了反应，小丫头面色冻得通红，瑟瑟发抖的说道。

    “丫丫。”陈念之以真元疏通她的寒气，然后说道：“你爷爷呢？”

    “爷爷。”

    小丫头同红着眼，看着胸前的一个小瓶子说道。

    陈念之这才明白，小丫头的爷爷已经走了，难怪她流落到街头，只为了一两个馒头就激动不已。

    摸了摸小丫头的脑袋，陈念之微笑着道：“既然如此，你以后就跟着我。”

    “好，谢谢叔叔。”她激动地握着拳头。

    “我们是在千星岛认识的，你又叫丫丫，那你以后大名就叫陈星雅吧。”

    “……”

    收养了一个异灵根的小丫头，也不知道是陈念之机缘不小，还是着小丫头福泽深厚。

    毕竟要不是恰好遇到陈念之，也许她就会不知不觉的冻死在坊市角落里，一代异灵根天骄，也很可能默默无闻的早夭而亡啊。

    收养了小丫头之后，陈念之将明渊道泽决传给了她，然后开始给她启蒙。

    对于陈念之而言，给幼童进行修行启蒙并不是太难的事情，毕竟贤凌贤烟也是他一手带大的，如今再照料个异灵根也并不麻烦。

    丫丫很聪明，懂事得很早，学起来也很快，知道在陈念之修行结束之后再去请教他，并没有太多的影响陈念之的修行。

    如此这般，时光匆匆，一转眼三年的时间也就过去。

    这一年，陈念之的灵泉洞府之中灵气一阵涌动，大量的灵气从灵泉中疯涌而出，被陈念之吸入了经脉之中，最终化作真元破开了一道无形屏障。

    “筑基八层。”

    陈念之睁开眼眸，深深地吸了一口气之后，露出了欣喜之色。

    突破筑基后期至今，仅仅过了不足八年的时间，他的修为就再次进了一小步，突破到了筑基八层，距离紫府之境更近了一大截。

    略微巩固了一番修为，陈念之从灵泉闭关室中走了出来。

    丫丫早就已经等候多时，她看陈念之出关，连忙说道。

    “念之叔叔，易物大会今日已经要开始了。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，要不是易物大会就要开启，他此刻还在闭关巩固修为。

    交代了一番丫丫，让他在洞府中不要轻易离去之后，陈念之径直去了灵渺阁。

    这千星岛易物大会，果然不愧是燕国最盛大的易物大会之一，陈念之进了会场之后匆匆扫了一眼，发现参加大会的足足有两百六十多人，修为最弱的皆是筑基修士。

    甚至有几道身影气息极其强大，让陈念之都感觉到有些棘手，显然是紫府境的修士。

    一般而言，筑基修士之间的易物大会上，很少修士紫府修士参加。

    可千星岛易物大会却能吸引几位紫府修士，显然足以证明这种等级的易物大会非常珍贵。

    陈念之心中很清楚，紫府修士数量非常稀少，这种修士之间易物大会往往需要数十年才会举办一次。

    比如楚国的紫府易物大会，一般都是三十年才会举办一次，因为整个楚国都才百余位紫府修士，若是十年一次的话，每次参加大会的人员就会减少很多。

