    第3章深情宰相的短命原配（三）

    穿过曲折游廊，踏着石子铺成的甬路，两道清丽的身影朝着江家正房所在的院子走了过去。

    “小姐，我们真的不用去蒹葭苑吗？”

    看见自己的小姐好不容易硬气起来，芍药是打心里欢喜，可是，此刻，听到对方竟然连去蒹葭苑探望芳夫人解释一下都不愿，心里便不免有些担忧。

    那芳夫人的告状功底，她和她家小姐可是领教过的。

    扭头瞧见对方微微蹙起的眉头，攸安便心知对方所忧为何：这江奕作为一个大孝子，可是最听自己亲娘的话，现在，自己不单是打了芳夫人手下的人，竟然连每日的晨昏定省都不乐意去，到时候，只消那芳夫人随意唠叨几句，这江奕还不得不喜自己？

    “不去！”

    迈着细碎的步子，攸安一脸沉静地带着芍药走进了江夫人的院子。

    哪怕那芍药心中疑虑再多，可，目光触及双唇紧闭，一言不发直往前走的攸安，又瞧了眼就在前方的院门之后，便闭上了嘴，安静地跟在了后面。

    “二少奶奶？”

    江夫人跟前的张嬷嬷瞧见带着个丫鬟过来的攸安，心中泛起了嘀咕：这柳澜清不是每日都要到蒹葭苑芳夫人的跟前晨昏定省的嘛？

    这眼瞅着天上太阳渐西，也不知到这正院来做甚！

    “张嬷嬷，这日头闷热，我院子里的丫鬟煲了些银耳莲子羹，想着母亲对我的疼爱，便送了些过来，期望能够给母亲解暑一二。”

    看了看那张嬷嬷虽然眼神中一闪对自己的不满，但是，不管是从规矩上，还是从话语中，都是对自己这个二少奶奶的尊敬，攸安心中满意不已：不愧是正头夫人跟前的，就是比小三上的了台面。

    倒是那张嬷嬷听了攸安的话之后，不由得一愣：这整个江府谁人不知道那柳澜清爱江家二少爷爱到卑微，哪怕后者的亲娘只是一个妾室，也还是当作了正紧婆婆来伺候孝顺着。

    反倒是对于江夫人这个正紧婆婆，成亲三年，前来拜见的次数那可是少之又少。

    可是，这江府不懂礼数规矩的就这二少奶奶一人吗？

    想到这里，张嬷嬷心中一阵苦笑，想着对方都有心来拜访一二，自然是将人引了进去。

    刚刚从佛堂出来的江夫人听到柳澜清来拜见自己，也不禁有些迷惑，刚刚洗净手坐下，便瞧见那道清丽曼妙的身影跟在张嬷嬷的身后走了进来。

    “母亲！”

    方一进门，瞧见那面无血色一脸憔悴静坐在榻上的妇人，攸安的心底便生出了一种同病相怜的感觉。

    她知晓，这份感受是属于原身柳澜清的。

    在柳澜清的记忆中，这江夫人最后也没落得一个好下场，江家刚刚发迹，江老爷便迫不及待地“病逝”了江夫人，把那芳夫人给扶正了。

    倒也不是江老爷有多疼爱那芳夫人，只是因为后者的亲生儿子成了现在的二皇子将来的宰相跟前的红人。

    此刻，瞧着一脸端庄坐在榻上的江夫人身上散出淡淡的病色，想来，离“病逝”也不久了。

    一声“母亲”让江夫人生气寥寥的眸子里焕发出点点生机，看向攸安的眼神带着几分探寻，稍顷，便又恢复成了那副不动声色的模样，一板一眼地让张嬷嬷给攸安看座。

    “母亲，澜清许久未见母亲，甚是想念，心中有许多话语想同母亲说说，不知母亲可否方便？”

    瞧着对方病弱的模样，攸安似是看到了上一世到后期的柳澜清，眸间泛出阵阵澜依，净是同情。

    那江夫人听到攸安的话先是一愣，再一看见对方眼神中的同情，心里不禁嘀咕着：江老二的蠢货媳妇居然在同情自己？

    难道自己真的惨到连一个蠢货都来同情自己了？

    虽然心有疑虑，但还是打发走了下人，将屋子留给了自己和攸安……

    “小姐，你和夫人说了什么啊？怎么看起来夫人的脸色比咱们刚来的时候好了不少？”

    半柱香的时间过去，攸安方才从江夫人的屋子里走了出来，带着丫鬟芍药朝着自己居住的小院走了过去。

    花园里的蛐蛐儿叫个不停，攸安听到芍药的问话，顿住了脚步，轻声道：“我只是告诉她，她的现在就是我的以后……”

    “不，不会的，小姐，姑爷这么疼你，绝对不会像老爷对夫人这样的……”

    听了攸安的话，芍药的面前立马浮现出江夫人那张生气全无的脸，坚决不相信自家小姐会落到这个境地。

    “你怎么知道以前江老爷就不疼江夫人呢？”

    看着丫鬟激烈否定的模样，攸安脸上浮起了层层冷意，如果不是上一世的悲惨遭遇，说不定，这柳澜清也不会相信自己会命丧爱人之手吧。

    甚至，那江夫人好歹还在江夫人的位置上苟延残喘了十多年，反倒是她，江家的大业刚成，她便被功成身退了……

    “夫人，咱们真的要按二少奶奶说的去做？”

    月亮的清辉透过窗棂洒了进来，凉风微拂的纱幔下，张嬷嬷想着方才夫人的吩咐，不免有些忐忑。

    “搏一搏，至少还有条命在，再忍下去，只怕我这条命就要交待在这里了……”

    看着沾了自己血液的银针已经变成乌黑，江夫人还有什么不明白的：自己这是得给那女人腾位置了……

    想到陪伴自己多年的枕边人竟然这般绝情，她觉得自己这一生就像一场笑话。

    正自嘲的时候，想起了柳澜强那清凉的眼眸，不免觉得自己竟然一个晚辈都比不过，起身，带着全然的决绝，开始按着自己和攸安说话的去安排了起来……

    ——————

    “你让人打了王嬷嬷？”

    另一边，攸安刚带着芍药踏进小院的院门，便听到一声清冷的询问。

    抬眸，只见一白衣黑发男子负手静立在月光下，夜风轻拂，衣和发都飘飘逸逸，给人一种清冷不可亵渎之感。

    对，之前的柳澜清哪怕已经嫁给了江奕，却始终将对方视为那九天下凡的清冷仙子，不忍心让对方操心那些俗事，也不忍对方因为婆媳矛盾这些皱眉头，处处熨贴，处处呵护。

    然而，此刻的攸安见到江奕却全无那种倾心之感，有着只是滔天的恨意，那恨意，来自胸间蕴藏着的原身情绪……

    ——妖妖又来求票票，求收藏，求支持啦！——

    (本章完)

