    宴喜急了：“我们之间的婚约是我们长辈定下的，怎么能说作废就作废？”

    蒋倩道：“我不管，反正我不是会嫁给你的。”

    宴喜道：“蒋小姐，我知道你有些自卑，但我不是以貌取人的人，我是不会嫌弃你的。”

    “我自卑？”

    宴喜的这句话可是把蒋倩气死了。

    她可最讨厌别人说自己丑了，这无疑是触碰到了她的底线。

    蒋倩恶狠狠的对宴喜道：“你给我滚！”

    宴喜也意识到自己话语中的错误，他对蒋倩道：“蒋小姐，对不起，我不该说这样的话，但我真的不嫌弃你丑。”

    蒋倩破口大骂道：“你算什么东西？你凭什么嫌弃我丑？你给我滚。”

    她虽然长得丑，但她是通判的女儿，她想要嫁，还是能嫁的出去的。

    蓟彩芝走到二人面前道：“哎呀，你们两个人怎么吵起来了？”

    宴喜委屈的看着蓟彩芝道：“彩芝，蒋小姐她要和我解除婚约。”

    蓟彩芝疑惑的看向蒋倩道：“小倩，你为何要取消和宴彩的婚约。”

    蒋倩看向蓟彩芝的目光充满了怨气，若不是她将宴喜带过来，她也不会遭受如此折辱。

    蒋倩道：“我为什么不能取消和他的婚约？”

    蓟彩芝道：“父母之命媒妁之言，怎么能说取消就取消呢？”

    蒋倩道：“我的婚姻我做主，我想取消就取消。”

    蓟彩芝道：“小倩，你别说气话。”

    蒋倩咆哮道：“气话？难道在你眼中我只配的上这样的男人么？”

    听到蒋倩的话，蓟彩芝变得沉默起来。

    她内心觉得宴喜是配的上小倩的，可是看小倩现在的表情，她根本不敢说，她怕自己说出这句话，小倩会变得更加的疯狂。

    徐乐在一旁暗道：“没想到没有变美的蒋倩，依旧看不上宴喜。”

    宴喜道：“蒋小姐，你私自解除婚约，我是不会同意的。”

    蒋倩道：“那我就找我爹来，让他和你谈。”

    说完这句话之后，蒋倩便去找她爹去了。

    看到蒋倩离开的背影，宴喜变得有些失魂落魄，他道：“怎么办？蒋小姐要与我退婚，我该怎么办？”

    武令月道：“宴喜，她既然不愿意嫁给你，那就算了。”

    徐乐道：“天下何处无芳草？你又何必在她一棵树上吊死？你会找到更好的。”

    宴喜道：“不，我只要蒋小姐。”

    武令月……

    若是蒋倩是个绝世美人，宴喜对她这么执着，武令月还能理解，可蒋倩长得真的不好看，她不明白宴喜为何对她这么执着？

    武令月道：“宴喜，你为何对蒋倩那么执着？非她不娶！”

    宴喜道：“这是我母亲的遗愿，我一定要娶到蒋小姐。”

    武令月感叹道：“你真是个孝子呀！”

    徐乐道：“她配不上你呀。”

    徐乐这么说，倒不是因为蒋倩长得丑，而是因为她心术不正。他对于心术不正的人一向是非常讨厌的，

    宴喜道：“你别这么说，蒋小姐她是通判之女，而我只是一个懒散的穷光蛋，是我配不上她才是。”

    “通判之女？”

    徐乐记得在《搜神传》原著中蒋倩是县令之女，而在这个世界却变成了通判之女，看来这又是一处不同于原著的新设定。

    蒋倩从客厅里走了出来，她对宴喜道：“宴喜，我爹要见你。”

    宴喜跟在蒋倩后面，内心很是惴惴不安，他不知道蒋大人是否还能遵守当初和自己父亲定下的盟订。

    徐乐等人来到客厅之中，此刻，蒋大人正坐在凳子上笑意盈盈的看着他们。

    他看到徐乐的时候，眼前一亮，站起身来，走到徐乐身边道：“徐公子，你来我府上怎么不和我说一声？”

    蒋大人曾经和知州刘志去过天下酒馆听徐乐讲述，他看的出来知州刘志对徐乐非常得看重，所以他对徐乐非常得殷勤。

    “这家伙竟然认识我！”

    徐乐内心有些惊奇，因为他确认自己没有见过对方，他不知道对方是如何认识自己的。

    蒋倩问自己父亲道：“父亲，你认识他？”

    蒋大人道：“他是《红楼梦》的作者徐乐徐公子。”

    蒋倩看徐乐的目光立即不一样了：“徐公子，原来你是《红楼梦》的作者啊！今天能见到你，真是太开心了。”

    见蒋倩这么热情的对自己，徐乐内心一阵恶寒。

    徐乐有些违心的道：“蒋小姐，我也很开心见到你。”

    蒋倩见徐乐这么说，显得很开心。

    宴喜走到蒋大人身边道：“蒋大人，你好。”

    蒋大人皱着眉头看着宴喜：“你是？”

    蒋大人见宴喜衣着寒酸，便知道他不是有权有势之人，因此对他很怠慢。

    蒋倩在一旁道：“爹，他是宴喜。”

    听到对方是宴喜，蒋大人的眉头皱的更深了。

    宴喜道：“蒋大人，我今天到这里来是想完成你和我爹订下的盟订，迎娶蒋小姐。”

    蒋大人道：“我以为你这么久没来，已经拒绝了。”

    宴喜道：“怎么会？我写信给蒋大人你，说我完成家务事就来谪仙城。”

    蒋大人道：“我没收到什么信。”

    蓟彩芝道：“我明明听小倩提过说收到宴喜的信了。”

    蒋倩道：“我没说过，一定是你记错了。”

    蓟彩芝道：“小倩，你为何要撒谎？我明明记得你之前说过的。”

    蒋倩道：“你还看不出么？我这么做，就是为了不嫁给他！”

    蒋倩的这句话像是一把匕首插进了宴喜的胸膛，他道：“蒋小姐，你就真的这么讨厌我？宁愿撒谎，也不愿意嫁给我。”

    蒋倩道：“对呀！”

    宴喜道：“为什么？”

    蒋倩道：“因为你没有自知之明，明明配不上我，却还要娶我。”

    蓟彩芝道：“小倩，你这话有点过分了。”

    蒋倩道：“哪里过分了？你看看他这一身衣服，就知道他有多穷酸了，他只怕连个屋子都没有，这样的人怎么配得上我？”

    宴喜道：“我有，在伍星镇有祖屋，不过日久失修，下雨时会漏水，夏天有点闷热，冬天会入风。”

    

