
　　一切都很顺利，她们的人渣父亲就是个没卵子的家伙，在面对一根根本就捅不死人的晾衣杆，却因为害怕受伤而不敢轻举妄动。

　　但就在少女以为自己能够顺利的，带着妹妹离开这个糟糕的家的时候，退到房门外的她却发现手中的晾衣杆太长，根本就拐不过弯来。

　　“跑！”

　　意识到这一点,在房间里的男人还未反应过来前，少女立马就丢掉晾衣杆，抱起旁边的女孩往外跑去。

　　只是，她忘记自己的身体是处于有病的状态，也忘记了抱一个半大女孩跑路的困难程度，只到了玄关口打开门但还没跑出去门外，少女的头发就被后面追上来的秃顶男人揪住。

　　怒火中烧的男人根本就不在乎这是自己的女儿，很是用力地就把少女扯了回去。

　　“跑啊,你倒是给老子跑啊,本来还想要让那个红眼小怪物赚钱，然后分点钱给你去治病继续接客的，但现在，你还是和你那个贱货母亲一样，就这样去死吧！”

　　秃顶男人的面色很是狰狞，他对过世妻子背叛自己的事一直耿耿于怀，哪怕清楚真正的原因是因为自身的废物，才导致这一切的发生。

　　然而，这些年来，这个男人早已经在逃避现实中，把一切的错误归结到背叛自己的亡妻身上，却是对于长得很像妻子的大女儿痛恨不已。

　　在以前，大女儿是摇钱树的时候，他还要担心过来光顾的客人体验，却是不能下重手打对方,但现在对方病了，已经赚不了钱了，那给自己发泄下过去压抑在心底，那对亡妻生前背叛自身的怨恨岂不是刚好？！

　　故而，秃顶男人落下的这一拳根本就没有留手的意思，完全就是奔着打死少女去的，只是几拳头落下去，那个被强硬拉回去的少女，就被打得满鼻子都是鲜血。

　　“爸爸，不要打姐姐了，你要打就打我吧，我比较耐打。”

　　摔在地上的女孩爬起就跑过来抱住父亲抬起的拳头，哭泣着却是想要阻止自己父亲对于姐姐的暴行。

　　“滚！”

　　然而，秃顶男人却毫不客气地甩开她，还蹬了小女儿一脚。

　　“该死的红眼怪物，等我打死这个臭丫头，就来好好教训你，居然敢跟着一起跑？！”

　　秃顶男人肆意叫嚣着，施展暴力下，大女儿鼻子里溅射出来的鲜红血液，让这个当了多年废物的家伙有了一种快意，仿佛就像是重新回到了过去，自身还是社会精英的那种感觉。

　　“红眼、怪物、暴力、爸爸……”

　　就在秃顶男人打算继续殴打少女的时候,莫名的声音却在他身后突兀地响了起来。

　　打开的房门，照射进屋子的阳光，让擒住少女的男人影子，倒映在脏兮兮的地板上，一具黑中带红的恶念铠甲，就从里面冒出站在男人的身后。

　　面部铠甲咧开一条缝隙，露出里面两排整齐洁白的人牙，只是牙龈血红，嘴巴在一张一合着，却是发出了有些渗人的重叠声音。

　　“真是，很讨厌的情况，罪恶中，揉杂了亲情的元素……”

　　恶念铠甲在自言自语着，和一号代表的假面卫士系列恶念分身不同，出现在这里的家伙，是吴克在魔法少女世界弄出来的另一种类恶念分身。

　　其智慧虽然比不上假面卫士系列的个体，但在处理一些复杂的事情上，却是比除一号外的常规假面卫士个体，会更加灵活一些。

　　假面卫士系列的分身，除了天字第一号舔狗的一号外，其他的基本就是积累的智商有余，但情商不足。

　　而在魔法少女世界，因吸收了太多的人类情绪力量，用出现变异的恶念构成的人嘴分身，则是属于智商有些拉夸，但情商绰绰有余的存在。

　　“真是难办的事情，难道就不能给点简单的事情做吗？”

　　在被吴克分裂出去办事，遇到一些难以抉择问题情况的时候，带着人嘴的恶念分身，甚至会发出一些不满的牢骚。

　　“你是什么人？”

　　回过头，发现人嘴恶念分身的存在，秃顶男人有些被吓了一跳，但反应过来后，他就质问了起来。

　　“人？我可不是人，我是负面情绪构成的恶念分身，我是来处理这里出现的恶性事件的。”

　　人嘴分身很是诚实地回答道。

　　“处理恶性事件？”

　　秃顶男人的脸色一变，他虽然没有搞懂人嘴分身说出整句话的意思，但却听明白了对方可能是要插手自己打女儿的事情，却是有些色厉内荏地吼道：“我劝你这个家伙不要多管闲事，这是我家的家事，你敢插手我就敢报警！”

　　“就是因为是家事，所以才恶念感到头疼，你让我感到了苦恼啊！”

　　秃顶男人直接就被人嘴分身提了起来。

　　“为什么你这个施暴者的家伙，就要和被施暴者的受害者有亲缘关系呢？”

　　人嘴分身大声地质问着，却是对此非常地不满。

　　“亲缘的关系，总是来自于血脉和记忆的联系，你说我是把你身体里的血液全部抽出来，还是把你们三个都给打成神经错乱的白痴，让她们和你互相遗忘父女的身份呢？”天籁小说网

　　人嘴分身在询问着。

　　秃顶男人则有些惊恐地在它手中挣扎，但就像小鸡仔怎么可能挣脱得了人类的抓捕那样，男人的挣扎却是毫无用处。

　　忽然，有些困扰的人嘴分身，看着地上被打得有些意识模糊的少女，就咧开了嘴，翘起了个大大的弧度。

　　“有办法了！”

　　人嘴分身说着，就把手中的男人随意地丢到了身后，铠甲的躯体却是在少女的面前蹲下。

　　“你是……谁，也是那些男人吗？”

　　意识模糊的少女，被打得充血肿胀的眼睛在努力睁着，开口有些艰难地问道。

　　“我不是人，但我要你的身体。”

　　人嘴分身直接说道。

　　“我可以给你我的身体，但请你带着我的妹妹离开这里。”

　　少女说道，她现在的情况非常糟糕，整个脑袋在天旋地转着，耳边的耳鸣也是丝毫不断。

　　少女不知自己今天会不会被那个人渣打死，但她知道若是让自己妹妹桃子继续留在这个家里，那绝对不是一件好事，所以，她如此地拜托了突然出现这里的陌生人。

　　“这算是交易吗？可以，但你也得帮我个小忙……”

　　人嘴分身说着，就大大地张开了自己的嘴。

　　“什么忙？”

　　少女下意识问。

　　下一刻，她的脑袋就被张得大大的人嘴，给直接吞吃了进去。

　　“啊，怪物！”

　　被丢的秃顶男人跑进屋里拿了把菜刀出来，本以为人嘴分身是多管闲事的家伙，结果却看到了犹如蛇类张嘴的人嘴分身，正在把自己的大女儿给吞进肚子里去，顿时就被吓得惊声尖叫起来。

　　哐啷一声，连手中的刀子都拿不稳，直接瘫坐在地上，屁股不断扭动着，就向屋里头爬去。

　　“别吃我姐姐……”

　　半大的女孩哭着扑过来，就抱住了少女的腿，她试图从人嘴分身张开的大嘴里，去夺回哪不断被吞噬进去的少女身体。

　　但她的做法无济于事，在被少女的双腿带起来后，就被人嘴分身伸出的双手稳稳以举高高的姿势托住。

　　“你还我姐姐，你还我姐姐……”

　　名为桃子的女孩，双手不断拍打着面前的人嘴分身，这让人嘴分身感到有些不满，却是吓唬说道：“你要是再淘气，我就把你也给吃进肚子里。”

　　“呜哇~”

　　女孩有些被吓哭了。

　　“桀桀桀……”

　　人嘴分身则相当恶劣地笑了起来。

　　但很快笑声就停下，一张一合的人嘴里面，突然就传出了少女的声音。

　　“桃子你别哭，姐姐我没事。”

　　闻言，女孩停下了哭泣，有些疑惑地看着黑铠。

　　“我讨厌变成辅助意识，快点解决这里的事情吧，我要早点和这个家伙分离。”

　　人嘴发出的声音又变成了重叠音，黑铠身影不再理会带着泪花的半大女孩，转身就走进了屋子里。

　　“摩西摩西，是警察局么，我要报案，我的家里出现了……”

　　啪嗒一声，手机直接掉在了地上。

　　“出现了什么……”

　　咔擦，一只黑色的铠甲靴子，径直地将收集踩得粉碎。

　　“真是令人伤心呢，欧多桑，我们家的家事，何须要弄到打电话报警的那种地步？”

　　大女儿的声音从面前的黑铠怪物嘴里发出，对方的背后是被砸破刚才上了锁的房门，秃顶男人被用单手掐着脖子提起来，满脸上都是惊恐之色，但却发不出声音。

　　脖子上的紧勒，感让男人感到无比窒息，而很快的，他的裤子也因为这种强烈的窒息感湿了。

　　显然，这个男人尿失禁了。

　　而就在他要彻底晕厥过去的时候，恶念黑铠却是突然放开了手，诚恳地道歉：“对不起，差点搞错了处理的方式，这从内心深处涌动起来的深沉恨意，怎么能只用掐脖子的单调方式就去解决问题呢？”

　　恶念黑铠捏起拳头，嘴里再次发出了少女的声音：“亲爱的爸爸，女儿我要把这些年你殴打我的拳头，在此刻一一弟加倍奉还给你，却还请你好好地接着。”

　　“不，求求……”

　　坚硬的手铠，狠狠地映在了秃顶男人的脸上，只是一下，就让这个男人的鼻梁骨错位开来，对方发出了杀猪般的痛呼惨叫。

　　但狂风暴雨的拳头，却没有丝毫停歇，一下一下地把被人嘴分身吞进黑铠里的少女，其心中被引导出来的深沉恨意，以拳头的方式，不断地发泄在这个男人的身上。

　　秃顶男人抱头抵挡着那很沉重、但却不致命的拳头，求饶声在乱披风拳法下越来越弱，身上的骨头很多都已经断掉，就连左边的耳朵也被打了下来，掉在旁边的地板上血淋淋的。

　　“好舒服啊，那么，该给你致命一击了。”

　　人嘴分身念叨着，就准备打爆底下这人的脑袋。

　　然而，抬起的终结一拳，却没有砸下去。

　　“这就已经足够了吗？

　　你的父亲，这个家伙可是个超级大人渣啊！

　　他不仅逼你去卖身，刚才还要打死你。

　　而你的恨意，居然都没有杀死这个家伙的决心？”

　　“已经够了，我不想我的母亲，死得那么没有价值！”

　　少女的声音在回答分身的话。

　　“啊，你是多么善良的女孩啊！”

　　人嘴分身感叹着。

　　“然而，我最厌恶的就是善良了。

　　你个家伙对人渣的仁慈，真是让我感到作呕！”

　　重叠的声音在愤怒地说着。

　　“可惜，我被规定了在这种特殊的情况下，必须要遵守受害者的意愿。”

　　人嘴分身看着在地上，已经蜷缩成一团的秃顶男人。

　　“你这个坏家伙还真是幸运，碰到了这么一个女儿，而我也真是不幸，竟然碰到了这么一个对施害者没有坚决杀心的受害者。”

　　人嘴分身在叹气着，就如同错过了什么美味食物那样。

　　“谢谢，谢谢，我一定会改过自新的，桃香，你能不能帮我叫救护车，爸爸，爸爸感觉好像要死了……”

　　秃顶男人在请求着。

　　但他只是碎了一些骨头，却并没有危及到生命安全。

　　显然，被吞进黑铠里的少女，虽有极大的恨意，但却没有杀死这家伙的想法。

　　故而，被读取潜意识动手殴打男人的时候，下手却是极有分寸没危及生命，不然，恐怕只需要一下，人嘴分身就能让这个人渣家伙，在转瞬间变成真正的碎肉渣子。

　　脚步在门口前停下，黑铠身影走回去，少女声音从人嘴里发出：“我差点忘了这件事。”

　　手铠直接摸到了秃顶男人的胯下，人嘴分身意识到什么，桀桀桀地笑了起来。

　　“你是个没卵子的玩意儿，所以，多余的东西就没必要在你的身上留下了。”

　　秃顶男人顿时瞪大了眼睛，哪怕已经变成血肉模糊的脸上，也看得出痛苦的扭曲姿态，却是他的两颗小鹌鹑蛋和火腿肠，被活生生地揪掉了，他直接痛晕了过去。

　　“这才对，我有点欣赏你了，桀桀桀……”

　　回到玄关口处，少女就被裂开的恶念黑铠吐出来。

　　人没倒下去之前，就被后头的人嘴分身，给提住了后衣领。

　　“姐姐。”

　　见到少女真的没事后，桃子赶忙就扑过来，但却被人嘴分身捞起来。

　　“这里的问题处理完了，相当完美地解决。

　　根据之前的约定，我会带着你的妹妹离开这里。

　　不过，现在可以多一个你。

　　我很欣赏你刚才那种，用手生揪掉生殖器的做法。

　　对于男性来说，那就是极致的痛苦，桀桀桀……

　　诶？

　　万恶的主人，正在召我们回去。

　　或许，我可以带你们过去拜见于祂。

　　那同样是一个，恶念喜欢不起来的家伙……”

　　人嘴分身像个话唠，在说完这话后，就带着人离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，626 话唠的另一种类分身免费阅读。https://xs.23sk.com 