    在面对扶桑岛上的八岐老祖的时候。

    无论是花木兰，云缨，娜可露露，伽罗，还是开船的孙策，都十分的自信。

    控制着巨船一往直前。

    果然！！

    和他们想象的一样。

    剑神张晨仅仅只用了一剑，就直接将巨大的蛇身八岐老祖一分为二。

    直接斩杀。

    在看到这一幕的时候，河洛帝国的这些人早就已经习以为常了。

    孙策略微惊讶。

    但是……在另一侧。

    当扶桑的当地强者，还有扶桑王看到这一幕的时候，直接吓破了胆。

    这怎么可能？

    他们的八岐老祖，可是真正的神级强者。

    怎么可能被一剑斩杀？

    不可能……绝对不可能。

    他们不敢相信，也不愿意相信……但是事实就摆在他们的面前。

    八岐老祖被一剑斩杀了。

    一股强大无比的气息，瞬间笼罩了整个小岛。

    扶桑的所有人震惊。

    这到底是什么气息？

    为何如此的强大？

    所有的扶桑强者，在感受到这股强大气息的时候，都忍不住跪倒在地上。

    向神灵跪拜。

    ……

    这个时候，在孙策的巨船之上。

    站在最后面的娜可露露，终于忍不住站了出来。

    “张晨，还请给我一个机会。”

    “我会让父王承认错误，向河洛帝国臣服的。”

    娜可露露虽然站在河洛帝国的巨船上，也帮助河洛帝国一统王者大陆。

    但是……

    她作为扶桑岛国的公主，不能眼睁睁看着整个岛国毁灭。

    苏晨看了娜可露露一眼，轻轻地点了点头。

    说实话。

    对于河洛帝国，对于王者大陆来说，扶桑岛国就是一个贫瘠之地。

    完全不重要。

    但是……扶桑岛国是王者大陆不可分割的一部分。

    只要征服王者大陆的每一个角落，才能算得上是征服王者大陆，算是一统天下。

    所以……无论如何，扶桑岛国都要向河洛帝国臣服。

    要么臣服，要么灭亡。

    娜可露露一直跟随着张晨，当然也明白这个道理。

    所以，她没有抗拒张晨，而是去劝诫扶桑王。

    ……

    当张晨同意之后。

    很快……娜可露露在玛玛哈哈的帮助下，飞下了巨船。

    进入扶桑王城。

    以扶桑公主的身份，见到了扶桑王。

    在看到娜可露露的时候，扶桑王百感交集……之前女儿失踪的时候，他还十分的担心。

    派出了扶桑岛国最强的两名剑客，宫本武藏和橘右京前去寻找。

    没想到……

    再次看到女儿的时候，竟然是这番场景：

    “为什么？”

    “你为什么要将河洛大军，带到扶桑。”

    “你也是扶桑的一份子呀。”

    扶桑王叹了口气。

    实际上，他当然知道，这一切和娜可露露没有关系。

    河洛帝国进攻扶桑，是早晚的事情……

    但是万万没有想到，河洛帝国竟然会这么快打败所有的帝国，一统王者大陆。

    娜可露露看着扶桑王，缓缓说：

    “父王……以前我在扶桑的时候，也曾以为扶桑的剑客是世上最强的。”

    “以为扶桑的巫术，是直接上最强的。”

    “但是到了河洛帝国之后，我才明白……在河洛帝国面前，扶桑根本就不配称为敌人。”

    确实！！

    对于河洛帝国来说。

    只要想，随时都能征服扶桑岛国。

    扶桑王：“你不要说了……”

    “我明白……有请河洛帝国的将军吧，我想要见他们一面。”

    在说出这句话的时候，也就意味着扶桑岛国已经臣服了。

    很快！

    在娜可露露的联系下。

    花木兰，云缨，伽罗，张晨，孙策几人，进入父王王城。

    在看到这些河洛将军的时候，扶桑王十分的震惊。

    他听闻河洛大将军程咬金天下无敌，以为这一次来的是程咬金。

    万万没有想到，竟然是一群年轻人？

    还有好几个女娃？

    他们就是河洛将军？

    扶桑王：“我愿意带领整个扶桑，向河洛帝国臣服。”

    “永生永世，以河洛帝国为尊。”

    在看到扶桑王代表整个扶桑臣服的时候。

    所有人的目光，都看向张晨……显然，花木兰虽然是大将军，但是在这个队伍里，张晨才是真正的领导者。

    扶桑王看到这一幕，更加的震惊。

    难道……刚才的那惊天一剑，就是这个年轻人打出来的？

    当扶桑王看向张晨的时候，张晨也看向扶桑王。

    听到扶桑表示臣服。

    张晨是不信的。

    因为他知道，这里的人并没有信守承诺的习惯。

    如果信守承诺，当初也不可能背叛河洛帝国，甚至挑衅河洛帝国。

    张晨缓缓说：

    “不够……你作为扶桑王，带领扶桑背叛河洛帝国。你以为简简单单的一句臣服，就能让我我们相信你？”

    “既然是做错了，就要接受惩罚。”

    “既然你不会当这个扶桑王，就从扶桑王的位置上滚下来吧。”

    张晨知道。

    征服扶桑的最好办法，就是整个扶桑王。

    所以……这个曾经背叛了河洛的扶桑王，不能留。

    在听到张晨这句话的时候。

    扶桑王的脸色立刻变得煞白。

    但是……在张晨神王境界的威压之下，扶桑王不敢反驳：

    “小王愿意让位。”

    “不知道大将军想让谁当扶桑王？”

    他非常的疑惑。

    除了自己，还有谁有资格当这个扶桑王？

    有谁配当这个扶桑王？

    看到扶桑王疑惑地目光，张晨笑着说：

    “我正式宣布……以后，娜可露露就是扶桑女王。”

    “作为河洛帝国管辖的扶桑女王，每年必须前往发一次河洛帝国汇报扶桑详情。”

    话音刚落。

    周围一片寂静。

    让娜可露露当扶桑女王？

    这……虽然说不是不能，但是娜可露露自己都是一个刚刚成年的少女。

    是一个巫女。

    真的能当好扶桑女王吗？

    可是……他们却忘了。

    娜可露露的背后，可是强大的扶桑帝国……有扶桑帝国支持，谁敢反对？

    果然！

    在这个命令宣布的时候。

    在场的扶桑大臣，还有河洛的将军，没有一人反对……就连原本的扶桑王都举双手赞成。

    对于他来说，这已经是最后的结果了。

    在场的所有人中。

    只有娜可露露一人懵逼。

    突然从扶桑公主，从一个巫女变成了女王？

    可是……女王应该怎么当呀？

    娜可露露疑惑地看向张晨。

    真的让她当女王？

    张晨在她耳边缓缓说：“听我的就行了。”

