    否则，不管是赵家也好，还是周家也好，又或者是神灵这边。

    其实，都是一样的，都不会轻易的让最强的一批人出手的。

    当然了，凌寒焰，算是一个例外了。

    若不是因为私人的事情，凌寒焰，自然也不会三番五次的露面。

    “嗯，应该是没有的。”

    “那种存在，不会轻易的出现。”

    “一般来说，是是作为底蕴一般的存在，不会轻易的出动。”

    对此，赵凌雪也表示，根据自己所知道的，也确实是没有。

    因为，就算是当初，凌寒焰因为自己母亲凌寒烟的事情，带人闯赵家的时候。

    那种情况下，赵氏一族的最顶尖强者，都不曾露面。

    更何况，是现在这个时候，那就更不可能了。

    就在赵凌雪和林清尘，正在说着这些的时候。

    不知为何，林清尘突然感觉到，不，确切的说，是神农鼎突然示警。

    在这一刻，林清尘直接停了下来，将神农鼎笼罩于自己的身上。

    “什么人，出来。”

    林清尘知道，上古神器，不会轻易的示警，一旦如此，那就必然是有极度危险的情况发生。

    很明显，现在就是如此。

    “果然，你身上的这尊鼎，不简单。”

    “说，你是谁，从哪里来，为何要这么做。”

    “我赵家，跟你们有什么恩怨。”

    就在此刻，一道声音传来。

    林清尘听到此话，四处张望，可是丝毫不见人影。

    林清尘知道，这一次，怕是遇到了麻烦。

    之前，还说赵家那边，不会有什么顶尖的强者出现。

    可是现在看来，错了。

    此人，是赵家的顶尖强者无疑了。

    林清尘在这个时候，突然之间，也明白了一件事情。

    总算是知道了，为什么赵家，有如此的胆量，敢这么做。

    他们不可能不知道，自己的身边，有两位顶尖的强者。

    可是，知道了以后，还是选择了，让赵凌雪出现在外面。

    自己，早该想到了。

    是的，对方是因为，自己身上的上古神器。

    之前，对方动用过断灭台，可是，没有效果。

    应该是那个时候，他们就已经有了想法。

    或许，就猜测到了，这其中有什么他们不知道的事情。

    具体赵家那边，是怎么想的，怎么打算的，林清尘不知道。

    现在只是知道一点，那就是对方是因为，自己身上的神农鼎，所以才出现的。

    又或者，还因为自己身边的姜神斩和姜忻媛。

    所以，才有了兴趣，或者说是因为这些，这才被赵家的人，说动了。

    “前辈此等修为，难道还不敢现身一见吗。”

    林清尘此刻，不知道对方身在何处。

    此时此刻，心中不敢有丝毫的大意。

    因为林清尘清楚，就算是自己身上有上古神器，也不见得就一定安全。

    对方那个等级的存在，以自己现在的修为，仅凭着上古神器神农鼎，可不是对手。

    就在林清尘，话音刚落下之后，林清尘的前方不远处，一名男子，立于虚空之中。

    男子看起来，不过是三十岁左右的样子，相貌也很是平凡。

    可是，此刻所表现出来的气质，让林清尘，根本不敢有丝毫的大意。

    “现在，你也看到了，是否能回答我的问题了。”

    “上一次，应该就是用这尊鼎，隔绝了我赵家断灭台的追踪吧。”

    “若是所料不错，两者一定是一个等级的存在了。”

    男子看着林清尘，此刻一副如临大敌的样子。

    在这个时候，也没有想要出手的意思。

    只是，想要从林清尘的口中，亲自得到答案。

    虽然，现在他已经能够确定。

    现在，他好奇的是，林清尘的来历，还有这尊鼎的来历。

    “前辈，这是打算怎么做。”

    林清尘没有回答，此刻反问对方。

    “自然是问清楚了，然后在考虑，要怎么做。”

    对方果然不是一般人，虽然现在，看起来占据着绝对的优势。

    可是现在，却没有立刻动手的意思。

    很明显，是想要搞清楚，林清尘的真正来历。

    因为，在他看来，林清尘的身边，能有姜神斩和姜忻媛那个等级的强者庇护左右。

    若是说，没有什么身份背景，那是绝对不可能的事情。

    有这样背景的人，任谁都要再三思量，究竟要怎么做。

    若是可能的话，谁也不想与之为敌，最好能够成为朋友。

    就算是不能，那也不能成为敌人。

    因为，仅仅是现在，林清尘这边表现出来的，就已经不简单了。

    若是没有弄清楚林清尘的真正来历，就贸然的出手。

    那么，之后是福是祸，还未可知。

    “晚辈若是不说，前辈打算如何。”

    林清尘，自然不会轻易的说出，自己的来历。

    毕竟，对方的真正意图，现在自己还未曾了解。

    在这个时候，就先把自己的底牌掀出去了，这可不是明智的做法。

    想要让他自己暴露底细，怎么也得让自己相信他，知道他的真正目的才行。

    “那就没有办法了，只能请小友，到我赵家坐坐了。”

    “另外，小友也不要想着拖延时间，等着那两位来救你。”

    “因为，就算是他们来了，我也可以跟你保证，一定是我先一步站在小友的身边。”

    此人，越是这么显得没有敌意，此刻的林清尘，就越是忌惮。

    因为，这种人虽然看起来，好像没有任何要伤害你的意思。

    可是，这不代表，这就是真实的样子。

    原因很简单，就如同对方所说的一样。

    他是有绝对的把握，所以才会如此淡然。

    就算是姜神斩和姜忻媛，此刻正在赶来的路上。

    那么，对方也是丝毫不怕的。

    皆因为，他有那个自信，也有那个实力，能够决定事情的走向。

    再不济，也是有把握，可以控制住自己。

    只要控制住了，那么就占据着上风。

    之后，就算是姜神斩和姜忻媛来了，面对这种情况，也是束手无策。

    因为，他们不可能，置自己的生死于不顾。

    退一步来说，这要是表现出这种姿态，对方也是不会相信的。

    这，才是最为被动的。

