
　　孙婆婆看了一眼两人，心下对陆云风的手段也不由地有些惊讶，对于富成的出手，这位倒是没有什么意外，若是富成真的拿下了对方，她身为大晋修士，自然也不会为了一个外人来责备富成。

　　但是现在，陆云风如此轻易地便化解了富成的手段，这就不得不让三人对其另眼相看。

　　富成也是能屈能伸之辈，此时也是强颜欢笑道：“陆兄不愧是海外散修，神通果然与我大晋不同，富某佩服。”

　　陆云风对此倒是并不在意，无论在哪，总要靠实力说话，他要出手，不过是或早或晚而已。

　　“富兄谬赞了，不顾是些小道而已，比不得大晋十大派底蕴雄厚，高人辈出。”

　　身为主事之人，此时孙婆婆也站出来打圆场道：“几位道友也不用在此客气了，且先回去再聊吧。”

　　几人默契收手，化作数道遁光返回大营，只等此地叶家余孽被剿灭之后，便会返回天魔宗复命。

　　席间几人自然又旁敲侧击几句，想要从陆云风这里得到更多消息，只是陆云风圆滑老道，丝毫没有泄露自己的老底。

　　一直等到几人同返天魔宗时，此事才算告一段落。

　　陆云风身为乱星海修士，意外来到大晋，自然会被玄青子召去询问一番。

　　说起来，大晋这些修士里面，亲自见过陆云风的也就只有七妙和玄青子两人，其余那些修士要么是未和陆云风打过交道，要么就是牵扯到了乱星海人妖大战里面，最后被陆云风收复了。

　　如今玄青子见到陆云风，也回想起了天星城时的经历，感叹了一句陆云风的天赋之后，便开始打听大晋那些滞留在乱星海的修士情况。

　　陆云风对此自然是一推四五六，只言自己为了闭关突破元婴，找了一处孤僻的灵岛，而后出关之后，意外被卷入了鬼雾里面，从鬼雾里面逃出来时，便已经到了大晋，对于乱星海的情况自己也知之不详。

　　见此玄青子也就只能叹息一声，没有再说什么。

　　本欲直接打发陆云风离开，但是陆云风却是主动拿出了养魂木，以此换取了十大派客卿长老的身份。

　　来时陆云风便从孙婆婆几人口中探听到了七妙被叶家偷袭众创，伤及神魂之事。

　　如今拿出养魂木，自然是立竿见影，一个客卿长老的身份本也不算什么，玄青子在稍一思量后，便同意了此事。

　　因着那养魂木的受益者是七妙，而后陆云风便被天魔宗收为客卿长老，享受的待遇和宗门里面一般元婴长老等同，在大晋各地也有许多特权。

　　当然最主要的是，有了客卿长老这个身份，陆云风便也能算是大晋自己人了，以后行事起来也算方便。

　　不仅可以在天魔宗宗门范围内开辟洞府，更能查阅天魔宗内那些神通典籍。

　　当然，真要是那等重要典籍，陆云风自然没有资格查看，但是那些不涉及到根本的传承，大都不会给陆云风设限。

　　陆云风能有此等待遇，一来他成为客卿长老一事，算是有玄青子给其背书，更因为养魂木对于七妙来说，确实是一件不可或缺的宝物，最后自然少不了其自身实力给的加成。

　　所以才能享受到这些待遇，若是寻常修士，十大派也不会如此好说话。

　　有了天魔宗客卿长老的身份，短时间内陆云风也不想在如何惹人注意，一边老老实实地行使他客卿长老的职责，一边遍览天魔宗收藏的那些典籍，生活过的也是十分充实。

　　陆云风如此做，自然不是因为不想打昆吾山的主意了，而是在了解了十大派这边的情况后，陆云风已经判断出，短时间内，大晋不会对昆吾山动手。

　　一来，玄青子和七妙都有伤在身，想要修养好，没有个百十年功夫，绝对做不到，二来，知道了昆吾山里面的那位大魔头还在，十大派心中也对开启禁制的事情没底，三来，有叶家这个影子躲在一旁，十大派也不会就此无视。

　　如此，既然短时间内不会开启昆吾山，那么陆云风自然要多做些准备，免得到时候再出什么意外。

　　大晋陷入了一个短暂的平静期，没谁知道十大派下一次全力出手又是什么时候，但是有人知道，若是不能趁现在这个机会进入昆吾山内，那么之后真的就只能和十大派硬刀硬枪的拼实力了。

　　自当初叶家核心子弟四散躲避已经过去了小半年时间，虽然外界对于叶家余孽的搜捕力度依然没有放松，但是叶家家主已经等不了了。

　　作为曾经的大晋皇族，叶家虽然头上被十大派压的死死的，但是不得不说，有时候这个身份真的让他们行事起来方便许多。

　　如今曾经的皇族成了过街老鼠，而和叶家有过关联的势力，也在这场秋风行动中，被连带扫过，消散成云烟。

　　即便叶家早就对此作了诸多准备，但还是有许多暗藏的势力，被连根拔起，叶家的外围势力，已经十不存一。

　　再这样下去，不要说重新找到昆吾山的其它入口，就连叶家想要保全自己，也未必能做到。

　　因此，叶家家主只能提前启动计划，在叶家外围那些势力还没有被完全扫除之前，将昆吾山的消息散布到大晋各个角落。

　　这样一来，虽然叶家想要独自占据昆吾山的宝物已经变得更加困难，但是却也将十大派的注意力从叶家头上引开些许，让大晋所以修士，分担走叶家的一些压力。

　　同时，借助整个大晋修士的力量，想要找到新的昆吾山入口也会变得更加简单一些。

　　叶家家主的计划很成功，在昆吾山现世的消息被传遍大晋各个角落时，整个大晋的修士都为此沸腾起来。

　　一对对修士开始朝着南疆涌来，梦想着自己能得到昆吾山内的三老秘宝，从此走上贤路巅峰。

　　于是，短短不到几个月的时间，本就已经有着仙山之名的昆吾山，在大晋修士口中，成了一处遍地万年灵药，处处天材地宝的仙家福地，就连街边客栈的小伙计，做梦也是自己在昆吾山得了什么宝物，从此被仙子青睐，仙长垂怜，成为一代仙师。

　　谷</span>对于叶家家主引起这场浪潮，十大派也没有什么太好的办法，即便他们主动辟谣，便说出昆吾山内封印有大魔头的消息，也不会被这些人听进去。

　　他们只会继续认为这是十大派想要独吞好处，不想让其他人受益。

　　十大派虽然是大晋最为强大的门派，但是也没法堵住整个大晋的修士，如此，奉命守护在昆吾山禁制之外的化仙宗就更是如此了。

　　南疆本就没有像十大派那样的顶级势力，化仙宗能在南疆排的上号，但放到大晋内部，也只是一个稍微有点实力的小宗门而已。

　　如此，挡得住那些小鱼小虾，却挡不住真正的巨鲨大鳄，最后索性便放弃了看守，等着事态慢慢平息下去。天籁小说网

　　大晋局势被叶家家主给重新搅浑，不仅给叶家带来了机会，给大晋众多散修小派带来了机会，同样也给十大派内部那些同样想打昆吾山主意的修士机会。

　　总有人会抱着天塌下来自有高个子顶着的想法来自私自利，他们即便知道了昆吾山内的凶险，但也顶多在心里多加几处小心，但要放弃这里面的利益，却是万万做不到。

　　如今不要说昆吾山本身所藏的秘宝，就连聚集在昆吾山千里禁制内的这些修士，在某些人眼中，也成了一个香饽饽。

　　以往的大晋，有着几位化神老祖坐镇，即便是正魔相斗，也会在一个规矩里面，不会做的太过分。

　　就如原著里面，阴罗宗想要收集修士阴魂，也要偷偷前往天南接着幕兰人来悄悄行事，不敢在大晋公然如此。

　　如今，在几位化神远去之后，又被有心人在后面推波助澜，曾经的人间修行圣地，表现出来的冷酷，狠辣，比之人间其它地方，要更加的惨烈。

　　许是被压抑的太久，又或许是身为修仙者那骨子里的向往自由，在越来越多的修士汇聚到南疆之后，杀戮和掠夺成了这里的主题曲。

　　十大派对此视而不见，南疆各派也是自扫门前雪，没有了曾经的制约，血色的花朵在昆吾山外处处绽放，展现出人间的悲欢喜乐。

　　当冲突到达一定规模后，就连十大派里面一些魔道修士，也开始悄悄加入进来，有那见识不妙想要逃离南疆这块修罗场的，但最终还是倒在了路上。

　　更恐怖的是，大晋各地的修士依然在朝着南疆涌去，做着仙缘大梦。

　　这里面，自然也有那些在昆吾山外杀人夺宝，最后赚的盆满钵满荣归故里的偶像，起到的带头作用。

　　只是无论是十大派还是叶家都没想到，这场各方的纵容，最后引发的是何等灾难。

　　昆吾山镇魔塔最底层，原本被牢牢禁锢在此地的玄姹圣祖，此时却是一脸意外地抬头看向上空。

　　在其眼中，虽然无法看到外面的景象，但冥冥中她却有一种感觉，一种非常熟悉的感觉。

　　“鲜血，杀戮，恐惧，憎恨……呵，多么熟悉的味道啊，本圣祖已经多少年没有品尝到这些美味了？

　　哈哈哈，昆吾三老，你们确实有本事，将本座困在此地这么长时间，只是你们恐怕做梦也没想到吧，最后让本座离开此地的，就是你们当初誓死守卫的那些人！”

　　此时的珑梦同样也察觉到一丝不安，只是她此时也被困在昆吾山的禁制内，对外面也是一无所知，所以，即便有心改变，也是无力回天，最终也只能枯守山内，等着新的修士来临。

　　大晋的局势开始了变化，天南此时同样也走上了新的征程。

　　有着幕兰人给出的诸多利益，天南和幕兰人开始联合对抗突兀人，只是双方除了第一次交战时，天南人的突然出现，给突兀人造成了一些损失，之后有了准备的突兀人，即便面对两族联军，依然能打的有来有回。

　　天南如今的后期大修士只有魏无涯和合欢老魔，而幕兰人这边的后期修士也只有三人，突兀人这边，因为新晋一位后期大修士，一共有四位。

　　五比四，天南联军稍占优势，但优势并不大。

　　一方面六道三人此时已经冲出了无边海的封印，为了应对这三人，天南这边不得不抽出一些人员对其进行监视。

　　另一方面，当初和乱星海作战，最后有一部分元婴修士留在了乱星海，没有能回到天南。

　　所以现如今的天南，实力比之幕兰族还要显得稍弱一些。

　　只是天南背后有着那几位大晋化神，所以才能让幕兰族投鼠忌器，不敢对天南出手。

　　如今两族联军，幕兰族自然不会和死敌留手，但是天南修士却是都以自身安全为第一要务，绝不会轻易涉险。

　　对此，幕兰族除了愤怒便再无它法，即便两族联合之时已经立过盟约，可是也不会将约定定的太死，天南想要越过合约的条款根本不用费多少力气。

　　而突兀人也是瞅准了天南人的脾性，盯紧着幕兰人打，对上天南人时，便互相划水，更是时不时以利相诱，言说幕兰族能给的，他突兀族一样可以给，且可以给双倍。

　　对此，天南人倒是没有动心，无它，天南这边虽然不想因为幕兰族而枉送自己的性命，但也知道，此时真正的盟友是谁。

　　双方这样三天一小战，五天一大战，突兀人自然不会白白挨打，暗中已经派了族中圣女携带了一大笔物资前往大晋，准备邀请大晋的盟友出手相助。

　　只是，突兀人还有资本耗下去，幕兰族这边可没有这个资本，在数次大战天南都没有全力出手后，幕兰族大长老终于忍耐不住，找到了魏无涯等人，准备好好聊聊。

　　与此同时，六道三人也悄然靠近了幕兰草原这边，伺机对南陇候动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，16.大晋乱免费阅读。https://xs.23sk.com 