    床上的春凤嫂好似真的很累，睡的很香。

    她房间里有些乱，内衣乱扔，这些天确实很忙，吃饭都不定时，她估计也没空收拾，李扬随手帮她收拾了一下。

    这才看到她侧躺着身子，一腿裹着被子，手支棱着搭在小腹上，一身单薄的T恤加上七分牛仔裤，腿部微微蜷缩，勾勒出惊心动魄的好身段来，她呼吸平稳，眉宇间透着难得放松下来的舒适。

    李扬抄起一个毛巾，给她擦了擦有些脏的手，然后脱掉鞋子，看她上衣也满是泥土，哎，她帮自己干活，是拼了命的卖力。

    “真是一根筋的女人！”

    李扬犹豫了一下，解开她上衣的扣子，帮她把那件贴身的上衣脱掉，骤然跃入眼前是一副傲娇的好身材，果然如上次照片那般的火辣，多看了一眼，搞的自己也呼吸急促了起来。

    至于她腿上的牛仔裤，是不敢脱了，这才给她盖上被子，随后关上门离开。

    李扬下了楼，先是载着胡岚去了村头地里，心里还惦记着野山参王的。

    等到了田地旁的铁闸门前，郭三千等人已经在等着的，随后帮李扬把野山参安置在地里，这才挥手告别。

    “李哥你快看，怎么刚入土里，这野山参王好似就支棱起了叶子。”胡岚吃惊道。

    “这玩意是真的生命力强大啊。”李扬也感慨道，此刻地里培植液浓郁，这野山参王少说也有上百年了，不说成精，最起码趋利避害肯定懂得，逮上这好地方，还不拼命的吸收营养。

    “这次李哥不缺人参吃了。”胡岚高兴道，好似吃多了人参，美的是她一样。

    “是啊，最后都补给你了。”李扬打趣的一笑。

    “李哥讨厌，就知道取笑我。”胡岚脸一红，不过看左右没人忽然就是躲进了李扬的怀里，贴近他的耳边轻声道：“春凤嫂虽然有些坏，不过她说的也没错，我太放不开了……所以……！”

    随后胡岚脸红红的拽着李扬的胳膊，跑到了那片果树林子里了。

    如果春凤嫂知道，她造的孽，便宜了小媳妇，指不定现在正做噩梦的。

    大概半个多小时，两人才从小树林里钻了出来，胡岚脸红红的说不出的娇羞，依偎在李扬身边，垂着小脑袋。

    李扬看她娇嗔的样子，笑了笑，嫂子倒是做了一件好事！

    随后两人回到家，午饭刚做好。

    “看把胡岚累的，都吃了两大碗米饭了，还一脸饿样子，下次不能由着她性子在山里疯玩了。”赵婉茹白了一眼李扬。

    胡岚脸一红，她哪里是山里玩的，是钻小树林里的结果。

    李扬笑着点了点头。

    接下来两天日子过得还算悠闲，一天多跑了几次村头地里，打量着野山参王像是营养吸多了，吃撑了一般，那顶端红溜溜的人参种子，快要炸籽了，就连个头也比两天前大了一圈。

    李扬凑上前，都能闻到一股浓郁的人参香味，感觉精神都好了许多，还真是没吃先饱了一般。

    “好东西啊。”

    李扬笑了笑，拨开野山参王顶端的种籽，开始在附近区域，一一栽种进土里，心底一阵满足，这些以后就是自己的吃食了！

    他起身一看，四周的瓜果蔬菜经过两天的培育，已经开始发芽茁壮成长，果树那边也开始结花，估计明天离结果也不远了。

    “又能赚钱了！”

    李扬笑了笑。

    这个时候突然电话响了，一看来电是成婉儿打来的，皱眉怎么有一种不妙的预感，随后接通。

    “不好了，成破军这个混蛋逃跑了。”成婉儿电话里焦急道。

    “一个大活人，能给跑了？你身边的人有内奸？”李扬眉头皱的紧，哪怕过几天再跑，自己也不气，现在眼瞅着瓜果蔬菜再有个两三天就成熟了，成破军万一回到天成公司通风报信，那自己的财路可就断了！

    “这个混蛋，是从五楼跳下去的，下面有遮雨棚，救了他一命，要不然一准摔死，他这是……恨死我了，宁死也要跑。”成婉儿咬牙切齿道。

    “能追上吗？”李扬没去责怪成婉儿，毕竟她比自己更不想成破军跑掉。

    “王叔已经去追了，我的人也派出去布控四周交通要道，但是我带来的人比较少，其他人也不敢随意调动，毕竟成破军才是天成公司的大少爷。”成婉儿沉声道。

    “我这就安排人过去。”李扬知道她是在向自己求援。

    “最好把通信基站推了，他肯定会找手机打电话出去，你放手去干，这个时候决不能让他联系到天成公司总部。镇领导那边我去稳住点，这次是我添麻烦了，你一定不能让成破军逃离青山镇。”成婉儿随后补了一句，急匆匆的挂了电话。

    李扬沉默一笑，这娘们真是急疯了，就为了不让成破军打电话，想要推倒通信基站，到时候全镇都成了抓眼瞎，这疯狂劲，还真是和春凤嫂有的一拼。

    现在两人是一根绳上的蚂蚱，成破军是万万不能跑掉的！

    过了大概二十分钟左右，李扬出现在了村支部，那边春凤嫂也招呼上了王军，刘大权，郭三千等人，院子里站的密密麻麻的青壮年，足有四五百人，在院子外也有不少村长带着人陆续的赶过来。

    这次瓜果蔬菜的生意。

    这些村长赚足了腰包，普通村民也受到了李扬的恩泽，到如今能吃到新鲜的瓜果蔬菜，一个个也是真心实意想帮其办事。

    何况抓住成破军，也能稳住大家的财路，刚过上几天舒坦日子，现在谁敢掀翻桌子让大家继续过苦日子，这些糙汉子们，可是真敢玩命的！

    办公室里站满了数十个村长，静悄悄的，齐齐望着前方。

    此刻李扬站在一个桌子前，面前是摊开的青山镇地图，上面标注了一个个通信基站，足有四五十个。

    “都给你标注好了，一辆推土车，横推过去，一准推倒。”春凤嫂唯恐天下不乱，指了指其中几个基站不爽道：“这几个是在镇里，不好收拾，其它的多是在乡下田地里，那就是我们的天下！”

    “推个屁，找人联系通信公司，让他们停了基站信号，真不行，花俩钱问问他们，卸掉哪几个零件可以关掉信号。”李扬没好气道，真当自己是土匪了，那是公家财物，推倒是犯法的。

    “好吧。”春凤嫂一脸悻悻然。

    “如果对方拒不配合，咋办？”王军皱眉道。

    “那就推了啊，不配合，还客气啥。”李扬理所当然道，毕竟跑了成破军，到时候自己这边的瓜果蔬菜可就没得卖了，另外公路的事，估计也要黄掉。

    这损失就大了。

    至于推倒几个通信基站，到时候大不了和对方扯皮罢了，至于赔钱，只要他们还想在乡下地里建通信基站，就没人敢进村来要钱！

    王军等人点了点头。

    “关于成破军，安排人下去，汽车站和路口之类的，都找一下，找到之后直接逮住了，拎不回来活的，打个半死也行。”李扬沉声道，五楼跳下来，这么不怕死，那咱也不客气了。

    随后李扬把成破军的照片发了下去，人手一张A4纸，上面打印了还算清晰的照片。

    搞定这一切之后，人就从杏花村村支部散了出去，几乎每家每户都有个电瓶车，三五成群的骑着电瓶车，犹如泱泱蝗群一样，从四面八方撒了开去。

    看人数估计三五千人是有的。

    【作者有话说】

    下一章更精彩，大家不要跳读，拜托，顺手给个好评哈，万分感谢。

