    西博会开幕，章隅的华章软件也得到了会展的展览位置，而且作为华章软件CEO，也被邀请了参加了和西博会相得益彰，被川省和央级主管部门推动落地的蜀山论剑大会。

    主角自然是不用想了，论剑大会的主角都是互联网巨头，当今互联网的风云“大侠”，章隅虽然得到了邀请，但自认为自己只算个“小侠”至多一个“中侠”，到时候就是看着上面的人谈天论剑，自己从这些聊谈中了解中国未来网络走向趋势也是好的。

    然后这一天，林晓松带来了一个消息，“准备一下，见大老板。”

    大老板叫陈雷。

    这是章隅知道的事情，但仅仅所知道的就是这个名字而已。有关此人的更多信息，哪怕以现在章隅的信息收集能力，都难以查证，有两个同名富豪，分别在美国和新加坡，同样低调，不在大众层面上浮现，一个纵横钢铁能源领域，一个则是涉及医药、房地产，不确定是不是林晓松口中的陈雷，章隅判断可能性不高，当然名字最有可能是化名，毕竟有的人物，一举一动各方面都有牵连，就有不能被人查到根脚动作的需要。

    但上回华章软件的成立，也就是章隅选择得到陈雷投资的时候，那也是西博会期间，当时的陈雷，是西博会封路的礼宾车队里的嘉宾。

    此后章隅的华章软件成长的过程，都得到了这位背后陈雷的“指导”，章隅还能想起来半夜里计划书被这位“大老板”毫不犹豫打回来，各种不留情面批驳的情形……当初自己差点要摞担子，但随着华章软件的步入正轨，后面都证实了，这位大老板的很多建议，都有其独到有效之处。

    当然此后章隅自己的看法多了，也有坚持己见的时候，对方也放了手，现在经历了很多的章隅再来看这位大老板，已经明白了为什么林晓松这样的人说起对方的时候都带着敬意。

    从中体现的识人用人，眼界，阅历，魄力，都足以勾勒出一个极具人格魅力的形象。这让章隅生出很想和对方真正见上一面的愿望。

    他要真正面见这位伯乐，学到更多的东西，产生更多的启发，得到更大的进步。

    2002年的西博会，犹如时空轮回，他等来了这样的时机。

    在林晓松带领下，看着那道近在咫尺厚重的办公门，章隅竟然生出几分激动和感恩。

    以前的章隅，只是个穷教师，但知人善任的这位大老板，正是这么一碰撞，把他带到了一个全新的领域和世界，华章软件铺市场，谈判，攻克一家又一家单位和学校，内部组织协调能力的提升，研发软件系统，章隅曾经的所学和研究重获新生，这些各方面磨合过程中，他已经成长成了一个能抓住市场，能搞定客户，能抓束内部，知晓管理，通达人心，手头上连带总公司各分公司业务员，有不下五百个员工，同时具备凝聚力和“饥饿感”的强力团队。

    回顾过往，这和当老师是不同的感觉，但当年他没能成为一个合格的教师，现在却好像成为了一个勉强合格的管理者带头人，都是拜门后之人所赐。

    所以今天与其说是见面，有更多的还是有几分倾慕觐见之意。

    打开门，随林晓松走入，是林晓松的办公室，主位上空着，旁边的茶几沙发上，坐着的是他再熟悉不过的一个人，程燃。

    章隅首先愣了一下，然后道，“你没在南州？”

    最近关于国芯剽窃程燃实验室的事情他也知道，他更知道最初时是姜越琴对接的项目，结果后来这个项目易主，以为是姜越琴那边出了什么事情，但随后就爆出程燃实验室的指控，章隅才了解到程燃应该是和姜越琴那边通过气了，那么这样说来，本来应该有鸿沟的双方，似乎达成了某种妥协。

    这对章隅的震动不可谓不大，虽然一时半刻没能得知个中更深入的内情，但章隅看情势也知道这件事的严重程度和可能造成的影响。

    说起来，作为姜红芍的前小姑父，再加上师生关系，章隅对程燃是一直持续关注，甚至也委托业界圈内和官面上的朋友探寻那些风云涌动的内幕消息。

    当然也知道程燃对自己是有隔阂的，双方以后的交集估计也不大，大概也只能用他的方式聚焦这件事的进程，然而今天在林晓松办公室，竟然就和程燃撞个正着。

    程燃道，“临时过来，我不一定就要一直驻守南州。”

    章隅点点头，“国芯这么大项目，弊端的揭露必然会产生很多的麻烦，能撑得住？”

    程燃笑，“唯死撑了。”

    静坐片刻，章隅又力图维持着尚作为面前青年曾经老师身份的态势，“生活和学习那边，目前被这件事影响的很大吧？有没有什么困难的地方……需要我做些什么吗？”

    程燃摇头，“心领了。现在暂时帮不了什么忙，有需要会开口的。”

    章隅一副师长态度点点头。

    两个人就这么坐着，章隅心想林晓松所说的大老板怎么还不来……另一方面，程燃为什么又会在林晓松的办公室……难不成也和大老板召见有关？

    大有可能，程燃在科大，说不得也被关注上了，没准会有什么援助扶持之类，程燃从南州回蓉城也就说得通了，这个年轻人现在估计也焦头烂额吧，需要到处奔走疾呼。

    然后章隅看向从刚才进门开始就一直在旁边等待他们对话的林晓松，看到林晓松微笑看着两人，自己又冲他往办公主桌上面使了个眼色，心想大概对方能明白这是在问什么。

    结果林晓松无动于衷。

    仍然以一种和煦的，温暖如春的目光看着两个人。

    章隅的表情渐渐凝固，看看林晓松，看看程燃，突然道，“我出去坐一会！”

    房门豁然打开，章隅走出，在门外的走廊稍停顿了一下，然后来回走了两圈，随即摸着旁边开阔处的一张办公椅勉强坐下来，两腿交叉，双手肘支膝盖，两手合拢，两根食指伸出揉着太阳穴。

    林晓松走了出来。

    片刻后。

    章隅抬头看他，目光神飞物外，嘴角因为脸部肌肉过度的丰富而痉挛抽了一下，是如遭雷殛的神情，“大老板……”

    “程……雷！？”

    ……

    是那个看得到窗外山景湖泊和白雾掩映如仙境竹林般的顶层房间里，程燃和马老板在座，首先恭喜了马老板今年达成了盈利一块钱。也就意味着从现在开始，程燃那笔快烧得弹尽粮绝的钱，终于支撑着马老板团队渡过了互联网漫长的寒冬，实现了历史意义上的收支平衡。

    其次两人再聊起这场蜀山论剑大会的进行，当初两人只是像是半开玩笑的说了一个历程，要在峨眉山举办蜀山论剑，而如今互联网大势风起云涌，这个行业拔地而起，开始了一场每年都以难以想象增长力度的飞升之举。

    尽管无数人预言了互联网的未来，但始终还是没有人可以预料，就此的多年以后，互联网会渗透到平常生活里的每一个角落，会创造多少的财富，会掀起怎样的技术改革，怎样深刻的影响着每个人的生活，甚至于他们的人生。

    这个时代，是这些从事互联网行业的人们的舞台，经过演化过渡和变迁之后，再下一个时代，大概那就是伏龙破冰的征服地了。

    大概自己重生这一世，都和峨眉这座蜀山有着不解之缘，他曾经在报国寺被拒，就在国宾馆外的石阶上和姜红芍散步，随后才和李明石创建了即时通讯，而后又和马老板约在了这个地方作论剑大会，姜红芍出国之前，两人也是通宵爬上峨眉山，看日出松涛云海，唱那首明天会更好。

    现在，又是在这座蜀山之王，群英荟萃之地，似乎不可避免的，有些事物要破茧了。

    =====

    感谢“cws6682”接连打赏的两个盟主！

