 “这里没有船，你如何过河去？”

铁匠百总一拍腿，“陆战兵都是大江上讨食的，这么个小河沟还过不得，那不叫陆营笑话死。”

旁边一个队长低声道，“百总你不就是陆营来的。”

“老子现在不是，庞大人说了，陆战兵是陆战兵，那就不是陆营，这次可是老子自己争来的差事，把人都给老子叫来，必须给老子想法子出来”很快几十个陆战兵环绕火堆就围了一圈，前排的人坐着，后面人站着。

“过河好办，拆几个车架，木料取下来，搭个筏子便过去了。”

“对对，这清流河小，冬天水流缓得快断流了，筏子也过得。”

“也保不齐筏子翻了，掉水里游得过去，衣服湿了要人命。”

后排一个士兵举手道，“另外备上一套，用啥整皮来包住就成了，不透水的。”

“这里有啥皮，这里只有马……官道上还有十多匹死的。”

铁匠一拍腿，“那还说个屁，去人拖几匹过来剥皮，第三小队的，你们去拆车架，做两个筏子。”

旁边一个队长连忙道，“大人说只过几人去斥候，一个筏子便够了。”

“做两个，选个好的出来用，马上去做。”

被点到的立刻离去，铁匠扫了一圈道，“再来老子选人，有没有谁想过河的，吱个声！”

几十个陆战兵没人举手，大家静悄悄的，生怕发出一点声响引起铁匠的误会。

唐二栓把嘴闭得很紧，晚上渡河不是闹着玩的，若是有条船还好说，那条清流河远比不上大江，又是在冬季，水头没问题，但对岸地形生疏，又有那么多马兵，万一迷路了天亮前没回来，一准被马兵杀掉。

想到白天那些肆虐的流贼马兵，唐二栓猛地打了一个嗝。

“唐二栓一个了。”

唐二栓呆了一下赶紧辩解道，“百总我那是……”铁匠百总不由分说的打断，“庞大人说了，这次过河哨探有功的，下次升官一准排前面，那候书办在那听着的，他没记住老子也记得住，还有没有谁想升官的。”

众人互相看看，马上有七八只手举了起来，唐二栓咽了一口口水，把辩解的话吞了回去。

……漆黑的清流河边，十多个陆战兵悄悄来到河岸边，抬着一架粗制滥造的筏子。

前面一声闷哼，筏子往右边一歪，其他人赶紧加劲抬住，他们从营地到河岸的不足一里路上，被田埂、泥坑、水塘绊了不少次数。

“慢点慢点，到河边了，把筏子放一下。”

带队的铁匠低声叫了一声，众人放下筏子，蹲在地上等候。

“出气那么重干啥，水声都听不到，给老子憋着。”

唐二栓闭上嘴，在原地张望一番，营地的火光已经在一里外，但他并不太紧张，因为这样的田埂地形里面，流寇骑兵不可能晚上出动，河岸边应该也没有流寇的伏路兵。

清流河对岸的东北方向，有不少的火光，显示出流寇在那里集结，唐二栓对这次侦查任务一头雾水，他们不知道滁州的具体位置，只知道顺着清流河走就能到。

现在看火光的情况，那里流寇不少，能不能顺利到城下前面已经听得到水声，看来河道不远了。

“不过河的过来，把筏子放到水里。”

百总的声音响起，几个过来下苦力的陆战兵抬起筏子，过得一会听到哗哗的水响，已经是到了河中。

唐二栓紧张的道，“百总，咱们是要到城墙那里看吗，不然咋知道流寇有没有破城。”

“不用贴到城墙懂不懂，若是破城了，流寇一准都去城里住，外边最多剩下些厮养，咱们只要看他们城外人多不多，有些啥人就成了。”

唐二栓哦了一声，百总果然不愧是百总，就是比他聪明一些。

即便百总很聪明，但唐二栓仍是不放心，白天的骑兵突袭给了他巨大的精神打击，最后虽然打死了一个马兵，压力稍有舒缓，但还没有完全释放，晚上好死不死又被选中去过河侦查。

“不是抓到两个流寇伤兵，审问他们不就成了。”

“一人说北面有官兵来，一人说是还要攻滁州城，庞大人信谁的？

北面是否真的有官兵来，是谁来了，来了多少兵马，你能告诉庞大人否？”

唐二栓顿时语塞，看来这一趟不去也得去了。

夜间渡河有很多危险，清流河河道平缓，他们所在这一段，属于清流河的中游，冬季时裸露出大片河床，但并未断流，中间水深并不清楚，冬天落水的话轻则哨探失败，重则丢掉性命．过河之后是完全陌生的东岸，不但道路不熟悉，还可能遇到流寇的夜哨。

四周黑漆漆的，远处则火光闪耀，让这个冬夜莫名的有些离奇的意味。

“走了，过来上筏子。”

……滁州城上灯火通明，城外东南方向清流河的一片河滩上，四个陆战兵趴在芦苇桩里，周围的芦苇都被流寇割光了，只剩下些桩头。

他们过河还算顺利，唐二栓的左脚浸了水，上岸后发现马皮囊里面没准备鞋子，打着光脚走了大约六七里路，但他从小就没鞋子，脚底的老茧比鞋底还厚，除了冷之外暂时还没其他影响。

铁匠百总收起远镜，压低声音对几人道，“城头有灯笼，滁州没破，五里桥上有流贼步卒往来，桥下有火把……流寇的马兵，五里桥下能过人马，此处河水一定是很浅，一定要记着。”

唐二栓眯起眼睛也看不清滁州城头，只看到一道亮光，五里桥下更不用说了，完全一团迷糊，他不知道百总手里面那东西是个什么法宝，竟然能看那么远，他也不敢开口要来试一下，他感觉这种法宝不是自己能碰的。

想想后他还是忍不住问道，“为啥城头有灯笼就没破？”

“点灯笼是怕人偷城的，破了还点个屁。”

百总不耐烦的道，“他们一定是要攻打滁州东墙，要不然便是要在城东与官兵交战。

咱们绕过去，往城东北走。”

唐二栓头皮一麻，“怎地还要往北走。”

“咱们去看看有多少官兵，谁带来的不是，回去才好跟庞大人交代。”

铁匠说罢站起身，弓着腰往东北方去。

“作孽哟。”

唐二栓嘟哝了一声，跟着铁匠后面去了。

他们沿着流贼营地火光外两里绕行，四人在黑暗中摸索前进，沿途没有遇到流贼的伏路兵，越往北火光越盛，跟桐城时一样，流寇在营地外围间隔点起火堆，一副防备的姿态。

他们绕行的圈子很大，大约过了一个时辰，眼前的火光渐渐稀少，铁匠又摸出那个筒子，趴在一处小丘上查看。

唐二栓有点累，但不敢打扰铁匠百总，他现在比较放心，因为有那个法宝筒子，他们可以隔得很远的观察，遇到流寇的风险大大减小了。

他自己趴在冰冷的地上查看，流贼营地的火光到此处结束，中间是一大片的黑暗地带，更北方的夜色里，却又分布着大大小小的火堆，与南面的火光遥遥对峙。

……“陆战兵试图与北面官兵联络时，遭对方乱箭射回，还伤了一人，目前不清楚是哪一部人马，但以卢总理的可能为最大，哨探的粗略估计，该部官兵大约有两三千人。”

官道边的一处火堆旁，守备营将一个破烂车架支起，作为庞雨的会议桌面，桌边环绕一圈军官，在听最新获得的情报。

庞雨用一根稻草作为清流河，一块石头作为滁州城，一块跨过稻草的黑木炭最为五里桥，用手指点道，“五里桥以东地形平坦，没有多少房屋，是适合大军交战的地方，流寇夜里仍在往东岸调动，这是要与卢总理大战，只要消灭了卢总理，河南、湖广、南直就再没有大股的朝廷兵马，就由得他们肆虐了。”

庄朝正低声道，“若是卢大人败了，流寇回头就会围攻咱们。”

“眼下这个阵地，官道比外边高，周围水塘不少，咱们的步兵适合防御，有重甲步兵在，流贼步骑皆无甲，咱们还有两门炮，不死一万人打不下来。”

  王增禄四处看看道，“围困也不怕他，咱们带了三百多石粮，还有一百多匹牲口可以杀，两三月也困不死咱们。”

侯先生听罢连忙附和道，“此为最稳妥之法，待卢总理破敌，我等随后掩杀，又一大胜可期。”

众人一起点头，跟骑兵对战大家现在有点心虚，但要说在壕沟后面据守，他们并不畏惧。

这里一千五百人，三百石粮食平时可以吃十天，省着吃二十天，还有一百多匹马骡，都是五六百斤体重，除掉内脏血水什么的，就算饿瘦了也可以吃个十多天二十天。

想来流寇是没那么多时间围困的。

所以对守备营众人来说，据守原地等候卢象升与流寇分出胜负，是最佳选择，无论谁获胜，他们都可以保住性命。

“咱们带兵打仗，是来求胜的，只要有获胜的可能，就要全力争取。”

庞雨缓缓站起，战争不是他的爱好，他需要的是用战绩增加信用，让自己的实力不断上升。

原地固守能保住实力，但对他没有战争溢价。

曹操表现出来的实力，在这类袭扰战中显然优于他这支步兵，但只要守备营列好阵势正面交战，曹操的马兵并不强，甚至可以说拿守备营毫无办法。

若是要策应卢象升，庞雨就需要进攻百家桥，全营摆出阵型推进，只能放弃所有的辎重粮食，流贼若是抢不走粮食，就会一把火烧了，总之粮草是没有了。

只要夺取百家桥，庞雨能获取主动权，威胁整个流寇的右翼，配合城东正面交战的卢象升，击溃眼前的二十万流寇，是何等的大功，由此可以进入卢象升的视野，进入皇帝的视野。

若是卢象升正面交战失利，庞雨就是主动的羊入虎口，在百家桥被流贼大军围困，还没有了粮食，用不着流寇围困，当天全营就会崩溃，几乎不会有人能逃生，主动进攻是又一次的孤注一掷，但回报相当丰厚，即便不算卢象升的因素，击溃流寇之后能缴获的钱粮也是一大笔财富。

庞雨转头看向铁匠百总，“你带上几个跑得快的士兵，带上远镜，天亮前到对岸潜伏观察，他们交战的地方应当就是城东，只要确定官兵能与流寇势均力敌，你就派人回来报信，最好能确定是否是卢总理领兵。”

 