    姜独轻轻的打开了冥酒，看着这淡紫色的酒液，一股清香钻入了姜独的鼻尖。

    姜独轻轻的闻了闻，脸上露出了一抹惊奇的神色，这酒香，貌似真的不错啊，不愧是卖十点杀戮值的东西。

    他端起来酒杯，轻轻的喝了一口气。

    瞬间，一股无比冰冷的感觉涌入他的喉咙，姜独浑身都打了一个冷颤。

    这种感觉，就好像一个夏天穿着短袖的人正在南方的春天之中穿着外套，下一秒就来到了北极之中。

    真的是透心凉。

    但是这一股凉意并不是那种让人难受的凉意，而是一种极为通透舒爽的凉意。

    紧接着，一股温度从姜独的胃中升腾了起来，温度如同火焰，从胃中升了起来，与这冰冷相遇。

    姜独有些舒服的闭上了眼睛，感受着这酒喝入腹中的美妙感觉。

    这种酒，完全已经超出了凡酒的范围，而是属于一种灵酒。

    十点杀戮值，花的值！

    姜独慢慢的品尝着冥酒，这种忙里偷闲的悠哉感觉，实在是让人心旷神怡。

    两道菜，一壶酒，姜独很快吃光喝净。

    不过现在在这种地方，姜独还不至于喝醉，即便如此也是微醺。

    “客官，酒如何？”小二此时走了过来，看着姜独问道。

    本来姜独还想找这小二的一点麻烦，但是这酒确实不错，姜独也懒得和这样的一个小人物计较。

    “不错，付账！”

    “那就好，还请客官将手掌放入上边，总共十二点杀戮值，只需要用意念支付便可。”小二说道。

    姜独随手支付，悠哉悠哉的走出了客栈。

    接下来，应该去杀戮角斗场去看看了。

    这时候，一个大汉突然直冲冲的向着姜独走了过来，眼看着要撞到姜独。

    姜独皱了皱眉头，并没有退开，反而身体微微用力。

    “轰！”

    两人的肩膀狠狠地撞在了一起，一个人影直接倒飞了出去，一口鲜血便是吐了出来。

    “怎么，想要说我没长眼睛吗？”姜独有些冷淡的看着这个被撞飞的年轻人说道。

    “咳咳咳……”

    那大汉从地上爬了起来，又是一阵剧烈的咳嗽，他感觉自己的半边身体都险些被硬生生撞碎。

    又是一口鲜血吐了出来，大汉才好受了许多，看着姜独的目光带着些许惊骇。

    “大人，是小人没有长眼，都是小人的错。”大汉果断的认怂。

    “断一臂，滚蛋！”姜独不客气的说道。

    “谢大人！”

    这只是一个小插曲。

    姜独慢悠悠的走向了杀戮角斗场。

    隔着老远，姜独就能感受到一股格外庞大的煞气仿佛要冲破天外的云霄一般，沸腾的杀戮声传荡了不知道多远的距离。

    姜独看着这个呈现三角形的角斗场，这角斗场完全是由一种特殊的矿石打完而成，呈现乌黑的光芒，看起来就是格外的坚固。

    姜独走了进去，这里没有人看守，任何人都可以进入其中。

    看着观看席上数不清的人影，无数双血红的眼睛，角斗场各个牢笼之中惨烈的厮杀。

    姜独觉得这个冥城，是真的生病了。

    而且病的还非常的严重。

    当一个城池杀戮成为主流之后，那么这个城池距离灭亡恐怕也真的不遥远了，而且强者恒强，弱者死亡。

    他并没有直接前往角斗场参加战斗，而是观看了有一个多小时的时间。

    这个角斗场，分为各种等级。

    从神级一阶，到神级九阶，全部都有专属的囚笼供参战者的厮杀。

    而且姜独发现，自己在里边呆了一个小时，竟然也有一种想要疯狂杀戮的冲动，只不过这种冲动，并不算是很强烈。

    姜独本身是对于杀戮没有太大的偏好的，他这一生，向来与人为善，除非是敌人，姜独才会下杀手。

    就好像刚才的店小二，城门口的那一胖一瘦的两兄弟，客栈门口的那个大汉。

    姜独都没有下什么杀手。

    在这种以杀戮为生的角斗场之中，姜独在无数人狂热的呐喊声中，开始默默的思考了起来。

    如何能成为永恒的冥王？

    真的是战胜了所有的对手之后，他就是一个真正永恒的冥王？

    姜独思索了很久，慢慢的走出了决斗场。

    他开始在冥城之中游荡，观察着冥城所有的一切。

    他看到重伤的人苟延残喘，在杀戮值消耗干净之后被无情的驱逐，消失在冥河之中。

    他看到有人出卖美色，想要尽可能的获得杀戮值在这个城池之中存活下去。

    他看到各种各样的行业，在冥城的周围，似乎的寻找发财的契机，可是周围完全的被冥河所包裹，他们找不到任何的希望。

    “这个城市，真的病了！”姜独口中再次喃喃自语的说了一句。

    “是！”

    这时候，姜独的脑海突然响起了一声非常微弱的声音。

    “冥城的意识？”姜独问道。

    可是，姜独却没有得到回复，对方仅仅说了这一个字，便彻底的销声匿迹。

    姜独站在原地，慢慢的思考了起来。

    “小子，你现在准备怎么办？”吞犼有些凝重的声音响起，它同样感觉到了事情的高度不对劲。

    一个巨大的冥城，独立在无尽的冥河之中。

    这样的一个城池，每时每刻都在消耗着杀戮值，只有不停地产生杀戮，才能避免死亡。

    只有消耗，没有生产！

    只有从外界拉进来无数拥有杀戮值的人，才能勉强抵挡住杀戮值的消耗。

    这是不合理的。

    “我需要找到这个城池的病因！”姜独目光变得坚定了起来。

    这个冥城，它拥有着自己的意识，现在它自己绝对陷入一种特殊的困境之中，所以想要成为永恒的冥王，得到冥城的认可，才是最好的。

    姜独确定的目标，大步的向着杀戮角斗场大步的走了过去。

    很快，姜独来到了角斗场，在一场战斗结束之后，他站到了角斗场的上方。

    “哈哈哈，一个乳臭未干的小子，竟然也来参加战斗，让我来解决他吧！”一个长相丑陋的大汉，目光有些贪婪的看着姜独，猛然跳上了角斗场。

    姜独看到这个丑陋大汉眼中的光芒，愣了一下，随即哑然失笑了起来。

    “这个城池病是病了，但是有些人，是真的该死！”

    姜独悍然发动攻击，在无数惊天动地的呐喊声之中，大汉的头颅被硬生生的轰爆。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

