    “这件逐海刀，追波斩浪，三百个单位血肉。”

    掌柜将一把刀刃递到了陈顾手中，入手一沉，分量竟是极重。陈顾手持刀刃，随意挥舞了一下，碧海浪涛的声音隐隐传来, 一股磅礴的压力随之镇压四方。

    诡器很厉害，价格也很美丽。

    所谓的一个单位血肉，按照陈顾从典籍上看到的记载，就是一个练脏境武者的全身血肉精华。

    三百个练脏境武者，什么概念？

    石梁派这样传承千年的门派，如今还在门内的练脏境弟子, 恐怕也不过比这个数字多上一些而已。

    练脏境武者在哪里, 都能算的上一个好手。入朝廷军队, 都可以当个小官。

    但在这家店里，只是一个标准单位而已。

    陈顾挥舞了几下逐海刀，将其放回了货架上。

    “不喜欢？没事，这边请。”掌柜笑着道。

    陈顾想翻一个白眼，他很喜欢，但他的口袋告诉他，他不能喜欢它，你们不合适。

    “憾地剑，天翻地覆，四百三十个单位血肉。”

    一把阔剑模样的兵刃落入陈顾手中，只是一下，陈顾的这具影分身差点没拿住这件诡器。

    太重了，这是陈顾拿过的最重的一件兵刃。勉强挥舞了一下憾地剑，周围的空气竟是一下凝固，只有陈顾自己可以自由活动。

    封禁四方，镇压一切。

    陈顾的眼睛都不由的亮了起来，果然价格就是一切。贵了一百三十个单位血肉，这把憾地剑的威力明显超过了逐海刀。

    陈顾本体如果真的持拿这件兵刃，即便不会什么剑法, 恐怕都能跟一般的真气境强者对上几招了。

    甚至是面对甘晁君，偷偷的配合刀元，再抽冷来上那么一下，保证甘晁君印象深刻。

    这一刻，陈顾都有些明白那些多武者，可以那样丧心病狂。实在是外面的诱惑太多，让人忍不住堕落下去。

    “很好，但这些估计都不太适合我。”

    陈顾很违心的说了这么一句话，接着将憾地剑放了回去。陈顾担心再晚点放回去，会想着直接抱着这把剑跑路。

    至于剩下的诡器，陈顾也不想看了。反正也买不起，看多了更是容易心肌梗塞。

    “我想将自己原来的诡器，重新炼制一次。”陈顾将手里的破天锤递了过去，道：“足够的坚固，足够的重量。”

    “很简单的要求。”掌柜接过破天锤，稍微一看，就不由摇了摇头, 道：“这武器质地一般，唯一值得称道的, 也就是与你产生羁绊了。”

    已经有羁绊了？

    陈顾心头微动，有些意外。

    羁绊，证明武器与自己的主人产生了联系，已经不是一件完全的死物。

    就如当初滕庭俞的青刀，两者之间就是有着难以斩断的羁绊，在天级真法的作用下，让青刀直接产生了灵慧。

    陈顾没有天级真法，但如果跟破天锤之间的羁绊不断加深，就有一丝希望产生灵慧，到之后甚至可以自我修炼。

    “店内刚好有块石料，如果将其炼入你的武器，往后你注入兵器的力量越多，它将越坚固，同时也越重。威力如何，完全看你自身的实力如何。”

    掌柜从柜台下，拿出了一块黑乎乎的石头，对陈顾示意道。

    “什么价格？”

    陈顾有些惊喜，这种武器特性，虽然特殊力量没有多少，不像鲁群英的盘龙棍，可以产生千钧之力，也无法跟憾地剑等相提并论。

    但拥有这样特性的破天锤，却已经可以持续陪伴陈顾走下去。只要陈顾自身的实力够强，破天锤就会非常强。

    “三个单位血肉。”

    掌柜看了陈顾一眼，他已经发现陈顾是个穷光蛋的事实。也不故意太高价格，不然陈顾也付不起。

    “炼制需要多久时间？”

    “熔炼不难，一天时间即可。”掌柜计算了一下道。

    “血肉不够，这些可不可以抵价。”

    影分身将藏在身体里的几件诡器拿出，一一摆在了柜台上。有在平阴县得到的几件诡器，也有安柏正乾坤袋里的几件。

    除了那个纸船没有卖，陈顾将身上所有的诡器都拿了出来。反正这些诡器对于陈顾的作用已经很低，不如用来成就破天锤。

    “唔，东西不少，我瞧瞧。”

    掌柜没有拒绝，一个个看了过去，片刻后，道：“这几件的层次都很一般，但数量还可以，勉强够了。”

    “多谢掌柜，那我明天过来取兵刃？”陈顾的脸上不由露出笑容。

    柜台上的诡器确实很一般，陈顾自己的那几件，都只对普通武者起作用。安柏正扔在乾坤袋里的几件，也很一般。当时最值钱的，估计都在抵挡刀元的时候破碎了。

    如果要换算成银两的，这些诡器的价值大抵也只有小几万两。

    小几万两换一件心怡的诡器，在外面可不好找，陈顾已经尝试过。

    掌柜点头，收了两件诡器作为定金，剩下的等明天一手交钱一手交货。

    完成个意外收获，隐分身走出商铺，附体到陈顾的本尊身上。

    陈顾继续回到街道上摆摊，同时默默的将摊位上传来的能量用于修炼牛魔真身。明天拿到破天锤后，就可以跃望乡门，离开这个诡境了。

    一天时间转瞬即过，陈顾正盘坐在屋子中调息，突然被一股悸动给惊醒，不由自主的睁开眼睛，看向了周围。

    没有什么异常，但那股心脏被拿捏的感觉，却似有若无的出现。

    陈顾起身打开房门，看向外面。此刻已经接近凌晨，整个望乡城非常的安静，跟之前几天的夜晚，没有什么区别。

    但陈顾明白，一定是发生了什么事情，才会让自己产生这样的危机感，比最近被诡境隐隐盯住的感觉，来的还要危险许多。

    “到底发生什么事，跟甘晁君有关？”

    陈顾心头转动，影分身站起，附体到陈顾本尊上。下一刻，无数线条出现在陈顾眼中。

    果然，在这个视野中，陈顾发现原先平稳的规则线，此刻竟隐隐在波动当中，特别是源头衙门的位置，规则线波动的频率比以往快了三成不止。

    “真的有问题！”

