    说起来孙权继位之后，无论是史书还是演义都没有了大乔的消息，洛宇推测应该是被孙权给软禁了起来，而软禁的地点大概也心里有数。

    现在还没迁都建业呢，洛宇将目光看向了吴郡方向。

    以他如今的御剑速度，千里之地很快就到。

    落在吴郡城池之中，他发现这里绝大部分人和东西都有保护机制，不能直接掠夺，颇为可惜。

    但福利副本就是福利副本，他只是稍微打听了一下就得知了大乔所在的宅子，而且得知了大乔并没有孩子。

    原本孙策的儿子孙绍因为福利副本设定的原因，被自动抹除了存在……

    片刻之后，洛宇来到了城池一处清幽之地。

    宅子很大，门口有两个卫兵把手，大乔就软禁在其中。

    “来者何人！”

    卫兵拦住了洛宇的去路，但是当看到洛宇取出了校尉令牌之后，急忙让开了道路。

    走入院子，洛宇隐隐听到了古琴之声。

    大乔小乔才名远播，琴声果然美妙。

    在一处充满中式风格的庭院内，洛宇见到了大乔。

    大乔一袭青色长袍，衣着是东方风格，容貌典雅端庄，年龄二十三四岁模样，此刻正轻抚古琴，悠悠弹唱。

    【大乔：力量520、体质520、敏捷520、魔力520】

    【特性1，音之律动：大乔所在的领地娱乐值+520、美观度+52、舒适度+52，演奏时范围内友方单位士气提升】

    【特性2，音之节拍：大乔演奏时，音乐覆盖范围内全体友方单位工作速度+20%】

    【特性3，摄魂曲：有一定几率使范围内一切敌方单位将进入遗忘状态】

    【特性4，贤惠助理：大乔处理内政事务时，工作速度+20%、准确率+20%】

    单从属性值来说大乔没什么出彩的，但是这几个特性却让洛宇非常满意，特别是第二个音之节拍，堪称包工头之友。

    必须拿下这个女人！

    洛宇上前几步，琴声戛然而止，大乔看着洛宇轻叹道：“仲谋让你来的？他终于要除掉我这个祸患了吗？”

    “夫人误会了。”

    洛宇走到了大乔面前淡笑道：“实不相瞒，洛某之前为东吴立下大功，吴侯已经决定将你划归我的帐下，从此摆脱旧日的寡妇头衔，奔向新生活。”

    “你的……帐下？”

    大乔看着洛宇似乎明白了什么，脸上先是红了一片，随即怒道：“孙权！你大哥尸骨未寒，你竟然让我改嫁！”

    “你这么做，对得起你大哥吗？！”

    怒骂两声后大乔脸上露出了悲切之色，一脸的生无可恋，洛宇觉得她随时可能寻思。

    这可不行，她要是死了，以后谁来弹琴加工作效率？

    想到此处，洛宇一下握住了大乔的手认真的说道：“夫人，人生的意义不仅仅只有守寡，还有自我价值的实现！”

    “你得证明给所有人看，你活着不是为了男人，而是为了自己！”

    “说来正好，我这有一份宣传部长的工作，还望你不要推辞。”

    说着取出了一份合同啪的一下放在了桌上，在大乔目瞪口呆的注视下，殷切的说道：“夫人，签了这份合同，以后你就是全新的自己，从此可以在新世界实现自己我价值，实现公司的腾飞！”

    大乔被整懵逼了，她何时听过这类话语，一时间连自己的小手被握住都忘了。

    见大乔似乎有些发愣，洛宇微微皱眉，沉声道：“夫人，你还在犹豫什么，难道你自甘堕落，想要终生困死在这个小院中吗？”

    嘴上这么说着，心中却是默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您招募大乔的成功率得到提升，当前成功率：1800%】

    恍然回过神来的大乔原本迷茫的眼神消散了，他看着洛宇，长出了一口气后坚定道：“你说的是，与其困死在这个小院之中，不如尝试别的生活方式。”

    “我就跟你走这一趟。”

    她毅然决然的在合同上写上了自己的大名：大乔。

    【招募成功，您的招募等级提升至LV12】

    成了！

    洛宇大喜，再度抓起了大乔的小手，兴奋的说道：“那以后我就叫你大乔了。”

    “欢迎加入银河集团，有了你的加入，我想公司员工的积极性一定会暴涨！”

    大乔微微有些脸红的说道：“主人，不对，将军……”

    她本能的就叫出了主人二字，脸红了一大片，急忙改口道：“洛将军……我还不懂公司为何意，但有用得着我的地方，小女子自当效力。”

    “有啊，当然有用得着的地方了！”

    洛宇道：“大乔啊，现在咱们部分员工已经在山里了，为了让他们更好的工作，我打算派遣你前往山林内弹奏一曲，给大家以动力！”

    “以后你的弹奏时间就从早上七点到晚上十二点，中间吃饭休息两个小时，没问题吧？”

    大乔淡笑道：“山林幽静，我也很久没有出门走动了。”

    “小女子遵命。”

    洛宇点头笑道：“那就收拾收拾即刻出发吧。”

    “遵命。”

    大乔起升盈盈行礼，抱着古琴前往闺房，而这时，门口那两个守门士卒走了进来，其中一人苦笑道：“洛将军，主公让我们在这守卫夫人，但您要将她带走，怕是不合规矩……”

    “规矩？”

    冷哼道：“我就是规矩，怎么，你们两敢质疑我吗？”

    “这……”

    二人感受到洛宇身上散发的那股威压，小腿立刻打颤了。

    洛宇查看了一下他们两的属性发现和亲兵的属性差不多，他淡然道：“你们丢了大乔，面见吴侯也必然会被斩首，不如跟着我闯荡天下，如何？”

    二人闻言对视一眼，此刻他们已经别无选择了。

    “我二人愿跟随将军，鞍前马后。”

    【提示：您招募看门士兵*2】

    洛宇笑道：“你们两还是跟着大乔保护她，她要是掉了一根头发，我就发配你们去驯兽场铲屎。”

    二人连忙点头，洛宇见时间还有，再度下令道：“你们把这院子里该拆的东西都拆一拆，我去里屋瞧瞧。”

