    只见那老中医极为有经验，把脉之后，立即确诊：“冠心病，胸闷胸痛，多见于四十岁以上的人，男性多过女性，如果用药，怕是时间不够！”

    说着，他轻蔑的瞄了眼骆冬儿，似是再说，看你也没找到病症，我主动告诉你又何妨。

    “很不巧，阳国在冠心病上的研究，世界独树一帜！”

    “最好缓解冠心病的方法，正是阳国独创的九菊十樱针！”

    说着，他拿出针灸包，将一根根的银针取了出来。

    “让你们见识一下，什么是针灸吧！”

    他快速下针，而且是隔空行针。

    这样的手段放在华夏也是绝无仅有的。

    五分钟过去，只见他的银针眼花缭乱，但落在病人身上后，病人的脸色明显放缓了。

    胸闷，胸痛也在消失！“裁判，我结束了！”

    老中医傲然看着裁判道。

    裁判点点头，立即让人过来检查。

    而老中医不屑的瞄了眼骆冬儿，大步离去。

    再看骆冬儿，此刻她并没有动，但时间已经过了六分钟了。

    “完了完了，冬儿医生在冠心病上，肯定很不擅长啊！”

    “她再不开方子治病，时间上来不及了！”

    “开方子来不及，唯有针灸！”

    张羽林等人都很紧张。

    “还有五分钟了！”

    四周的人也在看着骆冬儿，见骆冬儿不动，知道她已经被淘汰了！毕竟剩下五分钟，哪怕你用见效快的西药，但也来不及了。

    “没想到啊，堂堂华夏杏林堂居然败给了杀生丸药屋，不堪一击，不堪一击！”

    那老中医不断在摇头，又一脸遗憾道：“可惜了，没能亲手击败医神林辰，此乃人生一大遗憾！”

    “不过这神医林辰也是外强中干，害怕自己输了，所以就不敢出战，让弟子来丢脸！”

    他侃侃而谈，言语满是不屑。

    与此同时，骆冬儿终于拿出了针灸包，但留给她的时间已不足五分钟了。

    只见骆冬儿快速出针！林辰见她下针，不由露出笑容，骆冬儿的学习能力比他想象更好啊！“什么，九菊十樱针？”

    “怎么可能，这可是阳国杀生丸药屋独创的啊！”

    “裁判，她作弊，在用我的针法！”

    那老中医终于看出了什么，愤怒大喊。

    “抗议无效，医术，并不是唯一的！”

    裁判淡淡摇头：“如果病人感冒，那是不是都不能吃感冒药了？”

    “再说了，针灸是来自华夏，你也用针灸，是不是作弊了？”

    他这一问，老中医也无话可说了，冷哼道：“她怎么会九菊十樱针了？

    难道她事先学会了？

    不对啊，九菊十樱针唯独对杀生丸药屋有贡献的人才能学习的！”

    猛然，他全身一震：“难道，她是刚刚才学会的！”

    这般一想，他心中大骇，如果真是这样，这女孩的学习天赋也太可怕了吧。

    与此同时，距离结束还有一分钟，骆冬儿收针：“裁判，我结束了！”

    立即有公证人过来检测，收取结果。

    但不等公证人检测诊断时，病人从床上一屁股坐了起来，笑道：“太舒服了，我感觉我拥有无数的力气，而且年轻了十几岁般！”

    四周的人全部呆住。

    这两人都在用中医，但是这名小女孩的针灸结束后，感觉她的病人恢复的更快啊。

    与此同时，骆冬儿又走向老中医的病人，他的病人虽然病情被缓解了，但依旧虚弱。

    “我替你再行针吧！”

    骆冬儿对着病人道。

    “好！”

    病人也没拒绝。

    只见骆冬儿行针之后，病人也是从病床上坐起，而且精神抖抖，根本不像有病的样子。

    “好舒服，我感觉全身都轻松了！”

    那位病人对着公证人喊道。

    公证人立即给他检查，随后惊呼：“他的冠心病不止是被缓解，而且被彻底的根治了！”

    “什么？”

    四周犹如炸开了锅般。

    十五分钟根治冠心病？

    不，就连十五分钟都不用！“可怕，这名女孩的中医天赋实在太可怕了！”

    “最主要，她的九菊事樱针是与阳国那名老中医学的，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “啧啧，这一关虽然两人都过了，但很显然，华夏杏林堂棋高一着！”

    人们议论纷纷。

    再看杀生丸药屋的人，此刻既惊讶又愤怒。

    惊讶的是，那名女孩偷学他们的针灸，更加以改造，导致效果大大提升。

    愤怒的是，杀生丸药屋本该在此次医学大赛展露头角的，结果替人做了嫁衣。

    现在，中医更加的出名了！但人们记住的却是华夏，记住的更是杏林堂！可耻！“我真想切腹自尽啊！”

    那名阳国老中医愤怒的喊道。

    骆冬儿没理他，高兴的跑回林辰这边：“师傅，我过关了，快点夸奖夸奖我！”

    “以你的资质，没过关才是不正常！”

    林辰笑着摇头：“等你过了第三场，我再奖励你啊！”

    “啊，第三场，还是我上？”

    骆冬儿惊呼一声，既期待又紧张。

    “那名女孩击败了大门五郎？”

    “不错，她以几分钟的时间偷学了大门五郎的九菊十樱针，并且加以改造，提升了威力！”

    “那名女孩是天才啊，看来，这次大赛，那名女孩才是劲敌！”

    另外一边，杀生丸药屋的人都盯着骆冬儿，期待在接下来的大赛，击败骆冬儿。

    同样的，黑巫师联盟这边也在盯着骆冬儿。

    毫无疑问，这些世界顶级流派都将骆冬儿看成眼中钉了！又是过了两个小时，第二场比赛彻底结束，接下来休息一天，后天准备第三场比赛。

    而虽然大赛暂时结束了，但经过发酵，医学大赛在世界引起的风波也更大了。

    更有人统称此次大赛的冠军将是世界医神！林辰等人回到酒店，张羽林他们目睹骆冬儿今天的神奇，对骆冬儿也更加的敬仰了。

    他们回到酒店后并没有休息，而是一起探讨着医术。

    特别是大赛的回放，他们更是看了几遍，研究他国的医术。

    第二天一大早，泰森找上林辰，前往教庭看望达伦。

    “林辰医术，谢谢你！”

    走着的时候，泰森不断说道。

    “这话，你已经说了许多次了！”

    林辰笑笑道，觉得泰森与往常所遇的歪果人很不同。

    

