    第487章 神树果实

    利用混沌神轮将其的元神直接磨灭，留下了这一个神虚界强者的记忆碎片。

    此刻的秦尘将直接将这神虚界强者的记忆碎片炼化。

    这样一来的话，他也能够神虚界到底是一方怎样的地域。

    按理来说，这里是于九天十地差不多的地方，应该存在不少的机缘和宝物。

    想要找到的话，肯定也会费不少的力气，所以秦尘便是决定将这神虚界强者的记忆碎片直接炼化。

    他也就不用再去试探了，便能够知晓他们现在在什么地方。

    很快秦尘便是将这一个大神层次的强者记忆碎片全部炼化。

    他也算是知道了，在这神虚界之中，有着数不清大大小小的地界。

    每一个地方都有强大的强者坐镇，而同样的这些强者，彼此之间也会互相的厮杀，争夺资源。

    这里曾经是一个统一的神国。

    有人将其破灭，斩杀国主，最后再也无人能够将神虚界统一起来。

    一时之间秦尘也是知晓了，在不少的地方，都存在机缘和造化，关键是无比的危险。

    不过秦尘他们可不怕危险，再怎么来说秦尘等人也是一群不怕死的疯子。

    他们想要做的事情，就没有做不到的。

    只要在这神虚界之中有机缘和造化，能够让秦尘等人提升自己的实力，他们便是会不惜一切代价去做。

    他们现在最主要的是将自己的实力提升。

    一路上他们遇到的危险实在是太多了，若是他们能够变得更加的强大的话，肯定就能够抵御住这些威胁了。

    在这神虚界之中，便是有着数不清的机缘和造化。

    其中甚至还有不少的神兽也生存在这里。

    就比如在这里，甚至还有真龙一族的强者。

    也就是说，真龙很有可能会看见自己的同族，虽然真龙是后天返祖修炼而成。

    蜕变了血脉为真龙，不过他也是和对方一样的血统。

    何况能够凭借着自身本就不纯的血脉反祖蜕变，这也变相的说明了真龙的天赋和实力皆是不弱。

    说不定在这里，真龙还能够回去认认本家。

    不过在这里也还有一些强大的势力，他们几乎都是选择不断的厮杀，掠夺资源。

    这些家伙被称之为贼人。

    像秦尘等人，遇到的这个大神层次的强者，便是一个贼人，他手上的无辜冤魂，恐怕已经有上千条之多。

    这倒是让秦尘倒吸了一口凉气，他从来没有想到过。

    竟然在这个地方也会出现类似于魔头一样的家伙。

    很快，秦尘等人便是决定离开这里。

    因为他们也知道，若是一直停留在原地，恐怕会招来一些其他强者的窥伺，到了那个时候，他们便是会经历恶战。

    随后众人便是随便找了一个方向，向着前走去。

    秦尘凭借着在那贼人脑海之中的记忆，也是知道了不少有用的信息。

    他们现在已经接近了一方道统，这方道统的后山之上，据说有一颗神树。

    这神树，三千年一开花，三千年一结果。

    其中每一枚成熟的果子，都具有强大的力量，甚至能够帮助神王层次的强者，提升实力。

    在记忆中探查到了这个信息，秦尘便是激动的起来，要知道这种神果，外界可是可遇不可求的东西，没有想到这里竟然有一颗完整的神树。

    他随即便是将这个事情告知了众人，众人也是忍不住心中激荡了起来，想要将这一颗神树之中的果子摘下来。

    只不过这注定是会有一些曲折。

    毕竟这神树之上的果子并不是那么好摘的。

    “我们首先要潜伏进这一方道统之中，才能够尝试进入后山。”

    谁也不知道这一方道统究竟有多么的强大，按照这秦尘炼化的贼人记忆之中，他却是一点都不敢打这无上道统的主意。

    因为若是他有这个想法的话，早就已经死去了。

    他随即便是继续的往前走着，想要将这无上道统，潜伏进去。

    众人皆是跟在秦尘的后面，他们来到了这无上道统的山脚之下。

    最可惜，这里只有一方大阵，令他们无法再前进。

    若是再强行前进的话，恐怕会暴露自身，若是偷偷前进的话，他们便会触发者大阵。

    到了那个时候可就糟糕透顶了。

    万一这无上道统之中还存在着比神王层次更强大的强者，那岂不是说明秦尘等人等于是自投罗网，反而会白白的丢了性命？

    所以他们只能够悄悄的进入其中，在秦尘的纳戒之中还是有一只破魔虫。

    要是让这破魔虫慢慢的将这大阵吃出来一个洞的话，相信秦尘也是能够悄悄的潜伏进去。

    想到了这里，秦尘便是将破魔虫直接拿了出来，放在了这座大阵之上。

    这座大阵也并没有太过于强大，很快破魔虫便是使劲的嚼了起来，不断的吞噬着这大阵的阵法。

    用不了一会儿的时间，便是直接吃出了一个大窟窿。

    这阵法远远没有震邪子布下的大阵强大。

    不过或许此地应该还有着什么危险陷阱，只不过秦尘的人，他们暂时还没有遇到。

    秦尘便是直接与破魔虫沟通，很显然破魔虫也是能够察觉到这一方大阵的不凡。

    这外面的一层大阵，仅仅是障眼法，最致命的危险，这是在阵法之中。

    一旦进入了阵法之中，便是会陷入监视一般，只要有所移动，便会爆发雷霆骤雨般的阵法之力攻击。

    秦尘也是面色凝重起来，看来仅仅让这破魔虫将大阵破开，他们还是不一定能够进入到这无上道统之中潜伏。

    不过很快这破魔虫便是将这大阵给破开，秦尘等人也是随即赶紧走进大阵之中，将破魔虫收了起来。

    现在的破魔虫已经吃饱喝足了，陷入了沉睡，正在缓慢的修炼之中，他也在不断的成长，等到他不断地成长，便能够吞食更加强大的大阵。

    到了最后，说不定能够直接吞噬帝阵。

    此刻的秦尘等人已经开始了前进，根据破魔虫所说在这大阵之中还隐藏着危险，所以他们必须要小心，谨慎的行事，千万不能够被发现。

    当秦尘等人缓缓的进入其中，才发现这个地方竟然还真是有另外一重阵法。

    (本章完)

