    被他按住，“乖一点，我不碰你！”

    我抿唇，没好气道，“你离我远点，太近我睡不着。”

    “两个选择，要么我们就这样睡，要么我们就把距离拉得再近点，当然，也可以是负距离，恩？”

    我……

    ……

    顾翰的事，次日就闹大了，所有民众的议论都一同指向了傅清音，说是她为了拿到顾氏，设计陷害了顾家三口。

    一连三条人命，除了顾恒阳是正常死亡，许慧和顾翰都是自杀，这里面铁定有着不为人知的事。

    顾翰毕竟事许家的外孙女，许家老两口毕竟是京城里有名望的老人，女儿和外孙一连自杀，许家人找了关系，命令要求京城警察对这两起死亡事件进行彻查。

    这事闹大，即便两位老人不开这个口，只怕警察也不会放着不管。

    所以，傅清音被调查了，她被禁止参与任何有关顾家以及顾氏的任何资金流向。

    就连顾家她都不能进去，警察给出的理由是顾家里面的所有东西，都有可能是案发现场留下的东西。

    所以，基本傅清音的所有东西都被禁止了。

    以至于傅清音没有地方住，所有只能暂时住到傅慎言这边，别墅大，之前傅慎言给医生准备的房子，后来李医生回去后，就一直闲置着，所以让傅清音去住了。

    韩双打电话给我的时候，我正冷淡的看着电视。

    傅清音进别墅，我在想，这女人间接送走了那么多条人命，她就不会恐惧吗？

    傅清音兴许是知道我对他有敌意，只是微微眯了眯眼也没多说什么。

    总归她是傅慎言的姑姑，我就算讨厌她，也不能把他怎么样，所以也就没再多说什么了。

    接起电话，韩双那边声音压得有些低，“财富中心三楼咖啡厅见。”

    只是简单的一句话，她就将电话挂断了。

    一般这种情况，她一定是有是那么重大发现了，所以才给我打电话。

    收拾了一下，我正准备出门，就在门口遇见了傅清音，她穿了一身黑色大衣，披了一条墨绿色的围巾，保养的得极好的脸上露出几分浅笑，看着我道，“准备出门？”

    我恩了一句，没有想要和她多聊的意思。

    她挡住了我的去路，看着我冷笑道，“急着去见谁？这么着急？”

    这明显就是找事了，“傅总，你有事？”

    她挑眉，有些闲暇道，“没事，就是想找你聊聊天，怎么说我们也是姑侄关系，咱们总归也是一家人，以后还得好好相处，不是吗？”

    我抿唇，淡淡开口道，“所以，你打算和我聊什么？”

    “聊聊你和林宛以及陆欣然的过节啊，说实话，林宛这女人确实挺让人讨厌的，表面上温柔典雅，其实内心凶狠阴毒，这种女人我也不喜欢，况且她弄死的，还是我的孙侄子，说起来，她和傅家的梁子是结下了。”

    她环抱着手，一双好看的眸子瞧着我，继续道，“林宛这些年爬到这么高的位置，私底下有不少脏事，刚好我就有这些东西，你说如果把这些东西给莫家看见了，比起你自己去查，是不是要快很多？”

    我不由蹙眉，“你帮我的理由的是什么？”

    她好笑，“你肚子里的娃，也是我的孙侄子啊，这理由还不够？”

    我不由冷笑，“这事到现在至少有三个月了吧？你知道的时间应该也不短了，现在才来和是说这些，你觉得我会信，你是为了你口中所谓的孙侄子？”

    这理由经不起推敲！

    她看着我，悠悠笑了出来，道，“我突然知道为什么我爸会让你一个小门小户的女人嫁给慎言了，虽然笨点，但还算有脑子。”

    我眯了眯眼，可不觉得这话是在夸我！

    “你想要我做什么？”我开口，下意识的低头看了看时间。

    “我要你和沈长林说一下，让人不要继续调差顾家的事了！”她将身子斜斜的靠在一旁的酒柜上，姿势有些随意。

    不调查顾家？意味着她可以名正言顺的接手顾氏，成为名正言顺的顾氏董事长？

    没了顾翰，诺大的顾氏，除了她，也就没有人能碰了。

    我浅笑，看着她淡淡开口道，“傅总，我觉得我们这话题得坐下来找个时间好好讨论一样，就这样寥寥数语就把这事定了，很草率，对了，我一会约了朋友，咱们改天聊。”

    她蹙眉，倒也没多说，眯了眯眼道，“可以，咱们改天聊。”

    出了别墅，我直接开车去了和翰双约定的地方，到的时候她已经到了。

    看她手中的咖啡杯已经喝完了，已经事等了好一会了。

    见到我，她看了看手表，挑眉道，“沈总，你迟到了半个小时。”

    我耸肩，有些抱歉道，“被一点事耽误了，很抱歉。”

    她浅笑，倒也没多说，从包里将一份文件递给我道，“这是林宛和李安的转账记录，你可以看一下。”

    “李安？”我迟钝了大概几秒，倒是突然想起来这号人了。

    当时设计陆棋时他直接撞晕自己的那位。

    她点头，服务员给他续杯，开口道，“李安是林宛和陈长河联系的中间人，他是AC的项目总监，林宛有几家公司的季度审计都是交给他处理的，所以，他们之间的转账都是存在着合理性的，一旦有人查起来，这事也不会有人注意。”

    我不由微微蹙眉，“所以，林宛与陈长河之间的财务往来基本都是通过李安？”

    她点头，但我有些疑惑道，“李安和林宛是商人，他们之间有账务来往是正常的，但即便林宛通过李安给陈长河转账，那李安是商人，陈长河是政客，两人之间的转账如果数额过大，一样会被人怀疑的。”

    她恩了一声道，“确实，所以我后来又继续去查了一下，陈长河和李安之间的来往，发现陈长河的妻子名下有一家养殖公司，规模还比较大，已经经营了快十几年了。”

    “所以，你的意思是，陈长河是通过他的妻子收取这些财务？”

