    1215、阳谋

    刘浩想不明后土娘娘到底有何算计，和其他人相比，他的道行到底是差了许多。

    在座的鸿钧和女娲娘娘却知道，后土根本就是给了刘浩一个机会，一个未来成为圣人、管理轮回的机会；

    后土娘娘让刘浩化身去接任新的丰都大帝尊位，也同样是开放了口子，去让刘浩参悟轮回之道，甚至参悟地道。

    至于刘浩能不能抓住，会不会去抓，就看刘浩自己的选择了。

    同样的，后土娘娘也在给卸任的‘丰都大帝’机会，但也只是一个机会而已，能不能入选，会不会被其他洪荒修士，或者其他诸天修士夺得，后土也不会去干涉。

    最后，也是后土在告诉这些圣人们，这个机会，你们门下也同样可以去争取，我根本不在乎最后谁成为轮回圣人，他到底来自哪个势力。

    这同样是阳谋。

    哪怕是鸿钧也同样有所心动，倘若这个轮回圣人是出自道门门下，不同样可以让道门多占据一些气运吗？

    此时的老子心里头就在考虑是否要让自己门下弟子也去争取一番，这个弟子人选，自然是玄都大法师。

    倘若换做以往，老子或许还不会心动，在他看来，自己迟早是要踏入‘天道’境界的，到了那时，玄都大法师天然就是接任人教教主成圣的好机会。

    可现在却不同，一来，是自己何时会踏入天道还没有定数，二来，也是老子新收了一个亲传弟子冯宝宝；

    有这么一个选择在前，不让玄都去争取一番，似乎也说不过去。

    一旦能成，那他老子门下未来两大弟子皆成圣人，想一想心情就有点小激动。

    ?他知道自己是最先明白过来的圣人，但其他圣人过不了多久也能想通后土娘娘算计，到了那时，竞争就要激烈万分了。

    老子还没能下定决心，一旁刘浩却起身给后土娘娘回礼，这已经不是他能够拒绝的好事，也没道理拒绝，他心里头诸多思绪，但眼前却不是滤清的时机，先接过谢过再做计较。

    “多谢后土娘娘，待返身之后，贫道自当将招来化身前往地府坐镇！”

    “如此就好！”

    后土娘娘一脸笑容，而后朝着女娲微微点头，算是完事，轮到你了！

    女娲娘娘也不犹豫，直接开口：“娲皇宫人丁稀少，人道诸事，却需要火云洞勉力为之，至于人选，由得三皇五帝自行做主，诸位道友以为如何？”

    又是一个将军，虽没有给出人选，却也和给出没一丝差别。

    或者说，女娲娘娘直接给出了底线：首先必须是人族，其次必须为人族做出巨大贡献。

    这里头，虽然没有规定必须是三皇五帝直接入选，但也给了大半机会，另外小半机会，也是给几个圣人自己去争夺的意思。

    换言之，女娲娘娘也不介意这个人选出自火云洞之外，你们圣人门下也可以去争夺，但道路却给给出了限制。

    一旦想要进入其中争夺这尊圣位，那就必须按照女娲娘娘的设定的规则去做方可，否则休要怪她不认可了。

    同样的也是一种算计，哪怕这个机会明知道没有三皇五帝大，但和没有却有着天大区别，只要心动，自然而然就会朝着女娲娘娘希望的道路行走下去，最终收益的也只有‘人道’本身。

    都是阳谋！

    那是老子都在思考是不是让玄都去争夺女娲娘娘门下圣人的机会。

    可转念一想，老子也不得不放弃，无他，玄都虽是人族最早的一批人，但他在人族之中的声望确实少的可怜，脱离人族时日久矣，反而机会更少了。

    “罢了，且告知玄都，由他自去选择！”

    老子内心闪过这番话语，不在思虑，也没有接口女娲娘娘询问，他知道人家询问的根本不是他，而是鸿钧天道。

    “善！”

    鸿钧能如何回答？阳谋就是这样，明知道人家算计却不得不跟。

    “那便定下了！刘浩，你认为派遣何人穿行世界为佳？”女娲娘娘紧接着又询问出声；

    刘浩越是不想参与，可问题越是要找上他，这可不是那么容易回答的，选了这个，会不会得罪其他人选？

    “必须从三皇五帝之中挑选？”

    刘浩是想着女娲娘娘帮着自己划出一个限制，哪知道女娲娘娘根本不给他机会；

    “哦？你也认为从三皇五帝之中选择更好？”

    女娲娘娘的反问差点让刘浩吐血，有你这么坑我的吗？从三皇五帝之中选择，其他人他得罪了可不是什么好事。

    他做出一副可怜兮兮的表情，想让女娲娘娘放过他，可人家根本直接无视，反而微微歪着脑袋等待。

    这根本就是逼迫刘浩，似乎在说，这坏人你做定了！

    刘浩也知道逃避不了，脑海飞速转动起来：

    “娘娘，既然从三皇五帝之中选择，自然从头排序，只不过天皇伏羲乃人族象征，坐镇洪荒更显威严，不若选择地皇神农？”

    “大善！便依你之言！”

    刘浩很想从女娲娘娘那里得到其他表情，可惜根本不是他能够做到的，彷佛自己的建议本就是女娲娘娘希望看到的结果。

    殊不知女娲娘娘其实也在衡量是否要让伏羲氏走一遭，刘浩的建议一定程度上也解了女娲娘娘的心围。

    别以为刘浩似乎被女娲娘娘逼迫选择，可他就没有算计？

    三皇五帝之中，刘浩也只接触过地皇神农氏，从轩辕氏那里得到轩辕剑，让他选择，自然只会在这两个之中去选。

    但伏羲氏可是女娲娘娘兄长，倘若刘浩没有给出一个理由，鬼知道女娲娘娘会不会心中不舒服？

    不过他这个理由倒也不错，洪荒世界地道、人道从今日开始当显现世间，自然需要一个代言人推向台前，地道且不管，人道就没有必伏羲氏更好的选择。

    这不仅仅是伏羲氏修为上的高端问题，还有着伏羲氏转世之前的人脉关系，这些都是其他三皇五帝所没有的。

    同样还有着伏羲氏女娲娘娘兄长身份震慑，便是圣人也不好在他面前拿大，该给的面子一定要给，这为女娲娘娘在洪荒宣威不知省了多少事情。

    之所以女娲娘娘要借着刘浩之口说出这个选择，可不仅仅是她心中为难，还有着更深层次的算计，而且这个算计却是刘浩根本没有想到的。

    那就是要将刘浩也拉上人道战车。

    此前的后土娘娘何尝不是这样？

    刘浩没有想到这些，但无论是鸿钧还是下方这些圣人们却门清得很。

    也是刘浩还不知道自己重要性，甚至于鸿钧、后土和女娲三人都对刘浩的重要性十分模糊，但心头总有一个感觉告诉他们刘浩十分重要；

    否则为何玄武大尊要选择刘浩，为何要将‘玄武印’这件先天至宝赠送给他？

    他们对此十分模糊，却不妨碍他们将率先投资刘浩，先给予好处再做计较。

    老子等圣人对此更加模糊，可从后土和女娲二人动作，倘若还不明白这是投资，也妄称圣人了，没看到鸿钧都没有一点表情吗？彷佛本该如此一般。

    知晓了这点，也不妨碍他们心中有所打算，只不过如何行事，却要看日后在言。

    刘浩心中迷糊，然有一点他却是知道的，那就是从今日起，洪荒世界将变得大不相同。

    以往圣人不得临凡之事，从今日开始，也将作古，这对洪荒众生而言，才是最大的震撼。

    天地人三道完善，也标志着洪荒世界进入了新的格局，好在无论是女娲还是后土都没有立教，否则洪荒世界就真有得大战争夺矣。

    这样的变化，对洪荒众生而言，好坏参半。

    说坏的一面，依旧是争夺，圣人之位的争夺，这可比任何大战斗要恐怖；

    说好的一面，则是亿万年来那些求而不得的巅峰强者们会发现，有一条缝隙为他们打开，入世者必将比比皆是；

    比如那北冥鲲鹏，比如那血海冥河，再不会继续宅在家中，他们的入世，引起的动荡就足够洪荒世界众生喝上一壶。

    这也必然会使得洪荒如今的局势发生大变，要知道现如今重启的封神可还没有结束，危险和机遇并存的世界，才是真正恐怖的开始。

    打个比方来说，封神的重启，本就使得越来越多的修士选择隐居，封禁山门者更是不知多少，唯恐自己被新的封神卷入，成为封神榜上被昊天奴役的一份子。

    可现在呢？哪怕明知道危险万分，哪怕明知道出山很可能会化为飞灰，可机遇就在眼前，圣人之机，这次错过了，或许就是永远错过，哪个不会心动？

    此时不拼一把，更待何时？

    刘浩可以想象得到，接下来的洪荒必然会万分精彩；

    但对他而言，也算一件好事。

    至少如此巨大的机遇在前，洪荒之中那些巅峰修士会好好衡量一番，是前往地球其他诸天寻找机缘，还是选择留在洪荒世界。

    再大的机缘，对那些巅峰修士而言，又那里会比成圣好？

    显然，这些巅峰修士内心会做出抉择，比如帝俊太一二人，多半不会轻举妄动，这才是刘浩所愿意看到的。

    说实在的，刘浩一直担忧帝俊太一二人前往自家地球。

    他们二人和白泽行事方法根本不是一个模式的。

    如果说白泽是温和派的话，那么帝俊太一绝对是鹰派分子，而且还是最强硬的那两个，这也就罢了，关键人家还无需上报就可自行决定。

    一旦他们其中之一进入刘浩地球，原本人族和妖族之间的默契，就必然会被打破。

    刘浩对自家龙国还有些把握，但龙国之外的人族，能留下多少就真成问题了。

    他可是知道自己地球和洪荒有着本质的区别。

    在洪荒世界，杀生众多者，业力可不小，管你是杀人杀妖皆是如此。

    但在自家地球，无非是生存空间的争夺，是天地规则的一份子，就和食物链关系一般，无论是人族斩杀妖族，还是妖族吞吃人族，都是天地认可的，哪有什么业力可言，就彷佛猫吃老鼠那般自然。

    一旦帝俊太一进入地球发现这点之后，他们绝对不会放过龙国之外的人族。

    到了那时，或许阿三国五六亿好不容易存活下来的人口就会被妖族席卷而空，老欧洲战战兢兢的人族也只会再经历最后一次恐惧。

    刘浩倒不是非要保护这些人族，他也没那么圣母，他更担心的还是妖族席卷之后，龙国之外的世界通道尽数被妖族掌控，真如此，那才是恐怖了。

    得到如此之多的诸天世界，说不得妖族尽数占据之后，帝俊太一二人就真要成圣了。

    这也是为何刘浩一点也不阻止诸圣分割这些世界蛋糕的缘故，给他们总好过给妖族好一些，总不至于让这些世界成为妖族帝俊太一的养料。

    现如今这般倒也还好，至少刘浩知道，今后很长一段时间里，帝俊太一不会轻意离开洪荒，甚至连带着如来、昊天等人的本尊也不会轻举妄动。

    这可是圣人之位，这些巅峰修士，才是最觊觎的一群，为此抛弃再多，他们也会认了，也只有在知晓无望之后才会亲自、更大规模的踏入自家地球世界，才会疯狂的对其他诸天世界之中争夺气运。

    娲皇宫，诸事商讨完毕，也没人会留下喝茶之流，但刘浩却被女娲娘娘强行留了下来，他心中还是有些忐忑的。

    “听闻你在地球为吾树立金身？”

    “倒也不是‘金身’，乃是为娘娘树立石雕，九十九杖高度，我那国度‘女娲造人’本就流传千古，国人知晓娘娘，自然要为母亲做些事情！”

    刘浩这些话说得很慢，反复在心中衡量许久才说出口来，可就算如此，也感觉自己这些语言组织的不够妥当，但又很难说得更好。

    好在女娲娘娘似乎对此十分满意；

    洪荒之中，殷商封神之后，人间正统之地俨然已经绝少女娲庙宇，刘浩所在地球能够有次心思，她如何不高兴？

    她也知道乃是龙国想要她庇佑，但那又何妨？换做以往，或许她还要衡量一番，如今却是不怕，更乐得成全。

    ?

