

　　    晓菲这么说，是她了解傅华的个性，她知道这个男人虽然很优秀，却并不是什么事情都拿得起放得下的。刚才这一场欢好在逢场作戏的男人来说，可能只是做了一场求之不得的游戏而已，而对于傅华来说，很可能成为一个心理负担，进而进退维谷，甚至可能如果没办法最终解决，傅华可能选择逃避，再也避不见面了。
　　
　　    爱一个人不是要成为他的负担，晓菲愿意带给傅华的只有快乐。
　　
　　    傅华心里也明白晓菲这是在给他足够的空间，好让他能够接受这件情难自禁下发生的事情，虽然他的心情并没有因此就轻松，却也感激晓菲这么为他着想，用力的抱了一下晓菲，这才转身离开。
　　
　　    回到赵凯家，赵凯夫妇、赵婷、赵淼都在等着傅华，赵婷过来，接下了傅华的手包，说：“你怎么磨蹭了这么长时间啊，爸爸都有些等急了。”
　　
　　    傅华歉疚的笑了笑，说：“那个朋友有点罗嗦，就耽搁了。”
　　
　　    赵凯笑着说：“好啦，小婷，傅华这不是回来了吗？吃饭，吃饭。”
　　
　　    一家人就坐下来开始吃饭，赵凯特别开了一瓶拉菲红酒，到好酒之后，赵凯说：“来，我们喝一杯，庆祝傅华痊愈归来。”
　　
　　    傅华说：“谢谢爸爸。”
　　
　　    众人碰了一下杯，各自喝了一口。
　　
　　    放下酒杯之后，赵凯笑着对赵婷说：“小婷啊，今后要对傅华好一点，我想这一次你应该意识到了傅华对你有多么重要。”
　　
　　    赵婷说：“爸爸，我对他还不够好啊？”
　　
　　    傅华说：“是啊，爸爸，赵婷对我已经很好了。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“好啦，我的女儿我知道，她动不动就爱跟你使小性儿，平常都是你在包容她。小婷啊，你已经是个大人了，以后对老公要多温柔一点。”
　　
　　    赵婷说：“好啦，爸，你怎么老是挑自己的女儿毛病。”
　　
　　    傅华却心虚的看了赵凯一眼，他刚在外面跟晓菲出轨过，赵凯这一番话让他很是发惊，突然这么说：“是不是赵凯发现什么了。幸好赵凯似乎只是随口说说，说完之后，就把话题转向了别处。
　　
　　    第二天一早，傅华就赶去了机场，市长徐正要到北京来，他要带队去欧洲考察，因为东海省内并没有直发欧洲的航班，需要从北京这里出发。
　　
　　    徐正见到傅华心里难免有些不自在，就好像一个做贼的人看到一个知道他做贼的人，虽然这个人并没有捉住他，却难免有些不自觉的心虚。
　　
　　    徐正心说这家伙好的这么快啊，他怎么就没死在医院里呢，脸上却是笑容满面的说：“傅主任，想不到你这么快就康复了，其实你大病初愈，满可以派林息或者罗雨来接我嘛。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谢谢徐市长的关心了，其实我身体很棒，已经完全恢复了，您这样的领导到北京来，我怎么能不来迎接呢？”
　　
　　    徐正笑笑，语带讥诮的说：“完全恢复了就好。诶，傅主任，我一直没搞明白，你究竟是因为什么发生的车祸啊？我听说发生车祸的地方在郊区的山上，你跑到哪里干什么，难道驻京办在那里有什么业务吗？”
　　
　　    傅华笑了，看着徐正的眼睛，说：“为什么发生车祸我想徐市长是知道的，又何必要问我呢？”
　　
　　    徐正愣了一下，他没想到傅华敢直接跟自己叫板，而且目标直指自己，他心里有些慌张，这家伙是不是掌握了什么？
　　
　　    徐正脸沉了下来，说：“傅主任，你说什么？我怎么会知道你为什么发生车祸，你不要信口雌黄，我根本就不知道。”
　　
　　    徐正的慌张看在傅华眼中，让他感到分外的好笑，这家伙被自己这么轻轻的一吓，就有些撑不住了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“徐市长，您别紧张啊，我是说我怎么出的车祸驻京办这边应该跟您汇报过了吧？您都知道了，又何必来问我呢？”
　　
　　    徐正心中有些明白傅华刚才这只是虚声恫喝，心里冷笑了一声，这家伙终究还是没有证据，也只能这么说说，无法奈何自己的。
　　
　　    徐正说：“我这么说是提醒你注意，你的本职工作是什么，不要没事找事，你看出了这么一段无头公案，不但耽搁工作，你还受了这么重的伤，多不值啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“徐市长放心了，这绝对不会成为一段无头公案的，虽然凶手暂时没有被抓到，可是天网恢恢，疏而不漏，必然会有被抓到的一天。”
　　
　　    徐正笑了，说：“你还挺有信心啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是，我当然有信心，我相信这世界上还是有公道在的，那些做了坏事的人总有一天会受到的惩罚的。老话不是说，不是不报，时机未到，时机一到，统统报销。”
　　
　　    傅华这句话说得铿锵有力，字字句句都敲打在徐正的心上，他的脸变得要多难看就多难看了，同时他刚安定下来的心再次悬了起来，毕竟这件事情虽然目前悬在那里，可是并没有结束，一旦刘康那边被抓住了什么把柄，那整件事情可能马上就会大白于天下。那个时候他恐怕要死无葬身之地了。
　　
　　    这是徐正的心病，而且是看不到治好之日的心病。
　　
　　    徐正心里不断诅咒傅华，诅咒傅华不得好死，却再也说不出可以反击傅华的话来了，就沉着脸跟傅华上了车，一路上沉默着来到了海川大厦。
　　
　　    傅华安排考察团一行人住下，他们要在北京呆一天，第二天从首都机场出发去欧洲。
　　
　　    徐正本来这一次准备到欧洲好好玩一玩，刘康也买了跟他们同一时间的航班，准备全程陪同徐正，满足他这一路上所有的需求。没想到在北京一下飞机，就被傅华明敲暗打了一番，加上想到傅华最后所说的不是不报，时机不到的话，更是让他心里特别不舒服，这真的是有报应的话，肯定是要报应在自己身上的。
　　
　　    特别是，他感觉傅华越来越不怕他了，而他一时却很难拿傅华这个眼中钉怎么样，心中不由得更加恼火。
　　
　　    虽然徐正现在跟秦屯勾结，成为联盟，足可以跟张林抗衡，可是，张林总是市委书记，在海川市早有一定的根基，徐正和秦屯也无法完全掌控海川市的局面。就像秦屯想要田海当上计生局长这件事情，张林就是不肯把这人事案提交到常委会上讨论，宁肯让计生局常务副局长暂时主管工作，张林这是在以拖待变，徐正和秦屯对此也有些无可奈何。
　　
　　    现在徐正跟张林已经闹翻，张林原本对他的谦让再也没有了，在一些事务上两人变得针锋相对，很多可以开展的工作，不得不因为两人的争执陷入停滞，徐正的日子不但没变得好过一些，反而更加艰难，却又不能将这一情况向上反映，他在海川市算是功过参半，并没有太多可以跟省里要价的本钱。金达的事情相信已经惹得郭奎很不高兴了，如果在把和张林的矛盾闹到省里去，相信省里对自己的观感肯定不会好了。
　　
　　    徐正心中也有些后悔，不该一时冲动，跟张林直接吵翻。可是开弓没有回头箭，徐正明知道这样做对自己并不利，可是他也不愿意低头去跟张林和好，他目前采用的策略跟张林差不多，都是在以拖待变。
　　
　　    原本罗雨算是自己安插在海川驻京办的一个眼线，可是最近一段时间，这罗雨也不知道怎么了，很长时间都不打电话跟自己回报，自己打电话过来，罗雨都是哼哼哈哈应付着，根本就不能提出什么有价值的资料，看来这家伙也是废物一个，无法用来对付傅华了。
　　
　　    第二天，傅华送徐正一行去了首都机场，过了安检之后，徐正见到了在等候区的刘康。
　　
　　    刘康笑着迎了过来，说：“徐市长，怎么这么巧，你们也是去欧洲的吗？”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“对啊，没想到会在这里碰到刘董。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我这是想去欧洲玩几天，放松一下心情，没想到会遇到你们，这下好了，我有伴了。”
　　
　　    两人都笑起来，似乎他们真是偶然巧遇到的。
　　
　　    一行人在德国的慕尼黑下的飞机，德国是他们的第一站。一下飞机，就感觉特别的干净，德国人似乎是有洁癖，到处都给人一种赏心悦目的感觉，一点都没有肮脏感。
　　
　　    不过城市里的建筑大多很是古老，到处都是有着浮雕的欧式建筑，有的建筑甚至已经有几百年啦，给人一种历史的沧桑感，这跟国内到处都在大兴土木完全是另外一种感觉。
　　
　　    郊区的风景特别的漂亮，农作物一片一片绿一片黄的，一些尖顶的小屋点缀其间，让人都有走进明信片的感觉。
　　
　　    徐正看到这里，摇了摇头，说：“想不到他们的农村也这么美，这跟我们国内可是的，现在国内的农村也在学城市化的风格，很难再看到这么优美的乡村了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

