    第358章“假”千金她觉醒了67

    严夫人不知道自己惹了一尊不能惹的煞神，此刻心中还对顾清茶骂骂咧咧的。

    等宴会正式开始的时候，顾娇才和祁嘉许从楼上下来。

    从上方看到薄南涧和顾又还在顾清茶身边，她的眼睫微微颤动。

    又怕祁嘉许还要去找薄南涧，她可谓是时时刻刻不能放松。

    等到了楼下，就看到顾清茶直直的朝着她这里走来，身后还跟着两人……

    顾娇的身体猛的颤抖了一下，差点就没忍住要逃了。

    她赶紧挽住祁嘉许的手臂，将他往徐漫和顾礼面前带。

    顾清茶看着她慌张的动作，眼中浮动恶劣的笑意。

    知道她真实想法的两人加一个统子:小孩儿/妹妹/宿主，简直太坏了，不过他们喜欢。

    到宴会结束，顾娇都是提心吊胆的，因为顾清茶的原因，她还真的感觉心脏不太舒服，晚上睡觉的时候都没休息好。

    心中也越发坚定要尽快将顾清茶的心脏弄到手！让她在这个世界上彻底消失！

    ……

    “顾娇，不想让顾家和祁家知道你的秘密吧？”

    男人声音阴沉的声音响起。

    紧接着，是属于女生有些紧张的声音，

    “庄医生……你在说什么啊？”

    “这个女孩，应该是京城顾家真正的大小姐吧？”

    这话一出，顾娇的声音比方才更为着急了，“是我！我才是京城顾家真正的大小姐！”

    男人轻笑一声，“你应该不想让京城那些人知道，你做的这些吧？”

    “你在胡说什么！你有什么证据！”顾娇疾言厉色的反驳，“这手术我不做了！我不在你这里做了！”

    “顾小姐，这么害怕做什么？”

    “只要你答应帮我做一件事情，今天你在这里的事儿就绝不会传出去。”

    “或者你……”

    不知道男人说了什么，顾娇的声音里充满了恐惧。

    “你……你到底是什么人，想让我帮你做什么？”

    那种惧怕的声音，就像是被人捏住了命脉，生怕一不小心就会一命呜呼。

    “崔晟，相信你也听过。”

    “我想要的是薄南涧的命。”

    “叮——这里是庄氏……”

    “叮铃铃——”

    闹钟响起，床上的女孩豁然睁开眼睛。

    她记起来了……

    揉了揉脑袋，起身拿过床头柜上的手机。

    屏幕亮起，她看到锁屏上未读的微信消息，备注私家侦探发过来的。

    顾清茶眸光微动，打开手机点进微信去看。

    【顾小姐，您让我查的事情我查到了眉目！】

    【顾千崇让手底下的人去了西巷的一个小卫生室！叫庄氏卫生室，地址我发给您！】

    看到对方发过来的定位，顾清茶打了几个字发过去，【好，你不用再盯着顾千崇那边了，尾款我会打到你的卡里。】

    顾清茶本来就做了另一手准备，如果她想不起来，也可以找到那个男人。

    收到尾款对方很快给她回复，【顾小姐，合作愉快！如果您以后还有什么需要，随时联系我！】

    这次的任务简直太太太简单了！只需要他盯着顾千崇，看他都让人去了哪，都不用亲自去打探他到底做了啥事。

    (本章完)

