    脚踏白光毫生之地，身下是深不可测的滚滚云海，我们三个仰望宛如天宫一样的木楼，心中也和周围的风雨一样惊涛骇浪。

    “这还是人能造出来的地宫么？难道这忠王的巫师是个神仙？不然咋可能造出这样的景象？”贾山使劲儿掐了一把自己的脸，疼得龇牙咧嘴地。

    我们三个信步踏上木楼天宫前的台阶，拾级而上，眼前却是豁然开朗。

    台阶之上是一个小小的广场，地面全用汉白玉铺成，通体雕刻成一朵巨大无比却又极为精妙的芙蓉花，花瓣层层叠叠地朝着中央堆积，最终在广场中心汇聚成一个小小的水池。

    我凑近这水池低头细看，就见这水池里并没有一滴水，反而是在汉白玉中间掏出一个脸盆大小的圆孔，孔中镶嵌了一块和地宫大殿里那块一模一样的镜面。

    天梯的白光到了汉白玉广场上便成了稀薄的光晕缓缓铺开，到了这圆孔上，居然像是液体一样朝着圆孔流淌下去，最终流进了镜面之中，消失不见。

    我正惊讶，圆孔里的镜面居然一阵涟漪波动，旋即原本混沌的镜面上忽地现出一幅影像，只见其中风雨飘摇，云雾翻滚，隐隐有飞檐斗拱若隐若现，我正纳闷这影像到底是哪里，却突然瞥见镜中云海里忽地蹿出一个硕大的头颅。

    那头颅通体雪白，头上生了一只弯刀一样的独角，破开云雾，一双眼似水晶一般，在风雨中光明烛照，洞彻幽明。

    竟是那只守卫地宫的白蟒。

    我这才看清，白蟒的腰身上居然紧紧锁着数道锁链，也不知道是什么材质锻造的，任凭白蟒横冲直撞行云布雨，也根本无法扯断，只能被锁链限制在一定的范围里活动。

    这让白蟒在和犬妖的争斗之中不得不落入下风，很多时候根本不能全力攻击，只能被动防御。

    可即便如此，从镜中也不难看出，白蟒并没有真的落入被动挨打的地步，恰恰相反，它甚至能一边利用风雨云雾完美防御，一边利用自己坚不可摧的身躯给犬妖制造不小的麻烦。

    犬妖在镜中'出现的画面并不多，我这匆匆一瞥的功夫，它也只是出现了一两次，旋即就被云海湮没，不知所踪。

    也许是躲在角落伺机而动吧。

    我心里暗道，却更多的是被这面镜子震惊，赶紧喊了爹和贾山来看。

    爹和贾山原本在广场上四处打量，这里被天路毫光不断洗刷，处处白光流动，连手电都省了，看得他俩连连称奇，被我叫过来的时候嘴里还不住地赞叹。

    等看到了镜面里的情形，他俩更是连下巴都快掉下来了。

    贾山结结巴巴地指着镜面道：“我的个乖乖，忠王有这样的宝贝为啥要藏在这地宫里头，这要是拿出去用来看天下，岂不是早推翻王朝自己当皇帝了？”

    我哈哈笑了两声，道：“你说得简单，有这样宝贝谁还不得藏起来，要不然被皇帝知道了还有忠王啥事了，早被皇帝拿走了。”

    “你说得也对，哎你说白蟒和犬妖谁能赢？我瞅这样儿啊可有点悬喽，搞不好一直打到死也难分胜负。”贾山被白蟒和犬妖的战斗吸引，摇头晃脑地分析。

    爹叹一口气道：“实力上白蟒应该略胜犬妖一筹，否则也不会被用来镇守地宫了，只是它身子被锁，行动不便，犬妖只要再跟它周旋一阵估计就能找到白蟒的弱点了，到那时候，白蟒一定会败。”

    人总是更同情弱者，听了这话我顿时有点心疼白蟒，忍不住道：“咱们不然帮帮它吧，它肯定也不愿意一直被锁在这儿，咱们要是帮它脱困，说不定它会报答咱们，放咱们出去呢？”

    爹无奈地瞟了我一眼，叹道：“你这小子，也不知道随谁，心肠这么软以后可怎么吃咱们这行的饭？”

    说完摇摇头，指着镜面道：“看上去锁着白蟒的链子一共有三条，分别锁在地宫的三个方向，我记得咱们绕着地宫跑的时候有经过三个很大的石兽，估计就是拴铁索的地方，如果能解开铁索，它自然就脱困了。”

    贾山不禁皱眉，“能拴着白蟒的铁索，凭咱们三个哪里解得开？”

    爹点头赞同。

    我不禁有点泄气，又看了一眼镜面，见白蟒又一尾巴甩飞了犬妖，而犬妖眼中的怒意更盛了几分，巨爪的攻势也越发凌厉，想到白蟒最终难逃被犬妖撕碎的结局，再也不忍看下去了，干脆转身朝木楼走去。

    爹和贾山对视一眼，也跟了上来。

    贾山还要劝我几句，爹却拦住他，只轻叹一声：“这世上多得是弱肉强食，让他想清楚了也比将来到了江湖上被人痛下杀手来得好。”

    汉白玉广场距离木楼并不远，我收拾起心情仰面看去，哪怕心情低落，却也不得不承认还是被这木楼的精巧恢弘震撼住了。

    这木楼并不是全封闭的楼阁，它的一楼正面完全没有任何遮挡，里头的摆设陈列一览无余，二楼往上依山而建，和地下山体完全融为一体，像是西南的吊脚楼，却又完全没有支撑，凌空而立，蔚为奇观。

    我仔细辨认一楼的陈设，见从门口到深处成对地摆放这不知多少对石灯，在天梯的白光在木楼天宫前流淌开来之后，有星星点点的白光落在灯上，便将石龛依次点亮，把天宫内照得灯火通明。

    除此之外，别无他物。

    我不禁愣在原地。

    这里看上去更像是一个巨大空间的入口门庭，那黝黑深邃的通道似乎就通往另一个世界，不断延伸进去的石灯根本照不透其中的深远，一直延伸到视线的尽头，最终隐没在黑暗之中。

    我扭头去看爹和贾山，见他俩也露出疑惑的神色，不禁艰难地咽了一口唾沫，道：“咱们还往里走么？我突然有点担心。”

    “担心啥？”贾山眼睛往里头张望，嘴上漫不经心地问。

    我指着他俩背后的地宫，眼角乱跳。

    “我担心犬妖要是打败了白蟒，接下来就会循着气味来找我们了，毕竟整个地宫能容纳它的身体离开的出口，也就只有这里不是么？”

