    不过，安托万大师对这些材料兴致缺缺，没有答应为白晓文继续打造装备，而是向白晓文推荐了他的弟子韩旭。

    “一个真正的铸造大师，是需要大量的珍贵材料磨练的。这些材料说不上差，但也无法让安托万有心动的感觉，就留给蒙坦·亨利吧，他会成为一个出色的铁匠的。”

    白晓文没辙了，他也知道，声望高固然有用，但并不意味着能够无限制地驱使这些大师为自己谋取好处。

    另外，安托万大师说的也有道理，韩旭既然就职了铁匠副职业，今后也是需要材料练手的。

    在两位大师离开之后，厅中只剩下白凰战队成员，终于围在了一起，开开心心地围观这三件绿色套装。

    深海之王套装的强大是毋庸置疑的。

    与肥仔身上的“毒牙祭司套装”作为参照物对比，首先深海之王套装占用的只有项链、一个饰品栏位和一个戒指栏位，都是一些无关紧要的位置，而毒牙祭司套装却占用了武器和上装这两个最重要的部位。

    为什么说占用部位很重要？因为绿色套装，除了套装特性加成外，单件本身一般没啥竞争力，能附带相当于黄金装备的5点属性就不错了，附加技能是别想的。

    武器重在特效，上装重在品质和附加技能。这两个重要部位，如果强行装备套装的话，往往会拉低觉醒者的实力。

    这样一比较，深海之王套装占用的饰品、项链和戒指位就优秀得多。

    另外再看看单件的品质，深海之王三件套，本身还是属性与附加技能兼具的极品装备——吊坠虽然没有附加技能，但增加的6点体质却超出了一般黄金装备。

    罗盘的“指引”技能是解控技，与食物和道具解控不冲突，多一次解控能力重要性自不必说。华戒附带的海蛇之影被动技能，更是一个相当不错的防御技，可以减免相当额度的单体伤害。

    最后，也是最重要的比较，就是套装特性。

    10点可调整的自由属性，还是视为基础属性，非常灵活实用，可以在基础属性不满足装备需求时，进行补足。

    深海冲击，更是一个强大的区域控制技，同时具有伤害和控制特性的技能是非常少见的，绝对的极品技能。

    更何况，这两个套装特性在水战环境下都有翻倍的效果，可谓是锦上添花。

    或许有人觉得毒牙祭司套装带给肥仔的提升，比深海之王套装更大，但要注意一点，毒牙祭司套装的适用面很窄，没有毒性伤害的人穿戴了，基本上就等于废套装。而对于时刻都有毒性伤害输出的肥仔来说，就是神装了。

    相对来说，深海之王套装的泛用性非常广，几乎所有人都能穿戴，而且穿戴后就一定会有较大提升。三件套本身的体质属性，任何一个觉醒者都不会嫌多，自由属性点、AOE控制技能，更是多多益善。

    深海之王套装比毒牙祭司套装更强，这是显而易见的。因为深海之王套装来自三名领主，虽然战斗评分都很低，但毕竟是领主出品的套装，算是觉醒者位面的顶尖套装。能够比它更强的，也就是四件套、五件套以上的顶级套装了。

    “你们有没有注意一点？深海之王套装，居然都没有装备需求！”乔蕊的眼睛又亮了起来。

    白晓文偏了偏头：“乔姐，你该不会说，把这三件套给小君吧？”

    乔蕊笑而不语。

    “哇，太羡慕小君了，简直是人生赢家。”李淑仪道。

    白晓文摇头说道：“我知道你们的好意，不过别开玩笑，深海之王套装对于我们队伍来说，是有很大提升的三件装备，不能给小君用的。”

    停顿了一下，白晓文语气坚决地说道：“更重要的是，还没觉醒，就给小君留这么多极品装备不是什么好事，太容易得到的东西就不会珍惜，而且会助长她的惰性。从灵界规则的角度来说，没有付出就没有收获，只有努力打拼之后获得的力量增长，才是真正属于自己的。我们现在连小君将来要走什么职业路线都不知道呢。”

    白晓文扫视了队友们一眼：“队内分配吧。我的饰品和戒指位都很紧张，就不凑热闹了。”

    “我的饰品位，妖火玉佩和鲜血大君纹章都很好用，也不兼容这三件套。”李淑仪表态。

    乔蕊说道：“我是辅助，生存能力足够强了，也不要了。”她的眼睛看向塞西莉亚，露出征询之色。

    塞西莉亚摇头：“我是远程物理输出，要那么多体质做什么。难道，你们还保护不了我吗？”

    塞西莉亚目前身上的大部分装备都是制式黄金装备（自带），的确有更新换代的必要。但是，把那些加力量、敏捷的制式黄金装，换成加体质的深海之王套装，并不合适，反而会降低她的输出能力。

    打个比方，就像是公元时代的LOL游戏，有前排队友顶上、有辅助队友保护，输出环境很好的ADC，该怎么出装？当然是输出拉满，不会去出肉的。

    “好，看来大家和我的想法一致，那就给韩旭吧。”白晓文说道。

    韩旭呆了呆：“给我？”

    白晓文笑着说：“没错，给你。”

    韩旭一瞬间心里涌过很多话，不过最后还是没有说出来，只是沉默着点了点头，有种沉甸甸的感觉涌上心头。

    有如此队友，夫复何求。这种和谐的队内气氛，是韩旭梦寐以求的。

    在套装分配给韩旭之后，白凰战队在黑潮位面，就只剩下了最后一件事：兑换功勋。

    此次白凰战队全员，累积的功勋值达到了六万多点。需要说明的是，白晓文做的很多事情，比如探索尘封神庙、治愈大地等等，都不是任务，不会奖励给他功勋点，只会让他在黑潮位面的声望提升。

    如果白晓文的所有举动，都折算成功勋点的话，他作为先知，为黑潮位面立下的功勋是无法计算的，把军需官的底裤当掉都赔不起。

    白晓文之前已经在军需官菲利克斯那里看过。黑潮位面并没有多少新的特产，虽说是大一统位面，但货品的丰富程度，比起剑歌位面还是远远不及。

    不过由于联军阵营是泛大陆的联盟，货品本身的供应还是很充裕的。

    白晓文直接兑换了十二个“传送咒文”，也就是回城卷。六万功勋，说花完也就花完了。

    白晓文嘴上说要让小君多加锻炼，不给她太过优渥的条件，但为了小君的安全还是操碎了心。这十二个传送咒文，至少可以保证小君的觉醒者之路，不会有生命危险。

    如果小君很给力，用不上这些传送咒文，也可以拿出去卖掉，换购其他需要的灵能物品。回城卷这种东西，是绝对保值的硬通货。