    左棻带着两人离去后，在场的九位太上长老，也迅速消失，裁决院主是最后的走的。

    今日发生的事情，太过惊世骇俗，尤其是对于天璇峰主杨文来说，更是奇耻大辱。

    可谁能想到，左棻竟然还活着，而且北极峰里到底还有多少人活着？

    这对于九位太上长老，甚至裁决院主来说，都是急待搞清楚的事情，如果不搞清楚，对于现在的内门，将会是极大的冲击。

    这些人将如何安置，日后如何相处，他们的地位如何，都是一个难题。

    对于那些围观的弟子来说，无异于惊世骇俗，他们本来只想吃个小瓜，却没想到，吃了个惊天大瓜。

    在裁决院的人，严令此事不可外传后，大家全都闭上了嘴。

    “一个月创造出丹药来，他莫不是疯了吧！”

    所有人都没想到，易阡陌竟然敢答应下来，本来不答应，其实九位太上长老也没办法，除非真的是跟左棻他们撕破脸皮。

    那最后的结果，肯定是所有人都不想看到的。

    只有青衣，似乎明白易阡陌为什么如此自信了，因为她知道，易阡陌的手里，有一种堪称惊世骇俗的丹药，若是这种丹药出来，别说洗清他身上的“罪”，让他直接做太上长老，都是绰绰有余的！

    “他所凭借的，应该就是筑灵丹吧！”青衣想到了自己手中的火系筑灵丹丹方。

    那也是她的底牌，只不过，她一直没有用而已。

    “你说什么，一个月创造出丹药，还得得到丹经的认可，你小子疯了吧？”

    回到北极峰主殿，大家立即聚集在一起，左棻将发生在山下的事情叙述了一遍，在场的人，都是愤怒。

    可他们没想到，易阡陌竟然敢答应这条件！

    开口的是司马玄，他对易阡陌做出的这个弱智决定，非常恼火，“你不答应，他能怎么样，杀上北极峰？还是你出去，他敢对你动手？”

    “你闭嘴！”

    左棻冷声道，“他若是不答应，那就只能一辈子待在北极峰，同样连我们也只能待在北极峰，你我虽然都突破了元婴，可是，在场其余的几位，并没有突破元婴，北极峰的实力，是不如内门的！”

    “难道他们还真敢杀上来？”司马玄冷声道。

    “不是杀上来，而是必须把我们全杀了！”

    姚鹿说道，“以我们的身份，出去给我们一个什么位置好？看起来我们出现，对丹盟的实力是一种增强，可实际上，我们的出现会打破现在的格局，如果大家都只是金丹期那也就罢了，可是，你们二位却在短短的时间里突破了元婴，已经对他们造成了威胁！”

    “不错，有时候，你觉得你并不会威胁别人，但别人却不认为你不是威胁！”

    一名老者说道，“站在他们的角度，我们死，比我们活着更好，更不用说，咱们明显选择了这小子嘛，矛盾不可调和。”

    “你这小子，直接进来不就好了，干嘛带着她一起。”司马玄抱怨道，“我就搞不明白了！”

    左棻一听，顿时大怒，直接揪着司马玄的耳朵，道：“你以为所有人都和你这生性凉薄的负心汉一样？再说了，他怎么知道我们突破元婴了？离开的时候可都是金丹期，他没有在第一时间进来找我们，恐怕也是不想连累我们，即便是最后，也只是想要进北极峰，并不是要我们出手帮忙！”

    “哎呦……疼疼疼，我知道了，我错了……”司马玄哀嚎道。

    众人却都看着易阡陌，而易阡陌只是沉默不语，左棻说道，“你别以为我不知道你心底怎么想的，我们虽然比你年长，但也不至于活到心如铁石的地步，你好歹是救了我们的性命，我们怎会不知恩图报？修道这么多年，难道还修了个心如铁石不成！”

    易阡陌苦笑一声，此前他跟左棻说禁制一时间无法打开，而自己迫不及待的要去救人，其实也就是一种托词。

    在发现苍穹之匙，真的就是秦牧所说的钥匙后，易阡陌便想到了这一点。

    本质上，他还是不想连累到左棻他们，而他甚至认为，自己可以处理好这件事，北极峰只是他最后遁走的后路而已。

    但他真没想到，周澜婷的事情能够牵涉到太上长老。

    而如果此时不是牵涉到太上长老，只是一个寻常长老，恐怕也不会出现后面的局面，即便有些难缠，他依然可以逃进北极峰。

    “可是，怎么在一个月里，弄出这丹药来？”司马玄问道，“你要知道，咱们会的那些丹药，都记载进了丹经，而想要弄出一种新的丹药，即便咱们合力，别说是一个月，给我们十年都未必能够成功，而且还得是符合洗清他罪过的标准。”

    其余人也都垂头丧气，他们的资质都不差，在各个时代里，都堪称是惊才绝艳，但要想创造丹药，而且是在前人积累了这么多丹药的情况下，弄出一种不重复的丹药来，这难度之大，可想而知！

    丹盟强就强在，无数的丹师，积累下了无数的丹方在丹经里，随手拿出一个丹盟，都够各国丹阁扬名立万了。

    “此事因我而起，我自己来搞定！”易阡陌说道，“诸位前辈，只管考虑后面的事情，我若是……”

    “考虑个屁，咱们合力帮你擦这屁股吧，你安心待着养伤！”左棻没好气道，“还有……那小姑娘应该醒了，你快去看看她吧！”

    易阡陌还想说什么，司马玄一脚踹在了他的屁股上，道：“赶紧滚！”

    易阡陌无奈，只能去看周澜婷，一群老古董聚集在一起，开始商议起，如何在一个月里，创造一种丹方来。

    无论是司马玄，还是左棻，又或者姚鹿，他们都明白，这根本就不再是易阡陌和杨文的矛盾。这是他们这群不属于这个时代的人，跟现在这个时代人的冲突！

    搞不好，对方真的有可能会铤而走险，把他们抹去，从而封口，让他们成为真正的历史！

    “我是在做梦吗？”

    周澜婷幽幽的醒来，发现自己的伤势，已经好的差不多了。

    “不是，这里是北极峰。”易阡陌说道。

    “北极峰！”周澜婷瞪大了眼睛，“我们不是……”

    易阡陌当即将整个过程叙述了一遍，听到最后时，周澜婷的眼泪“唰”的下来了，道：“你怎么这么傻，一个人明明可以逃进来的。”

    “你不是说咱们是朋友吗？”易阡陌笑着道，“更何况，我也不是一个人，我现在有靠山了。”

    周澜婷“噗嗤”一笑，轻轻打的点了点头，但她也知道，这所谓的靠山，恐怕现在也未必就能够靠得住。

    她望着易阡陌，忽然想到了第一次见到他的时候，仿佛无论遇到什么危险，他都能像现在一样处变不惊，不会妥协。

    “我不会让你一个人扛的！”周澜婷心中想道。

