    “好！去吧！”

    沈勇做了一个请的手势道。

    于是，宋慧龄转过身，走到了其中一个临时洗浴间里。

    沈勇看向张威，问道：

    “你呢？是想干干净净的死？还是想要就这样邋里邋遢地死啊？说实话，你就这么死了，喂狗都不吃！嫌脏！”

    “我……我听你的！我也去洗澡！”

    张威服软道。

    “去吧！好好洗洗！胡子刮刮！”

    沈勇摆了摆道。

    于是，张威也转过身，走进了另外一个临时洗浴间。

    “凤、凰，你们俩去给他们那两身干净衣服来！”

    沈勇吩咐道。

    凤和凰不知道沈勇为什么要这么做，但还是答应一声，照做了。

    其实，沈勇这么做，不但是宋慧龄和张威表示不理解，就是陆先候、林胜、叶龙、黄大靖和欧阳芷萱也都不理解。

    明明是审问宋慧龄和张威的，应该是严刑拷问，逼他们说实话才是啊，为什么给他们解开了绑绳，让他们去洗澡，还给他们拿新衣服穿。

    沈勇的做法太让人不理解了！

    其实，他们这些人都被电影和电视剧里那些暴躁的团伙老大给影响了，认为沈勇对待宋慧龄和张威就应该是残暴的。

    但是，真正的大哥，都是温文尔雅的，或者说是性格温和型的，起码是外表温和！

    就像曾经历史上的宋江，或者现代历史上的杜月笙，那都是表面上稳稳当当的，轻易不发怒！

    另外，对于宋慧龄和张威这样的灰道中人，他们早就已经把死看得很开了，用死相逼，只会适得其反。

    头掉了碗大个疤！

    他们是不怕沈勇来硬的，就怕沈勇跟他们来软的！

    在灰道上混的人，外表看得咋咋呼呼的，实际上，内心是最空虚的。

    有时候，审问灰道中人，一句暖心的话，要胜过十句谩骂！

    这一点，在沈勇被左小丹审问的时候，深有感触！

    时间不长，张威穿上新衣服，从洗浴间里出来。

    而后，宋慧龄也穿着新衣服出来了。

    众人再看这两人的时候，已经和刚才大不一样了，简直就像是换了两个人。

    宋慧龄的长发也盘起来了，穿山黑色的修身装和皮鞋，曼妙的身姿凸显出来。

    张威的胡子一刮，头发一洗，脸一洗，看起来还有几分清秀和帅气。

    “你们俩饿不饿啊？吃点东西吧？”

    沈勇问道。

    “饿了！”

    宋慧龄和张威几乎是同时说出来的。

    “好！给他们拿吃的来！要硬菜啊！”

    沈勇吩咐道。

    无奈之下，凤和凰又去给他们两人拿吃的。

    凤和凰顿时感觉自己都要成了他们两人的使唤丫头了。

    将饭菜饮料拿过来之后，宋慧龄和张威坐下小板凳上，趴在桌子上狼吞虎咽地吃了起来。

    他们两人认为，死之前做一个饱死鬼，也是不错的！

    “好了！我吃饱了！”

    张威道。

    “嗯！好！吃饱了就好！说不定，这就是你们吃的最后一顿饭！”

    沈勇道，“如果想要活命！接下来我问什么，你们就老老实实回答，别藏着掖着！如果回答得令我满意，我会饶了你们！毕竟，我沈勇是不愿意杀人的，认识我的人都知道！我最多也就是把人废掉，让他活得生不如死！你可听清楚了？”

    “嗯！听清楚了！勇哥，你问吧！你想知道什么，我都实话实说！”

    张威道。

    “你呢？命运社的当家人，宋慧龄，我问你话，你愿意配合吗？”

    沈勇淡淡地问道，眼神中闪露着不可否定的威压。

    “嗯！我说配合！”

    宋慧龄点了点头道。

    人在饥寒交迫，穷困潦倒，家徒四壁的时候，死亡对于他们来说就是一种解脱，根本不怕死。

    但是，人吃饱喝足，吃香喝辣，荣华富贵的时候，最怕的就是死亡，他们只想多在人世间享受纪念。

    现在的宋慧龄和张威就是这样。

    之前，他们满身污垢，饿得站不直身体的时候，他们是不怕死的，也不怕受折磨。

    但是现在洗干净了身子，美美地吃上一顿饱饭的时候，觉得世界还挺美好的，也想起了自己心中的遗憾事，也不想死了。

    之前想的，洗干净了死，还要做一个饱死鬼什么的，现在都已经从脑海中删除了，觉得刚才那么想真的是太傻了，还是活着好。

    “行！既然你们愿意配合，那我就不折磨你们了，你们现在开始！如果你们不老实，我会折磨得你们痛不如死！”

    沈勇眼中冒着火道。

    “放心！放心！我一定配合！”

    宋慧龄身子突然一哆嗦，连忙回道。

    这时，沈勇脸色一怔，怒声问道：

    “宋慧龄！我问你，你为什么要抢占云河县陆家集团的产业？”

    沈勇问这个，就是先热热场，看看宋慧龄说不说实话，其实其中的原因，沈勇都已经知道了。

    闻言，宋慧龄眨巴眨巴眼睛，有些郁闷，不知道什么怎么问这么低级的问题。

    但是，还是得老老实实回答。

    “是因为陆家的陆启明在赌场里欠下了赌债，无力偿还了，所以陆家就把公司的所有股权卖给了我！其实，这件事都是下面的人去干的，我就只是负责签字！至于陆家的人，我连见过都没见过！”

    宋慧龄道。

    “可以！你隐藏的是够深！轻易不露面！不过，我要给你说的是，这位就是陆家集团的董事长，陆先候！我现在让你把陆家集团归还陆家，你愿意吗？”

    沈勇手指右边坐着的陆先候，询问宋慧龄。

    沈勇问话的姿态，就好像是一个县太爷一样。

    表面上问话客客气气，一副和蔼可亲的样子，实际上却是暗藏杀意！

    另外，宋慧龄还发现，站在她身边的凤，一只手握着匕首，一只手拿着甩棍，好像随时都在准备收拾她。

    宋慧龄在心中感慨，曾经自己也是阳山市的一霸，现在却沦落到这种低三下四的地步。

    人在矮檐下不得不低头！

    宋慧龄看了看陆先候，点头答应道：

    “我愿意！”

    “陆老爷子！把股权合同拿给她，让她签字！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    陆先候将合同和签字笔拿出来，走到宋慧龄的面前，递给她道，“签字！摁手印！”

    宋慧龄接过合同，正准备签字，突然眼神一扫，竟然发现乙方不是陆氏集团，而是山桃村集团。

    “沈勇，这不是还给陆家的合同啊？这上面为什么写的是山桃村集团啊？”

    宋慧龄问道。

