    第1154章兽世（53）

    艾丽莎有些不甚熟练地将插好的肉放在火上烤，翻转着。

    而对面安静的精灵少女，则专注地盯着那烤肉看，似乎已经饿了。

    巴巴地，雪白的脸蛋映衬着火光，眼睛如同天上的星星般，碎亮如光。

    细柔的长发搭落在肩膀边，她的坐姿端正，认认真真，盯着烤肉，一眨也不眨。

    那模样，着实讨喜。

    艾丽莎忍不住笑了。

    “小精灵，你可真是一个讨人喜欢的家伙。”

    “难怪缪赛尔这么喜欢你，如果换成我，我想我也会爱上你的。”

    “……”精灵少女眨了眨眼，视线终于舍得从烤肉离开，转而落在了她的身上。

    安静了一会儿，她问：“艾丽莎，你知道缪赛尔什么时候能回来么？”

    艾丽莎将烤肉翻转了一个面，惊讶看她，“什么？难道缪赛尔没有和你说回来的时间么？”

    精灵少女托腮，“说是说了，但缪赛尔并没有告诉我具体的时间。”

    “他只是说，春天的时候会回来，可是.....春天很长很长呢，到底是哪一天回呢？”

    闻言，艾丽莎轻笑：“放心吧，小精灵，应该不会太久的。”

    “缪赛尔是雄性，又是第一次步入交配期，想来时间不会太长，应该是春天一到就会回来了。”

    “如果你很想它的话，可以等着森林里的花。花开了，它应该就会回来了。”

    “......”精灵少女啧了一声。

    才第一天，她就无聊得像是个望夫石一样。

    现在她还要再等整整一个冬天......

    时间可真漫长。

    ......

    ......

    ......

    森林上空的雪，整整下了七天。

    绵延不绝，一直在下，像是在竭尽全力地通知着森林里所有的动物——冬天，真的来了。

    因为下了长时间的雪，森林的地面已经全部铺满了白。

    冷冰冰的一片，宛若一张没有温度的冰毯，踩在上面，寒意刺骨。

    七天后，雪终于停了。

    露出了久违的太阳，寒冷的森林中也终于迎来了几分暖意。

    因为出了太阳，森林里的小动物们都悄悄出了门，活动了一下筋骨。

    而狼坡上，穿着厚厚棉衣的精灵少女，早早地便起床，收拾起了东西。

    将缪赛尔帮她做好的保暖衣叠好，又找了块布，弄成一个随背随走的小包袱。

    艾丽莎晨起，要为她送来柴火时，正好便撞上了她。

    已经穿戴完毕的小姑娘看见她，扬唇一笑，拍了怕自己的小包袱。

    她说：“艾丽莎，这几天谢谢你的照顾。”

    “我想了很久，决定还是去找缪赛尔，我想和它待在一起。”

    “所以，接下来你都不需要再管我啦，请帮我和大家说一声再见。”

    “等来年春天时，我想我会和缪赛尔一起回来的。”

    艾丽莎笑了，虽然，她确实有些意外。

    “好吧，小精灵，既然你想去找缪赛尔，那就去吧。”

    “祝你一路顺风，能尽快找到缪赛尔。”

    艾丽莎并不担心她会找不到缪赛尔。

    毕竟，她可是拥有魔力，能使唤植物的森林精灵。

    (本章完)

