    时光悠悠，不知不觉间五日已过。

    这一日傍晚，王野坐在柜台，合上了刚刚盘完的账本。

    其脸上露出了丝丝满意的笑容。

    得益于他想出的主意，这五日来醉仙楼一扫之前门厅冷清的颓势。

    不仅如此，这五日来的收入，比原来还要高出了许多。

    这使得他无比的开心。

    “娘咧！”

    就在王野暗自开心的时候，一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见赵捕头直接走了进来，一屁股坐了下来：“王掌柜，给我弄完肥肠面，再切一碟子羊肉！”

    “赵捕头，我们这里没货了…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“你到前面那条街的四海酒楼吃去吧…”

    因为这几日的吃食都是从四海酒楼低价买的，所以王野并没有让陈冲准备食材。

    而因为四海酒楼的东西太过便宜，醉仙楼这五天来都没有开过火。

    上到住店的客人，下到王野和阿吉等人的吃食，全部是四海酒楼买来的。

    “嗨呀，那四海酒楼黄了！”

    听到了王野的言语，赵捕头一拍大腿，开口道：“我就是从哪里过来的！”

    “啥？四海酒楼黄了？”

    听到了赵捕头的言语，身后准备打烊的阿吉开口说道：“不可能啊！”

    “我刚从他们哪里买来的菜啊！”

    “这么一会的功夫就黄了？”

    “我也不相信啊！”

    闻言，赵捕头一脸无奈的说道：“我过去的时候，人家掌柜的正和伙计张罗着摘牌子呢…”

    “不是…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“这才开张几天啊，就这么倒了！？”

    “你就没有问问缘由？”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    四海酒楼债牌子的速度，让王野都赶到无比的惊讶。

    “问了！”

    此时赵捕头摇了摇，开口道：“当时掌柜的回答的时候都快哭出来了…”

    “他说从五天前开始，就有大量的伙计到他们哪里买菜打酒…”

    “第一天到还好一些，只是一些周遭的酒楼和客栈…”

    “可到了第二天，这事情就不对劲了！”

    说到这里，赵捕头摇了摇头，脸上露出一丝叹息。

    “不对劲？”

    此言一出，王野等人瞬间来了精神：“怎么个不对劲法！？”

    “到了第二天，不只是酒楼和客栈…”

    “那淬砺坊的伙计、锦绣庄的伙计甚至回春堂熬药的伙计都去了！”

    “一开始，这四海酒楼的掌柜也还挺高兴，以为是自己的厨子手艺好，引得百姓来这里买酒菜…”

    “可是后来他稍稍一留意才发现，去他四海酒楼的都是各个店铺的伙计！”

    “其中一个真客人都没有！”

    ？？？

    听到了这里，王野的眉头一皱。

    他的主意只是告诉过一些客栈和酒楼的老板…

    怎么淬砺坊、锦绣庄和回春堂都掺和进来了？

    “赵捕头…”

    惊讶之余，王野开口说道：“这到底是怎么回事啊？”

    “嗨呀！”

    闻言，赵捕头轻叹一声，开口道：“那四海酒楼的掌柜和你一样纳闷，后来他到街上打听了一下，才知道这事情的原委！”

    “也不知道哪个缺了大德的人，给周遭的客栈老板想了法子”

    “说是什么住店送酒菜，而且味道和四海酒楼的一模一样！”

    “那游商客旅多鸡贼啊，有免费的谁还去四海酒楼啊？”

    “当即就全部涌进了各个客栈，如此一来四海酒楼的客人少了一大批！”

    言语间，赵捕头将这个事情对着王野说了出来。

    “那也不至于把人家买卖都干黄了啊！”

    此时，王野颇为意外的说道。

    按照他的打算，就算全城的客栈和酒楼一起出手，最多是让四海酒楼亏出血。

    这直接让对方关门，是王野根本没有想到的。

    “我还没说完呢！”

    听到王野的质疑，赵捕头开口说道：“后来这些事情不是被其他行当的知道了吗？”

    “就一窝蜂的涌了进来，那阵势和见血了狼差不多…”

    “那淬砺坊，买一把好剑就送一个菜、一次性超过一百两的送一桌席…”

    “那锦绣庄更是明码标价，扯一尺的绸缎就送一个肉菜，若是做成衣送四个菜”

    “最过分的是回春堂的伙计，仗着人家酒水免费，坐在哪里一个劲的要汾酒，要过来也不喝，统统带回去都给朱大夫泡药材了！”

    “这么一搞，短短五天不到，金陵城所有做买卖的都搞起了这一套”

    “那若大的大厅全是其他行业的伙计，和他娘的进货差不多，想进去吃饭的人根本就挤不进去！”

    嘶！

    此言一出，王野等人倒吸一口凉气。

    就连王野本人都没有想到，这件事情居然会有这样的变化！

    震惊的同时，王野也感觉到万分的感慨…

    娘的…

    果然是有便宜都想上去占…

    在占便宜这件事情，根本就不需要刻意去教！

    “然后，四海酒楼就这么倒了？”

    感叹之余，王野开口说道：“他一上来又是酒水免费，又是量大价低，我还有以为本钱有多厚呢…”

    “弄了半天也不过如此啊！”

    “诶呦喂，我的王掌柜啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这本钱再厚，也禁不住这么折腾啊！”

    “这金陵城的各行各业和他娘的进货似的堵在大厅里催上菜，这买卖要是不黄那才是有了鬼呢！”

    “那人家要他就给啊？”

    此时，一盘的白露菡开口道：“店是他四海酒楼的，他们不会定个规矩不这么卖啊？”

    “那进门就是客，再加上他刚刚开张，他也没办法…”

    对于白露菡的言语，赵捕头开口道：“而且，那满大厅都是其他店的伙计，这要是闹起来，他能吃的消？”

    “就这样，这四海酒楼刚开不到五天就赔了个底掉…”

    “好容易撑过了今天，天刚一擦黑，掌柜的就赶紧把招牌摘了关门…”

    “要是明天再开一天，那后果简直不堪设想！”

    话里话外，赵捕头的言语满是感慨！

    听到了赵捕头的言语，王野的微微一笑。

    就连他都没有想到，这件事情居然会变成这样！

