    前三节娱乐，到了第四节分差还是紧咬的话那就真打，这是全明星赛的不成文规定。

    东西部全明星的两位主教练也深知这一点。

    第四节一上来，西部全明星主教练德安东尼就派上了太阳三叉戟陈炎+纳什+小斯。

    德安东尼想利用三叉戟的默契一波收下比赛。

    另一边东部全明星主教练菲利普-桑德斯也不是吃素的，反手就把活塞三人组比卢普斯+汉密尔顿+拉希德-华莱士派上了场，搞的谁没有三件套似的。

    西部全明星首发：纳什、陈炎、安东尼、小斯、邓肯。

    东部全明星首发：比卢普斯、汉密尔顿、詹姆斯、拉希德-华莱士、德怀特-霍华德。

    看到第四节双方的首发阵容，不少球迷调侃道还打什么全明星？

    直接让太阳和活塞过来打一场得了！

    不过玩笑归玩笑，球迷们还是对第四节的比赛充满了期待，前三节大家已经看够了表演，审美有些疲劳，是时候来点真刀真枪的对抗了！

    果然如所有人预料，双方一上来就加大了比赛强度。

    活塞三人组直接把全明星赛当作了季后赛来打，进攻端坚决落阵地打战术，防守端直接摆出了活塞的防守体系，再加上霍华德在里面护筐，一度让西部全明星队的进攻很难受，末节开局让东部全明星队打出一波8比2的小高潮。

    不过好在西部全明星队调整及时，在纳什穿针引线下回敬了一波10比0冲击波！

    随后几分钟双方交替领先，比赛陷入持续焦灼。

    末节进行到最后3分钟，双方比分来到了121平，全明星赛进入到白热化阶段！

    这时候两边防守强度已经达到了季后赛级别！

    这时候德安东尼喊出暂停，重新布置战术。

    西部全明星球员们第一时间围在了德安东尼身边，表现的非常积极。

    打到这时候，已经没有球员会把这场比赛当作是表演赛了。

    没有人喜欢当输家，就算是全明星赛也一样。

    球员们内心只有一个共同的声音：拿下这场该死的比赛！

    暂停结束后，小斯搂住了陈炎，小声提醒道：“陈，拿下这场比赛，你就是今晚的MVP。”

    陈炎疑惑的看了眼小斯，再抬头看了看大屏幕上的数据统计，才恍然大悟。

    不知不觉中自己已经拿到了24分，个人得分在西部队里排在第一。

    今年科比受伤，艾弗森手感也不佳，西部这边几乎没人想争AMVP（全明星MVP）。

    陈炎也是一样，就如同赛前接受采访所说的，自己只是来娱乐，把全明星正赛当作是一场趴体。

    这从陈炎上半场的表现不难看，尤其是第二节，陈炎只出手了一次，拿到了2分，化身终极划水怪。

    第三节陈炎也是娱乐为主，只不过保罗喂饼能力太强了，硬生生让陈炎这节拿到了10分。

    东部这边目前得分最高的是詹姆斯的23分，韦德的18分和霍华德的16分紧随其后。

    暂停回来，双方主教练也做出了相应的换人调整。

    西部全明星队：保罗、陈炎、安东尼、诺维茨基和邓肯。

    东部全明星队：比卢普斯、韦德、詹姆斯、波什、霍华德。

    西部全明星队进攻回合。

    保罗挡拆后交到顺下的诺维茨基手上，诺天王接球后转身后仰，一气呵成！

    只可惜这球运气差了一点，刷筐而出。

    不过好在陈炎及时拍马赶到，起飞后单手将球点进！

    123比121。

    接下来一回合，东部队进攻被锁死，回合进攻时间24秒即将到的时候才由比卢普斯仓促出手。

    篮球弹框而出，诺天王抓下篮板后交给保罗组织。

    这一回合陈炎再次化身吃饼侠，接到保罗传球后空切杀入禁区，空中停车抛投得手！

    125比121。

    陈炎在关键时刻连拿四分！

    下一秒，詹姆斯和韦德眼神对上了，是时候给这个菜鸟上上课了！

    东部全明星队进攻回合。

    韦德高位持球，示意詹姆斯过来接球。

    但是两人沟通出现了一点问题，詹姆斯以为韦德是想让他空切，于是在韦德传球的瞬间选择了一个反跑下顺！

    陈炎没有放过东部明星队的这个失误，一个箭步，眼疾手快夺下球权！

    下一秒，陈炎飒沓如流星，持球朝前场杀去！

    詹姆斯和韦德没时间懊恼，两人第一时间加足马力去追陈炎，他们要用行动弥补刚刚那个回合的失误！

    三人急速狂奔，赛场飙车！

    场面非常刺激，现场球迷们集体起立！

    加速杀入禁区后，陈炎弹射起跳，他的眼里只有篮筐！

    就在陈炎腾空的瞬间，詹韦两人也一左一右同时起跳。

    双鬼开门！

    两人都是外线球员中的盖帽高手，一左一右可以说是完全封死了陈炎出手角度！

    陈炎感受到了身后的压迫，所以他在起跳后没有扣篮或者上篮，而是通过一段飘逸滑翔，来到了篮板的正下方！

    紧接着，陈炎小腹一收，拉杆出手，将球从篮板后方投了出去！

    空中的詹姆斯和韦德都傻了，自己跟在陈炎身后是为了钉板的，结果你特么从篮板后面出手，让我们钉空气啊？

    这球越过篮板后呈自由落体之势直挺挺的坠入篮网！

    “唰！”

    127比121！

    “wowow！！神奇的终结！！”

    “我们可以看到詹勒布朗和德怀恩无奈的表情，碰上这种神仙球真的没有办法！”

    巴克利和肯尼-史密斯尖叫了起来！

    詹姆斯和韦德则面面相觑，说好的给陈炎上上课呢，怎么一转头被他给秀了？

    球馆内欢呼声震天，没有人想到陈炎会用这种方式终结进攻。

    老实说，就连陈炎自己也没想到。

    这种拉杆完全是灵光乍现，他从来没在训练中练过，也没有太大的把握。

    但不得不说的是，这种终结方式真的很全明星！

    “TIME-OUT！”

    东部全明星队喊了个暂停，这一分钟里他们让陈炎一个人打了波6-0的小高潮。

    暂停过后，东部队微调了阵容，主教练菲利普-桑德斯换下了韦德换上了乔-约翰逊，比起韦德手术刀般的突破他们这时候更需要外线射手。

    当东部队最危急的时候，詹姆斯站了出来，不过他帮助球队的方式不是自己得分，而是传球。

    连续突分后詹姆斯接连助攻比卢普斯和乔-约翰逊外线射进三分。

    127比127，双方又回到了统一起跑线。

    东西部队接下来两回合进攻均以打铁告终。

    最后33秒，东部全明星队球权。

    持球将回合进攻消耗到最后2秒，詹姆斯再次选择了传球！

    乔-约翰逊接锅...不，接球后中远距离命中！

    129比127，东部全明星队最后关头实现反超！

    鹰王再次证明了自己有一颗大心脏！

    此时，距离全场比赛结束还剩最后8.9秒，西部全明星请求了暂停。

    新奥尔良中心的球迷们脸上挂着抑制不住的兴奋，今晚他们既看到了表演，又看到了真打，现在还有可能看到绝杀球。

    这票价也太超值了！

