    “尚将军（玛本容易被误会，所以改成常用词），下官听闻，唐皇可是派了一员名将入剑南道坐镇。

    就是那位担当过唐国兵部尚书的名将李绩，听说他可是十分了得。”

    尚多结白了一眼那位开口的诏主，轻蔑一笑言道。

    “你以为本官不知吗？他李绩就算是名将又如何？”

    “他被唐皇拜为剑南道巡抚使，可是他却并未率领兵马入蜀。

    就凭着剑南道这十府之兵，会是我吐蕃的对手吗？”

    “他也太小看我吐蕃了。”说到了这，尚多结忍不住狠狠地磨了磨牙。

    自己这位追随宰相尚囊，在高原之上东征西讨，立下了赫赫战功的吐蕃悍将。

    之所以会委屈自己，赶过来担任一个小小的城主，正是为了配合宰相尚囊的大计。

    自己来到了这里的时间不长，但是这帮子诏人，实在是废材到令尚多结极为不耐。

    可是偏偏又受了宰相尚囊的严叮密嘱，只能耐下性子跟这帮乌合之众交道。

    不过，就在前日，尚多结终于收到了消息，宰相尚囊已然率大军侵入唐境。

    收到了这个振奋的消息，结果没高兴一会，就听到了洱海这边传递过去的坏消息，听得他心中大恶。

    自然要过来狠狠地敲打一番这帮子混帐玩意，另外嘛……他还要负担着牵制剑南道唐军的任务。

    这也是他之所以会被派到剑川担当城主的原因所在。

    狠狠地敲打了他们一番，又将大吐蕃已然开始对剑南道动手的消息放出来之后。

    这帮子原本想要两头讨好的洱海诸诏首领们，都纷纷打起了小算盘。

    不过，他们可不傻，大家都哪怕是捏在一块，不管是吐蕃，还是唐国，都只需要伸出一根手指头就能把他们全部捏死。

    “本官要你们在五日内，齐备兵马，南下讨伐蒙舍诏，为蒙巂诏报仇雪恨。”

    “？？？”一干洱海诏主心中的小算盘瞬间就碎了一地，全都一脸懵逼地看向尚多结。

    #####

    尚多结看到他们那副鬼样子，不禁又心头作恼，闷哼了一声。

    “怎么，是不是还想要让本官重复一遍？”

    木德雅眼珠子转了几圈，朝着尚多结谦卑的一礼。

    “尚将军，我等并不是这个意思，只是五日的时间，我们根本凑不齐兵马，还请将军多多宽限一些时日。”

    “不如，给我等半个月的时间，我们也好……”

    尚多结眯起的两眼里，寒芒闪烁不定，声音让在场的几位诏主不寒而栗。

    “十天的时间，十天之后，若是你们还不出兵，呵呵……那养着你们，又能有什么用？”

    一干洱海土皇帝，齐刷刷地朝着这位吐蕃大佬恭敬地一礼，齐声应是。

    几乎在同一时刻，呆在刺史府旁边的宅院中的张乐进求在院中反复地绕着圈子，长吁短叹。

    他现在，可不敢回蒙舍诏去，因为他知道，去了泸州，拖延了这么长的时间，细奴逻必定会知晓自己的目的。

    这个时候，自己回到蒙舍诏，那岂不是等于羊入虎口？

    万一那细奴逻暴怒之下，将自己宰了咋办？

    张乐进求绝对不会承认自己是怕死，只是觉得自己闺女还小，儿子也还小。

    他这个当爹的只有好好的，坚强的活着，蒙舍诏才能够继续存在。

    不然，等到泸州来了人，自己却已经嗝屁，那自己这趟岂不就是白跑了？

    所以，张乐进求赶回到姚州之后，就一直留在了姚州城内，甚至连城门都不出去。

    而细奴逻想尽各种办法，让他回到蒙舍诏主持大局。

    结果张乐进求就是一副死猪不怕开水烫的样子，老子说不出去，就不出去，你能咋的？

    旁边一位上了年纪的心腹则显得有些忧心忡忡，看到张乐进求一脸愁云，忍不住问道。

    “诏主，诏内发生了这么大的事情，你真不回去主持大局？”

    “回去做什么？”张乐进求没好气地喝道。

    “他细奴逻以为我不知道？他跟那蒙巂诏在这个时候发生冲突，是为什么？”

    “还不就是因为看到没有办法把我诳回诏内，只能出此下策，想要借冲突，逼我回去主持大局。呵呵……”

    张乐进求冷冷一笑，吐了句槽。“他也太小看我了。”

    “……”几位心腹都默默地微微颔首以示附合，实则心里边直呵呵。

    的确，细奴逻太小看诏主你当缩头乌龟的本领，就算是我等也都恨不得五体投地以示拜服。

    “不过，老夫也是不忍我蒙舍诏勇士受到太多的折损。

    亲自去寻了宁刺史，让他阻止了另外四诏南下。也算是为诏内做了件大事。”

    就在张乐进求一边为自己的胆小辩解，顺便自吹自擂的当口。

    一位刺史府的吏员快步赶了过来，朝着笑眯眯迎上前来的张乐进求一礼，递过去了一封书信。

    这是一封来自泸州的书信，张乐进求接过之后迫不及待地打开仔细看了半天。

    先是脸色大变，不过很快，之前失色的脸又开始兴奋得通红，放声大笑起来。

    “妙，妙啊……”

    “诏主，莫非是剑南道巡抚使已经率军南下了？”

    “错，剑南道巡抚使另有要务，来的是泸州大都督府程长史。”

    “程长史他亲率数千獠军正向姚州赶来，最多再有数日光景，便可进抵姚州。”

    “居然是程长史率军而来，这也不错啊。”

    “是啊是啊，程仙……嗯，程长史亲来，他细奴逻难道还敢反抗不成？”

    “不过诏主，你确定信上写着程长史他亲率数千獠军前来？”

    张乐进求仔细地打量了一眼，很肯定地点了点头。

    “没错，怎么了？”

    “诏主，咱们蒙舍诏的情况你肯定清楚，想要解决，程长史就算是只领数百精兵，也就可以解决。”

    “他却率领那么多的兵马前来，这是想做什么？”

    原本气氛还十分欢快的院子里边瞬间变得一变沉寂，张乐进求的脸色不由得一变。

    赶紧仔细地又重新看了一遍那封书信，这才松了口气。

    “程长史之所以率领数千獠军前来，乃是奉了剑南道巡抚使之命，巡抚姚州。”

    “真的会这么简单吗？”那位年长的诏首，犹如被害妄想症患者一般的暗暗嘀咕道。

    “……”

