    她赶紧放下帘子，“糟糕，楚玄辰回府了，咱们快走。”

    苏七少的眼里顿时闪过一丝寒光，“老六，加快速度，我们要迅速出城。”

    “是，世子。”前面的车夫老六说完，猛地打了下马背，马儿顿时嘶鸣一声，更快的跑了起来。

    马车一跑，就容易颠簸，云若月的身子被颠簸得摇来摇去的，她的脸色也愈加的苍白，苏七少赶紧扶住她，“老六，还是慢点。”

    看这个样子，云若月吃不消，因为她怀孕了。

    如果强行加快速度，把她颠出问题来，他们更难逃脱。

    老六听罢，只好降低了速度。

    云若月看到楚玄辰回府，知道他早晚会知道她逃走的事，她只希望他不要怪凤儿她们。

    她为了怕凤儿她们惹上麻烦，所以离开的事情并没有告诉她们，免得连累她们。

    如今，她也只有为她们祈祷了。

    -

    楚玄辰领着队伍一口气就回到了王府，一到王府门口，他便猛地翻身下马，朝绯月阁冷冷的走去。

    风吹起他身上的朱红色披风，扬起那披风的袍子，披风被吹出清冷的弧度，给人一种孤傲冷艳之感。

    楚玄辰身姿挺拔伟岸，神情果敢，剑眉英挺，一双乌黑的眼睛里，是永远也化不开的寒冰，殷红的唇抿成一条直直的弧线，那腰间别着一柄剑，整个人泛着喋血嗜杀的寒光。

    他一来到绯月阁，便吓得绯月阁的下人们纷纷胆战心惊的站在那里，一个个像等待检阅的士-兵似的，大气都不敢出。

    “参见王爷。”凤儿她们赶紧上前，给楚玄辰请安。

    “王妃呢？”楚玄辰说着，就朝厢房里走去。

    “王妃在睡觉，她说她困了，想休息，所以就睡了。”凤儿赶紧跟了上去。

    “她什么时候睡的？”楚玄辰问。

    “大概睡了一个多时辰了吧。”

    “这么久还没醒？”楚玄辰怀疑的问。

    现在日头高照，才正是睡午觉的时间，按凤儿的说法，云若月一个时辰前就在睡觉了，那时候还没到睡午觉的时间。

    她平时都是到了午时才睡午觉的，今天睡得那么早，不对劲。

    “最近王妃总是容易疲乏，所以经常会睡这么久。”凤儿道。

    “本王来了，她怎么还不出来？”楚玄辰说着，人已经掀开帘子，推开那门，朝云若月的闺房走了进去。

    一走进去，他就看到隔着一层轻纱帐，里面床上的被子高高的耸起，里面好像躺得有人似的，他顿时感觉不妙，他迅速上前，掀开纱帐，又一把掀开那被子，一只大大的枕头露了出来。

    而床上，哪里还有云若月的人！

    “娘娘呢，娘娘怎么不见了？”凤儿也看到了这一幕，她没看到王妃，顿时吓得脸都白了。

    “糟了，王妃娘娘不见了！”其他下人一听，全都吓得浑身颤抖，一个个扑通扑通的跪了下来。

    楚玄辰看到床上的枕头，脸色顿时深黑一片，他赶紧扫向四周，又抬头看了看，突然看到房顶的几片琉璃瓦片，有被人松动过的痕迹。

