    哗哗。

    不出所料，话题立马引起媒体的注意。

    原来，堂堂鹅城四美，最帅二郎神，还有这种经历？

    有料，娱记们就如江河里的锦鲤，前仆后继地争抢发问。

    话筒递还给胡哥的时候，娱记们的热情明显更高，全力集火在他身上。

    枯燥乏味的现场，慢慢激发出活力。

    霍剑华、肥仔聪暗暗地比个大拇指，给叶秦机智巧妙的回答点赞。

    他呼出一口气，我演个戏容易吗，还要兼职主持咖。

    没等喘口气，杨小蜜又“作妖”，跳过胡哥，话题再次丢给自己，眼神异样。

    “最深印象吗？”

    “自然是楼哥啊，因为我在《仙剑3》里最喜欢的游戏角色，就是重楼，很man，很帅，不像胡哥，景天的时候……”

    “剧里有什么推荐的剧情？”

    “飞蓬跟重楼天界一战，非常推荐大家，又有打斗，还有特效。”

    “杨小蜜，你这么说，不怕旁边的胡哥吃醋吗？”

    某个娱记半开玩笑半认真道：“是不是你觉得魔尊重楼才是你心中的菜？”

    杨小蜜矢口否认道：“不是，我是喜欢景天的。”

    “那你刚刚还说最喜欢重楼！”娱记打断道。

    艹，杨小蜜，你怎么给自己挖坑？

    叶秦看到大幂幂一时无语，此时的她还没有进化到自黑岿然不动的杨老板水平。

    再一次被迫营业，抢下话筒，笑哈哈打圆场道：

    “提前剧透啊！”

    “就是因为杨小蜜在旁边一个劲儿地夸我，说魔尊很帅，魔尊最强，胡哥的吃醋劲儿上来，这场惊天动地的大战，魔尊重楼这条单身狗才输的！”

    “单身狗？”

    淹没在媒体人海里的郝荪，眼前一愣，“单身狗又是什么狗，请问叶秦，跟舔狗有什么关系嘛！”

    呦，老熟人啊！

    老熟人更应该关照，叶秦开始转移话题，把杨小蜜踢出深坑。

    唾沫横飞地讲“单身狗”，段子横飞：

    “两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。雌雄双兔傍地走，你还没有男朋友……”

    “单身狗也是狗，秀恩爱属于虐狗行为，爱护单身狗，从我做起。”

    “……”

    刘师师捂住嘴，拼命收敛，装作冷冰冰的样子，眼睛却忍不住地乱瞟。

    只见叶秦完全没有偶像包袱，自嘲自黑，笑料不断。

    闻者无不爆笑，听者无不落泪。

    许多采编、摄影小哥咬咬牙，tmd，你自己当狗，把我算上干嘛，汪汪汪！

    刹那间，哄堂大笑。

    刚才杨小蜜尴尬的场面无人在意，纷纷聚焦在“单身狗”梗上。

    见识过“舔狗论”的热潮后，没有哪家媒体，甘心错过“单身狗论”！

    “蔡总，叶秦他回答的太好了，咱们这部剧第三波宣传有主题啦，‘单身狗脱单’！”

    陈英珊负责唐人公司的公关营销，她被惊艳得连连鼓掌。

    “是啊，如果他是我们唐人的，是不是更好？”

    蔡亿侬望着秀翻全场的叶秦，瞳孔里燃烧起烈火。

    “你看谁有重楼有毅力？单身上千年这种事，是一般人能坚持的吗？”

    叶秦吞吞口水，rnm，唐人打钱，咋我又干上脱口秀，三样活儿啦！

    他侧过头，演出深情款款的样子，老舔狗道：“最后因为女娲后人紫萱，被硬生生掰成了一条舔狗，这个女人，实在是太有魅力。”

    唐烟唰地脸一红，含着甜蜜蜜的笑，双手紧紧地握住话筒。

    “他很热情。”

    “拍戏的时候，愿意去帮助需要帮助的人，比如我，主动帮我对台词。”

    “他很幽默很暖心，和所有人都相处的很好，跟胡哥一样，是个能让气氛活跃的人……”

    听着唐烟把他夸得像花，刘师师铁青的脸阴沉得滴出水，恶狠狠地剜了眼。

    一姐，您这死神凝视忒吓人，赶紧收收。

    不然，信不信在场有心的，随便一写，就是阅读量10w+的通稿。

    《紫萱龙葵塑料姐妹花，全程黑脸无交流》。

    叶秦朝刘师师挤眉弄眼，没料到她丝毫不领情，一甩头正眼不带看他。

    嘚，我也不惯。

    心里小小的不满，却很快被霍剑华、肥仔聪等人的彩虹屁冲淡。

    “他真的是一个天才演员，这么帅的脸，这么标致的身材，却还有那么出众的演技，现在，我又发现，他的口才也这么棒！”

    紧接着，一来一回，典型的商业吹捧。

    可令媒体失望，叶秦仿佛收敛光华，回答变得官方化，无料可挖。

    当他傻啊，吃相不要太难看，不能独占曝光。

    发布会到尾声，主持人道出最后的安排：

    “让我们用掌声欢迎胡哥献唱《仙剑3》的片尾曲，《忘记时间》！”

    啪啪啪，叶秦随着大流一同鼓掌。

    这首歌，也是我作曲我作词。

    tmd，四份活，只有一份钱，这不是压榨老实人嘛！

    ……………

    歌唱完，会开完，叶秦终于挣脱大粽子的束缚，如死泥瘫在椅子上，享受凉飕飕的冷气。

    “辛苦，回答得挺得体。”

    叶秦顺着声音回头，直接撞上蔡亿侬炙热的目光。

    打心里发毛，这是干嘛，只听过她选男艺人看样貌，像胡哥，她说是：

    轮廓很深刻，有点像希腊雕像的感觉。

    可瓜田里，她可没有像吴太，像某些四十出头的明星老阿姨专挑小奶狗下手。

    叶秦感觉瘆得慌，毛巾擦汗掩饰心虚。

    “加入唐人，考虑的怎么样？

    蔡亿侬，这种眼神，很容易让人误解！

    叶秦内心松了口气，把准备的腹稿和盘托出：

    “对不起，蔡总，可能让您失望，我跟老胡之所以几面之缘就成哥们，本质我们是一类人。”

    “洒脱，幽默，还有忠于自己的老东家。”

    “就算我当真愿意为前途毁约跳到您这儿，您放心我这样的艺人不会第二次毁约跳槽？”

    蔡亿侬频频点头道：“你才这么大，就能这么想，能这么做，很成熟。”

    “蔡总，虽然我不在唐人，但却是唐人剧让我起步，我心里有杆秤……”

    “我明白你的意思，你可以放心，这件事，不会影响我们的合作。下一部剧，我们还会找你。”

    叶秦心跳加速，《步步惊心》，这就稳啦？

    开玩笑道：“蔡总能不能开恩，不试镜，只试戏啊？”

    如果把试镜当成公开招聘，试戏就是内定招聘，确定物色的演员出演新剧，比如霍剑华。

    仙剑3的白豆腐，蔡亿侬、李国力拍板指名是他，根本没有公平竞选一说。

    “一定，有你在，热度总会不自觉地找过来。”

    跟蔡亿侬再拍几句马屁，展望下仙剑3的首播成绩，没料到她痴心不改：

    “两年，我等你两年，到时候再来问你。”

    两年，我或许起飞啦！

    叶秦客客气气地送走，吐一口气，苟着是真累。

    叶秦，你嘛时候能成一方小佬？

