
目的达到，韩非和卫庄便离开了。

“你觉得很奇怪？”虽然没有开口询问，但是赢侈从玄翦的神色中看出了他十分不理解。

玄翦的确很想知道为什么。

可他明白作为一个杀手是不能有太多为什么的。

只是那好奇的眼神出卖了他内心真实的想法。

赢侈来到新郑做的事情都是在和夜幕的人交好，或者说是在渗透夜幕。

可韩非上门，赢侈却表现了友好，不是伪装的。

“其实并没有什么奇怪的，从一开始我们的目标就不是一个人，一个势力。”

“而是韩国！”

赢侈不希望玄翦一直只是一个杀手，以杀手的思维很难帮助他办大事。

上兵伐谋。

想要得到七国的天下若是全部采取刺杀的手段，终究不是上上之策。

刺杀信陵君魏无忌，是实在没有办法。

赢侈不可能让五国再次合纵攻秦，而在他手边的力量只有罗网，唯一能够做的便是斩首行动。

“秦国东出快则两三年，慢则三五年，而首当其冲的便是韩赵魏三晋之地。”

“柿子挑软的捏，三国中最弱的便是韩国。”

“我们在韩国所做的一切就是要保证当秦国出兵攻韩的时候，韩国无力抵抗。”

玄翦只是眼界不够，不是智商不行。

而今韩国被夜幕笼罩，姬无夜等人说是一手遮天也不为过，就连白亦非都亲口承认了‘我们就是韩国的法’。

这样的韩国不是赢侈理想中的韩国。

赢侈理想中的韩国是处于无尽内乱和权力争斗的韩国。

而这时候韩非出现了，流沙出现了。

为了让流沙拥有足够的力量与夜幕抗衡，赢侈决定帮助流沙除掉姬无夜与白亦非中的一人。

而为了让夜幕不至于被流沙彻底消灭。

赢侈选择渗透夜幕，从更加黑暗的深渊中操控这场博弈。

“我希望你不仅仅只是一个杀手。”

赢侈拍了拍玄翦的肩膀，留下玄翦独自一人思考。

也就是赢侈有意培养玄翦，否则他哪里会跟一个杀手解释这么多？

……

紫兰轩。

韩非与卫庄返回之时，便得到了弄玉回来的消息。

“弄玉姑娘自己回来的？她可有说过去了什么地方吗？”韩非追问道。

他们此行揽秀山庄并未见到弄玉。

韩非打算另想办法，没想到弄玉自己回来了！

韩非注意到了紫女的用词，是弄玉自己回来的，没有受伤，没有胁迫。

“揽秀山庄。”紫女吐出了一个情理之中，却令人十分意外的地名。

弄玉自己去的揽秀山庄？

玄翦将弄玉劫走带离了紫兰轩，前往的是左司马刘意的府邸，为的是让李开一家三口团聚。

李开一家前往揽秀山庄见赢侈，是李开等人的意思。

“她去了揽秀山庄？因为李开？”韩非几乎已经断定了弄玉的身世。

原本他以为赢侈是因为弄玉而让玄翦救下李开。

现在看来似乎是因为李开，赢侈才出手帮助弄玉与李开、胡夫人相见。

“她就在房间里，你有什么问题可以直接问。”紫女让开了位置，示意韩非和卫庄可以进去。

韩非推门而入。

果然！

弄玉完好无损的站在窗口边，阳光洒在她的身上，看上去有些不真实。

韩非隐隐感觉到弄玉似乎有些不一样了。

不过他没有多想，只当弄玉是找到了双亲心情不错，他也为弄玉高兴。

“公子。”弄玉听到身后开门的声音，转过身来柔声请安。

“一天不见倒是生分起来了。”

韩非随意的坐在酒桌前，抓过酒杯就给自己倒了一杯。

在揽秀山庄喝酒太含蓄，完全没有尽兴。

而弄玉则是一脸坚定的说道，“我想加入流沙！”

严格意义上，目前流沙只有韩非，卫庄，张良以及紫女。

卫庄罩着的七绝堂，紫女手中的紫兰轩，以及张良所在的张家涉及到的力量，他们都可以借用，但没有彻底拉入流沙之中。

韩非早就看出了弄玉的不对劲，之所以不说那是他隐隐觉察到弄玉所决定的事情非常危险。

“公子说过想要在黑暗中有一双眼睛，而我愿意接受这个任务。”

弄玉郑重的说道。

夜幕四凶将中，白亦非和翡翠虎两人是明面上的人。

潮女妖和蓑衣客则是暗地里的人。

韩非计划派人混入宫中调查潮女妖，他曾经透露过这样的想法，没想到被弄玉记住了。

如果韩国宫中只是夜幕笼罩的黑暗，那么赢侈所居住的揽秀山庄就是黑暗的最深渊。

“李开和胡夫人已经离开了韩地，前往了秦国。”

紫女适时的补充道。

韩非何等聪明，听到此话，之前一切的推测全部都串联了起来。

不合理的地方都变得合理了。

解释不通的地方也都能够解释了。

赢侈的目的果然是李开，李开作为韩国的上任右司马，了解韩国太多的军政机密。

这样的人物若是流落到秦国，恐怕后果不堪设想。

“你真的决定了吗？”

韩非很想拒绝弄玉，因为这件事很危险。

但是弄玉的确是一个最好的人选，夜幕从来都不是流沙的最终目的，充其量只是一个垫脚石。

存韩才是流沙的第一步。

而韩国的存亡与否，夜幕没有任何威胁，无论是姬无夜还是白亦非都不可能造反称王。

可秦国的铁蹄会踏平韩国。

“决定了。”弄玉点点头，她做的一切都是为了报答紫女的恩情。

紫兰轩中所有的姐妹都被紫女保护着，若是没有她，很多人早就不存在了。

在得到韩非有调查潮女妖的打算时，弄玉便决定进宫了。

而今却出现了一个比潮女妖可怕十倍的敌人，所以弄玉毅然决然决定前往揽秀山庄。

“可是他不是帮你们一家三口团聚了吗？”

韩非没有别的意思，更不是不相信弄玉。

而是不希望弄玉为难。

不管赢侈的目的怎么样，但事情的结果却是他对弄玉有恩。

弄玉没有回答，只是坚定的看着韩非。

她会去揽秀山庄盯着秦国之人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186649"  chaptername="074  黑暗的最深处。">加入书签</a>
</div>
