    秦长老的话语中满是讽刺，可是纥溪却悠然一笑道：“秦长老真是明察秋毫，你说的没错，我要查的正是我和陈建成的成绩。”

    “哈哈……”秦长老被气的笑了起来，看她的目光像在看疯子，“奚玥，你是不是以为在比试中赢过了金丹期，就以为自己真的是个天才了。还和陈建成调换了试卷，天底下哪有这么巧的事情。”

    纥溪勾起嘴角，脸上丝毫没有羞愧的意思，目光扫过蔡瑜和张崇，轻笑道：“秦长老何必如此激动，是不是调换了卷子，让我和陈建成的监考者检查一下不就知道了吗？毕竟所有人考核的时候，监考者都在身后，就算没仔细看，多少总能认出来一些蛛丝马迹吧？”

    “当然，就算他们两个统统认不出来也没关系。至少我和陈建成的笔迹，总能当场校对吧？实在不行，上面所有的考题，当场考核也无所谓。蔡副会长，你说呢？”

    蔡瑜猛一抬头，对上纥溪那双仿佛能看穿一切的眼睛，只觉得背后一阵冷汗。

    心中疯狂涌动着内疚、惶恐与慌乱。

    这一路走来，奚玥带给她太多的惊讶和震撼，如果不是为了芷曦，他大概只会佩服这样的天才，而不是一撮再错地陷害奚玥。

    可是如今，一切都已经太晚了。

    而张崇更是面如死灰，但他更多的是内疚，还有真相终于被发现的如释重负。

    这段时间一想到奚玥可能会查阅试卷，他紧张的整宿整宿都睡不着。

    如今发现一切再也无法隐瞒，他竟然反而觉得松了口气。

    张崇突然上前一步道：“奚玥说的没有错，确实是因为我的失误，导致两份试卷换错了。真正考了999分的人是奚玥，而503分那张卷子，才是陈建成的。”

    张崇此言一出，整个广场都沸腾了。

    一个筑基期的少年，非但凭实力打赢了金丹期，还考出了神医学府有史以来的最高分。

    这奚玥……这奚玥到底是什么样的天才？

    这样的天才真的需要作弊吗？

    而那些分院的院长们看着奚玥的目光也是灼灼闪亮，恨不得把他立刻抢过来。

    有这样的天才在自己院中，那代表的是自己分院大比时能够大放光彩，代表自己有可能步步高深。这让他们怎么能不心动？

    而天医分院的院长此时已经后悔的咬牙切齿，看着秦长老的目光更是仿佛掺着火。

    这么一个千万年难得一见的好苗子，他竟然硬生生给推了出去！

    秦长老咬牙狠狠瞪着张崇，冷声道：“张崇，你这话是什么意思？是不是你跟奚玥有所勾结，所以才帮他说话？神医学府的考核和审查流程向来严格，怎么可能出现试卷调换的情况？你最好给我解释清楚！”

    张崇满脸苦涩，闭了闭眼，等再睁开已经一脸坚定，“这一切都是我的错，我和蔡副会长收卷子的时候不小心撞上了。我捡起来的时候没有用心查看，就把试卷交了上去。”