    仇恨使唐梓玉不断奋进，也让他在不断改变。

    因为察觉到江继的不凡，唐梓玉破例收其为弟子，在知道江继的身份之后，为了复仇更是主动趟这趟浑水，助江继救回许旭阳。

    可以说这短短几个月的时间，唐梓玉做出了非常大的改变，而这一切都是为了复仇。

    为那些他曾以为自己并不怎么在乎的同门复仇！

    江继跟着唐梓玉进入万寿城。

    平时摩肩擦踵，车水马龙的街道上现在只有寥寥几个神色匆匆的身影，路边的商铺，民宅都紧紧的关上了大门，显然这城中发生了大事，让城中的居民忧心自己的安危，所以才会造成现在这种场景。

    不过现在无论是江继还是唐梓玉，都没有心思去想这是不是与官府围剿云龙帮有关，两人的身影以极快的速度前行。

    一会儿的功夫，云龙帮驻地已经出现在视野中。

    “小继，你去救人，我拖住那个高手。”

    江继自然明白独自面对天人境界高手的危险，不过他没有婆婆妈妈的纠缠不休，而是很干脆的点点头：“好。”

    再度深深的看了唐梓玉一眼，江继迅速朝着驻地赶去。

    唐梓玉停留在原地，半转身看向一栋高楼，那里正有一个人也在看着他。

    两人四目相对，哪怕是还隔着一段不小的距离，都能感受到彼此的气势。

    曹坤刚身形不动，只是淡淡的说道；“鱼儿已经上钩了，你去将饵料收了吧。”

    “是，大人。”

    这是一个有些干瘦的男人，双眼眼白占了很大部分，让他显得有些诡异，颧骨突出，下颌尖长，他一头苍白的头发显得有些乱糟糟的，裸露的皮肤呈现青紫之色，其余的部分被一件黑色的衣袍遮住，整个人如同恶鬼一般。

    但就是这样一个让普通人看着就感觉心悸的人，在曹坤刚面前却乖巧的如同一只阿飘。

    恭敬的向曹坤刚行礼之后，阿飘直接从高楼上朝着云龙帮驻地飘去。

    以唐梓玉的目力，自然能够看到高楼上的动静，也明白阿飘是去干什么，但他此刻却没有余力去管这些，只能相信江继。

    忽然，唐梓玉转过身，身形化作一道幻影，向着城外奔去。

    曹坤刚有些意外唐梓玉的举动，身形一动，朝着唐梓玉追去。

    两人一前一后，很快就离开了万寿城，来到城外，两人之间的距离也在迅速缩短。

    不过唐梓玉本来就没想过这样就能甩脱曹坤刚，他只是不想在城内与曹坤刚交手，殃及无辜，同时也是尽量的为江继争取些许时间。

    在远离了万寿城之后，感应到曹坤刚已经到了他身后，距离他不过五六丈的距离之后，唐梓玉停了下来，转身面对曹坤刚。

    “哦？怎么不跑了？”

    曹坤刚尖利的嗓音之中带着些许戏谑。

    “当然是为你挑个合适的墓地，以免你的后人连你死在哪里都不知道，找不到地方祭拜你。”

    “哦，不对，你一个太监哪里来的后人，早知道我就不用这样煞费苦心了，这不是白白浪费时间嘛。”

    唐梓玉一脸贱笑，再配合那番话，他相信一定可以激怒对手。

    事实也确实如此，即便曹坤刚修为再高，但是也改变不了他自己的身份，对于自己的缺陷他也一直都很在意。

    不过即使心生怒火，但他毕竟是天人境界的高手，没有让自己的思维被情绪所左右。

    他那如同鹰隼一样的双目冷冷的看着唐梓玉，如同看一个死人一样，凛冽的杀意毫无保留的释放出去，如同腊月寒冬的北风一般侵入唐梓玉的身心。

    而随着曹坤刚的意志，周遭一下子变得如同身处冰天雪地的北国一样，天空不知道什么时候已经布满层层黑云，一朵朵雪花竟然开始飘飘摇摇的从天空落下。

    一念动间天地变色，以一己之力影响天象变化，所到之处即为主场，这便是天人之威。

    面对这如同仙神一般的手段，唐梓玉神色没有丝毫变化，他早已对天人境界的种种手段了如指掌，甚至还亲身经历过，早就有了心理准备。

    见扰乱对手心境的对策失效，唐梓玉心念一动，一个八卦图出现在他的身周，将风雪尽数抵御在外，同时一股股地脉之气从地涌穴涌入他的体内，天地元气从天灵穴蜂拥而至，他的气势不断增长，似乎没有尽头。

    唐梓玉在将天衍图录修至察气境界之后，配合归藏易诀才能如此轻易的驾驭如此庞大的能量，也是他在明知道对手是天人境界，却还有把握拖住对手一段时间的底气所在。

    天气为归，地气为藏，天地二气容于己身，是为归藏。

    “大衍宗的归藏易诀。”

    曹坤刚在洞悉了唐梓玉的身份之后没有一丝意外，毕竟他之前从柳如渝身上已经“了解”了一些事情。

    不过在看到唐梓玉身上的改变之后，曹坤刚第一次露出了意外之色，同时心中杀意更甚。

    “没想到你竟然将归藏易诀修到了最高境界，怪不得在本官面前敢如此狂妄，不过如果你以为这样就能挑衅本官，那就大错特错。”

    虽然嘴上说的轻松，但曹坤刚的神情明显郑重了许多，他一掌挥出，恐怖的寒流如同潮水一般狂涌而出，所过之处，风雪为之呼应，草木成冰，土石挂霜。

    而这仅仅只是余波，若是被正面击中，怕是会被直接冻成冰渣。

    唐梓玉伸手往前一点，地脉之气化作一道巨大的墙垣，横亘在他的面前，同时八卦图一转，火气顿生，与墙垣合为一体，化作一座似乎随时都会喷发的火山，周围的寒意立时弱了几分。

    在寒潮狂涌而至之时，火山也开始爆发，红彤彤的熔岩迎上冰冷彻骨的寒潮。

    嗤！嗤！嗤！

    如同烧红的烙铁置入水中一般，瞬间周围都被漫天的水汽所笼罩。

    唐梓玉心中松了口气，然后昂首挺胸，一双眼睛中是前所未有的自信。

    我能行！

