    “估计是很久以前的暗门，陛下应该都不知道，但是熙睿王子是如何知道的？”

    两人看向舒默雪，像是要从她那里知道答案。

    舒默雪无辜地耸耸肩：“我也不知道他有没有跟我说过，我想不起来了。”

    “想不起来就不要想了，这个门应该没有几个人知道，现在非常时期，我们也不要走露风声，等陛下的病好了再请陛下定夺。”

    银面表示自己没有那么大嘴巴，舒默雪自然什么都听萧弋宸的。

    三人从这个门进入王宫，因为身上都带着防磁波的小东西，并没有触动王宫警报。

    王宫后院没有多少护卫巡逻，三个鬼魅身影神不知鬼不觉就到守卫森严的王宫重地，也没有引起巡逻护卫和守卫的注意。

    深夜的王宫灯火辉煌，宽敞的地方亮如白昼，周围的建筑摆设花菜树木在灯光中暗影绰绰，似乎笼罩着一层沉重的阴霾之气，宛若危机四伏的龙潭虎穴。

    萧弋宸对王宫之内的地形也不是特别熟悉，但是方向感很好，他带着银面和舒默雪一路到了国王居住的长安宫。

    长安宫的门口守卫更加森严，几百名护卫将长安宫重重包围，可谓水泄不通，别说是人，就是连一只苍蝇都飞不进去。

    “我去，看样子白来了，还是回家睡觉吧。”

    银面意兴阑珊地打退堂鼓，却没有真的要走的意思，眼睛直勾勾盯着长安宫的大门。

    舒默雪斥道：“好不容易进来了怎么能半途而废呢？我去引开他们，然后你们进去。”

    “别冲动。”

    萧弋宸一把拉住要出去吸引注意力的舒默雪，“你出去我们就暴露了，咱们三个都别想离开王宫。”

    舒默雪吐了吐舌头，说好的不拖后腿，险些坏了大事。

    “那你有办法进去？反正我是没办法。”银面继续说风凉话。

    萧弋宸睇了他一眼，然后把他当成空气忽略掉了，眼睛在周围巡视一圈儿。

    很快萧弋宸看到了正带着一支护卫朝这边走过来的柳长青，柳长青视线锐利的仿若一只鹰，时而不自觉微眯，释放着危险的信号。

    “你说柳长青会不会对我们说实话？”

    舒默雪觉得她帮过柳长青，柳长青也帮过萧弋宸，大家应该算是朋友了，想要了解王宫里的情况，问柳长青无疑是最好的。

    萧弋宸却神情凝重道：“现在情况不明，我们谁也不能相信，靠自己吧。”

    很快柳长青带着护卫到了长安宫外，身穿护卫长制服的他威风凛凛，周身仿佛包裹着一层桀骜和阴鹜。

    “夜公爵有令长安宫连只苍蝇都不能放进去，都给我打起精神来，要是出了差错全部处死。”

    柳长青的声音洪亮震耳，果然配得上他那一身威严的气势，完全是大将之风。

    “是，护卫长。”

    “我怎么感觉柳长青好像不一样了。”舒默雪看着柳长青喃喃。

    她最初见到柳长青，他为人死板正直，一心只有公平和公正，后来因为墓园发生的事，他被逼有所改变，可依然正义在心中。

    此刻见到他，舒默雪也说不出为什么，总觉得他又变了，身上充满自信，那种自信仿佛凌驾一切之上。

    萧弋宸倒没有好奇，理所当然道：“生活在权利的大染缸里，人会变是在所难免的。”

    舒默雪懂，所以萧弋宸告诉她现在情况不明，谁也不能相信。

    柳长青带着护卫是来换岗的，他带来的一队护卫将另一队换了下来。

    换岗后，柳长青朝长安宫门口走去，很快进入了长安宫里。

    换下来的护卫是要回去休息的，即便离开也保持着整齐有秩的队形。

    换下来的护卫走了一段距离，回头见柳长青进了长安宫这才纷纷颓然放松精神，队形也乱了。

    这正是个机会，萧弋宸对银面和舒默雪使了个眼色，两人会意点头。

    就在护卫从他们眼前全部过去之后，三人如鬼魅一般从暗处窜出，一手捂住护卫的嘴，一手劈在他们的后颈上。

    护卫在完全没有防备的情况下被劈晕拖进黑暗中，继而三个完全换了面孔的护卫大摇大摆地从暗中走了出来。

    “柳长青进去了，我们进去会被认出来的。”

    舒默雪看着长安宫的门口，刚刚他们看见柳长青进了长安宫，现在还没出来。

    “不着急，即便我们做了伪装，没有正当理由也是进不去长安宫的，还需要等待时机。”

    “再过十五分钟，会有花匠进长安宫，是个好机会。”

    萧弋宸和舒默雪一同看向银面，异口同声：“你怎么知道？”

    银面眸光滞了下，旋即轻松回答：“舒默雪被抓进大牢的时候，我去厨房偷吃的无意间听说的，他们说在长安宫中养着几盆珍贵的鸢花，这种花十分娇气，必须每天凌晨浇水松土白天才会绽放，停止一天就会枯死，估计快到浇水松土的时间了。”

    萧弋宸漆深的眸看着银面几秒钟，给银面看的浑身不自在，有种汗毛孔冒风的感觉。

    “你看什么呢，我脸上有花吗？”银面不满道。

    萧弋宸收回视线重新落到了长安宫门口，并未再说话。

    不多时柳长青从长安宫中出来，三个人又急忙闪回暗处。

    看着柳长青朝这边走来，越走越近……直到从他们的眼前走过去。

    待柳长青的身影消失不见，这时两个花匠也过来了，他们的身后跟着几个护卫。

    两个花匠而已，至于有护卫护送？

    自从到了这里处处透着诡异，萧弋宸越发确定最近王宫里发生的事，绝对不是鬼魅作祟，更不是巧合。

    一如之前当一行人过去之后，三个人移花接木悄无声息地跟在了花匠后面，速度之快让人来不及察觉。

    守卫长安宫的护卫并没有对花匠和后面的护卫起疑，他们畅通无阻地进入了长安宫。

    长安宫内没有护卫把守，周围死一片寂静，除了他们进来的脚步声。

    “慢点儿弄，我们也多歇会儿。”

    跟进来的一个护卫厉声对花匠说，两个花匠连连点头，脸色诚惶诚恐。

    “走了兄弟们，咱们去那边儿唠嗑儿。”

    那个护卫长臂一挥招呼，另外两个护卫欣然跟上去，走了几步察觉到人数不对，正想回头招呼去发现那三个人不见了。

    “欸？赵大他们三个呢？”一个护卫好奇问道。

