
第39章姐妹夜话

苏冬梅很有大家风范的笑道，“我们新闻女生想来慰问采访你们这些守护江城市民的破案功臣，你不是426专案组的嘛？跟我讲讲呗。”

李雨婷听这一说，没好气的说道，“表姐，敢情你来我家还是为了工作呀？那我就无可奉告了，426专案组的大红人是赵根生警官，你采访他吧！要不你采访我爸也成！”

苏冬梅这才咯咯笑了起来，“跟你开玩笑呢，我要是真采访就带着摄像师了！你这样就赶我走哇，亏我还带了你喜欢吃的黑森林蛋糕！”

“是嘛在哪，这几天盒饭快要吃死我了！”李雨婷顿时兴奋了起来。

李雨婷老爹从小就不着家，老妈死的早。李雨婷在姑姑家长大，和这个表姐一直感情很好。

晚上，两大美女洗完澡，香喷喷的坐在沙发前看电视。

李雨婷吃着蛋糕，苏冬梅坐在旁边吹着乌黑的长发，笑道，“跟你不一样，我从小喜欢吃饺子，哎呀，真是好久没吃饺子了！”

李雨婷白眼道，“过年不是刚吃的？”

“过年到现在三个多月了好吧？”苏冬梅给她一个好看的白眼，说完又道，“明天陪我去江州万达吃鱼火锅饺子怎么样，新开的，先吃火锅后下饺子，据说味道不错。”

李雨婷道，“那我陪不了你，我明天还有公务在身，得去监视一个高三学生！我就不信他没问题！”

她要调查这件事儿，重案组其他警官都不配合，马科长也不支持，她决定自己一个人暗中调查。

她想到自己开的警车不方便监视，又道，“表姐，明天把你的马六给我开一下。”

苏冬梅刚上班也没多久，自己买了一辆红色的马自达六上下班，这就被李雨婷征用了。

“暗中监视啊，太刺激了！”苏冬梅放下电吹风，一甩漆黑的长发，道，“带我去呗。”

“那怎么可以？我这是侦破案件！”

“你侦破案件还拿我的私车嘛？一看就是你私自行动！你带不带我，不带我别用我的车！”苏冬梅威胁道。

“那你得保密！”李雨婷无可奈何，只有妥协了。

苏冬梅又八卦道，“到底啥案子，怎么还要监视高三学生？高三学生不都忙着高考嘛？”

表姐妹俩无话不谈，李雨婷就把赵炎的情况一说，当然了，她没有点出赵炎和赵根生的关系，只是说一名受到重视的警察子弟。

李雨婷她们的调查还处于案件初期，甚至赵炎和太子哥怎么发生的矛盾，太子哥为啥要砍赵炎，这些基本情况都不清楚。

苏冬梅道，“我倒是有一个学姐，大学毕业分到江城三中，在那儿做音乐老师，我来帮你问一问。”

李雨婷觉得这倒是一个好主意，旁敲侧击的打听一下赵炎是怎么样和太子哥结怨的也不错。

苏冬梅立刻拿起手机和她的学姐交流，她的学姐虽然不教赵炎他们班级，但是也是江城三中的老师。春游的事情，整个学校都已经传遍了，她也早有耳闻。

学姐就把赵炎和太子哥发生矛盾的前因后果，都说了一遍，又把太子哥在学校附近为非作歹的情况说了，最后还把赵炎揭发孙贵武的事情说了。

等苏冬梅听完，顿时震惊道，“雨婷，这个赵炎是个英雄学生啊！太子哥还有那个孙贵武，这些混蛋早死早好！那个太子哥还要砍他，我看就算他杀了太子哥也是为民除害！”

“就算太子哥犯罪，也要我们警方处理，赵炎有没有罪我不知道，但是我们警方的责任就是还原真相！”李雨婷义正词严的说道，“还有你注意到没有，这个赵炎处理问题的方式非常的暴力和极端，动不动就打架，对着小混混的脸上吐痰，这是一个普通高中生该做的事情嘛？”

苏冬梅眼睛闪着小星星道，“我倒是觉得他很有个性，对付坏人就是要以暴制暴！这个赵炎又有正义感又能打，据说成绩也非常不错，也不知道长的怎么样？帅不帅！”

“我的天呐，你可真是一个大花痴呀！”李雨婷噗呲笑了起来，“人家才高三的学生，你想什么呢，你这是想要老牛吃嫩草吗？”

苏冬梅顿时恼羞成怒，伸手在李雨婷身上乱抓道，“你这个小妮子胡说八道，我才21怎么变成老牛了，看我抓奶龙爪手！”

李雨婷笑着躲闪道，“某人被我说中心思了……”

……

五一劳动节，距离高考还有一个月的时间。

对于高三学生来说，现在已经是最为关键的刺刀见红，快要上战场的时刻了！

学校里到处都充满了紧张的学习气氛，沉重的试卷和更重的心理压力，把学生们压得喘不过气来。

江城三中决定，五一劳动节只放一天假，其他时间都需要补课。

赵炎对于这一点并没有异议，他准备趁这一天休息，抽空去一下红星民工小学，把暑假去那儿锻体的事情确定下来。

早晨，梅士兵来和他跑了一圈。回来以后，他就回到自己的卧室，开始做考卷一直到中午吃午饭。

吃午饭时，赵根生忍不住又摸着儿子脑袋道，“小子，可以啊！老子这次立功多亏了你呀！”

这几天，这句话他已经说了不知道多少遍。说实话，这几天赵根生自己都感觉好像做梦似的。

“我也没想到真的能抓到他。”赵炎谦虚了一句，问道，“周日华他们没有交代其他什么情况吧？”

赵炎还是有些担心，周日华和吴小芳说出他去找枪的事情。

不过，周日华和吴小芳也不知道是害怕了赵炎，还是觉得说出来只能加重他们的罪行，因此这两人，都没有提这件事。

赵根生奇道，“他们能说什么？你还梦到了什么？”

“哦，没有。”赵炎心中稍安，也就没说什么。

赵根生虽然觉得有些奇怪，但是他这几天有点飘飘然，也没有太在意只是问道，“儿子，你有没有梦到老子我升官呀？”

赵炎哈哈笑道，“当然梦到了，来，老爸走一个。”

两人撞了一下，赵炎将杯中酒喝干，心中暗自道：看来上一世的事情，这次算是彻底结束了！命运终于被改变了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994466"  chaptername="第39章  英雄学生">加入书签</a>
</div>
