    尼克斯与马刺的比赛是在7日，于是在6日抵达了圣安东尼奥之后，林易尝试性地拨打了波波维奇的电话，结果没想到老爷子爽快地答应了林易明晚赛后一起吃饭的邀请。

    但是波波维奇说了，他请客！

    林易觉得波波维奇简直就是个妙人，只是尼克斯主帅德安东尼在得知林易和波波维奇明晚有个约会后，老德明显有些吃醋了，德安东尼一副生怕林易被拐跑了的表情。

    “放心吧，教练......圣安东尼奥我住不习惯的。”林易一直都觉得自己非常耿直，自从住惯纽约之后，林易目前可没有想挪窝的打算。

    林易约波波维奇见面，纯粹就是为了想近距离接触一下诸葛波，顺便替前世广大的球迷群众鉴定一下波波维奇究竟是不是穿越的。

    言归正传，和马刺这场球是尼克斯五天四战的第三战，值得一提的是，历史的轨迹虽然偏移了，但是马刺还是冷不丁的又崛起了。

    其实林易觉得崛起这个词不应该用在马刺身上，因为马刺不行了这个话题，早在两年前就有人这么说了......

    11/12赛季的马刺依然以GDP为主，乔治希尔这一世留在了马刺，林易觉得步行者前世一定是没有找波波维奇要使用说明书，因为希尔比林易记忆中打得好的太多了......

    当然，新赛季马刺球迷最惊喜的还是球队的新秀吉米-巴特勒，因为在打球时不苟言笑，巴特勒被球迷们戏称为面瘫哥，不过，中国的马刺球迷们还是更喜欢称巴特勒为少主......

    巴特勒的人生轨迹完全变了，靠防守起家的吉巴简直不要太适合这支马刺，而且与小卡不同，巴特勒的身体素质成长期没这么漫长......要不是锡伯杜只知道狠艹主力，吉巴也不至于在公牛的板凳上连看了两年的饮水机。

    新赛季巴特勒每场出战29分钟，场均能为马刺贡献9.7分、4.7个篮板、1.9次助攻，投篮命中率为40.1%，三分命中率为30.5%。

    因为马刺的战术需要，巴特勒在夏天时苦练了两个底角的三分，当然，现在的吉巴投篮还不是很靠谱，但是他勤勉的防守为马刺老化的阵容提供了活力。

    在2月份马刺与湖人的比赛中，当时巴特勒就把科比防得很难受，虽然更主要的原因是因为科比想打铁谁都拦不住，但是在那场比赛过后，波波维奇给巴特勒起了个绰号，叫做黑珍珠，形容吉巴就是马刺的瑰宝。

    这一世的巴特勒混得可谓是风生水起，而相比之下，原本的马刺少主莱昂纳德在勇士打得究极挣扎......

    林易无奈地望天，所谓的树挪死，人挪活说的就是这个意思吗？

    其实林易觉得吉巴最关键的属性还是他那钢铁般的身躯，要知道吉巴前世可是常年被锡伯杜每场狠艹40分钟左右的存在，马刺如果未来还能搞到阿德、家嫂，谁再说这支马刺不行了，林易就跟谁急！

    ……

    7日晚，在圣安东尼休息了一天的尼克斯在AT&T中心球馆挑战马刺，林易终究还是没能逃过邓肯的那只大手，林易决定了，赶明儿就去理个板寸，不就是秃吗？谁怕谁？

    不过你别说，马刺还真是一支四处淘宝的球队，因为格林被林易截胡了的原因，米尔斯在马刺获得了更多的上场时间，加上马刺在交易截止日前签下了斯蒂芬-杰克逊，目前这支马刺的阵容可一点儿也不弱。

    马刺现在排名西部第三，林易觉得搞不好他们能在季后赛狙击掉宇宙牛。

    而在这场与马刺的比赛里，让林易比较郁闷的是，明明他感觉自己的状态很好，但是和上场打小牛一样，射程无限的开关又潜水了......

    要知道，自从体验到了装逼带来的快感后，林易现在已经沉迷于装逼而不可自拔。

    这个夜晚，波波维奇又一次展示了他执教的艺术，既然找不到好的护框手，那就让邓肯护框去......另外，这场比赛波波维奇安排斯蒂芬-杰克逊和吉巴轮流来防守林易，虽然没能把林易安排得明明白白，但是却也把林易弄得不是很舒服。

    而这也是林易觉得自己状态好的原因所在，因为哪怕被弄得不是很舒服，他也依然连续单打成功，那不讲道理的单打，看得场边的波波维奇一脸羡慕......

    好想要啊，这种喜欢摸人脑袋的建队基石，好想要怎么办？

    但是波波维奇觉得，除非圣安东尼奥一夜之间变成全美第一大城市，否则他这辈子根本就不可能得到林易。

    波波维奇忍不住感慨，林易和保罗或许是他见过最强的一对内外线组合了，这对组合与OK组合不同，404组合的风格虽然也是轮流单打，可是这两人都会组织，而且这种夏姬霸打一旦顺了，简直无解！

    是的，没错，那个以前打球一向很合理的组织炮，现在已经变成夏姬霸单打炮了！

    德安东尼就是这么一位神奇的教练，保罗新赛季虽然助攻下降，但是场均得分却是生涯新高的24.8分，而且我炮每晚要扔6.8次三分你敢信？

    自从进入2月份后，不再追逐战绩的尼克斯为了节省体能，场均3分出手次数目前已经迫近了40次大关，出手数直追未来的休斯敦火箭。

    真不是林易吹，林易觉得或许老德是这个联盟里战术最少的教练了，大多数时候尼克斯在叫暂停时，德安东尼都只会说一句话：我们仍得还不够多，多扔些！

    用德安东尼的话来说，要么唰、唰、唰带走比赛，要么就duang、duang、duang用霸王防脱发......

    话说这场尼克斯与马刺的比赛也有个有趣的小插曲，那就是林易跑去偷听了马刺的战术，结果马刺那边也不撵人，邓肯还让了个位置给林易，面带微笑地薅起了林易的头发。

    林易偷听完后总算知道马刺为什么不撵人了......因为波波维奇这场球压根就没想和尼克斯死磕。这场比赛GDP三人的出场时间都不到20分钟，老爷子这是在换着法让主力们休息呢！

    毕竟波波维奇虽然不怕被罚款，可是马刺没有小牛有钱啊，要知道，勤俭度日可是马刺的优良传统。

    于是尼克斯的球员们发现这波魔鬼四连客好像也没有大家想象中的那么令人崩溃，军心涣散的凯尔特人，轮休的小牛、轮换的马刺，苍天呐，这些都是友军呐！

    “尼克斯是从哪儿找来的这么多3D球员？”一个丹尼格林就让波波维奇很眼馋了，但是波波维奇发现，尼克斯的那名叫做克莱汤普森的新秀好像更强啊？

    特么的，尼克斯是搞3D球员批发的吗？

    波波维奇其实也不喜欢三分，但是他并不是一个头铁的教练，该从心时，他一向很从心，3D球员的价值在于不占球权，可攻可守，对于任何一支志在季后赛走远的球队而言，3D球员都是最宝贵的存在......

    但是泥煤的，尼克斯这是要垄断联盟的3D球员市场吗？

    最终，在波波维奇看着尼克斯的阵容流了一整场的口水后，尼克斯在客场119比97击败了马刺，而在赛后，林易也和波波维奇一起吃了顿宵夜......

    ……

    PS：四更万字献上~嘤嘤嘤，明天继续哦！