    外头那些听墙角的妇人们个个都目瞪口呆的。

    人家黛姐儿都做到这一步了，那老不死的竟然还一副嫌弃的模样，也太过分了吧？！

    黛姐儿她，也太可怜了吧？！

    庄云黛瞥一眼那被仆妇敞开了一角的门，脸上虽然没什么表情，但眼中笑意却越发深了。

    都说家丑不可外扬，但她就是要把庄家这些扯淡事，明明白白的给摆在众人面前。

    到时候，上了公堂，这些便都是她的证人。

    庄云黛眼中闪过一抹幽深。

    庄世农被庄老童生这话是弄的又生气又心寒，额角青筋都出来了。

    庄云黛轻笑着唤了一声“爹”，止住了庄世农发飙。

    她拂了拂鬓间的散发，笑盈盈的问庄李氏：“奶奶，我先带你去做几身衣裳，买点首饰？”

    庄李氏哪怕再不喜欢庄云黛这个孙女，这会儿她也高兴的不行，总算是看庄云黛顺眼几分。

    晌午时，庄李氏穿金戴银回来了，身后还跟着一个看着很伶俐的小丫鬟。

    她走路都在飘。

    庄老童生也得了一套文房四宝，并一个机灵的小厮。

    两人十分得意，觉得这都是老二一家应该为他们做的。

    再说庄世忠那边。

    他随便找了家便宜的客栈，带着庄文裕住了进去。

    庄文裕不满极了，在屋子里摔摔打打的。

    凭什么庄云黛那一家子能住那么好的宅子，他们却要挤在一间客栈里！？

    庄世忠喝止道：“行了！看你那毛躁的样子！你不想想，你爷爷奶奶都住进去了，你是他们最宝贝的金孙，他们能舍得咱们在外面过得不好吗？等他们站稳了脚，离咱们住进去还远吗？！”

    这才勉强稳住了庄文裕。

    庄文裕一想庄云黛身边的碧柳，又满心的火热，下意识舔了舔嘴唇：“爹，那个丫头可真带劲……到时候让爷爷奶奶做主，把那丫头给我呗。”

    庄世忠斜了儿子一眼，嗤笑道：“啧，臭小子毛还没长全，倒是知道想女人了。”

    他倒是不以为忤。

    庄文裕越想越觉得心头火热，满脑子都是碧柳那张妩媚姣好的脸，还有那细细的腰。

    他咽了口唾沫。

    正翻来覆去睡不着的时候，俩人听得外头走廊传来一声娇笑，那笑声，媚如刀子，勾得父子俩几乎同时都从床上爬了起来。

    庄文裕直接开了廊窗一角偷看，就见着一穿着清凉，浓妆艳抹的女子，走路一摇三晃，从走廊前经过。

    许是看到了庄文裕，那女子朝庄文裕妩媚一笑，飞了个媚眼过来。

    乡下来的庄文裕，哪里见过这阵仗，当即鼻血都飚出来了。

    庄世忠也不遑多让，打开一道门缝，看得眼都直了。

    在那女子走后，客栈里也有人在议论，议论声传到了父子俩的耳中。

    他们这才知道，原来这是一青楼女子，她的一个恩客在这，这是出来见恩客了。

    庄世忠跟庄文裕这才知道，京城比他们那小乡下强的地方，不仅仅是更有钱更富饶。

    就连青楼的娘们，都好看的跟天仙一样。

    父子俩对视一眼，眼里都闪着一簇簇的火苗。

    ……

    监视庄世忠跟庄文裕的护院，没错过这件看似小事的事，一并告诉了庄云黛。

    庄云黛若有所思，点了点头，让护院继续监视着庄世忠跟庄文裕。

    护院领命出去了。

    院子里又传来庄李氏故意找茬的声音：“黛姐儿！你是不是故意的？这衣裳配金首饰难看得很！你是不是存心看我出丑？”

    庄云黛眉毛一挑，似笑非笑的，从自己妆奁里拿了个翡翠镯子出去了。

    只见院子里传来庄云黛好声好气的声音：“……奶奶，那你看看我这翡翠镯子如何？这是先前我去参宴，一位夫人送我的见面礼，水头很润。”

    庄李氏勉强的声音传了过来：“……行吧，看着勉强还可以。”

    顿了顿，庄李氏的声音又有些嫌弃的响了起来：“你在这站着做什么？……黛姐儿，家里虽然有仆妇，但身为女子，不会干活可不行。去，实在没什么干的，就把窗户擦一擦！”

    碧柳忍无可忍，憋着火气道：“老夫人！您现在时常以官家老太太自居，那我们大小姐就不是官家小姐了吗？您可以支使奴婢，支使仆妇们，故意磋磨我们大小姐算什么事？我们大小姐又是带您买衣裳，又是给您买小丫头，又是给您买金买银的，您还这样磋磨她，像话吗！”

    最后话里都带上了几分愤愤不平的哭腔。

    最近习惯了在庄家附近听墙角的邻人们，个个都气得不行。

    然后她们就听着庄李氏声音一下子就拔高了，开始骂骂咧咧的，又要威胁这个，又要威胁那个的。

    还说要把碧柳给她大孙子当暖床的丫头。

    气得碧柳哭着跑出来了。

    邻人们也是恨不得冲进去把这庄李氏给骂一顿。

    这都叫什么事！

    ……

    天气渐渐暖了，各种花树都争先恐后的盛放，城内城外春色一片灿烂，庄云黛收到了好些帖子，邀她去赏花的。

    庄云黛全都婉拒了。

    正当那些与庄云黛交好的小姑娘都有些奇怪的时候，她们听说，庄云黛去报了官，说是家里遭了贼，她的好些名贵首饰，几乎都被洗劫一空。

    庄云黛的父亲是四品官身，虽说京城四品官遍地走，掉下块牌匾来都可能随随便便砸到两个四品官——但，当官的家里被盗，这属于是往衙门脸上挑衅，府尹那是相当重视。

    一般家中失窃，首先最被怀疑的，自然是家里头的下人。

    衙门把庄家的下人都提到公堂上当众审问。

    无论是碧柳，还是几个仆妇，都直叫冤枉。

    府尹动了怒，说是要上刑。

    一个小丫头扛不住的样子，哆哆嗦嗦的哭了起来，主动开了口。

    这小丫头便是庄云黛买来伺候庄李氏的那个。

    她哭着说，她曾见过几次，庄李氏偷偷摸摸的从大小姐的屋子里出来，怀里好像还塞了什么东西。

    了解过庄家人员构成的府尹顿时惊堂木拍案：“简直胡说八道！那庄李氏乃是庄氏长女的祖母，身为祖母，如何会做出偷窃孙女首饰的事来？！”

