
　　黑柴坐在旁边神色非常轻松的抽出一只烟递给苏建秋。

　　他根本不担心港警会追到泰国。

　　苏建秋低头点燃香烟。

　　他好担心港警追不到泰国！

　　”是啊是啊。”

　　“港警一定不会追来的！”

　　苏建秋呼出一口烟雾，脸上说着违心的话附和黑柴，黑柴是则面带笑意畅想说到：“等等来份冬阴功！再来几只泰国大虾！再找几个泰国大胸妹按摩…嘿嘿，泰式安排爽到爆呀！”

　　“按完摩再来点荤的…”

　　“小心到时候我给你安排几个人妖喔！“黑柴熟门熟路的在给苏建秋开玩笑，可苏建秋却毫无心情，直到苏建秋瞄见后视镜里的两辆轿车…ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然他表情一愣，转头再看向后车窗，确定信息以后，激动的一拳打在黑柴肩上：“你才要人妖！”

　　“我只要泰妹！还要大胸的！”

　　黑柴揉揉肩膀，表情愉悦的答道：“在泰国人妖也算女人…”

　　“哈哈哈。”

　　旋即出租车内响起一阵爆笑。

　　五分钟后，庄世楷相信苏建秋已经接收到“信号”，再度拿起对讲器命令警员调整阵型。

　　行动组的几辆警车马上变换阵型，更加隐蔽的咬住“一号车”。

　　黑柴接下来便说到做到，与苏建秋抵达旅馆后，放好行李，洗一个澡，旋即夹着钱包，买来武器，两人一起走进曼谷的一家娱乐场所。

　　两人真是吃饭、按摩、玩泰妹。

　　要多舒服多舒服。

　　庄世楷则是带着行动组员全程监视，把控着两人的一举一动，包括两人点的漂亮泰妹都要记下号码。

　　第一晚平静渡过，黑柴显然是把入境第一晚用来放松了，根本没打算谈正事。

　　“黑柴”第二天清晨便从旅馆起床，带着苏建秋一起来到“曼谷港”乘船向“清盛港”出发。“清盛港”是位于泰国边境“清莱府”的一座港口，处于“湄公河”流域，中国内地顺着“湄公河”便能直接抵达“清盛港”，是泰国距离中方最近的一处港口，

　　而“清莱府”作为泰国边境行政区，正是金三角地带之一……

　　这里毒枭猖獗！势力混乱！冲突频发！

　　罪恶在黑暗下野蛮生长。

　　罗星汉、八面佛、坤沙、糯康等大毒枭全都占山为王，招募民兵，发展成或大或小的割据势力，徘徊在清莱府边境的深山老林内种植罂粟、把金三角发展成是北半球最大的毒品生产地。

　　如果“黑柴”是从内地进入泰国境内，第一站就能到达清莱府。

　　不过他没这个胆子进内地，只能先从港岛直飞曼谷，随后再转船到清莱府。

　　庄世楷也带着行动组警员乘坐专船，一路紧随黑柴等人抵达清莱府，而他们的路线则由“沙楚”提前向上级报备，沿途的证件审核也全由“沙楚”搞定。

　　第三天下午，船只抵达清莱，中间在数个地点上下客，并且还承担着运输货物的职责。

　　黑柴一脚踩在码头木板，抬手摘下墨镜，脑袋上头发有乱糟糟的。

　　只见他摇晃着脑袋左看右看，好似在找什么人…而苏建秋则拿着一瓶矿水泉，脸色有些苍白的站在后头。

　　别误会，港仔“阿秋”什么没见过？怎么可能坐个客轮就晕船！他只是没想到客轮上还有人妖表演，大半夜还会有人妖敲门。

　　妈的，一想到人妖顶着他屁股扭来扭去，港仔“阿秋”胃里就一阵翻滚，脸色当然不好受啦。

　　这时“黑柴”的眼神则是个一个老朋友对上了。

　　只见一位穿着花衬衫，大裤衩的高瘦华人，张开双臂，大声喊道：“黑柴哥！好久不见！”

　　“波比哥！”黑柴露出笑容，上前给了“波比”一个拥抱。

　　波比则摘下墨镜，拍拍黑柴肩膀：“船晚点了喔！我都差点你在湄公河淹死了！”

　　“或者被糯康那杂种突突突了。”

　　最近“糯康”在湄公河流域行事嚣张，屡次劫船，波比才会拿他当比喻。

　　而“波比”在说国语的时候则带着“咖喱味”的调调。

　　这就是华人的习惯了…换一个环境中国话不改，调调都就一定改！改到你妈都不听不懂！

　　这时随波比而来的几个马仔上前接过黑柴的行李，并且抬头看向“苏建秋”一眼，一群人便在日落余晖中谈笑风生，走出码头。

　　与此同时，另一艘轮船上，一名名行动组员也换上日常花衫、裤衩、打扮成“游客”，“侨民”的样子分散下船，汇入人群当中，继续对毒枭们展开密切监视。

　　鉴于“清莱”已经进入毒枭的势力范围，行动组警员们变得更加谨慎，采取小组方式活动，三人一组，避免目标过大被发现。

　　而且盯梢每次只有两组，其余组员轮流替换，充作支援组。另外打扮成“侨民”的警员只携带手枪，打扮成“游客”的则背着包包，放置有大火力武器。

　　“糯康？”

　　“我怕他个吊！”

　　“他敢惹我！”

　　“我就派人炸烂他的寨子！”

　　这时黑柴边走边笑道，波比则是竖起大拇指，大声喊道：“好！”

　　“够有种！”

　　“难怪现在全港四大庄家都挨揍！你还敢来泰国加大进货量！真是够有种！”

　　黑柴有“以太会”的支持，确实有底气不怕糯康，而波比只是作为搭线的中间人，按照惯例拿钱做事而已，与“以太会”并无关系。

　　黑柴则扭头朝波比介绍道：“阿秋！我兄弟！”

　　“跟着我枪林弹雨，出生入死，信得过！”

　　“好好好，阿秋哥。”波比拍拍苏建秋的肩膀，苏建秋则笑着喊道：“波比哥。”

　　“嗯。”波比没再理他，回头继续和黑柴聊天，黑柴当即放出豪言壮语：“我就是要加大进货量！成为全港的最大庄家！”

　　“警队不是扫毒扫黑？我就趁他们扫毒扫黑的时候坐大！”

　　“股票你抄过没？我这就叫抄底！”

　　波比哈哈笑道：“买过买过！我买了好多泰国股票！全TM被韭菜了！”

　　黑柴畅快大笑道：“没关系，总有解套的一天嘛。”

　　“真操蛋！它退市了！”

　　波比笑骂一声，随后讲道：“黑柴哥，等你成港岛最大庄家，可别忘记照顾我的生意！”

　　“来泰国来股票不行，来泰国买白粉，我波比绝对是最厉害的中介！”

　　“你要谁的货我能帮你联系好。”

　　“包括这次的八面佛。”

　　波比说话的十分爽朗，也很大声，导致黑柴翻起白眼，出声讲道：“波比哥，我来泰国是买白粉，不是买奶粉，不用说的这么大声吧？”

　　波比却十分不屑，张开双臂喊道：“你怕什么！这里是泰国，是清莱，不是港岛啊…”

　　“泰国警察都是我养的！这里根本没港岛警察！”

　　“就是买白粉！买全世界最顶级的白粉！”波比大声呐喊，声音传遍整个的码头，非常非常之张狂。

　　码头上其实有不少华人、也有能听懂中文的泰国佬。

　　可他们听见“波比”的喊声根本不以为意…因为这是泰国边境的常态，也是人人皆知的事情。

　　港岛警员们听见“波比”的喊声表情流露出异样，庄世楷则是眯起眼睛，并未发话，好在身旁的“沙坤”听不懂中文，否则场面就会尴尬了。

　　随后“波比”带着黑柴坐上一辆面包车，两个行动小组打车跟上，庄世楷与“坤沙”带着其余组员前往清莱府的警察局。

　　晚上。

　　警察局。

　　张子伟换班回来，吃着一颗榴莲，靠在关力身边讲道：“关sir。”

　　“联络器已经送给阿秋了。”

　　庄世楷在行动组内部已经公开了卧底人员。

　　首先，华人行动组身在境外，不存在利益关系，也没贩卖情报的机会，公开“苏建秋”的身份不会有暴露风险。

　　其次，苏建秋作为目标混杂在毒贩中，一旦展开行动很容易被伙计误伤。

　　公开他的身份也是一种保护方式。

　　这时“张子伟”便按照长官指令把一个耳麦监听器偷偷在街上交给“苏建秋”了。

　　由于两人是发小，互相第一眼神便能收到信息，根本不用言语交谈和碰面。

　　只见张子伟随便联络器留在一个摊位上，苏建秋随后就找机会上来拿东西。

　　双方就是通过这次方式进行联络。

　　关力点点头道：“好。”

　　“嗙！”会议室里传来拍桌子的声音，旋即一口沙哑的泰式英语飙出。

　　“我绝不允许你们单独行动！”

　　“你们每一个行动步骤都必须在清莱警局的检察下，否则你们将被视为非法行动，清莱警察有权将你们拘捕、击毙！”

　　关力、张子伟等港岛警察听懂英文，脸色都变得紧张起来。

　　高层交流失败！

　　泰国总署的指令在这里不管用！

　　或者说不那么管用！

　　其余泰国军警虽然大部分听不懂英文，但却能从长官的语态中察觉到情绪，马上抬起头，目光不善的盯着他们。

　　“轰！”这时庄世楷大力推开会议室木门，气势汹汹走出的会议室，扯着领带骂道：“妈的！扑街仔！”

　　“好啊！”

　　“你派人来当二五仔！”

　　“看老子弄死他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，372 金三角免费阅读。https://www.23sk.net 