    海天大厦。

    唐欣婉从公司走出来，她今天倒是没有穿工作制服，而是换了一身紫罗兰色的连衣裙。

    踏着一双六厘米的高跟鞋，让她看起来十分高挑。

    本就有着绝美姿容的她，经过精心打扮后，更加光彩夺人，让不少经过的职员们眼睛都看直了！

    “嫂子，你要出去吗？”

    保安室中，李大壮走了出来，他这些日子都谨遵叶苍天的吩咐，所以每次唐欣婉在工作之余离开公司时，他都会充当保镖的责任！

    唐欣婉淡笑道：“嗯，我要去体育馆一趟，马上就到下班时间了，你这次就不用跟着了！”

    李大壮摇头道：“那可不行，大哥跟俺说了，一定要保证嫂子的安全！”

    什么嫂子，都怪那家伙乱教！

    唐欣婉哭笑不得，也不再纠正这个称呼，她想起那家伙到现在还没回来，联系也联系不上，一时间有些出神。

    片刻后，她抬起头对李大壮道：“行了，今天就不用保护我了，体育馆那边今天到处都是警察，不会有危险的！”

    李大壮还想说什么，但唐欣婉已经转身朝车那边走去了。

    唐欣婉不觉得自己会有什么危险，毕竟体育馆那边，因为演唱会的缘故，早就有许多警察在那边维持秩序了。

    何况自己作为赞助商，今天晚上是肯定要到场的。

    很快，她开着车出来，见李大壮欲言又止的样子，唐欣婉打开车窗，安慰道：“没事的，下班和小雅早点回家休息吧，这几天小雅也辛苦了！”

    李大壮的妹妹李雅，如今是她的助理，这些天不仅要忙公司的琐事，连演唱会赞助的事情也是李雅在弄。

    这两兄妹，一个在保安部门兢兢业业，另一个在助理这个职位上非常勤奋上进。所以唐欣婉对他们两倒是挺满意的。

    刚开着车出了公司大门。

    唐欣婉就猛地踩了一下急刹，目光怔怔地望着前方熟悉的身影。

    “我回来了！”对面，叶苍天露出笑容。

    唐欣婉上下看了对方一眼，在确定对方没有缺胳膊少腿后，不由哼了一声，别过头去。

    “回来了就回来了，难道我还要让公司的人给你办个欢迎仪式不成！”

    “哈哈，那倒不用！”

    叶苍天直接拉开车门，坐上了副驾驶，随后打量了自己这未婚妻一眼，不由咧嘴笑道：“又胖了！”

    “胖了？我哪儿胖了？”唐欣婉不解，她这些天虽然没常熬夜，但公司事情多得要命，很多时候连饭都顾不上吃。

    没瘦都算好的，哪里胖了？

    叶苍天又盯着她的胸脯看了一眼，这时候唐欣婉才终于明白这家伙说的是哪儿胖了。

    她俏脸一红，啐了一口道：“刚一回来就不正经，你再乱说就下去！”

    叶苍天讪讪一笑，便适可而止。

    他有些惊讶道：“老婆，你难道知道我要回来？居然还精心打扮了一下？”

    “谁是你老婆，别乱叫！”

    唐欣婉白了他一眼，随后解释道：“我得去一趟体育馆，演唱会就在那边办的，对了，你还不知道吧？这次演唱会的主角是韩菲菲。”

    叶苍天愣了一下，韩菲菲在这儿办演唱会？

    那妞可是大咖级别的，居然在扬州这种二线城市办演唱会，这倒是让人有些惊讶。

    两人开着车继续向前行驶着。

    保安室那边，李大壮探出头看了看，不由挠了挠头，嘟囔着：“刚刚俺好像看到大哥了！”

    ……

    一路上唐欣婉都在给叶苍天讲演唱会的事情。

    这次演唱会的主办方虽然是云梦娱乐公司，不过却是唐欣婉以唐家的名义赞助的，这也算是为唐家企业打广告了。

    韩菲菲的影响力的确不小，几万张演唱会的门票，据说在一个小时内都销售一空了。

    后来主办方临时又加了两万张票，依然被销售一空。

    据说现在演唱会的票在网上是一票难求，许多票贩子已经把门票炒到了几万块钱一张了。

    叶苍天听后暗自咂舌，虽然他知道韩菲菲这妞是个大明星，但没想过已经火到了这种程度。

    唐欣婉开着车，很快就来到了一个商场门口。

    叶苍天奇怪道：“不是去演唱会现场吗？怎么来这儿了？”

    “你难道就这样去演唱会不成？”唐欣婉翻了翻白眼，指了指他衣服上的破洞，有些无语。

    叶苍天干笑了一下，这衣服穿了两天了，而且下了飞机后，为了甩掉那个有些话痨的嘻哈青年，匆忙之中不小心挂了一个洞。

    很快两人就走进了商场，进了一家男士品牌服饰店。

    唐欣婉亲自为他挑选了一套衣服，像极了为丈夫选衣服的妻子，在对方身上比划了一下，便道：“这套衣服你拿去试一下，他们这儿洗手间里可以洗澡，你洗完再穿，臭死了！”

    没过多久，叶苍天就洗了个澡，把衣服换上，走了出来。

    一身深蓝色西服，里面是一件白色衬衫，再加上刚洗完澡头发湿漉漉的，让他看起来十分精神。

    唐欣婉脸上露出笑容，看样子挺满意的。

    一旁的导购小姐也是说道：“女士眼光真好，这套衣服穿在您丈夫身上刚刚好，这套衣服简直是为先生量身定做的！”

    唐欣婉俏脸微微一红，不过却没有解释什么，随即给叶苍天整理了一下衣袖，便道：“就这套吧！吊牌拆了就行，刷卡吧！”

    叶苍天嘴角微扬，得了便宜还卖乖的道：“老婆，你对我这么好，以后看来我吃软饭吃定了！”

    “我看你是讨打！”

    唐欣婉瞪了他一眼，不痛不痒，叶苍天嘿嘿一笑，照了照镜子：啧啧，真帅！

    片刻后，两人再次出发。

    当开车来到演唱会所在的体育场时，外面早已经人满为患了，四处都有警察维护秩序，连附近两条公路都被封锁了。

    离演唱会开始只有半个小时了，但这里还有许多从外地赶来，但却没有票的粉丝。

    “要演唱会门票吗？”刚下车就听到有票贩子拉着路人询问。

    “多少钱一张啊？”一对情侣眼睛一亮，连忙询问价格。

    “八万八一张，两张的话给你们打个折，十六万！”

    “……”

    不远处，叶苍天听到三人的对话，顿时倒吸了口凉气，回头看向唐欣婉：“你有几张票？”

    “两张！”唐欣婉道。

    本来她弄到了五张票的，不过给了大伯一家三张，所以只剩下两张了。

    叶苍天笑着道：“不如咱俩把这两张票卖了得了，十六万呢！”

    唐欣婉不由翻了翻白眼，这家伙，什么时候这么财迷了？

