    李茂听知夏这般说，笑道：“如此也是人之常情，不过知夏姑娘看得明白，现下大小姐怎么还迟疑了呢？”

    如李茂所说，温故的确有所迟疑，但缘由却不是他所说的。

    若是在收到杨万堂来信之前，她没见识过战争，也没经历过身边人如此密集的死亡，或许还有几分这样的念头。

    可在潼城一遍遍历劫重生之后，她就明白尽力而为却也要量力而行的道理。

    不过她倒不认为自己良善。

    只是在李茂因她遭遇了这般无妄之灾过后，她心下才有了一些迟疑。

    若自己承担的这份命运是天道一类的东西，那这所谓天道究竟要让她做什么，又允许她去做什么？

    她能改变自己的命运，能改变梁州军的命运。是否还能改变更多人，甚至改变天下人的命运？

    那这些的代价又是什么？会不会因为她的贪心，原本自己能力范围之内的事，也会遭遇不可预知的后果？

    但她此时却不敢多说，便也得不到旁人的开解，只是时间紧迫，也没什么机会要她安静下来仔细想想清楚，只好边问边想了。

    “若选险要处，哪里合适？”

    李茂看出温故并未下定决心，语气里还有犹疑。

    他并不知晓大小姐为何突然有了变化，从之前他自己的判断而言，这般同类的决断，大小姐该是果决的。但此时既然问起，他也直说：“从潼城外七县来看，最合适的便是东边的千砻县。”

    千砻县处于山间谷地，两侧各有屏障，也并未因为石料开采而全成了秃山，反倒还留有大片的山林，既可抵挡也可藏身。

    况且所辖地域当中并没有太多可供耕种的土地，因而县中虽然相对广阔，却仍大量空置地域。

    相比于其他六县，千砻县的位置也颇为尴尬，若大军驻守此处，虽易坚守却并无退路。然而放在此时，用来安置其余六县的人口，确实最为合适。

    温故未置可否，又道：“当如何行事？”

    李茂心想，当日离开潼城时，大小姐既知晓如何安排潼城百姓，如何会不知晓现下怎样布置，可稍作思虑，也只是回道：“与当日潼城反其道而行之即可。”

    李茂没再继续说，温故却也不言语。知夏没去想二人具体在说什么，只觉得气氛不妥。

    恰好此时婢女来说饭已备好，便张罗二人去吃饭。

    “大小姐，先用饭吧。”

    温故起身以做回应，走到门口了，终于定住身形和李茂说了句：“定宜军毕竟也是南楚人，楚阳关会驱赶南楚百姓来攻城吗？”

    李茂回道：“楚阳关如今是何处境，大小姐既然做了布置，想必已然清楚。南楚对他而言已没有半分情义。”

    “好。我救人总不会有违天道。”温故叹了口气，“这番事宜潼城之中谁都不好做。既然有山匪在外头，就让山匪去做吧。”

    李茂这才行礼应下。

    温故又道：“找人通知文叔，要他与赵统领一并去做这件事。”

    李茂忙道：“大敌当前，虞候还是要尽量在城中照应大小姐，这事情我与赵统领去做最合适。”

    温故又何尝不是这么想，但李茂才刚醒来，此时让他去做事，温故心里总是不放心：“你还是在城中养伤吧。”

    见温故说完就要走，李茂赶忙追上两步，又道：“我带个医官，不妨事。城中只有周通恐怕不够。”

    温故见李茂态度坚定，怕自己再拒他会让他生什么误会来，只好道：“骑马小心些。”

    李茂这才安心，连饭都不吃就要直接出城。温故便让知夏把果匣子装满给他带上。

    这顿饭吃得心神不宁，无论是七县百姓的安置，还是李茂文良的人选，其实都不是最好的布置，最多算作“只能如此”而已。

    现下最好的方式是以战事为由，用城外的梁州军将七县百姓陆续送往千砻县和潼城当中，可一旦如此，消息必然走漏，要如何与楚阳关解释战事由何而来？而后又如何与南楚朝堂解释唐明逸之死？之前的布局恐怕会因为这些落空许多。

    所以只能以山匪的身份行事。

    但“潼城军”和“山匪”这两个身份对百姓而言天差地别，会惹出什么样的新乱子，现下里更不好说。

    归根结底，还是她所知甚少的缘故。潼城毕竟太过边远，她要摆脱这种“无可奈何”，必须要接触要知道更多的东西。

    她要到连州去。

    “他们要到连州去！”

    潼城安宁坊一间小院当中，许仲彦，成望舒，宿星三人正坐在屋内。

    桌上摆着宿星刚从南市十字街里刚买来的糕饼，一同带来的，还有潼城太守和比部郎中的消息。

    “为何？”成望舒问道。

    “想不通，他们不都是二殿下的人吗？这才刚到一天就打道回府。二殿下这么快就给他们交代了事情？”

    宿星回了一句，见成望舒不语，又说道：“宋犹总不会真让他们来送马匹兵器的吧？那满脑子脏心思的老头，做事这么简单了？”

    许仲彦见宿星口无遮拦，却又不好说话，只能咳嗽两声。

    “你听到就听到了，咳什么咳。”宿星横他一眼，“你放心，我要一不小心说了什么不该让你知道的，我杀了你就是，保证不会泄密。”

    许仲彦见识过宿星的厉害，他本来心中有愧，不敢反驳更不敢呵斥，讲自己的大道理她又不听，干脆埋头吃起糕饼来。

    宿星见他这般，也不追着说什么了，又道：“陵光君信中只让我们先去打听二殿下的消息，却没让我们直接去找二殿下。这也蹊跷。莫非二殿下不在潼城？”

    “不在。”成望舒简单答道。

    从刚进潼城开始，成望舒便先去了各处消息点探查寻找了一番，并未见到二殿下及其近卫。一些可能的地方也并未发现他们的踪迹。

    宿星又道：“那我们要怎么找起？我今日听说潼城里面还有个太守姑母颇有些名气，她既和太守有关，不如我们去她府上打探一番？”

