    玉经天面色有些古怪，同样抬首看向了光幕之内的季鹊雪，道：“《鹤雪神咒》，自此名称观之，难道是那位鹤雪天神所创？”

    　　元衍城隍尊神点了点头，道：“确实如你所料。”

    　　鹤雪天神，乃是浩渺无垠的北俱芦洲之内极为出名的一位天地正神，位列正六品神职，所持神力无量无疆，其真实战力甚至能与渡过三灾的太乙上真所媲美。

    　　据古籍记载，鹤雪天神曾被数位三灾太乙真境的生灵合力戮杀，神体崩碎，其神职神位从此空悬。

    　　只是不知为何，鹤雪天神的残灵竟然在机缘巧合之下自创了一式神咒，可利用生灵的神魂血气聚神转化而重塑神体，若是其所辖疆域还未曾诞生新的天地正神，便可直接重返神位，重登神阶。

    　　即便所辖疆域已经有了新的天地正神，也可凭借重塑的神体与其争夺神印，可谓是霸道至了极点。

    　　自此之后，《鹤雪神咒》便以极为恐怖的速度传遍了北俱芦洲，乃是无数天地正神暗地里奉若至宝的咒法，而季鹊雪所持的《聚神血咒》，仅仅只不过是《鹤雪神咒》之内的一篇残诀罢了。

    　　“再过一千六百年便是万年一次的摘霞道会，前两次摘霞道会之中，我太御圣宗皆是藉藉无名，敬陪末座。此次宗门之内诞生了一位珍稀无比的通玄心鬼血脉，有望在摘霞论道天榜之上更进一步，此子绝对不容有失。”玉经天站起身来，接连打出了数道神异无比的灵蕴，这些灵蕴甫一成形便急速朝着玉台境之内的数座道场化虹而去。

    　　元衍城隍尊神的目光有些复杂，看了玉经天一眼，道：“你这位沉沦两万余年的玉台境境主，终于要重现人前了么？”

    　　玉经天微微抬首，身周有着璀璨无比的青白玄光流转，将其身躯尽数包裹了进去。

    　　数息之后，瑰丽的青白光华散去，极为清晰地展露出了玉经天的面容。

    　　花纹繁复的玄青长袍华贵无比，其面容清隽俊美，唇红齿白，目光晦暗渊深，竟是一位丰神俊朗的青年道人。

    　　恐怖至了极点的气息自其身周横扫而出，在短短数息之内便席卷整座玉台境，无数居于玉台境之内的太御圣宗大能皆是目光骇然，面色剧变！

    　　“是谁！”

    　　“玉台境之内出现了凌驾于神海之境的可怕气息！”

    　　“快去禀报掌境上真！”

    　　数位神海蕴灵之境的太御圣宗大能皆是从自己的道场之内行了出来，齐聚于玉台境的极天之上，遥望着玉经天道场所在的玉台境边缘方向，露出不可置信的骇然之色。

    　　数息之后，一道有些模糊的身影凝形而现，正是如今玉台境的掌境上真，神海蕴灵上境的御酒掌境。

    　　御酒掌境望着玉经天道场所在的方向，内心之中逐渐涌现出一个极为可怕的猜测，喃喃道：“那个方向，难道是……”

    　　“敢问掌境上真，这道气息到底是何人展露？”一个神海蕴灵之境的生灵朝着御酒掌境行了个礼，开口问道。

    　　“若我没有猜错，我太御圣宗应是有一位沉眠许久的老祖苏醒了，”御酒掌境似是忽然察觉到了什么，一甩袖袍，数道灵蕴遥遥被摄了过来，“即刻前往其余两境，将此事通传！”

    　　其话音刚落，便有着一道震彻天地的宏伟声音传遍了太御圣宗六山三境。

    　　“玉台境境主玉经天，今重归太御，重掌玉台！”

    　　无数生灵皆是震骇无比，闻言之人无不恭敬至极地跪伏在地，齐齐行礼。

    　　无论处于六山三境的哪一个角落，凡是与太御圣宗有关联的生灵，此时皆是垂首拜伏，聆听圣训。

    　　原因无他，皆因这道声音乃是属于太液真人，其不仅是太御圣宗之内唯一的一位神宫宿灵之境，更是执掌太御圣宗三万余年的掌宗上真。

    　　不过短短数个时辰，整个元衍地界轰然震动！

    　　甚至就连濒临元衍地界的车迟地界与白夜地界都得到了消息，其中的诸多至强势力纷纷送上重礼，以贺玉经天重掌玉台境权柄之事。

    　　自此之后，太御圣宗之内明面上便有了两位神宫宿灵之境，在元衍地界与其余地界之内势力的的互相威恃之下，已是隐超出了许多。

    　　元衍地界位于北俱芦洲的极北边陲之处，其周边的数十个地界都很是贫瘠，甚至有的地界之内根本不曾诞生过神宫宿灵之境的生灵，太御圣宗作为横贯元衍地界的唯一一个至强势力，如今有着两位神宫宿灵之境的生灵摄压，在与元衍地界相邻的数个地界之内已然有了无敌之资。

    　　“玉台境境主！”

    　　“玉经天，只存在于宗门典籍记载之中的无上人物！”

    　　“太御圣宗的三大上境之中，清罗境统摄外宗诸事，玉台境统摄六山诸事，唯有太液真人所居的太御境，才是太御圣宗真正的核心中枢。玉台境已有掌境上真御酒真人，此次神宫宿灵之境的玉经天以横压之势出世，重掌玉台境境主之位，不知会给六山三境之内的诸多势力带来何种变化。”

    　　“御酒真人即便再是心有不甘，也只能乖乖交出掌境尊位，只是其麾下攀附之人极多，早已形成了枝繁叶茂的参天大树，这般苦心经营了多年的势力一朝尽毁，定然对六山三境的格局有着极为深远的影响。”

    　　似太御圣宗这般无法言表的庞然大物，顶端之人稍稍动一动，便会极大地影响到下层的无数的生灵。

    　　更何况玉经天毫无征兆地重归太御，直接执掌三大上境之一的玉台境，对于六山三境之内盘根错节的诸多复杂势力来说，可以算的上是天崩地裂一般的惊天变故。

    　　……

    　　玄黄真光逐渐散去，季月年睁开眼睛，已是出现在了太楚古城疆域的边缘。

    　　抬首望去，一道形似烘炉的庞大壁障横贯极天，宏伟巍峨。

    　　青栾山脉。

    　　季月年刹那之间便认出了此为何处。

    　　侧身朝着太楚古城的方向看去，半透明的神力波纹席卷天穹，道道璀璨的神咒轰鸣而起，太楚土地尊神显然已经与季鹊雪交上了手。

    　　此时的太楚古城之内可谓是一片狼藉，鹤云观位于八大内城之一的吞云城，数不清的修行世家被殃及池鱼，没有丝毫反抗之力，直接被神力湮灭成了无数微尘。

