    “有本事杀了老子，老子瞎了眼了，竟然相信是去朝圣。”

    那个奴隶大声地愤怒嘶喊着，“我的妻子，我的女儿呢？都被你们弄到这了？还朝圣？老子真瞎――呜呜，呜呜――”

    只是一道刀光闪过，这奴隶嘴巴出现了一个大豁口, 一截舌头便掉下来了。

    “怎么回事？”那名特级执事对持着皮鞭的低级执事呵斥道。

    “大人，我也不知道啊。”

    那低级执事惶恐道，“在运送途中，那些刺头早就被驯服了，没想到这个家伙一直隐忍到现在。”

    那名被割掉舌头地奴隶却是仇恨地看着这些执事。

    至于其他奴隶，大多早就绝望了，麻木的行走着。

    ……

    地底宽阔的地道中。

    穿着乳白色长袍的海廷斯, 他的身后是一名貌美的白衣女祭祀。

    而此刻大量已经冲洗干净被换上干净衣服的奴隶们，正被押解着朝这地底通道黑暗的尽头送去。

    “呜――”那个被砍掉舌头地奴隶，此刻也冲洗干净换上干净衣服了。

    他看到海廷斯，立即惊恐地眼睛瞪得滚圆。

    从前，海廷斯举行过大型仪式，这奴隶过去曾经亲眼看到过海廷斯，知道这海廷斯就是光明教廷的教皇。

    顿时，他愤怒地对海廷斯‘呜呜’叫着。

    “快走。”只是他立即被后面的押解人员狠狠一鞭子抽去，这奴隶身上肉都被抽地翻了出来。

    “真是愚蠢的人啊，为伟大的巴隆大人奉献生命，他们该值得自豪才是。”

    在海廷斯身后的那名白衣女祭司冷哼着说道。

    海廷斯淡然一笑。

    “巴隆大人还需要多少灵魂，才能完全恢复？”海廷斯对这白衣女祭祀询问道。

    白衣女祭祀恭敬道：“教皇陛下，巴隆大人在进行位面传送的时候，被不知名的空间波动击伤了，虽然这一年我们已经运送了上百万的奴隶，但也是杯水车薪，不过据巴隆大人亲口所说，发挥中位神的实力不是问题。”

    “受重伤还能发挥中位神的实力...这巴隆大人不愧是神使，也不知道为什么主宰要下令派一个这么强大的神下界, 要知道位面传送一个上位神的费用可是很高的。”

    海廷斯作为圣域巅峰, 对于神的境界还是了解的，另外关于位面传送的事情，任何生物在突破圣域后，位面监守者都会讲解，自然也是清楚的。

    传送一个上位神的代价，甚至比一个物质位面所有信徒加起来还要珍贵，一般没有上位神会回物质位面的。

    巴隆来到圣岛的时候浑身是血，看上去很虚弱，要不是光明气息的神之领域证明，海廷斯都以为是外敌入侵。

    “算了，主宰的心思怎么可能是我能猜透的，我们光明教廷有中位神，统一大陆指日可待！哎，要不是丢了神圣同盟，区区百万级别的奴隶，怎么会让我如此费尽心思，巴鲁克帝国，哼，我会把我失去的都连本带利地拿回来。”海廷斯暗想道。

    接着他瞥了这地底通道的尽头，又看了看被押解着不断送往深处，穿着干净的奴隶，心头也暗叹一声：“吸食灵魂，还要奴隶都洗干净、穿着干净？这巴隆，真是……”

    可是此刻的海廷斯并不清楚，林栋已经带着9位圣域强者，此刻已经横穿海洋，飞速朝他们的圣岛赶来。

    ......

    万里长空，阳光明媚，光明圣岛显得很宁静，在遥远对的天际一大群幻影极速掠来，三头圣域龙也是缩小身形，防止提前被光明教廷发现。

    “停下。前面应该就是圣岛了。”

    林栋的声音响彻所有强者脑海，顿时所有强者尽皆在距离光明圣岛数里距离停了下来。

    林雷他们也感应到了那庞大的光明气息，就好像当年的芬兰城一样。

    “每个人都准备一个方法，给光明教廷一点见面礼，我准备的是雷系禁咒魔法——雷霆灭世！”林栋笑着提出来一个主意道。

    “见面礼？好主意！那我就来一个天崩地裂吧！”

    林雷突破到圣域后，肉身反补精神力，也在出发前进入了圣魔导的境界。

    “我还是上岛以后再给见面礼吧。”

    霍格摊了摊手无奈地说道，他只是一个圣域战士，可没有魔法师天赋，贝贝还有莎莎也是点头附和。

    “光明魔法中没有大规模杀伤性禁咒，我也就不出手了。”

    琳娜思索了下，光明魔法中更多的是精神攻击或者恢复类魔法，和雷系，地系一比，还真没有能拿得出手的见面礼。

    “我们三兄弟就合力施展一门魔法吧。”带头的雷龙说道。

    林栋的雷系法则早已到圣域巅峰的境界，在强大的精神力调动雷系元素的情况下，念咒时间非常短，手一指远方的光明圣岛。

    “轰~~”

    只见足有数十里宽的庞大雷云凭空产生。

    眼界范围内，无数道雷霆劈下，仿佛天谴一般！

    所有站在室外的光明教廷成员，第一时间被密集的雷霆，劈的只剩下一堆白骨，岛屿上祥和安宁的环境一时间不复存在，所有被劈中的植被，也都开始燃烧起来。

    一道乳白色的光芒，以那九层高的光明神殿塔尖为中心，朝四面八方弥漫开去。

    一道可见地白色罩子正不断地扩大，凡是这白色罩子覆盖的范围，灭世雷霆的力量都被袪除、阻挡。

    “怎么回事，是谁在攻击？”狂信者军团首领‘雷鸣’此刻抓住一名白衣祭祀低吼着道。

    “不知道。我不知道。”被抓住的白衣祭祀一时间精神有些崩溃，这不是他熟悉的圣岛！

    而就在这时候——

    “轰隆隆~~~”整个圣岛竟然都晃动了起来。

    经过林栋精准的雷霆打击，圣岛上幸存的人员只有一成而已。

    而且这幸存的一成人员大多都是七八级地强者，可他们这些强者在面对禁忌魔法的时候，同样恐惧万分。

    “咔嚓！”“蓬！”

    不断晃动震动的大地，就仿佛波纹一样朝四周波及开去。

    在这种震动中，大地直接崩裂了开来。

    一条条巨大地裂口出现了，不少强者们尖叫着掉入了这大地裂口中。

    这还不是最可怕的——

    最可怕的是上空，一颗颗巨大的陨石燃烧着熊熊火焰，朝着圣岛上坚固的建筑所在，狠狠落下。

    “蓬！”

    许多光明教廷人员直接被陨石连着房屋砸成了肉泥。

    龙语禁咒魔法——陨星天降！

    “主啊！”

    一些绝望的教廷人员，在附属神殿内仰头喊着，期待主的救护。

    然后……他们就被更大的陨石直接砸扁了，刺眼地鲜血染红地面。

    随后，大量从地底裂口上涌的潮水又冲刷掉了地面上的痕迹，只有许多被砸的只剩下一半的尸体在水流中漂浮着，证明着事情的真实性。

    “混蛋！”

    圣域巅峰的雷鸣猛然挥拳，将自己上方陨石砸成粉碎。

    可是他却来不及救别人！

    “绝对是巴鲁克帝国打上门来了！一下子动用这么多禁咒魔法，这至少有三个以上的圣魔导参战！”雷鸣心头怒吼着，但是却没有一点办法。

    整个圣岛近乎三分之二的区域都沉没了，只剩下光明神殿为中心的三分之一区域。

    此刻除了保护罩内，基本没有生还者。

