    陈沧的这一番话，很快传遍了网络！

    这样一台“以爱之名”的手术，似乎也瞬间进入了很多人的视线之内。

    这一次，大家也都冷静下来了！

    紧接着，陆陆续续全国很多心外科领域专家对于郭雪的情况发表了自己的看法。

    也表达了支持陈沧的观点！

    医学经不起试探，希望大家可以遵守医嘱，既然想好了不遵守医嘱，就要做好手术失败的准备！

    话虽残忍，却是事实。

    成年人的世界，并不是说你犯了错需要别人来为你买单。

    但是，陈沧还是决定进行手术的消息，也瞬间吸引了无数人的视线。

    陈沧那句在攻克肺动脉高压之前，仅做这样一台手术的事情，也让这一台手术充满了传奇色彩！

    关注的人越来越多！

    手术将会开启手术直播。

    语言，是苍白无力的。

    只有残酷的手术过程，才会让所有人意识到，手术从来都不存在侥幸这个说法。

    每一条医嘱和指南能被制定出来，是经过了不知道多少次的手术案例！

    而至今为止，0成功率的得到，就说明一个问题：手术，没有成功的可能！

    陈沧今天接到了很多电话。

    有国内的，也有国外的。

    全部都是让陈沧谨慎一点。

    这样一台手术，失败就失败了，为什么要开直播？

    本身就是风险度极高，失败可能性极大的手术。

    大家避之不及，你却主动开手术直播？

    孟熙也在这个时候摸到了陈沧的办公室内。

    经过这两天的事情发酵。

    孟熙这才意识到，原来这样的一台手术背后，竟然有这么多的事情。

    一时间，孟熙竟然有些不好意思起来。

    她感觉自己错了！

    她不应该问当这么多人质问陈沧，肯定是自己给了陈沧压力。

    想到这里，孟熙进了办公室以后，小心翼翼的叫了一声：“陈沧？”

    见陈沧不理会，孟熙内心咯噔，他不会在生气吧？

    “陈主任？”

    “陈老师？”

    “陈教授？”

    “陈……”

    陈沧顿时汗颜，转过身来盯着孟熙：“怎么了？”

    孟熙尴尬的笑了笑：“我……我来给你道歉的。”

    陈沧黑着脸：“知道哪儿错了？”

    孟熙看着陈沧这个样子，紧张起来了，她呼吸急促，感觉白大褂又有点紧了，双手背在身后，手指抠手指头。

    “我不该在办公室那样子的……我错了。”

    【叮！好感度+10！】

    陈沧一愣，顿时不吭声了，但是……依然目光凌厉。

    “我应该在别人面前给足你面子！”

    【叮！好感度+20！】

    陈沧继续沉默，眼睛盯着孟熙！

    “我应该……我再也不敢了，以后我听你的话还不行吗！”

    【叮！好感度+30！】

    陈沧还不满意！

    来！

    还差40！

    继续，给力点啊，奥利给！

    想到这里，陈沧直接转过身去，装作视而不见！

    孟熙忍不住了！

    直接气鼓鼓的双手掐腰，对着陈沧大声质问：

    “姓陈的，你到底要老娘怎么样！”

    “要杀要剐随你便！”

    陈沧转身，看着理直气壮气血翻涌的孟老师，差点就笑场了！

    他忍不住叹了口气，摇了摇头：“孟老师，你也不小……”

    “不能光长那啥不长脑子啊！”

    “你是主任，不是一个大夫了。”

    “任何一台手术之前，你需要考虑的是，手术失败了怎么样，成功了怎么样！”

    “医学，不是光凭热血就能够的！”

    孟熙听见陈沧叫自己孟老师，这才小心翼翼的问道：

    “你不生气了吧？”

    陈沧翻了个白眼：“你以为我这么小心眼啊！”

    孟熙小声吐槽：“反正也大不到哪儿去！小鸡肚肠！”

    陈沧一阵汗颜：“是小肚鸡肠！”

    “行了，你赶紧去忙吧。”

    孟熙哦了一声，说道：“对了，患者家属已经联系到了可移植的心肺。”

    陈沧顿时一愣：“这么快？”

    孟熙点头：“他们早就在一个月前就开始做这个准备了，但是一直没有医院肯接受他们。”

    “所以，手术也是一拖再拖。”

    “就跟您说的一样，对方真的没有做好手术失败的准备，他们是真的……心怀侥幸的。”

    说道这里，孟熙感慨一声。

    其实，这样的人还是很危险的。

    这个世界上，最复杂的不是手术，而是人心。

    你永远猜不透，在以爱之名的背后，到底有多少狰狞！

    陈沧点头：“行了，出去吧。”

    孟熙哦了一声：“我请你跟悦悦吃饭吧？给你道歉！”

    “没时间！”

    “小气鬼！我已经约好了悦悦！”

    陈沧无语。

    ……

    ……

    当天下午的时候，一封免责申明出现了。

    郭雪终于完成而来术前准备，也写好了免责申明。

    陈沧从头到尾都是十分严肃！

    这反而让郭雪意识到了事情的严重性。

    说实话，这一刻，她竟然犹豫了！

    但是，事情已经走到了今天，已经没有了退路。

    郭雪承认，自己还是心存侥幸了。

    但是事态的发展，已经让她意识到，或许真的并不是自己想象的那样简单。

    郭雪摸着自己的肚子里的孩子，微微一笑。

    写下了免责申明！

    “我是一名先心病合并肺动脉高压的患者，今年33岁，怀孕生育的风险指数已经达到了高位警戒线，为了拥有正常人……本人选择放手一搏，把胎儿剩下，希望可以得到你们的支持！”

    “为了减少你们的担忧，我特此写下本免责申明，在手术和生产过程中，出现任何问题，都与贵……”

    免责声明写完之后，陈沧看了一眼，交给了医院的医务科。

    就在这个时候，患者的情况，也开始恶化了！

    当天下午，郭雪开始流鼻血，肺动脉高压的症状已经越来越明显。

    医院开始做好各种准备！

    第二天早晨，郭雪的血氧饱和度出现了危急情况，此时此刻，腹中的胎儿发育如果不加处理，绝对会遇到突发情况！

    这一刻！

    箭在弦上，不得不发。

    陈沧在这个时候，开始宣布尽快开展手术！

    媒体闻声，顿时开始了关注！

    这，将会是一台前所未有的，仅此一台的手术！

    是成是败？

    一切都是未知数！

    ……

    ps：感谢“峰过了无痕”大佬的20000打赏，谢谢。

    顺便推荐一本书：《我只会拍烂片啊》，作者是巫马行，大神作者，写文娱写的很厉害，上本书一书封神，吹爆了。

    好了，喜欢的朋友去看看。

    对了……记得给老手投票喂养啊，月底了，老手已经快成长起来了，大家有月票及时喂养，拜托了，么么哒。

