    大汉将军属于大周殿廷卫士，凡朝会及皇帝出巡，侍从扈行，宿卫则分番轮值。

    简单说，就是皇帝身边的模特队。

    大周建国百年，这大汉将军也一再扩充，出了一部分继续做样子货、模特队之外，还有一部分有了专才，就是打板子。

    这批大汉将军归内务府统管，由于内务府统管皇宫内务，对于一些偷奸耍滑的太监、宫女就得有相应的处置权力，因此大汉将军们便成了打板子的行家。

    据说为了练好这一个绝活，许多人都找顺天府的衙役为老师，苦练打板子的绝技。

    比如说一板子打碎一个西瓜实属寻常，可一下子打下去西瓜没有碎，里面瓜瓤却稀烂，这个就要功夫了，甚至在西瓜上放着梨，一板子下去，梨子粉碎稀烂，啪啪有声，西瓜却全然无事。

    这些给人打板子的大汉将军，只有把手上的力量练的收发自如才能收犯事太监嫌犯的钱财，才能借此赚钱，不过这也说明他们控制的极好。

    棍子打下去，砰砰有声，还能将受刑者打的嗷嗷叫疼，偏偏内里伤势不重，养几天就好，甚至抹上药膏，当天就好。

    这都是大汉将军们的拿手绝技。

    陈昭请来大汉将军，自然是要掌握分寸的。

    毕竟他要把这群草包打成才，不是打成鬼，自然下手不能没有轻重。

    二百多名迟到的兵卒在寇仲一干陈昭亲卫的监视下，被大汉将军们按倒，拔下裤子，大板子就是这么打了上去。

    “噼啪”的声音不断，痛叫之声也是不断，不过几十板子打完之后，人虽然踉跄却能站的起来，这就说明那些大汉将军们留手了。

    而大汉将军们心中也很有成就感。

    身为宫中之人，归内务府统管，虽然和锦衣卫没有什么联系，也没什么冲突，但是大家坐一起论论家常，也能数到一起去。

    如今内务府的人，将锦衣卫打了板子，这事传出去，也是值得吹嘘的。

    只怕以后内务府统管见到锦衣卫沙都堂，也能拿这件事打趣。

    更何况，陈昭请这帮大汉将军过来，手中的红包自然少不了。

    既显摆了本事，又拿了钱财，还让自家上官在锦衣卫面前有面子，更将那帮锦衣卫番子打的鬼哭狼嚎。

    这一箭四雕的买卖，做的着实不错。

    等打完板子，陈昭便唤来寇仲。

    “寇仲，你被我亲自教导，读书习武，成为武将种子，这队列还记得怎么练的吗？”

    “属下记得！属下当年的队列训练，都是优异！”寇仲大声叫道。

    “很好！”陈昭满意的点点头：“你，还有和你形影不离的那个徐子陵，再让林大飞给你抽上十八个人，去把这些锦衣卫的兵卒训练好，体力、队列、纪律都按照咱们扬州盐卫的规矩，能做好吗！”

    “请大人放心，属下全力以赴！”

    寇仲大声回答道。

    一干人很快就分好了队伍，这次合计八百名锦衣卫兵卒整训，每个人分四十人也是正好。

    经过方才的整治，这些锦衣卫番子再也不敢像是方才那样的嚣张，寇仲他们身强体壮，骁勇强悍，打起人来也不含糊，凶神恶煞的看着都吓人，所以被人吩咐的都是一概照做，不敢有丝毫的违背。

    很快后世那种军训模式中的最基础训练，在大空地上开始进行，当然，一开始笑话百出，也是正常。

    陈昭和几个手下在木台上笑嘻嘻的看着，孙连城和赵汉德也在满头大汗清理名单。

    中午吃饭，稍稍休息，下午接着训练。

    一直到天将黑的时候，所有缺席人的名单便到了陈昭手中，陈昭呵呵笑道：“一个也逃不了！”

    ……

    大周京城长安的格局，是东富西贵，南民北圣。

    也就是说，东城富庶，西城尊贵，南城平民，北城……

    北城自然是皇宫了。

    因为皇宫，乃是面南背北。

    虽然南城多是平民百姓居住，不过南城和东城、西城的交界处，则明显多了几分繁华富贵的气象。

    从锦衣卫的角度来说，分管在这几处的锦衣卫百户算是锦衣卫最好的去处了，这几处地方油水足、乐子多。

    虽然东城、西城、北城更富，生意铺面更多，但这些生意背后可都是大人物，锦衣卫土著也都是人精，知道轻重厉害，不敢去招惹。

    至于南城更不必说，都是苦哈哈，下死力气压榨，也压不出油水来。

    只有两个交界处，商业比南城兴盛许多，富人也多，偏偏又不是什么有背景的。

    更妙的是，其他的衙门也不多。

    因此哪怕是锦衣卫最底层的力士，在此处巡街，所得的油水要比南城多五倍，校尉、小旗、总旗一直到百户自然是更多。

    分管西城和南城之间的锦衣卫百户中只有一个总旗，名叫凌云凯，他是锦衣卫指挥同知方大同的表弟，同时还是内档太监魏进诚姐姐的孙子。

    凌云凯今年三十四岁，在陈昭的新兵整训年龄范围之内，不过整训的这一天早晨，他压根就没有早起。

    他自从掌管了这一片地区之后，便是衙门点卯都极少去，起床自然起得晚。

    他每日午时左右起床，在美貌丫鬟的伺候下洗漱一番，就在街上几家茶馆轮流坐。

    凌总旗走在街上，路两边店铺的伙计都是点头哈腰的招呼。

    没办法，这位锦衣卫大爷蛮横的很，万一惹了他，砸店封门只能算最小的惩罚。

    而且这东西太混账了，干什么事都要钱，偏偏从来不肯帮忙。

    当然，商户们给他赛钱也不是指望他办事，而是盼望他不添乱。

    无论是他坐哪家茶馆，都是最好的茶，最好的点心。

    比如今天，他喝得是雨前茶管的龙井，吃的是南边的精致糕点。

    悠闲自在的渡过一两个时辰之后，他就去了酒馆里坐坐。

    所谓县官不如现管。

    只要在他管辖范围之内，无论他去哪家酒馆，无论有什么达官显贵在内，掌厨的都得抖擞精神，一心伺候他。

    今天他去的清露酒馆，吃的是淮扬菜。

    等凌云凯喝了个半醉，晃晃悠悠的出门，归他管辖的帮闲送上这一天的份子钱，他便趁着酒兴，让他们分了两三成，剩下的自然进了自己腰包。

    至于上缴百户沈炼？

    呵呵，想多了。

    又晃荡了几步，锦衣卫小旗殷澄走了过来。

    殷澄是百户沈炼手下，算起来和凌云凯一个上司，看到凌云凯，这小旗皮赶紧行了个礼，开口问道：

    “凌总旗，今曰没去城外整训啊！？”

    “去个球！大爷我有的是差事要忙，谁闲的去伺候那个扬州来的小毛孩！”

    殷澄点点头，只是招呼了句，自己又是走了，他就是一个小旗，连上司沈炼都惹不起背景深厚的凌云凯，打个招呼赶紧离开为妙。

    说起自家上司，二十八岁的沈炼沈百户都得去整训。

    他凌云凯不过是一个总旗，却懒得去哪里挨训，凭什么？

    凭的就是他背后的势！

    内档太监魏公公的堂孙子，锦衣卫同知方大同的表弟。

    便是锦衣卫指挥使沙都堂见了，也得睁一只眼闭一只眼。

    人家就那么狂妄！

    想想也是，区区一个扬州来的黄毛小子，而且明年就去参加会试的酸才，有什么资格管我们京城土著？

    在街上又走了几步，凌云凯便烦了，招呼手下帮闲，招来一个半掩门中新来的姑娘，回去好好享受了。

    第二天早晨凌云凯觉得浑身骨头都好像散了架，只想搂着身边的姑娘再睡，可突然间外面“咣当”一声大响，他家门居然被踹开了！

    他堂堂锦衣卫总旗，居然有不长眼的蟊贼过来踹他家门！

    凌云凯顿时勃然大怒，正欲喝骂，可是屋门也被踹开，冲进来几个身穿飞鱼服、腰胯绣春刀，右臂系着红带子的大汉，一个个的脸色冰冷，顿时感到浑身冰凉。

