    恶灵骑士的话语声调暗沉，但却能够感觉到他语气中压抑着的残忍和狂怒!

    “你的罪孽不可饶恕，你的灵魂必将面对煎熬，而我在审判你之前，我要将你每一个罪恶的灵魂都洗涤一遍!”

    大声的嘶喊道，恶灵骑士随之转动着锁链，激发了身上地狱之火的力量，他脑中仅存的智力也开始下降，陷入了另一种狂怒的人格。

    他开始无差别的攻击，发誓将对罗尔德进行最残酷的审判。

    “死亡之握。”

    黑色的能量线穿过火焰帷幕，罗尔德覆甲的左手猛地伸出，狠狠地砸在被拉扯过来陷入狂怒状态的恶灵骑士脸上，他那燃烧着红色火焰的骷髅脸上爆开大片的烈焰，骷髅脸被砸瘪了下去。

    时间也仿佛就停在了此刻。

    但火焰很快填补了骷髅脸上的空缺，恶灵骑士甩动锁链，另一只手攥紧拳头携带着强大的力量和火焰，同样狠狠的砸向了罗尔德。

    “砰...”

    下一刻，一声震耳欲聋的爆炸声炸开。

    罗尔德和恶灵骑士两人周围骤然爆散出一圈气流，火焰和冰霜呈现环状炸开，两人身体以极其不可思议的速度各自倒飞。

    强烈的空气爆响，也吹散了两人周身的一切杂物。

    身上的火焰再次炽烈，黑色的皮衣紧绷，强健的的肌肉和粗壮的大腿上开始出现钉刺，这些钉刺有着一种奇妙的金属质感，恶灵骑士在倒飞回的途中已经完成了转变，漆黑的身体仿佛被金属锻冶了一般!

    而在他的胸口，膝盖，手腕，这些部位出现了更加粗壮的钉刺，再次喷发的火焰内部仿佛涌荡着强大的能量。

    “砰!”

    狠狠地在背后的墙壁上一蹬，恶灵骑士甩动着的锁链在空气中划出了道道焰影，提升到极致的力量同时也拥有有着极其可怕的速度，锁链的尾端在他的甩动中发出爆响。

    空气被鞭挞、火焰被压缩，两者结合而产生的音爆，锁链抽到罗尔德盔甲上时瞬间炸开，盔甲外层的寒霜冶被刮掉一层，当散发出了极高的热量的锁链再次被回卷，在空气中留下了清晰的火焰轨迹。

    在罗尔德被抽飞的同时，恶灵骑士和他的机车在一瞬间的加速，并直接飞到了罗尔德的降落地点，而他本人漆黑的身体脚下猛地一踩，脚下炸开了一层火浪对准罗尔冲了过去。

    而当火焰席卷中，恶灵骑士以极快的速度飞向罗尔德的时候，那种蕴含着毁灭，终结的力量，他也感受到了。

    霜之哀伤上的符文开始闪耀，大量的灵魂开始被熔炼，罗尔德此刻在恶灵骑士眼中就是像是一个巨大的罪恶集合体，也仿佛是一个利用灵魂做燃料的冶炼熔炉。

    幽蓝色的光芒在霜之哀伤上浮现，这段时间所有吸收的灵魂在被消化转换，灵魂力量逐渐流淌在罗尔德的身体之中，无数哀嚎的灵魂被吸纳，逐渐被被霜之哀伤吸收掌握，并最终融合进罗尔德的灵魂里，维持成一种极为矛盾的状态。

    无数的灵魂哀嚎着，张牙舞爪的从虚空汇聚，纷纷想要逃出囚笼却被无情的拉回禁锢。

    这一幕，让恶灵骑士的身上的火焰疯狂的跳动起来。

    他感受到了巨大的吸力，感受到了一种压制和诱惑，他感觉自己的灵魂差一点就被沉沦，他果断的激活了更强的力量，甚至使用了契约，短暂的抹除了自己的灵魂暂时与这个世界的联系，让罗尔德无法吸取。

    随着灵魂从被拉扯的状态平息，恶灵骑士下意识的松了一口气的同时，却见对方也放弃了继续吸纳灵魂的动作，反而对他抬起了手。

    “这个动作有古怪......”

    陷入另一个狂怒人格的强尼只能想到这么多了。

    然而在就当他开始琢磨怎么审判时，【死亡缠绕】的黑色能量线再次出现。

    黑色的光流直接将他拉扯倒，随后他的膝盖狠狠地撞在了地上。

    恶灵骑士直接被罗尔德拉过来，【能量吸取】让他身上的火焰一滞。

    【能量吸取】让恶灵骑士骷髅头上的表面的骨骼开始一点点的受创，火花不断溅射，骨质在分解，骷髅头上逐渐出现裂纹。

    在短暂的僵持之后，恶灵骑士被罗尔德狠狠地一手按住了脑袋，身体也被禁锢在原地。

    消耗了这么多的灵魂，强大的灵魂之力让罗尔德在局部占据了优势，感觉到充盈的灵魂能量，他果断的激活了自己铸造的那些卡牌的特性效果。

    保护着自己身体表面上装载的五千多层x100物理护甲【真正的王者】、三千多个【反法术护罩】、五千五百多个极限时保留一滴生命的【黑暗灌注】，还有藏在最深处的一千多张占据别人躯体的【黑暗转化】牌。

    力量；又重新回来了。

    可以说除了克尔苏加德所铸造的命匣没有装备之外，凡是与【死亡骑士】有关保护的卡牌他都装备了。

    防御法术的，让别人闭嘴的，增加护罩的，进行伤害转移的，圣盾之内的保命措施，他准备了很多。

    毕竟保命的东西，需要的多亿点都不为过。

    看着自己此刻像一个人形火炬那样，浑身幽蓝色的光芒足以冲破天际，罗尔德按着激烈抵抗的恶灵骑士，先将几十张【感染】用在他身上。

    随后他双手摁住恶灵骑士的头，死死地盯着他的眼眶。

    刹那间，强大的幽蓝色光流瞬间在两人之间来回转换，虚空中响起了无数的哀嚎，一些灵魂化为灰烬，担忧有源源不绝的灵魂填补空缺，

    罗尔德灵魂中，无数罪恶的灵魂让恶灵骑士身上的地狱烈焰疯狂的跳动，审判之眼的力量在不断的自动发动，在经过短暂的僵持之后，大量的火焰随后在强尼身上倒卷而回.....

    因为承受不了足够的罪恶审判，暴躁的灵魂被迫偃旗息鼓退缩，恶灵骑士也被迫回归了人类之身的状态。

    他目前，还没有足够的实力在同一时间审判如此庞大的罪恶。

    恶灵骑士是在变身后的恶灵形态才是不死的，真正不死的是复仇之灵而非人类宿主，看着变回人类形态的恶灵骑士，罗尔德果断的用了【精神控制】牌。

    恶灵骑士变身前人类宿主的肉体受过严重伤害也可以利用变身后的地狱火来完全治愈伤势，就算宿主在人形态下瞬间被杀，也能藉由附体灵用维度传送的能力将自己的灵魂从天堂或地狱传送回人间复活。

    所以是否杀掉他其实并不重要，罗尔德只需要用些针对性的魔法和道具却可以对恶灵骑士产生实质伤害或让复仇之灵和宿主分离就可。

    复仇之魂，他可是很喜欢的。

    但在这之前，恶灵骑士还要发挥他足够的剩余价值。

