    陈阳和丁毅都觉的自己赚了，对方SB。

    陈阳来的时候，陈继盛就和他说了，丁毅这人呐，无耻下作，卑鄙龌龊，你千万别听他胡说八道，他那张嘴巴，死的都能说成活的。

    你别管他怎么说，最低咬定要五千石粮米。

    我看丁毅这人，一是喜欢辽民，二是喜欢工匠，三是喜欢船。

    工匠咱都不要了，全换给他。

    到时徐敷奏到了皮岛一看，一个工匠都没了，肯定气的半死，要和丁毅决裂。

    他若还不肯，可加船，五百料以下战船一只。

    这就是陈继盛给他的底线，然后陈阳还加价五千两银子，没想到丁毅这SB也痛快的同意了，顿时觉的自己大赚。

    五百料的新战船当然不止五千两，但皮岛水军和拣破烂似的，东拣一艘，西弄一艘，好多船都是用了很多年，那里还值五千两，陈继盛这次要带水军去关镇，正好营里有一艘快没用的破烂战船，送人都没人要，可以拿来给丁毅。

    陈阳自作主张还加了五千两，顿时心中爽到起飞。

    东江这块地，能占丁毅偏宜的，也只有我陈阳了。

    看丁毅洋洋得意的表情，陈阳心里乐开了花。

    双方痛快的议定了交换条件，陈继盛以皮岛所有工匠，加一艘五百料战船换丁毅五千石粮米和五千两银子。

    相当于换了上万两银子。

    陈阳怎么想都痛快，回去的路上，都要笑了。

    他迫不急待赶回去汇报，准备。

    可一回码头，就看到自己带来的兄弟都在岸边，吃着热乎乎的包子，喝着热汤，一个个还挺高兴的。

    “你们干嘛？谁让你们下船的？”陈阳莫名奇妙。

    “陈都司，不是说这船，归旅顺了吗？”手下一把总莫名奇妙。

    “。。”陈阳缓缓抬头起看着眼前皮岛水军中最新的一艘五百料战船。

    空中突然寒风吹过，忍不住鼻子一酸，一把鼻涕一把眼泪就流了出来。

    “尼娘的丁毅。”他哭着大骂。

    当天晚上陈阳就没走成，带来的兄弟们也没走成，他想见丁毅也见不到。

    阮文龙找安排他们住了一晚，晚上还大鱼大肉请他们吃了一顿好吃的。

    眼下正是寒冬，旅顺的房子里，床下面都有泥石抹起来，还能烧柴。

    大伙睡着暖和的被子，吃着大鱼大肉，好多皮岛兵都觉的这旅顺的待遇真特娘好，都不想回皮岛了。

    第二天一起来，他们在码头已经看不到自己的船，鬼知道被丁毅拖那去了。

    但码头有人告诉他们，等皮岛过来做生意的商船到了，会请帮忙通知，让陈继盛派船过来接他们。

    陈阳没办法，知道丁毅铁了心要吞他的船。

    谁让他自己开口答应的五百料战船，只是没说是新船还是旧船，只能捏着鼻子认了。

    不认也没办法，他眼下正在丁毅地盘上，根本翻不浪。

    但眼下天冷，皮岛过来做生意的船也不多，他们就在旅顺住了三四天。

    转眼进入两月，中间有一天还把近海面冻结了好几十米。

    二月四号海面又能行船了，这天他们突然看到一艘熟悉的船从猪岛方向开过来。

    众人在岸边定睛一看，尼娘的，那船身换了颜色，改了个名字叫：“金州号。”陈阳心里更苦了，原来我才是SB。

    二月中旬，终于有一艘朝鲜商船，到旅顺卖人参皮毛，换了大量的青盐和棉布，茶叶。

    回皮岛的时候，把陈阳他们带回了皮岛。

    陈继盛大怒，却又哑巴吃黄莲，有苦说不出，谁让陈阳同意的？

    没办法，他思索再三后，终于派船，把皮岛仅有的一百多工匠全送到了旅顺。

    随船回去五千石粮米和五千两银。

    但陈继盛拿到粮银后并没有急着走，也不知在干什么。

    一转眼到三月。

    旅顺岛一切照旧，和皮岛的联系也没断。

    徐敷奏有点着急，陈继盛还不走，他怎么过去当总兵？

    多次派人催促陈继盛。

    陈继盛每次都回快了，快了，就是不走。

    --------

    三月初五。

    南关口。

    今天一大早，丁毅带着几个守备，骑着马来到这里。

    从十一月到现在，短短四个多月时间，旅顺军民在这里加班加点，终于把两个棱堡之间的墙先搞起来了。

    眼下从东南关口，西到麻洋岛海边，除了中间的棱堡，河流，不好爬的山地外，共修了长达三里多，高约六米，宽三米的石墙。

    这亏的他们人多，开始这里只五六千人，十一月后陈继盛陆续送人过来，丁毅又接了四五千。

    眼下这里干活的人，加起来有一万左右，丁毅治下的人口也到达三万（包括2000降军，和陈毛徐三人要甩给他的。）

    丁毅看了看城墙，还算满意，高六米，宽三米，为省时间和加快速度，外层用大块的石头彻成防炮击，最里层用木结构，中间是泥石混杂堆彻，筑墙时，一半在里面挖坑，挖出的泥石都堆彻在墙中间，使的墙比较宽，上面可以驻兵。

    因为全用石头费时费力，所以最里层丁毅用了木结构，这样的城墙使用寿命也不会太长，但丁毅只要坚持两年就行，两年后他有信心兵员达到两万以上，到时这城墙有没有都无所谓。

    沿途尽量利用河流，山地等不能顺利通行的地方连接。

    这墙筑好后，还要在墙后面继续挖坑，再筑墙，储水，做炮台等等。

    眼下有四千人都在筑堡，两个棱堡盖好了一半。

    还有六千人在墙后面建造防御工事，因为墙高，外面的人根本看不到这里面有人在干活。

    他干的很绝，还是和以前一样，先挖坑，然后用挖出来的泥加上石块，再堆竖的墙，与横墙成九十度。

    这样的目的就是创造巷子。

    这六七里长的墙上，每五百米挖一条宽五米巷子，将来会形成几十条巷子。

    外面的人看不到里面，里面有塔楼看到四处，敌军从那条巷子进来，马上可以派兵支援那条。

    其他没有巷子的地方，将来会全部挖空，形成湖河。

    到时，后金军攻进来一般是这种情况。

    好不容易推开面前这堵墙，众人一冲进来，发现面前是一条河。

    好不容易推开面前这堵墙，众人一进冲进来，发现有条巷子。

    当然了，这些工程很大，估计还要好几个月才能完成。

    就在丁毅检验工程的时候。

    一队后金军进入了金州。

