    “冷静，小家伙别害怕。”宋书航元神的大手搓住这只浑身冒电的小精灵，安慰道——如果换他本体过来的话，这点电流量，连小毛毛都炸不起。元神在强度上终归要比肉身差一点。

    在他的安慰下，这只小精灵缓缓回过神来。

    “你就是小电吧？”宋书航出声问道。

    虽然不是顺着网线爬过来的，但看到刚才的空间门和那只洁白手臂，再联系到羽柔子之前私聊他时提到了天帝的事，宋书航就差不多猜出发生什么事了。

    “是的，霸宋前辈，我是小电。”这只小精灵出声回道，它眸子低垂，避开霸宋玄圣的目光。

    在‘羽柔子’突然开启空间门将它塞进来时，它被吓到了——毕竟空间力量是九品劫仙手段，而灵蝶岛的‘羽柔子仙子’根本没有九品境界。

    可怜的小精灵差点以为自己要被灭口了。

    “和我上次见到的送货小哥有点区别啊。”宋书航道，上回卖仙梭客服给他配的送货员是一只人型的电流生物，而羽柔子派来的‘小电’则是只宠物形的精灵。

    “为什么小电是通过‘空间门’过来的？”黑皮羽柔子冒了出来，疑惑道。

    “是天帝吧。”宋书航轻轻摸了摸带电的小精灵：“小电，接下来一段时间，得辛苦你了。等我和前辈们交易完成后，我会从中挑选适合你的宝物，算是辛苦费。”

    “谢谢霸宋前辈。”小电微微点头——霸宋玄圣，似乎也不像传说中的那么可怕。

    特别是刚才，霸宋玄圣直接用手抚摸炸雷状态中的它，给它安慰，所以好感度一下子就刷上来了！

    “我这边正在和群里的前辈们核对地址。一会儿后，就得麻烦你开始送货，时间上有点紧迫，可以吗？”宋书航问道。

    “包在我身上吧，霸宋前辈。”小精灵用力拍着胸膛。

    宋书航笑着点了点头，向身后望去。

    在身后，有多台电脑——此时，每台电脑前都坐着一个‘宋书航’。

    这些就是黄山前辈给宋书航送来的傀儡分身，只需要灌入一点精神力进行激活，这些傀儡便能化为宋书航的水群分身。

    以宋书航现在的境界和精神力，只需留下精神力种子后，便能同时操控这批傀儡。

    宋书航的精神力非常强大——每一回施展‘鉴定秘法’都是对他精神力的锤炼。

    此时，一部分水群分身正在和‘九洲一号群’里的前辈们接触，交流，核对地址。

    葱娘正在替宋书航包装‘天道的眼药水’，将眼药水打包。

    在水群分身们和群里的前辈们确定好收货地址后，小电取出‘一寸缩小袋’，将天道的眼药水装起。接着，它开始顺着网线，快速前往‘九洲一号群’成员的洞府，送货上门，并负责将所有的宝物带回。

    ……

    ……

    随着小电不断的往返，一批批的宝物被它带回，堆积在药师小楼的四楼大厅中。

    葱娘、造化仙子、黑皮羽柔子开始将各种宝物分门归类。

    “对了，宋前辈，我的本体好像正在往这边赶来。”黑皮羽柔子突然抬头，对宋书航道。

    她和本体之间一直存在着联系，刚收到消息……本体再一次成功潜出灵蝶岛，此时开始往‘江南地区’飞遁而来。

    “灵蝶前辈同意她出门了？”宋书航笑道。

    “好像是她和天帝达成了协议。”心魔羽柔子哭笑不得。

    “她和天帝间的关系什么时候变的这么好了？”宋书航笑道：“正好，等羽柔子过来后，我送她一份‘天道眼药水’当礼物。”

    一直被羽柔子‘宋前辈、宋前辈’的叫着，但事实上从开始接触修真后，他一直在受羽柔子的照顾。

    羽柔子可以说是他修真的领路人之一。

    “嗯。”黑皮羽柔子点了点头。

    另外，还得留一份‘天道的眼药水’，等苏氏年会的时候，送给苏氏阿十六。

    他现在手中能拿的出手的礼物，也只有这玩意了。

    ……

    ……

    天色渐暗。

    小电还在网线中奔波着，从九洲一号群前辈那里收集过来的宝物已经堆满了房间。

    宋书航将一批宝物先收入到‘散财王座’空间中。

    “散财的宝物勉强算是搞定了，接下来就等年会，散财一波。”宋书航手中取出一本笔记本，不时的在上面记录着东西。

    ——这是他的讲法稿！

    他在为自己的玄圣讲法做准备，这次他想要凭自己的真本事来讲法。

    “葱娘，你们先休息会儿吧。一会儿小电回来后，也让它先休息一下，已经忙了一整天了。”宋书航出声道。

    “我不辛苦，让我继续整理宝物。”葱娘摆了摆手道：“你累了的话，自己回房间去休息。”

    这么多的宝物，她从出生到现在都没有见过。

    一想到天河苏氏年会的时候，这些宝物到时候都要‘散财’出去，葱娘心里就一阵阵的揪心。

    “我留下来等小电回来。”黑皮羽柔子道。

    “我负责照顾她们吧。”心魔赤霄剑道——虽然胖球大佬似乎对宋书航失去了兴趣，但还是要以防万一。

    “辛苦前辈了。”宋书航道。

    他手中捏着笔记本，回到五楼的书房。

    脑海中不时会有灵感浮现，都是和‘讲法’有关的环节。宋书航将这些灵感一一记录下来，到时候将它们归纳总结。

    楚阁主呆毛浮在他头顶，不时的给他一些指点，石碑道友偶尔也会给出一些意见。

    如果这篇讲法稿能够定稿的话，级别肯定要远超八品水准——毕竟是由长生者在边上一对一指导。

    诸天万界可没几个八品玄圣，能拥有这样奢侈的待遇。

    “这波讲法，我感觉稳了。”宋书航靠在椅子上，伸了个懒腰。

    接下来，等渡劫的时候小心一些，这次他一定要单刀赴劫，打爆八品天劫，堂堂正正的晋升玄圣！

    ‘书航，你又要渡劫了？’这时，有一个声音响起。

    虚空中有一道空间裂隙开启。

    苏氏阿十六的半个身躯钻出，头顶的一对小龙角闪闪发亮，让人忍不住犯空纭病想要上去摸摸。

    “十六，你怎么来了？”宋书航俯身凑到阿十六面前：“我只是在为渡劫做准备，距离渡劫还早。”

    “我来送你一件礼物。”苏氏阿十六龙角一顶，不小心将宋书航撞飞出去。