    “那，那不是窗户吗？步先生，你，你不会让我们从窗户这边跳下去吧。虽然这里是二楼，但是，住院大楼的一楼有两层楼高，这里就相当于是三楼啊，三楼，三楼真不能跳啊，不信你可以问小潘。”李开洋连连摇头，坚决的否定道。

    潘徒生听到自己被cue了一下，便开口道：“理论上来说，三楼确实不能跳，一般人即使是完美的以脚着地，也得摔断自己的腿骨。不过，我觉得步大哥应该不会犯这种常识性的错误，他这么说一定是有他的道理的。”

    步当仁对潘徒生所说的话非常的满意，他点了点头，继续说道：“李医生说到的这一点，我当然很清楚，所以我并没有让你们从这里往下跳，跟我来，等到地方你们就知道了。”

    说着，步当仁便自顾自的往前走去。

    众人虽然不知道步当仁准备去哪，但互相看了看，都选择跟着步当仁走。

    毕竟，步当仁现在是他们这支小队伍中，不折不扣的领头人。

    步当仁带着他们穿过了住院大楼的走廊，来到了大楼的另一头。

    “这里是……医生办公室啊，有什么特别的吗？”李开洋疑惑的问道。

    步当仁笑道：“进去之后你就知道了。”

    说完，步当仁抬起了自己的脚，然后猛的往门上一踹，整扇门就直接飞了出去。

    这间办公室里有三只普通丧尸，不过这都在步当仁的意料之中，他早已通过电子地图发现了他们的存在。

    所以步当仁踹开办公室的大门后，便快步向里面跑去，同时拔出了自己背上背着的那把长刀。

    “唰唰唰”三声之后，这三只丧尸就身首异处了。

    步当仁取出一块布条，仔细的擦拭了长刀的刀锋一番，然后将长刀收回刀鞘之内。

    做完这些，步当仁径直走到了窗帘的边上，然后一把将窗帘拽了下来。

    窗帘的后面是一扇四开的窗户，窗外则是一棵高大的香樟树，它大概有15米，其树冠的位置，刚好在窗户的边上。

    “我明白了，原来步先生是要带我们到这棵香樟树的边上，然后我们就可以通过这棵香樟树，爬到楼下去，是这样吗？”李开洋看到眼前翠绿的树叶，一下子就悟了，自信的开口说道。

    其他几人也纷纷表现出一副恍然大悟的表情，都认为李开洋的想法是正确的。

    对此，步当仁只感觉非常的无语。

    他摇了摇头，叹息道：“李医生和小潘就算了，老郑，还有阮莎，你们都跟我这么多天了，还不知道我的能力吗？”

    阮莎一脸懵逼的看着步当仁，疑惑的问道：“难道，李医生讲的不对吗？我，我觉得李医生说的没有什么问题啊……”

    说着，阮莎还拍了拍站在自己身边的郑能达的肩膀。

    郑能达是个聪明人，自然知道步当仁的那番话一定不会是随口一提的，一定有它的意义所在。

    于是他的脑子飞速运转着，结果还真给他想通了。

    “我知道小哥真正的想法是什么。”郑能达胸有成竹的说道，“小哥将我们带到这里来，只是因为从这里下去，不会遇到什么丧尸，而不是要我们借助这棵香樟树爬下去。”

    李开洋疑惑的问道：“那，那我们这么下去啊？”

    郑能达的双手比划了一下，然后缓缓说道：“自然是变出一根绳子，然后我们就可以通过那根绳子，从这里爬下去咯。”

    步当仁听完郑能达的话，满意的点了点头，然后开口说道：“知我者，老郑也！没错，正如老郑刚才说的那样，我准备弄一根绳子，然后拴在窗台上，我们就可以从这里下去了。至于为什么要带你们来这里，确实是因为从这里下去，不会遭到丧尸的围攻。”

    郑能达嘿嘿一笑，说道：“哈哈，我就知道是这样。”

    一旁的阮莎有些不服气，但是她也不好说些什么，只能默默的点了点头。

    接着，步当仁便打开了系统商城，从里面购买了一根二十米长的绳子，然后将绳子的一头牢牢的系在窗台边上。

    在确认绳子已经捆牢了之后，步当仁笑着说道：“那么，谁愿意第一个下去呢？”

    阮莎马上举起了自己的双手，积极的喊道：“我！我！我！让我来吧！”

    步当仁点了点头，说道：“好，那么就由阮莎先下去吧。”

    说着，步当仁还对阮莎比了一个大拇指，以示鼓励。

    他知道，阮莎这么积极的原因，多半是因为刚才被郑能达的“精彩表现”压了一头，心里有些不开心，现在，她想要为自己正名。

    果然，在看到步当仁的大拇指后，阮莎兴奋的握了握拳头。

    “记住，攀爬的过程不要发出太大的声音，不然会把附近的丧尸给吸引过来的。”步当仁嘱咐道。

    阮莎点了点头，回答道：“我明白了，我一定会安安静静的下去的。”

    接下来，阮莎便来到了窗户边上，她紧紧的拉住绳子，然后熟练的翻出了窗户，接着，她便踩着住院大楼的墙壁，一步一步的向下爬去。

    大概半分钟之后，阮莎顺利的踩到了楼下地面。

    她兴奋的冲着楼上的众人挥了挥手，示意自己此行非常的顺利。

    不过她也记得步当仁的嘱咐，并没有开口说任何的话。

    步当仁见阮莎顺利下楼，满意的点了点头，然后他转过头对着剩下的三个人说道：“接下来，你们就轮流下去吧。李医生，你先下去。”

    李开洋点了点头，走到了窗边，但是当他往窗外看去的时候，双腿不自觉的开始颤抖，所以很快便退了回来。

    “我，我做不到……”李开洋支支吾吾的说道，“我有一点恐高症，这，这对我来说太难了……”

    步当仁皱了皱眉头，接着对潘徒生说道：“那，小潘，你先下去吧。”

    潘徒生点了点头，听话的爬了下去。

    接下来，郑能达也顺利的爬了下去。

    现在，上面就剩下步当仁和李开洋了。

