    “你所记忆之中，那破旧的星界，荒蛮的大地以及弱小的族群，本就是一个过往而已，对于你没有任何的用处，你又何必让他们牵绊与你！你我为皇，乃天地万灵之皇，这才是我们真正的身份！”

    “今时此刻，本皇就要与你合为一体！从此以后，你我再度同身，成就这天地间，不朽之伟业！”

    皇昊乾的话语声缓缓落下，那另一颗血珠之中的人影，微微睁开了眸子。

    可是，那眸子间，却依旧是畏惧以及带着几分执拗的不舍！

    “融合吧，本皇已经给了你足够的仁慈和时间了！”

    刷！

    皇昊乾伸手朝着这血珠抓去，那血珠一晃，不过，待到皇昊乾凌厉的视线扫过之时，它却是再度恢复静止。

    “嘭！”

    那血珠的防护力量直接被皇昊乾抓碎，一道细小的光线，盘旋在皇昊乾的手掌中心。

    看着手中的光线，皇昊乾微微犹豫。随后，便是直接张口，将这一道光线吞噬了进去……

    对于这皇昊乾的动作，那魔怪竟是没有丝毫的阻止！

    他只是静静的，甚至是饶有兴致的看着皇昊乾的表演，连进攻都停止了下来。

    “唔？这还有点儿意思！”魔怪淡淡的说道，“原来是两只元灵，却是有着同源的根基！怪不得，之前本王并没有发现。看来，眼前这小家伙，当年应该是有着不弱的实力。不过，虽然此刻强行融合起来，可以让实力暴增不少。但是，对于将来的修炼，却是很可能产生一些致命的影响。”

    “两者虽是同源，不过，毕竟已经是分为两体，各自有着各自的机缘以及神智！此下，恐怕是埋下了一个不小的祸根呀。若是不发生还好，一旦发生，那后果难以想象……”

    皇昊乾自然是没有听到这魔怪的话，甚至，有可能他比魔怪更清楚这后果是什么。

    不过，在这混沌之地中，一次接一次的打击，让骄傲的他实在是无法接受。所以，哪怕是将来有所妨碍，他也要先行出一口气再说。

    那光华射入到他的口中，他就这样静静的盘坐在冰面之上！而他身上的气息却是变得剧烈波动起来。而且，随着时间的推移，这种力量波动愈加厉害！

    “咔嚓！”

    一声剧烈的脆响传出，原来是他身下坚固的冰面，竟然承受不住他气机的波动，直接碎裂了开来。

    那魔怪见此，原本轻松的神色不由得一凝！

    第一次的攻击，这皇昊乾并没有让这魔怪重视起来。皇昊乾的实力虽然也不算弱，但是，这魔怪在这里无尽的岁月中，不知道见过多少天之骄子，甚至是天雄地主之辈，区区皇昊乾，包括之前的夜笑，也未曾让他太过重视。

    这双生之灵融合，魔怪早就意识到皇昊乾的实力会暴增。

    只不过，按照这混沌之地的规则，他并不能够在这个时候打扰甚至破坏皇昊乾的行为。当然，他之前也并不认为这皇昊乾融合之后，实力能产生太大变化。

    但是，现在皇昊乾身上泛起的力量波动，却是让他感觉到了一丝危险的意味。

    顷刻之间，便是有了如此巨大的变化，让这魔怪的眸子狠狠眯了起来。

    “看来，本王是小看了你！你上一个生命体的实力，应该至少达到了界主的层次。否则的话，即便是灵魂完整，也不会有如此之大的提升！不错、不错……”

    皇昊乾融合的很快！仅仅是十数息的时间，他身上的力量波动便是已经稳定了下来，只不过，与之前相比，他的气息波动，却是强横了足足十余倍之多。

    这种融合速度，并不稀奇！

    双生之灵，本就是一体！如今，只不过再度融合而已！双方不管是力量波动还是气机都是一模一样，融合起来也没有任何的困难。

    “轰！”

    皇昊乾陡然间睁开眸子，一掌狠狠的拍在冰面之上。

    “咔嚓！”

    那坚固的冰面陡然间龟裂开来，直接向着漫无边际的远方蔓延而去，根本就看不到尽头。

    他缓缓站起身来，略带阴厉的眸子再度落到魔怪的身上。

    “好了！现在你的愿望实现了。希望，接下来，你不会让本皇失望才好……”

    “杀！”

    皇昊乾厉喝一声，随后，他身侧那巨大无比的祭台便是飞速暴涨，顷刻间便是膨胀了千百倍之多。

    而后，无边的力量化为一团团黑色魔气，直接向着周围逸散开来。

    “吼！”

    那魔怪也是厉吼一声，身上一片片的雪花腾空。

    一黑一白，就这样互相吞噬，而又互相融合着。不多时，这片天地便是变成了黑白两色！

    “黑暗圣界！”

    皇昊乾眸子中厉芒一闪，一双手迅速结印，直接印在了那浩大的飞舞祭坛之上。

    下一刻，那无边的黑暗中，仿佛多了一只只阴厉的魔兵一般，所有接近的雪花尽皆被吞噬一空。

    那魔怪脸上的神色总算是出现了一丝惊恐！

    “轰！”

    他鼓起全身的力量，猛然挥动手中通天的柱子，向着皇昊乾的方向硬撼而来。

    然而，他的力量还未曾落下之时，那柱子便是也被黑暗吞噬。

    那无边的黑暗就如同一个嗜血的无底洞一般，将眼前所有的一切尽皆吞噬了进去，到最后，就连那整个魔怪的身形都是陷入到黑暗之中，而无法挣脱……

    “拗、拗、拗……”

    一声声凄厉的吼声之后，那怪物的身形彻底被淹没，而后，再无任何的声息。

    漫无边际的海面上，雪花已经消耗一空，海面也再度涌动了起来，仅剩下那皇昊乾有些孤寂而阴厉的身形静静的助力着。

    “哼！”

    “这才是本皇的力量！你们这些蝼蚁，竟是妄图拦截本皇，简直是痴心妄想！”

    “从此之后，本皇绝不会再有任何留情！谁拦阻，本皇就灭杀谁，哪怕是魔神也是一样，没有任何人，能够阻拦本皇的脚步！”

    然而，就在他话音落下的一霎那，他前面的空间陡然间凝固，一个更为庞大的魔怪之身缓缓的显出来。

