
　　268

　　突如其来的呵斥之声，不由地让那管家浑身颤栗了起来；手中茶杯也跌落于一旁，双腿一软，直挺挺地跪了下来。

　　“老爷……不不不，镇长！”

　　“是我多嘴，是我多嘴！”

　　“您就饶了我这一次吧！”

　　望着那不紧不慢的镇长，那管家发出阵阵哀嚎之声来。

　　震的那镇长下意识第眯了眯眼睛。

　　“算了算了！”

　　“去告诉太太，不要再鬼哭狼嚎了！”

　　“不就是一个孩子吗？再出声叫嚷，本镇长就休了他！”

　　“或者让她，葬在老宅！”

　　“滚！”

　　那镇长突然转头，刚刚那不紧不慢的脸色突然开始变换了起来。

　　张口之间出声呵斥道。

　　“……是，是老爷！”

　　那管家眼底之中不由地闪过一股没由来的怨恨之意来，寒光闪烁；连连躬身向着一旁的宅院之中快步走了过去。

　　不过那一双蕴含寒光的眸子，却是死死地盯向了远处的宅子之中。

　　同周遭的宅子不同。

　　其眼前的宅子，通体都是由那洋灰铸造而成；周体没有一丝丝缝隙，如若说那缝隙的话，也只剩下那沉重至极的木门底下了。

　　自然，这只是掩饰罢了。

　　真正得隐蔽之处，也只有那镇长知晓；里面所放置的都是其收敛了不知多少年的金银珠宝，以及那何止千亩的地契。

　　正是有了这些东西，他才能够在这眼前这个任家镇立足；从而担任这个拥有极大油水的镇长职位来。

　　只要自己得到那些金银珠宝。

　　那么自己也不会过的的比他差上多少，大富大贵；大鱼大肉。

　　而不是战战兢兢地，成为一个所谓的管家来。

　　“……怎么，还不快滚；狗一样的东西！”

　　望着那矗立在远处的管家，那镇长目光不由地一寒，冷声呵斥道。

　　“是，老爷；我这就去！”

　　那管家连忙出声回应，继而向着一旁的宅院之中蹿了出去。

　　这不止只是他的猜想。

　　善有善报，恶有恶报；善恶皆有报！

　　八年后，这管家果然通过同那所谓的太太毒杀了眼前的镇长，将那所有的金银之物尽数收敛于手中。

　　成了任家镇的又一个乡绅宗老。

　　当然，这都是后话罢了。

　　……

　　“造畜之法？！”

　　听着风莫惊口中吐出的几个字，一旁的九叔身上平白出现一股没由来的肃杀之意来；一身道袍震荡。

　　一股让人胆寒的力量顿时碾压在那左道之人身上，有着鬼见愁之称的九叔，可不单单只是一个名号那么简单。

　　一身的肃杀之气，冲的那左道之人再次呕出了一口黑血。

　　其周身的气息越发变得微弱了起来。

　　“……此等恶徒，留之何用？！”

　　望着那两张记载了造畜之法的皮毛，九叔一双眸子顿时变得赤红了起来。

　　周身气息震荡，抬手剑指点触于其丹田之处。

　　“噗嗤！”

　　一口黑血再次呕出，那左道之人一双眼睛之中不由地出现一阵没由来的死灰之意来；自己的修为，在快速流逝。

　　“……你们，你们好狠的心！”

　　“居然毁了我一身的修为！”

　　“居然毁了我的修为……”

　　“好狠的心？！”

　　“你身后那老黄狗的皮毛，便是用以造畜之法所用吧；你可曾想过为你采生造畜的孩童心中之想法？！”

　　“告诉贫道，你可曾想过？”风莫惊冷冷吐出几个字来，震耳欲聋，直挺挺地冲入那左道之人脑海之中。

　　“你不曾想过！”

　　“只要将这孩子给做成稀罕之物，你的后半生便是吃穿不愁了？！”

　　“秋生，他交给你了；送他去见祖师爷！”

　　望着那拂袖离去的九叔，风莫惊抬手将那一众婴灵收敛于符咒之中，继而吐出几个字来。

　　“……师兄，这……”

　　秋生眼底之中不由地产生一抹没由来的些许抗拒之意，张口之间欲言又止。

　　“怎么，你知道这东西是什么吗？”

　　“咻！”

　　风莫惊头也不回，将那两道记载有造畜之法的皮毛甩了出去。

　　劲风闪烁，秋生下意识地伸手将其抓住。

　　目光微微扫视，一股没由来的暴怒之意顿时升腾于秋生心中。

　　他自认也见过一些恶毒之事，但是那些事情同眼前的造畜之法比起来，那可谓是小巫见大巫，根本算不得什么。

　　对于这些事情天问术之中只有寥寥数语记载罢了；但是这两张纸之上所记载的，又是何等的详细，何等的残忍。

　　每一个字符之中，都带着没由来的残忍之意来。天籁小说网

　　“狗东西，道爷送你去见祖师爷！”

　　秋生眸子登时变得猩红了起来，手中利刃甩出，巨大的力量顿时翻涌而出，转瞬之间便将那左道之人钉在远处的石壁之上。

　　登时便绝了气息。

　　由此可见其心底之中的暴怒之意。

　　……

　　“咯咯～”

　　“咯咯～”

　　阵阵摩擦之声响彻，只见一个庞然大物猛地意那幽暗的洞窟之中升腾了起来；一双如同鹅蛋一般的绿色眸子缓缓睁开，扫向远方。

　　借着丝丝缕缕的月光，只见一条似龙非龙的怪物摆动身形，激荡出来无数的妖气来；妖云环绕。

　　登时隐匿去了身形。

　　这正是那虬褫运用地阴之气连同阴煞之气所衍伸出来的虬龙之体。

　　似龙非龙！

　　却有半分龙相。

　　似妖非妖！

　　但却切切实实的是那山精野怪！

　　未几。

　　任家镇周遭的几个村落之中家畜登时变得不安蹿跳了起来；还未曾等那家畜叫出声音来，只见一朵黑色的妖云猛地翻涌了起来。

　　转瞬之间将那一众的家畜卷积于其中。

　　眨眼之间只留下满地的白色骸骨。

　　尝试到家畜血肉的虬龙周身的凶煞之气变得更盛；浑身卷积那阵阵翻涌震荡的黑色妖云，妖云环绕。

　　变得张牙舞爪。

　　久而久之。

　　眼前的这些家畜血肉根本满足不了其用以修炼所需，之后，它便会将目光落在周遭村落的人身上。

　　此禁一开，那么等待那一众村民的，便是一场没由来的灾难。

　　而眼前的这些村民，怎么可能是那一个妖物的对手。

　　“吼吼！”

　　阵阵如同野兽一般的怪吼之声响彻，将那本就堆砌不多的乌云，给震散成了无数的碎片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，268 恶有恶报，虬褫之变（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 