    这是一个英气且美丽的女子，在华夏上古神话中留下了浓墨一笔。

    他有着与广成子一般的身份，那便是轩辕黄帝的授业之师，传授三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文，以及兵符印剑，从而打败了蚩尤与他那八十一个兄弟，奠定了如今的华夏炎黄之根本。

    此女子，便是九天玄女。

    作为上古时期赫赫有名的女武神，其实力之强，倒是出乎日月天子的预料。

    天地法相？

    不，忽高忽低，说高于天地法相，却要差一些，但却隐隐给日月天子超越天地法相的压迫感。

    “就你一人？”

    日月天子挺立身子，目视前方，两边六丁六甲排列整齐，已经了悟道兵之法的他更是将一个个道兵点化出来，千百道兵，威势赫赫。

    方才叫王灵官一人独闯，只不过是试试这天庭的成色。

    如今已经试探出来了，那作为一名帝者，怎能还是单打独斗？自然是调兵遣将，兵对兵，将对将，王对王。

    “你是何人？”

    九天玄女目视日月天子，那一身华贵帝袍，冠冕璀璨，比之昊天上帝还要有帝道威严，俯视她，就如同俯视臣民刍狗一般。

    这天地间，从未出过这般人物！

    便是那几位上古的天帝她也见过，知道面貌，这人谁也不是，甚至气质也完全不同。

    好似一方完备世界，帝道大成的集合体化生出来，代表着帝的规则。

    她自然不会知道，这尊日月天子法身是依托着天子封神术的众生之龙理念，结合一方世界华夏古往今来诸位皇者帝者，历朝历代坐金銮的人物，从而塑造出来的。

    说他代表了帝道，那是无错。

    “朕乃日月天子，今日来此，请昊天退位。”

    他毫不客气，直来直去，便将答案说了出来。

    “日月天子？”九天玄女咀嚼着这个名字，面色一冷，“你是哪个地方出来的妄心疯魔，居然要叫上帝退位？”

    “你今日闯进天庭，打杀力士，打碎南天门，更是对上帝不敬，已有取死之道！”

    “该打！”

    一个“打”字落下，鼓点急促，一声声雷轰鼓音响起，八十面大鼓齐齐敲响，莫名的兽之精魄苏醒，从鼓点中苏醒，呼唤天地，号令诸雷。

    日月天子清楚这八十面鼓的来历。

    昔日为了一具歼灭蚩尤大军，轩辕黄帝布下了奇门遁甲局，更是在九天玄女的指令下，宰杀雷兽夔牛，以皮作为鼓面，以骨作为鼓槌，一击音震三百里，连击音震三千八里，直震得地动山摇，天旋地转，将蚩尤的兵卒神魂都给震散了，兵败如山。

    那夔牛鼓，共有八十面，显然便是九天玄女手下兵卒敲击的这些了。

    而日月天子若是所料不差的话，那些兵卒也不是什么黄巾力士，而是过去那战场之上，敲动夔牛鼓的轩辕旧部。

    以九天玄女与轩辕黄帝的关系，这算不得什么。

    “小小一件法宝，你却是瞧扁了朕！”

    话虽如此说，日月天子的应对却是极为谨慎。

    要知道，封神世界的法宝对于个人战力加持实在忒大了，这夔牛鼓鬼知道到底是个什么玩意，有多大的威能。

    见如今天阴如风雨欲来，雷蛇滚滚，比之方才王灵官还要浩大的场面，便知道绝对不小。

    只是一个王灵官，还是差点意思了。

    轰隆隆！

    天雷劈下，一尊独脚的无角之牛在九天玄女身后浮现而出，那是雷兽的精魄，如今苏醒过来，便牵引天雷而降，是为天贺。

    这道天雷极为厉害，只是一劈，便要将王灵官打飞几十里，华作焦炭的模样。

    还是日月天子见事情不妙，便将王灵官的躯壳精神一拘，收入了太上天天庭当中，免得直接灰灰了去。

    不对，本就是由虚化实的，挨了此击，那估计是连灰灰都没有了。

    虽然是众兵卒敲夔牛鼓，实际上是九天玄女御使名为夔牛鼓阵的军道战阵，从而催发出的攻击，威力极强。

    一击不中，再出一击。

    鼓点只要不停，天雷便也不停，轰隆隆劈将下来。

    说来也是有意思，王灵官这尊雷法之枢纽的神明，如今却是被雷兽所制的法宝逼了回去，真是一山更比一山高，太上天的天庭法度还是差点意思。

    “九天玄女，朕许你降雷了吗？”

    日月天子轻喝一声，手一扬，以剑作笔，书写律令。

    这是由帝道，也是人道书写而成的法度律令，核心便是禁雨禁雷的意思，化作鎏金璀璨的文章锁链，便飞上天去。

    一篇文章，便将天上雷云给封了。

    有雷霆酝酿其中，却无论如何也降不下一道雷来。

    何为帝者？

    帝是神，是神中之神，是人，是人中之人。为神便是天帝、上帝，为人，便是人王、皇帝，是统帅诸神诸人的存在，根植于名为人道的力量之中。

    人道，是众之道，帝者口含天宪，便是执掌规则道理，言语封神，提笔封天。

    日月天子的道是诸法身中最霸道，也是最温和的。他是帝者，是要缔造人人如龙的帝者，他掌握的理最强，一切是为了终极理想而存在的，为了终极的理想，必要有绝对的力量来保证。

    也正是因为这个理想，他是最温和的，一切皆是帝下臣民，是未来如龙的一员，是帝道的组成部分。

    伤臣民如伤己身。

    一个人怎么可能会平白无故伤害自己呢？

    黄巾力士是类似道兵的术法产物，杀了便杀了，可这九天玄女，以及那众兵卒不是，只要没有彻底断了联系，日月天子是决然不会轻易打杀他们，只是封了雷云。

    ‘怎么可能！’

    九天玄女见一篇文章便封了雷云，心中一惊。

    她示意兵卒继续，敲击鼓面，可就算是用出吃奶的力气，也催动不出神异来，那封禁雷云的锁链伸展出一条条鎏金之链，将你显化的雷兽夔牛虚影都封锁了。

    这夔牛鼓，就是响都不带响的了！

    到底是从哪来的此等仙人神明，九天玄女想不明白，他为什么就要来闯荡一次天庭？

    是要做个刑天不成！

    “阵起。”

    她这想着，现实却是时间流动。

    一声令下，道兵阵势开拔，阴阳炼魔道兵成阴阳衍化之道，便冲杀出去，要将天庭沦陷。

    而日月天子的车辇坐镇后方，缓步前进。

