    “某家乃是四方城张横！”

    张横手持长戟猛人劈斩，哈哈狂笑：“他妈的，你倒是接着撞啊！”

    轰！

    长戟破空，正正斩在建马脑袋之上，建马一声咆哮，头顶十几根犄角大放光明，金光流转，托住了这破空一击。

    咔嚓！

    这金光虽然坚韧，可挡法宝，但张横这长戟非同小可，与道相合，又被地龙重新炼制，加入了天界神铁，威力更甚。

    这建马虽然有护体宝光，却还是被长戟破开了一丝缝隙，斩断了一根犄角。

    感应到犄角被斩，建马大吃一惊：“好个人族张横，竟敢斩我犄角！”

    长戟斩下之时，张横背后双锏飞出，趁着建马分心之际，破空而击，正中建马后背。

    砰！

    这双锏之内蕴含无数符文，在张横手中轻若灯草，打向敌人之时，却重若山岳。

    如今双锏下砸，就如同两座小山轰击，威势无双，一击之下，将这建马打的筋断骨折，背部立时塌陷了下去，口鼻喷火，双目外凸，差点当场晕死了过去。

    “嘿嘿，再吃我有一刀！”

    张横双锏得手，毫不犹豫的抽出腰间牛耳尖刀，向建马脖颈捅去。

    他被这建马连番撞击，一直压着打，好在皮糙肉厚，躯体混若金刚，倒是没有受多大的伤，但毕竟是挨打之人，鼻青脸肿还是少不了。

    这建马速度快到不可思议，张横即便是施展“行”字秘术，初始之时却依旧难以摸清建马的行进轨迹，还是被建马压着打。

    挨打捱了差不多一天，一人一兽在虚空之中不住奔走，万里疆域只在呼吸之间，本来还在东海之滨，片刻间到了连云洲内，之后穿过连云洲，一路向西。

    时间一长，这建马气力渐竭，速度眼见的放缓，张横登时精神大振，开始反击。

    他如今九转元功修到了第三转的境界，躯体强横，刀兵难伤，又有护体宝甲，虽然挨打，倒是无甚伤损，此时反击之下，建马竟然瞬间遭受重创。

    “张横——！”

    连中张横两次重击，建马身子陡然缩小，化为一团金光，瞬间消失在张横面前，下一刻，张横后背一震，被一股巨力撞的眼前一花，身子破开虚空，向前方狠狠飞去。

    却说那阮红娘正率领火焰军在清剿连云洲西部的尸潮，忽然感到正东方杀气弥漫，急转身看去，只见东方一道清光破空而至，直直的落在不远处的荒山之上。

    阮红娘眼力惊人，待到那清光落地之后，便已经看出具体模样，发现正是四方城张横，禁不住大感讶异，提起喝声：“前方的可是张元伯？你不是已经平定连云洲东方地面了么，怎么来此西境？可是有什么紧要事情？”

    张横站在山头转身看去，吃了一惊：“阮红娘？这是哪里？”

    阮红娘道：“此乃连云洲陶成郡，距离东海少说有三千多里，你一路前来，竟然不知道？”

    张横一脸晦气：“我是被一个畜生追打来此，非是我自愿前来……”

    轰！

    他一句话未曾说完，建马再次出现在他的面前，十几支尖角上发出蒙蒙金光，罩在了张横身上，将张横定在当场，随后低头狠狠撞去。

    只是一下，张横瞬间从原地消失，将虚空撞出一个大洞，良久不散。

    阮红娘看的目瞪口呆：“好厉害的妖怪！”

    她与张横虽然理念不同，但毕竟同为盟友，都是为了清除尸潮而出兵之人，现在见张横忽然被一个龙头马身的怪物撞飞，心惊之余也生愤怒：“大胆妖孽，竟然伤吾道友！”

    她暴喝声中，三千火焰军瞬间结成大阵，与阮红娘气息相合，阮红娘手中朱雀枪猛然举起，对着刚刚出现的建马便是一枪。

    轰！

    她这一枪集合三千火焰军之力，牵引天地精气，刺出之后，虚空震荡，化为一道火凤，破开虚空，瞬间到了建马身边。

    建马吓了一跳：“火凤凰？”

    它将头一摆，不敢硬接这大阵之力，发出一声咆哮：“火凤的子孙，竟然敢对我出手？连祖上的交情都忘了么？”

    它声音袅袅，经久不散，身子却早已经在原地消失。

    阮红娘呆立原地，颇为不解：“祖上的交情？我祖上与你一个妖怪有什么交情？”

    想到以张横的修为，竟然被这妖怪追着打，她大为忧虑：“这妖兽如此了得，张兄怕是有大麻烦了！”

    张横是如今大殷朝少有的肯出兵对付尸潮的地方民团首领，对当朝有极大的意义，即便是算不上尽忠为国，也可以称得上为国为民，这种人若是命丧妖兽之口，非但是朝廷的损失，也是整个人族的损失。

    阮红娘对张横领兵的本领十分钦佩，此时见他遇险，心中自然忧虑，只是张横与这妖兽的速度实在太快，她便是有心相助，也难以追及。

    且说张横被撞飞之后，待到再落地之时，又到了一处高山之上，这一次他不再站在原地当靶子，而是施展五行遁术，钻入山体之中。

    片刻之后，建马缓缓出现在了张横刚才所在的位置，双目之中流露出疑惑之色：“咦？人呢？”

    它鼻头嗅了嗅，忽然反应过来：“不好！这是五行大遁！”

    正要化为金光离开此地之时，忽然脚下山体瞬间融化，一股巨力从地下生出，将它四蹄拽入山体之内。

    随后一把牛耳尖刀从地下飞出，直入建马后尻，插入粪门。

    建马发出惊天动地的一声嘶吼，身子瞬间腾空而起，将整座小山都拽的离开地面，倏忽远去。

    这小山高有百丈，其重至少亿万斤，却被建马拽出地面，腾空而起，可见这建马力气之大。

    它拽着小山身化金光，狠狠撞向附近一座高山。

    轰！

    两山相撞，发出惊天暴响，建马身下小山当场崩碎开来，张横的身子从爆碎的山体中飞出，来到建马背后，跨坐其上，嘿嘿笑道：“畜生，你如今姓张了！”

    建马勃然大怒：“你好大的胆子，竟敢骑在吾身上？”

    就在他嘴巴大张之时，张横手中飞出一根绳索，毒蛇般钻入建马口中。

    建马大惊，立时合拢嘴巴，将这绳索咬断，破口大骂：“卑鄙的人类，竟然有如此下作之举！”

    张横嘿嘿笑道：“对敌交手，无所不用其极，这算什么！我说孩儿，你现在肚子不胀么？”

