    “见鬼了！”

    张易的反应速度最快，在爆炸声响起的同时，他就望向被炸出的缺口那里，隐隐约约看见了后面那个魁梧的身影。

    如果没看错的话，对方只有一个人，他身上穿着厚厚的防弹衣，装备着外观粗犷的机械外骨骼！

    他的机械外骨骼类似于张易从主神空间里带出来的那种，没有外部装甲，通体由金属支架构成，只不过金属支架更加厚重，看起来有棱有角，威慑力十足。

    这应该就是特工了，也只有特工可以凭借极乐空间的后勤，弄到这种装备。

    令人惊讶的是，就在蜘蛛带人开枪反击的同时，那名特工将左手横在身前，激活了一种类似于能量护盾的东西，将他们的子弹完全挡了下来。

    张易没有恋战的想法，当即拽起保罗，跟着蜘蛛跑进了后面的小门。

    “快！这个地方保不住了！”

    看到两人冲进来，蜘蛛没有废话，打开其中一间房门一瘸一拐地跑了进去。

    房间里面是一个空旷的大厅，只储存着一些啤酒之类的杂货，蜘蛛直接跑到房间的另一头，迅速打开那扇铁门就要冲出去。

    也就是在这一刻，张易感觉身上的汗毛都竖起来了，一把抓住蜘蛛的衣服，猛地将他拽了回来，随后拉着保罗迅速原路返回。

    与此同时。

    “嗡——”

    “哒哒哒……”

    令人头皮发麻的加特林机枪声响起，无数子弹射向蜘蛛打开的那扇铁门，然后迅速追着张易等人射去，薄薄的房顶直接被子弹犁出一条长长的裂痕，外面的阳光照射进来，可以清楚看到空中弥漫的灰尘。

    “法克！”

    死里逃生的蜘蛛狠狠骂了一声，他的声音里充满颤抖，显然是被刚才的加特林机枪吓坏了。

    “一定是丹尼那个蠢货！他肯定还把我们的某些信息透露给了特工！”

    气急败坏的蜘蛛一拳砸在墙壁上，额头上青筋暴突，也不知道是气的还是疼的。

    “别废话了，这里有安全的地方可以躲避吗？”张易问道。

    “没了，仓库是唯一的后门！”蜘蛛皱眉道，“这些特工通常是单独行动，我们现在只能干掉他了！”

    说着，蜘蛛迅速给手枪换上弹匣，就准备冲进大厅跟特工交战，这时候那边的枪声还没停止，他的手下还在进行抵抗。

    “就凭你一把手枪？”

    张易一把将蜘蛛拽了回来，他已经听出来了，大厅那边的情况非常不妙，特工用的那把特殊枪械依旧在持续开火，而蜘蛛手下用的都是普通枪械，他们的枪声越来越稀疏，眼看就要全军覆没，蜘蛛这时候冲过去只有死路一条。

    “那你说怎么办？”蜘蛛怒道，“留在这里等死吗？”

    “找个坚固的房间躲起来，剩下的事情交给我。”

    前有特工后有加特林，张易想要置身事外已经是不可能了，唯一的选择就是将对方歼灭。

    “你？”

    “没时间废话了，你确定这些特工都是单独行动吗？”

    蜘蛛点点头：“我非常确定，他们通常都是单独行动，偶尔会以小队的形式，最多不超过三人，而且他们几乎不会跟警察合作，他们干的都是见不得光的脏活。”

    “也就是说，只要干掉他们，这次的危机就能化解？”

    “嗯，他们的行动过程没人监视，一般都是行动结束后向极乐空间的某些人汇报结果。”

    “好，你们赶紧躲起来，剩下的交给我。”

    撂下这句话，张易压低脚步声朝着大厅那边走去。

    此时大厅里反抗的枪声已经所剩无几，只剩下特工那把特殊枪械在持续开火。

    “我这边还剩下一条杂鱼。”

    走到门口那里，张易听到了大厅里那个特工戏谑的声音，似乎是正在跟外面的同伙汇报情况。

    “你确定他们被加特林打死了？”

    “嗯，也是，那么猛的火力没人顶得住。”

    “既然这样，我也不跟他们玩了。”

    说着，特工摘下一颗手雷扔了出去，趁着那人躲避的时候调转枪口扣动了扳机。

    “砰砰砰……”

    炸裂又急促的枪声响起，那人当场被打成烂泥。

    “我这边搞定……嗯？”

    就在特工在通讯频道里汇报的时候，本能的感觉到一阵心悸，迅速打开能量护盾挡在身前。

    “轰！”

    AT4火箭弹在护盾上爆炸开来，虽然没能伤到特工，但是强大的冲击力还是让他当场飞出去，撞到了墙壁上面。

    张易扔掉发射器，从纹身空间里拿出一把M249机枪，直接对着特工扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    枪口喷出长长的火舌，无数子弹飞射而出，那名特工想重新打开护盾，却晚了一步，瞬息之间就被打成了筛子，他身上的防弹衣没有起到任何作用。

    确定特工已经死亡后，张易重新回到被加特林扫射过的仓库，透过上面的裂痕观察了下外面，看到了一架造型奇特的飞机，正在这处厂房的上空盘旋着。

    “这么大的家伙？”

    张易看向被蜘蛛打开的铁门，观察了下外面的地形，直接化作一道残影冲了出去。

    来到外面的同时，张易手里出现了那把改装的M230机炮。

    “嗵嗵嗵……”

    张易单手提着机炮扣动了扳机，空闲的左手朝着坐在机舱门口操作加特林的特工打了个招呼。

    “厚礼谢特……”

    那个特工一脸哔了汪的表情，只来得及喃喃一声，便当场炸裂开来。

    直到死他都没明白过来，这种用在武装直升机上的机炮怎么会变成单兵武器，而且一只手就能提起来，还能抗住开炮时的后坐力。

    “轰！”

    紧接着，那架飞机化作火球，直接坠落在地面上，又引发了剧烈的爆炸。

    “毫无难度……”

    张易咂咂嘴，收起M230机炮，重新回到厂房里面。

    这个时候蜘蛛正在某个房间的门口探头探脑，看到张易进来连忙问道：“怎么样了？搞定了？”

    “当然。”

    张易回到大厅里面，从特工的尸体旁边捡起一个黑色的长方体仔细观察着，这应该就是他释放能量护盾的装备。

    “手持式能量护盾。”蜘蛛介绍道，“极乐空间的高科技装备，利用电磁能量，可以抵挡大部分枪械子弹，连重机枪都打不穿，只可惜无法完全抵抗子弹的动能，这是特工的标配。”

    说完，蜘蛛走到特工的尸体那里，将其翻过来看了一下，冷声道：“第一代动力装甲，用这个脑控机可以与大脑进行深度链接，使动力装甲用起来更加流畅，这可是个好东西。”

    看着蜘蛛抽出特工的匕首，准备撬开后脑勺上的装置，张易忍不住问道：“你这是干嘛？”

    “把脑控机拆下来，顺便把动力装甲带回去。”蜘蛛迅速拆着脑控机，冷声道，“这东西以后说不定会有大用。”

    拆掉脑控机后，张易发现特工的后脑勺上有个黑色的连接口，疑惑道：“这东西是直接植入体内的？”

    “嗯，将转接口植入体内，在外面连接上动力装甲之后，可以由大脑控制动力装甲的运行，比单纯外置的动力装甲操作起来更加流畅。”

    张易不由得撇撇嘴。

    机械外骨骼只是一种强化人体四肢力量的辅助动力装备，又不是巨大的机甲，用大脑进行控制纯属多此一举。

    他的反浩克战甲都没用这种技术，照样十分灵活。

