    寂静！

    死一般的寂静！

    整个房间都笼罩在无声的沉寂中。

    林泽拥有第二头八阶宠兽的事实，就像在众人脑袋引爆了一颗炸弹，直接将他们的脑海炸得嗡嗡作响，心神一片空白，完全失去了思考能力。

    天可怜见。

    林泽拥有一头八阶宠兽，他们就已经觉得十分不可思议了。

    毕竟哪个二十岁不到的青铜御兽师能有八阶宠兽的？

    有七阶宠兽都已经算是了不得了。

    结果现在发现，林泽居然不止一头，而是有两头八阶宠兽。

    这一事实立刻给他们带来了难以言喻的巨大冲击。

    好半晌。

    众人才回过神来，顿时一片哗然。

    “难以置信，竟然还有第二头八阶宠兽！”

    “卧槽，这也太变态了吧，怎么做到的？”

    “我感觉自己像是在做梦，一个十八岁的年轻人，竟然有两头八阶宠兽！这家伙是从娘胎里开始修炼的吗？”

    惊叹声此起彼伏。

    强烈的震惊与骇然充斥满所有人心头。

    哪怕是温堂和石茂彦，这会也都满脸震惊无比的神情。

    那可是两头八阶宠兽啊！

    他们两个身为黄金御兽师，也不过才有两头八阶宠兽。

    可他们修炼了多久？

    至今为止已将近三十年。

    而林泽呢？

    真正修炼的时间，满打满算怕是连两年都不到。

    居然就达到了和他们一样的地步。

    这也太特么猛了吧！

    一时间，温堂和石茂彦都有种自己这些年修炼到了狗身上去的感觉。

    人比人真是气死人。

    众人惊愕之际，虚境中的战斗也渐趋白热化。

    随着小雪加入战斗，局势顿时又翻转了过来。

    在无数龙蜥人战士的协助下，龙蜥人首领勉强还能与凝石魔龙相抗衡。

    可龙蜥人术士完全就是被小雪压着打。

    一个接着一个层出不穷的技能，直轰得龙蜥人术士焦头烂额。

    好不容易抓住机会反击，可释放出的法术刚袭至宠兽少女跟前，就被突兀出现的冰晶镜挡了下来，并反弹了部分回去。

    差点反而弄伤了自己。

    这还是小雪顾忌会波及到凝石魔龙，所以没有展开霜蓝领域，否则龙蜥人术士早就被冻成冰雕了。

    即便如此，这场战斗的胜负也已注定。

    只要眼睛不瞎的人，都能看出最终谁能取得胜利。

    看着画面中的场景，温堂等人一时间都有些恍惚。

    原以为林泽根本无法通过超等难度白银评定。

    甚至就在片刻前，还有不少人抱着看好戏的心态。

    可谁曾想，林泽的真实实力强得超乎常理，远超所有人的想象。

    看这情形，貌似他还真有可能通过超等难度的白银评定。

    一想到这里，所有人都有种做梦一样的不真实感。

    这时，一阵凄厉的惨嚎声突然响起，将众人从恍惚中惊醒过来。

    他们抬头看去，映入眼帘的是被寒冰锁链死死束缚住的龙蜥人术士。

    在碾压性的实力差距面前，龙蜥人术士支撑许久，终于还是露出破绽，被宠兽少女一记极冰锁链捆住身体，连手中的权杖都握持不住，跌落在地。

    没等它挣扎出来，一头张牙舞爪的冰龙已裂空疾掠而来，一口将它狠狠吞没。

    轰！

    冰龙足足冲撞出数十米，一路留下肉眼可见的冰霜轨迹，直到撞裂营地大门才缓缓停下来，而后化作漫天冰粒消散。

    同时消失的还有龙蜥人术士。

    它已然变成漫天冰粒霜末的一部分。

    与此同时。

    凝石魔龙也终于抓住机会，一记死亡之握将龙蜥人首领攥紧在半空中。

    浓郁的死亡气息疯狂侵蚀着龙蜥人首领的鳞片、皮肤和血肉。

    不过短短片刻间。

    龙蜥人首领身上就再找不到一块好肉。

    轰！

    宛若雷鸣般的沉闷声响陡然迸发。

    却是凝石魔龙趁机甩尾抽来，重重砸中半空中的龙蜥人首领。

    瞬间就听嘭的一声闷响，龙蜥人首领已然爆散作漫天血雾。

    尸骨无存！

    随着两个首领相继死亡，残存的龙蜥人战士顿时大乱。

    凝石魔龙趁机大肆屠戮，龙息喷吐下，龙蜥人战士宛若割稻草似的一片片倒下。

    转眼间。

    龙蜥人大军就濒临溃散。

    而就在这时，整个空间仿佛一瞬间停止了。

    随后，平原上残存的龙蜥人战士突然一阵模糊，紧接着陡然消失不见。

    同时消失的还有遍地的尸首和鲜血。

    以及远处的龙蜥人营地。

    见状，温堂等人不由愣了愣，旋即立刻反应过来。

    这是......通关了！

    林泽通过超等难度白银评定了！

    嘶！

    房间内顿时响起一片倒吸冷气声。

    尽管早有预料，但亲眼见证林泽成功通过超等难度，在场众人还是不由自主地陷入强烈的震撼中。

    居然——

    真的做到了！

    真的通过了超等难度白银评定了！

    简直难以置信！

    而且做到这一切的还是一个年仅十八岁的年轻御兽师。

    眼前的情形着实是在冲击他们的三观。

    “没想到啊，居然还有亲眼见到超等难度被挑战成功的一天。”

    “太厉害了，林泽这也太强了吧。”

    “简直超乎想象，我刚才还在想他根本不可能成功。”

    “别说你了，我也是，谁能想到林泽竟然真的做到了，不愧是通关星魂塔的天才！”

    “通关星魂塔算什么，通过超等难度白银评定才是真正的厉害，我敢保证，今天这消息要是传言出来，整个罗安市都要轰动！”

    最后一句话落下，不少人纷纷下意识的点头赞同。

    别看只是一个白银评定。

    可搭上一个超等难度，性质顿时就不一样了。

    这么多年来，还从没有人能通过超等难度的白银评定。

    更别说当事人还只有十八岁。

    这消息要是传扬开来，整个罗安市的御兽师圈子都要掀起轩然大波。

    不知道要有多少人吃惊得眼珠子都瞪出来。

    绝对是惊天动地的大消息。

    哪怕是温堂和石茂彦，对这句话也表示了默认。

    身为考官兼黄金御兽师的他们，更能体会到林泽通过超等难度白银评定这件事背后的意义。

    这无疑代表了一位前所未有的绝世天才的崛起。

    一位足以撼动整个联邦的天才的崛起。

    假以时日，今天这场考核必将载入传说。

    而他们，则幸运的成了传说的见证者。?

