第一百二十二章术法还是武学

　　陈轩微微一笑，依旧站立不动，也没有出手还击，在其他人看来，他就像一块平时练功用的木桩。

　　眼见上千只手掌就要拍到陈轩的身上，众人却没有见到想象中陈轩被拍得灰飞烟灭的场景，而是

　　一连串震耳欲聋的音爆声

　　轰轰轰轰轰轰轰

　　陈轩身前仿佛有一面无形的气墙存在，坂崎刚五郎的千手佛掌绝技全部打在了这面气墙之上。

　　“怎么回事”在场所有武者都无法理解这一幕。

　　只有傅巍、唐秋灵和坂崎刚五郎，知道这面无形气墙意味着什么。

　　“不可能”

　　坂崎刚五郎眼神惊骇，极速纵身向后退去。

　　“什么不可能”陈轩似笑非笑。

　　坂崎刚五郎嘴唇竟然颤抖起来，无法置信的说道“不可能你不可能是气境宗师”

　　气境宗师

　　武馆里的所有武者都张大嘴巴，以为自己是不是听错了。

　　只有还算相对镇定的傅巍，神色敬慕，缓缓而道“原来陈先生已经突破气境，从此以后，老朽便要尊称您为陈宗师了”

　　此言一出，全场震怖

　　气境宗师是什么概念，在场的年轻武者们每当听武馆前辈提起，都是一副敬畏神往之色。

　　真气外放，凌空毙敌，杀人于无形；肉身强悍，硬抗子弹，视枪林弹雨如无物；现代社会国家机器，都无法对其约束，此乃宗师之威。

　　气境宗师虽然武功通神，却是凤毛麟角般的存在，众人没想到陈轩居然会是气境宗师，而且这个年纪，简直太令人难以置信了

　　“不，我练武五十年，不信你这么年轻，能成就宗师”坂崎刚五郎露出疯狂的神色，“你这是华夏妖术，不能持久，看我破你妖术”

　　坂崎刚五郎这番话即是说给陈轩听，也是说给自己听。

　　他是丹劲大师，多年修为带给他强大的自信，战斗之时不能对自身产生质疑，因为一旦心中出现恐惧，实力起码下降三成。

　　坂崎刚五郎说完，深深的吸了一口气，浑身上下包括脸部皮肤逐渐转变成灰白之色，闪耀着金属光泽。

　　这是钢铁之色

　　坂崎刚五郎修炼刚拳，达到内外合一的地步，拥有刚猛无匹的拳术，也练就钢筋铁骨般的防御。

　　看到这类似华夏铁布衫武学练到极致，才会出现的钢铁肤色，众人又是倒抽了一口冷气。

　　原以为什么铁布衫练成后能变钢筋铁骨、刀枪不入是夸大其词的说法，没想到今天就出现了一个活生生的例子。

　　当然坂崎刚五郎是修炼刚拳由外而内形成这种效果，和铁布衫有所区别。

　　全身肤色全部转变之后，坂崎刚五郎再次施展千手佛掌，向陈轩猛轰而来。

　　这一次攻势包含他的毕生修为，方一发动，气势如泰山压顶，再加上震天响的钟声和空气撕裂声，整个人仿佛就像一辆钢铁火车头般撞向陈轩

　　“钢筋铁骨是吗”陈轩依旧目光平静，语气从容而道。

　　随后，他遥遥伸出一指。

　　这一指看似平平无奇，好无变化，也无高手出招后爆发出来的种种威势。

　　然而坂崎刚五郎却脸色狂变，大感不妙。

　　因为他刚欺到陈轩面前，就感觉方圆五米之内的空气被抽空了

　　似乎所有的气流都汇聚到陈轩的指尖之上，面对上千只掌影，陈轩只是轻轻一点，指尖如穿云飘雪般透过无数掌影，点在坂崎刚五郎犹如钢铁铸就的胸膛上。

　　砰

　　一道惊天动地的爆响从两人之间传出，仿佛整个擂台区域的空气都炸开了，狂风大作，刮的场下众人连连后退，眼睛都睁不开。

　　再次把目光放回擂台，只看到坂崎刚五郎趔趄后退，摇摇欲坠，手捂着胸口，胸口之上有一个深深血洞，流血不止。

　　坂崎刚五郎不敢置信的看着胸口，自己的钢铁防御秘技竟然被陈轩破了

　　他不得不信，因为全身皮肤钢铁之色正在快速消散，很快又恢复成正常肤色。

　　“这是术法还是武学”坂崎刚五郎内心震骇万分，一个念头不可抑止的从脑海中跳出逃只能逃字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩实在太强了，是他生平所未遇之大敌，坂崎刚五郎感觉自己再不逃的话，会被陈轩斩杀当场。

　　因此念头方起，身形已动，整个人如同一只大鸟般陡然飞起，向武馆大门飞窜而去，连自己的二弟子十兵卫都不顾了

　　他要立刻逃回东瀛，永世不敢再踏入华夏境内一步。

　　华夏武学界有如此年轻妖孽的气境宗师，他不过一个垂垂老矣的东瀛丹劲，怎敢与当空日月争辉

　　“哼，打不过就逃的功夫，你们东瀛武者倒是练得很熟”陈轩嘴角划过一抹冷笑，单手化作剑指，朝着坂崎刚五郎逃跑的方位遥遥连点。

　　霎那间寒光大放，真气纵横

　　在所有人惊异的目光之中，坂崎刚五郎飞窜半空的身体喷出道道血箭，然而这些血箭刚一离体，就冻成了一根根冰柱。

　　这一刻，坂崎刚五郎眼神中有恐惧、绝望、震惊、懊悔、愤恨等种种情绪，然而他终究还是逃不出武馆大门，只感觉身体渐渐冰寒无比，须眉结冰，整个人竟然被冻成了一道冰雕

　　全场死寂，仿佛见到神迹一般。

　　这一幕，让所有人永生难忘。

　　陈轩将体内无上仙气转化成寒冰属性，凌空击出，让坂崎刚五郎冻成冰雕，当场死亡，随后又冷冷看向十兵卫。

　　十兵卫此时双腿发软，全身发抖，哪里还有勇气抵抗或者逃跑。

　　陈轩隔空对他点出一指，这位坂崎的弟子突然浑身一震，发出噼里啪啦的响声，经脉尽断，瘫倒在地。

　　陈轩不再看他，这家伙就留给馆主们处置。

　　“没想到陈宗师非但踏入气境，还能使真气化冰，真是神乎其技，老朽拜服”目睹陈轩施展神通的傅巍眼中尽是崇敬之色，对陈轩深深躬身。

　　所有人随着傅巍的话语，和他一同躬身，甚至有年轻弟子当场跪了下来，把陈轩当神明膜拜。

　　他们今天亲眼见到了一位气境宗师，也亲眼见证了武学的最高境界，作为武道中人虽不能往，也心中无憾了。

　　之前一直鄙视陈轩、把他当成不入流菜鸟的白俊英，也不由自主的跟着许多人跪下，眼里只剩下最纯粹的敬畏之色。