    荀彧略微挺直身躯。

    部属以为他想说什么，热切地向前半步。但荀彧只费力地拢了拢肩上的狐裘，又坐回榻上，慢慢地把背脊靠着榻边的环倚。

    天气并不冷，可厅堂里的户牖都紧紧关着，角落里居然还放了一个火盆。部属在厅里坐了片刻，已觉空气热烫，简直叫人透不过气来，他的额头热汗滚滚而下，连连以袖擦拭。

    往日里荀令君何尝这样待人？唉，他今日如此情形，是病得越来越重了！

    于是部属偷抬眼觑了眼荀彧，眼神中有些同情。

    荀彧注意到了部属的眼神，他歉意地笑笑：“佐治，你去开个窗吧，透透气，或许反而好些。”

    “不必，不必。令君的身体要紧，务必谨慎保养。”

    荀彧微微点头，继续沉默。

    慢慢地，他瘦削的肩和手臂，都蜷缩到软和蓬松的狐裘里。

    狐裘是建安十一年时曹公平定并州时的收获，后来赠给荀彧。荀彧每逢天寒，都离不开它。可现在他觉得，这狐裘似乎旧了，已经不够保暖。

    哪怕快到夏天，可荀彧的皮肤接触到的空气，依然是冰凉的。他甚至能感觉到水汽在空气当中慢慢凝结，偶尔有风从窗棂间透入，就会使得这些水汽贴着皮肤游走，带走更多的温度。

    对于这样的寒冷，自己喜爱的狐裘没有半点用处。哪怕裹得再多再紧，终究也难免一天比一天的冷下去。

    从前年冬季开始，荀彧久病至今。

    当时曹公在邺城调动数万民伕，修建规格拟于天子所用的三台，荀彧对此是有些异议的。但他是事上也敬的君子，并不愿意因此与曹公产生直接矛盾。因而只稍稍开了个口子，让许昌朝廷上诸多公卿大臣的意见传到邺城，为曹公所知。

    然而曹公并不体会荀彧的苦心，反而怀疑荀彧受到了荆州的影响，故而放纵许昌风议，与刘备相应和。

    不久之后，五官中郎将、副丞相曹丕带领僚属、仪仗和规模庞大的卫队，浩浩荡荡，自邺城至许都。这是代表曹公而来，荀彧不敢怠慢。他带领许都众臣出外迎接，却被曹丕晾在寒风冰雪之中，整整等了一个时辰。

    而当两人会面的时候，曹丕又以命令的口吻向荀彧指示说，近来许昌朝廷多有小人，对曹丞相的施政摇唇鼓舌，此风断不可长。所以，请荀令君查一查，究竟是谁私心相评，胡言乱语，还请荀令君亲自出面严惩，莫要因为这些小人，影响了丞相对许昌诸君的信任。

    那天以后，荀彧忽然就病了。

    他闭门不出，不去尚书台处置公务，也不见前来问候的同僚们，直到曹丕离开许都。曹丕在许都停驻了十五天，荀彧就病了十五天。

    然而曹丕离去以后，荀彧的病却始终不见好。

    他的身体越来越衰弱，精力也渐渐不如往日。以至于尚书台里传来说法，指荀文若视事久病，逾百日当免。但荀彧毕竟整整做了十五年的侍中守尚书令，整个许昌朝廷的体制，几乎为他一手所肇建，许多人都明白他为什么病，更明白他不得不病。

    去年冬天，曹公自长安折返，因为兵不血刃地制服了韩遂等人、控制关中的缘故，朝中和霸府中都有人提议，应当推曹公进爵国公，九锡备物，以彰殊勋。曹公心不自安，遣人秘密地咨询荀彧。

    荀彧回书说，曹公你兴义兵以匡朝宁国，应当秉忠贞之诚，守退让之实；君子爱人以德，不宜如此。然而这份书信递送给邺城后，信使却没有携来曹公的回应。

    过去多年里，荀彧以曹公谋主的身份坐镇许昌，两人之间书信往来频密。有时一月之内，骑士馈信往返十余次，所商议的种种机密，绝不为外人所知。但这一次以后，信使再也没有来过。

    仿佛曹公一夜之间，就不再需要为他居中持重，与他互为表里的侍中守尚书令了。

    或许曹公又多想了吧？他是雄猜之主，难免如此。

    这两年来，无论许都还是邺城，面临的局势都不那么顺利。由于刘备在荆州、益州的活跃，连带着许都朝廷中有些人暗中勾结，以为克定汉家天下者，未必只有曹公。荀彧对此心知肚明，站在他的立场，隐约觉得似乎可以利用这种暗流，稍稍制衡邺城的霸府。所以他对某些人、某些事并不苛求。

    但这种不苛求，恰恰是曹公不能容忍的。

    如此一来，就形成了恶性循环。反曹的势力愈是强盛，邺城那边对许都的压制力量愈大，而来自邺城的压力愈大，就愈是激起许都朝廷中许多人明里暗里的不满。

    而荀彧既是曹公派遣在许都的代表，又是许都朝廷事实上的领导者，他身处冲突的中心，就格外艰难。

    荀彧知道，在许都朝廷内外，有许多双眼睛注视着自己。他们忧心忡忡地猜测，心怀鬼胎地谋划，想要从这局面当中获得点什么。这难免使荀彧感到有些悲哀。

    这无关自身的际遇，他早就猜到会有今天。曹公和他的子房终究不能永远站在一起，迟早会分道扬镳。便如此刻，曹公已经开始厌弃他，嫌他碍事，甚至不放心他在许都的存在了。

    只是，过去二十年的努力啊。我曾想要重整衰朽的王朝，想要恢复史书所载的盛世，可那些努力既迎来了成功，也同时迎来了最终的失败。

    曹公不是伊尹、霍光，而是王莽，我居然早没有发现……不，其实早就可以发现的，可除了曹公，又能依赖谁呢？乱世中的诸侯们有一个算一个，全都是胆大妄为的野心家，区别只在于有人委婉些，有人直接些。

    真是为难啊。

    这时候部属再度发问：“令君，真的没有什么话要对丞相说？”

    荀彧哑然失笑。也不知道是谁让这位议郎兼侍中跑一趟的？他什么都不知道，却一再询问的表情，挺有趣。

    当前的局面，无非孙刘两家东西并举。在东面，夏侯惇兵败被俘，张辽受困于合肥，以江淮为中心的青州、徐州、豫州俱都动摇；在西面，马超纵横凉州，陇西、南安等郡陷落，而汉中岌岌可危。

    然而在军事上头，曹公并不需要什么建议。兵来将挡水来土掩，无非看曹公如何判断汉中和江淮两地形势的轻重缓急。重自然是汉中、关中那边略微重些，但却是江淮更急，而且是十万火急。所以，邺城诸军必然要往江淮去。

    曹公真正忧虑的，乃是许都。

    在我坚决反对曹公进位国公和备九锡以后，这个朝廷，以前是曹公借以号令天下的凭依，现在却是他眼中令人生厌的旧朝遗老群聚之所。如果许都朝廷的某些人不愿安分守己，曹公就轻易不敢倾师出击。他害怕一旦大军在外，而腹心之地闹出什么不忍见的乱子来。

    在这时候，司空军祭酒董昭就成了更适合的尚书令人选。

    这倒是肯定的。董公仁性子果决，且有建立万世功业的志向，他所控制的许都，一定会比我控制的许都要听话很多。

    既然如此……

    荀彧看了看摆在厅堂一角的食盒。

    这是部属适才携来的，说是曹公特意馈赠给荀令君的食物。盒子看起来非常精美，不过，荀彧打开看过，里面是空的。

    曹公从来都是那么坚定果断。

    想到这里，荀彧微笑道：“你就对丞相说，我明白他的意思了。请他尽快发兵，无须忧虑其它。”

    部属连连颔首：“好，我定会立即报知丞相。”

    “那就去吧。我有些困倦，不留你了。”

