
明天凌晨上架，应该0点10分左右开通，到时先上传两章，第三、第四章时间不变。

之后，每天更新四章（一万两千字），更新时间：0点、12点、晚6点、晚8点。（量大管饱，看哪个还说又短又小，哼哼）

四更是极限了，偶尔有事的话可能两更。

惨就不叫了，但压力是真的大，要不然也不敢这么拼。

希望大家有能力的话可以全订支持，然后有月票的话能够关照一下。

至于看盗版的朋友们，也希望能来QQ阅读给个首订，一毛多，算是支持一下。

首订很重要、很重要、很重要……

所以希望无论正版、盗版朋友，都能订阅一下凌晨的第一章，给作者加个油、打个气，让作者能更努力的码字，好让大家看的开心。

……

感谢责编山海的指导和鼓励，感谢所有支持这本书的朋友，感谢从之前的书就一直默默关注支持的朋友们。（手动抱拳）

希望这本书能够给大家带来乐趣，在忙碌的生活中为大家带来一点精神上的惬意。

……

【最后，再求一下一毛五的首订，感激不尽！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69447349"  chaptername="上架感言及更新时间">加入书签</a>
</div>
