    　　山脉下，草原上，宛如地狱。

    　　地狱里的恶鬼们红着眼睛，张着血盆大口，挥舞着手中的武器，杀向那一群名叫同胞的人。

    　　数百名重盾兵层层叠叠的挡在缺口处，用自己的血肉之躯构建一道防线，挡住外面的恶鬼，不让他们吞噬自己身后保护的亲人。

    　　“冲击，冲击，这个破大阵支撑不住多久的，冲击！”

    　　那联盟首领，还在不断的叫嚣着。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，大阵的另一端，传来了令人毛骨悚然的咔擦声。

    　　“去那边挡住，重盾兵！”

    　　登岩歌立刻指挥其他人去挡。

    　　数百重盾兵围在那裂缝处，等待着敌人的到来。

    　　裂缝越来越大，终于，在一声巨响之后，被打破一个缺口。

    　　老王八壳子大阵最显著的特点就是它的六边形蜂窝状的排列，每一道边都是一丈长，每一片六边形都是一道单独且完整的阵法。

    　　这无数的六边形，彼此相连，构成了这一道牢不可破的阵法。

    　　每一片，都具有独立性，在受到攻击的时候，可以将力道分散到其他六边形上，但若是被打碎，却只会碎它一块。

    　　不像其他的阵法，一旦出现裂缝，那碎的就是整个阵法。

    　　这两道缺口，都是碎掉了一片六边形。

    　　一道在地上，一道在十米高的地方。

    　　十米高的距离，对于二阶以上的战士来说如履平地，那也是被一群二阶三阶战士给击破的。

    　　对于数量最多且不会飞的一阶战士们来说，那十米高的缺口，无疑是一道天堑。

    　　万雷部落的二阶战士和修士们堵在了那缺口上，拼命抵挡着敌人。

    　　“都让开！！”

    　　敌人群中，传来一声爆喝。

    　　只见有数人，抬着一面八卦形状的东西，往这边冲了过来。

    　　那东西有两平米大小，看起来极重，需要八个二阶战士才能抬起来。

    　　“那是什么东西？”

    　　看着那流光闪烁的八卦盘，登岩部落众人皆是摸不着头脑。

    　　“那是破阵阴阳卦，是专门破解阵法用的，赶快将其毁掉！”

    　　许清一眼便认出了那东西的作用，高声呼喊。

    　　一旦阵法被破，他们就得面临敌人的海量大军了。

    　　堵在那十米高缺口的战士们，拼命的向着下方放箭，修士们释放着神通，却无法毁坏那东西丝毫。

    　　原因很简单，对方有二十多个二阶战士，正在以血肉之躯来保护那破阵阴阳卦。

    　　“保护好阵师，前面的人升空，让阵师过来！”

    　　外面有人高声喊叫，举目望去，可以看到一个修士正在被部落战士们簇拥着过来。

    　　“杀了那个阵师，不要让他靠近破阵阴阳卦！”

    　　许清也飞到了大阵边缘，指挥着战士们。

    　　许多战士不断的用灵气和弓箭来攻击那阵师，但那阵师本身也有着筑基的修为，再加上数十名战士举着重盾在保护，人们一时间根本杀不了他。

    　　那阵师距离大阵越来越近，一旦被他接触到阴阳卦，那么很快，就会破开一道六边形。

    　　届时，敌人必将蜂拥而至。

    　　登岩部落的正中央，是老弱妇孺们的地区，他们都在战舟上，瑟瑟发抖的看着外面，加辉等人依旧负责保卫这一片区域。

    　　这是最后一战了，没有人再吝啬丹药和灵石，这些战略物资全部都存放在战舟上，由负责人统一分配。

    　　天地间没有灵气，这灵石就是最宝贵的资源。

    　　“加辉，我们能战胜敌人吗？”

    　　登岩掬玲拉着加辉的肩膀，看着不断死去的敌人和自己人，听着那让人浑身颤栗的哀嚎声，心中对这一战的胜利不抱什么期望了。

    　　“放心吧，我会保护你，如果真的败了，我也会死在你的前面。”

    　　加辉拍了拍登岩掬玲的手。

    　　忽然，那十米高缺口处，有一个满脸是血的二阶战士飞了回来。

    　　“站住，你要干什么？快回去，临阵脱逃是重罪，这里是老弱妇孺的保护区域！”

    　　加辉看向那人怒吼，同时命令侍卫去拦住那人。

    　　“滚开！”

    　　那二阶战士力量极大，一下子便冲撞开了拦他的人，眨眼间便来到了战舟上。

    　　那是堆积着灵石的区域，周围有很多的老人。

    　　那人飞到灵石堆前，疯狂的抱起一大堆灵石，接着来到一个老妇人面前。

    　　“孩子，你这是做什么啊。”

    　　老妇人焦急的看着自己的儿子。

    　　那人噗通一声跪在了地上，头磕在甲板上，声音带着哭腔，语气却极其坚定，

    　　“娘！孩儿不孝了！”

    　　说完话，他腾空飞起，向着那缺口处猛飞过去。

    　　“放开！”

    　　那个战士凄厉嘶吼着，冲出一条道路，同时，他抱着的那一堆灵石，其内的灵气正在疯狂的进入他的体内。

    　　终于，他冲出了缺口，一跃而下。

    　　外面的敌人见状，立刻拼命的对他攻击，但他速度太快，眨眼间便撞开了敌人的防护，摔到了地上。

    　　看着那个阵师惊愕的眼神，他洒脱一笑……

    　　轰！！！

    　　连同那个阵师在内，周围数十个敌人，全都在他的自爆下，粉身碎骨。

    　　“怎么……怎么会这样？”

    　　登岩掬玲看着这悲壮的一幕，泪水瞬时间打湿了眼眶。

    　　加辉和其他战士，一言不发，向着那已经牺牲的英雄，

    　　鞠躬致敬。

    　　敌人的反应更迅速，立刻便有着更多的阵师在战士们的保护下冲了过来。

    　　数十个敌人，继续保护那破阵阴阳卦。

    　　他们不是没有想过换一个地方破阵，但是无论去哪里，都是一样的。

    　　阵法内的敌人能够透过阵法来攻击他们，自然也能够直接穿过阵法出来。

    　　在这缺口下面破解阵法，他们至少还能对付缺口内的敌人。

    　　又一个阵师过来了，他接过了前人的重任，继续破解阵法。

    　　“我艹你姥姥，欺人太甚！”

    　　下方的一个登岩部落的战士，看到己方缺口处的同伴一个又一个的被敌人杀死，看着下方那正在破坏他们最后一道防线的阵师，睚眦欲裂。

    　　他起身，冲向了核心战舟区域。

    　　他来到了灵石堆里，抱起了一大堆灵石。

    　　“媳妇儿，回到长城后，好好活下去，把孩子养大，我去了。”

