
　　听到远处这个男人说的话，此时林羽的心沉底了。

　　的确正如同李斯说的一样，在这场战斗当中自己体现占据了一些上风。

　　但是伴随着时间流逝，这种情况也在逐渐发生变化，并且到了今天这一波，他自己已经完全无法掌控这场战斗的结果，想到如此，他的内心当中自然也是无比慌乱的。

　　要是按照这个速度下去的话，接下来等待自己的又将会是什么呢。

　　脑海当中闪过无数念头此刻的小名的确是非常希望自己能够成功找到破解其中奥秘的一些方式，如果是利用法则的话，自己当然能够在此刻逃脱而出。

　　但是这种手段本身也算是作弊的一种手段，既然是双方都没有到了那种不死不休的境界，那么林羽自然也是想要用纯粹的手段打扮眼前这个对手的。

　　看着此刻林羽的表现正在不远处的李四微微点了点头，他们以为这个少年可能会利用其他的方式从自己的剑影当中脱离出来。

　　毕竟在这之前他也确定了这个少年是真的有这样的本事的，倘若真是利用这样的方式的话，那么跟自己的战斗或许并非会是那么难缠，而自己也必然是要为了这个少年付出一些心血的。

　　但是他并没有想到此刻这个少年竟然如此执拗，在跟自己的战斗过程当中，全程靠着自己的刀道在这里跟自己对抗，丝毫没有利用其他的战斗方式。

　　很显然他也知道双方之间都是点到为止的战斗，并没有必要将自己所有的压力全都付诸于在这样的一场战斗当中。天籁小说网

　　如果能够借助这个机会成功的领悟自己的道义的话，那么很有可能在这个时候就会大幅度提升自己的战斗力，这对于此刻的林羽而言，可以说是非常重要的一件事情。

　　而对于这个时候的李四来说，可就真是有些难以想象了，他本以为这个少年会通过其他方式脱离出来。

　　但是此时的林羽却并没有做出这种选择，相反他在通过自己本身的实力以及自己对于刀道的了解，在这样的战斗，而这种战斗的方式自然也是非常有趣的。

　　如果能够成功从中脱离出来的话，那么很有可能林羽的境界和自己的刀刀都会大幅度提升，这样的战斗力可以说是相当恐怖了，这样的天赋对于李四来说，也真是没有想到。

　　就连站在不远处的小魔女对于这些成功都感到有些难以自信，他根本没有想到这样的一件事情竟然会发生自己的面前。

　　他当然知道林羽的天赋的确非常不错，要不然也不会跑到这种地方来，既然是能够成为天选之人，那么此人的资质绝对不会是那么简单就能够应付了事的。

　　但是谁能想到这个家伙竟然能够做到这种境界，要知道现在他还是非常年轻一个状态，按照这样的速度修炼下去的话，那他接下来的境界将会是提升到怎么样一个程度呢。

　　自己虽然也算是天资聪颖，但是跟眼前的林羽比较起来还是逊色很多的，他竟然如此年轻的时候就能够成功的踏入到破星境，

　　而自己当初也还是要比林羽晚上那么几年的时间才进入到了这个境界当中。

　　既生瑜何生亮，此刻看着眼前这个少年的时候小魔女真是不知道该说什么好了，一直以来他对自己的实力和天赋都是非常自信的。

　　但是这一切在这个少年的面前看起来都是这样苍白无力的，似乎眼前这个少年真正掌握着这个世界上所有的力量，而他在这样的一场战斗当中，所做的一切都是毫无意义的。

　　“真是没有想到事情竟然会变成这样一个状态。”

　　李四淡淡的说道，他能够清晰的感受到这个少年在这场战斗当中身上所释放出来的道道，在这个时候一点点的变得更加强大。

　　按照这样的成长速度下去的话，或许在这之后的一段时间当中，他将会真正的成长为更加强大的存在。

　　刀圣！

　　放眼整个虚空世界当中恐怕都很难找到一个如此有天赋的少年了，这也是为什么太一学院对于这个少年会如此看重。

　　的确林羽是有这样的能力也有这样的资格的，他这么年轻便能够做到这种程度。

　　如果是给他一些时间成长起来的话，又将会是什么呢？这些年来太一学院对于整个虚空世界的影响都将会变得越来越差劲。

　　这也是为什么他们一直以来都在不断提升自己的实力，寻找一些可靠的天才。

　　因为他们很清楚的明白，如果想要改变自己学院目前的颓势，都必须要做到这样的一件事情

　　只有当学院当中出现了一个真正意义上的天才，那么才有可能在这样窘迫的局势之下成功的逆转整个局面。

　　否则单单只是以整个虚空世界各个势力来说的话，都有可能会让太一学院头疼。

　　至于这种一系列的问题背后又会是什么，其实他们内心当中根本不会太过关心所有的一切，对于此时此刻的他们来说都是能够成功的。

　　而在这样的状态之下，林羽依旧是处在剑影的包围之下，如果说之前还能够勉强抵挡的话，那么此时此刻自己所释放出来的刀气就很难抵挡住剑气了！

　　不得不承认原处理四的战斗力非常强大，他能够在很短暂的时间当中就彻底的压制住自己，无论之前林羽是否能够成功掌握整个战斗的局势。

　　对于此刻的他来说，眼下所发生的种种的确是让他感到有几分头疼，但是却也非常无奈的承认了这一点现在的自己很难改变这件事情的结果。

　　“凭借现在的你想要打败我或者说想要破解我这个阵法难度还是非常巨大的，要知道在这之前可是有很多人尝试过这个阵法的强大，以一局之内小从中脱逃出来的话，恐怕是要费一些时间，而眼下的你恐怕没有这个机会。”

　　远处的李四看到林羽一直都在认真思考，所以此刻淡然的说道，他根本不相信林羽能够成功做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十八章 极致霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 