    苏乾本来以为，这就是一场普通的豪门公子之间的误会摩擦。

    而有身为城主府大公子的闻人翱天在，基本没有什么是不能摆平的。因此他本来都是怀着看戏的心情的。

    但是没有想到，冲突的对方居然好像不是江陵的人。而且，此人竟然实力不弱，还让闻人翱天都忌惮。更加没有想到，一瞬之间，场面变得如此剑拔弩张。那瘦弱少年‘小进’居然好像被朱成旭打得气功‘前途尽废’了！

    虽然他也不知道怎么回事，不过大致可以猜测出来，应该是那个‘小进’本来便有异疾在身。但是今日被这朱成旭一脚踢得无法收拾。而那‘小进’因此变得疯狂如许，竟然满面狰狞地喊着要那东阳岩帮自己废了朱成旭。

    而那‘小进’虽然表情疯狂得很，叫嚣着让自己的哥哥废了朱成旭，但是应该还没有完全丧失理智。他并没有叫嚣着让哥哥杀了朱成旭，而是废掉而已。这就是分寸还在。

    知道朱成旭应该也是有些身份的人。杀掉就过分了。但是废掉，以他们家族的能量，还是完全能够承受的。苏乾看出来了，那‘小进’的确没有丧失理智。他只是听到自己的气功前途被毁，因此也肯定是愤恨得很，才这般不得不疯狂起来。

    而一边的朱成旭听闻这些言语，亦是表情猛地一白。是终于开始紧张了。方才那东阳岩的实力虽然让他意外，但是也没有非常紧张。毕竟这里是江陵，他知道闻人翱天在附近。只要闻人翱天赶过来，便会为他找回所有场子。

    而且，事先是他们错自己弟弟在先。怎么都要让讨个公道。但是没有想到，这些人见到了闻人翱天，居然根本没有惧怕之色。言语之间，他也听出来了，这些人居然不是江陵的人。

    更甚至，那被自己踢飞的少年，居然疯狂地叫嚣着要那施展土黄色的气的青年废了自己。一瞬间，他亦是不由紧张了。因为他也不认识东阳岩，并不知道这些人是什么来头。

    此时，朱成旭不由看向闻人翱天。是怕闻人翱天护不住他，那就完了。

    “他是我表弟。东阳岩，有我在，你不要想动他。”闻人翱天眉头一皱，他亦是冷声说道：“东阳岩，到底是怎么回事？是不是有什么误会？”

    说着，闻人翱天问一旁的朱成骏：“成骏，到底是怎么回事？”

    “是那小子，他是个断袖，先摸我屁股。我才动手，但是没想到，我不是他的对手。那小子被我反击，扇了我一巴掌，我哥见我被欺负，才出手……”朱成骏闻言亦是陈述着事情的起源。

    他说到这里也就没有说下去了。因为接下来的事情，闻人翱天他们都看到了。

    苏乾闻言亦是才了然，原来是这么一回事。

    “东阳岩，你听到了吧？到底是谁先错的？这件事情，可是你们先错的！”闻人翱天闻言后，亦是冷冷对着东阳岩道。

    “闻人翱天，你可知道，这小子刚才那一脚，将我弟弟的气功前途全部断送了？我们这一次，带他千里外出，好不容易寻到医治之法，才准备将我弟弟医好。一旦医好，我弟弟就会变成我东阳家最强的天才，甚至超凡有望……”东阳岩闻言却是说着：“我本来还在满心期待着，我弟弟他能……”

    他说到这里亦是有些哽咽。看来，兄弟二人的感情的确挺深。不是那些勾心斗角，明争暗斗个不停的家族兄弟。

    “没想到，路过江陵，他缠着要来泡这碧泉，却被你这表弟一脚给踢得前途尽废！”说到这里，东阳岩眼睛有些发红，他徒然咆哮起来：“所以，这小子，一定要血债血偿！”

    他猛地手指一指向朱成旭。吓得朱成旭不禁后退了一步。

    “东阳岩，这里是江陵，不是你东阳！”闻人翱天闻言亦是吼道。

    “我弟弟既然已经说了要我为他报仇，废掉他……”东阳岩亦是狰狞地继续咆哮吼着。

    “这里是西陵，东阳岩，有我在，你休想动他！”闻人翱天亦是同时吼着。

    “……我今日就一定要废掉他！”东阳岩亦是吼道。

    “我就站在这里，东阳岩，我看你今日要怎么来废我表弟！”闻人翱天继续吼道。

    “你以为你能拦得住我吗？闻人翱天！”东阳岩亦是同时吼道。

    二人居然对吼起来。每一句话说的时间，都是同时的，二人一时间言语交锋，激烈得如同火山爆发，乱糟糟一通根本听不清楚，简直好像肉眼都可以看到火花。

    真真正正地针锋相对，剑拔弩张。

    呼。

    “我看你能不能拦得住我，闻人翱天！”

    终于，东阳岩不再继续空口言语，他徒然这般大吼一声的同时，身躯之上猛然一震颤，是丹田之中运转了气旋，身上土黄色的气猛然流转出来。气一个流转全身。

    他一张开手掌，手上亦是弥漫着土黄色的气。而后随着他猛然一个握拳，那土黄色的气又瞬间收敛起来，化为鳞片形状的拳印覆盖在他的拳头之上。

    不知道是施展出来什么拳法气功。而且，此时他的拳法的状态，比之方才攻击朱成旭时，居然还要更上一层。因为苏乾注意到，方才这东阳岩攻击朱成旭时，拳头之上只是弥漫土黄色的气，而不是这般的拳印。

    这般气凝聚为拳印，覆盖于拳头之上，气势看起来更为惊人。苏乾感觉，威力应该比之方才没有拳印的状态更强。

    就像是他的金钟气功，普通状态时，是静止的金钟；状态全开时，是金钟高速旋转一样。

    “少爷，要不要我们出手？”旁边的络腮胡子大汉插了一句嘴。

    “不用，我自己来便足够了。三位师傅！”那东阳岩也不回头，他再次低喝说了一句：“护住周围，不要让碧泉山庄的人插手！”

    “是，少爷！”

    “是。少爷！”

    “是，少爷！”

    那‘三位师傅’便是那三个中年人了。苏乾这时才注意到他们的存在。东阳岩称呼他们为师傅，他们称呼东阳岩为少爷。这彼此的称呼很值得玩味。说明，这三个大汉不是普通的护卫。

    闻言，那三人居然真的散开出去。居然隐隐形成了包围圈，一是以防碧泉山庄的人出手，要在东阳岩废了朱成旭之前阻拦住；二也是以防朱成旭逃跑。苏乾一眼便看出来了。

    这三个人，实力怕是不凡。他心中不由暗道。

    嗡。

    “东阳岩，你找死！”而见到东阳岩身上弥漫出来土黄色的气的瞬间，闻人翱天亦是身躯一震，同样运转气旋，白色的气便是弥漫了出来。

    朱成旭是他表弟，江陵是他的地盘。若是让他折在江陵，那闻人翱天以后不用见朱成旭那边的族人了。

    所以无论如何，闻人翱天是一定不可能让东阳岩乱来的。不过此时他心中却是焦急起来。因为，护卫他的贴身高手，刚好有事跟闻人凌峰去办其他事了。他今日出门，并没有带其他高手。

    东阳岩一人他倒是不怕，不过，那东阳岩的‘三位师傅’，隐约给闻人翱天很大的压力。

    以东阳岩今日如此疯狂的姿态，他们很可能会不管不顾，先废了朱成旭再说。然后就逃之夭夭。

    而一旦逃出江陵，让他们回到自己的地盘。他闻人翱天也拿东阳岩没办法。这东阳岩今日的状态真的很是疯狂。

    虽然闻人翱天的态度气势很强硬，不过一番对吼，他却是感觉到了东阳岩那不管不顾一定要废掉朱成旭的决心。

    “闻人翱天。我看你今日，好像没有带贴身高手啊！”此时，东阳岩脚步猛烈一个踩踏，朝着闻人翱天冲杀过来，口中说着如此一句。

    他自然亦是看出来了。这般时间，若是闻人翱天带了城主府的护卫大高手，肯定赶过来了。

    方才之所以这番对吼，没有直接出手，东阳岩便是忌惮城主府的大高手。平日里，闻人翱天出门一般情况下都是会带一个大高手的。若是如此，他就算仓皇出手，亦可能是讨不了好。

    不过现在就不一样了。

    轰！

    “死！”很快，东阳岩的身法亦是不凡，他一个瞬间便是已经到达了闻人翱天身旁。

    土黄色的拳头上有着气凝聚成的鳞片形状的拳印。

    一拳。

    当即便是暴烈朝着闻人翱天击打而来。

