    给大和包扎完之后，天色已经晚了下来，太阳都已经落山了。

    今天一天真是发生了很多的事情。

    上午争夺大口真神果实的游戏，然后遇到姐弟两差点被杀，接着送他们去疗伤。

    在之后就是两姐弟盗取果实复仇，接受凯多大叔的审判，最后就是西留斯两人和凯多大叔的战斗。

    现在终于可以休息一下了，西留斯决定去吃饭。

    几人下了骷髅脑袋，然后去餐厅用餐。

    润媞和佩吉万这还是第一次和西留斯等人一起用餐，所以当他们看到堆满了几张桌子的各色食物的时候完全都懵了。

    “诶？怎么回事？都是我们的吗？”

    “可能还不太够呢。”

    黑玛利亚笑嘻嘻的看向西留斯，“对吧？”

    “今天运动量很大，”

    西留斯摸着肚子，“所以确实有些饿了。”

    “你还饿啊？”润媞难以理解。

    下午不是才大吃了一顿吗？

    那么大一盒的食物全部都吃下去了，这才是没多久的事情吧？

    你就又饿了吗？

    接下来发生的事情完全摧毁了润媞的三观。

    西留斯展露出了惊人的食量。

    远超他体重数倍的食物被他轻松的吞入嘴中，堆积如山的食物被他轻松的吞噬殆尽。

    “这家伙到底是什么情况啊？”

    润媞整个人都觉得不对了。

    “用不着惊讶，小润，我就是食量稍微大了一点。”西留斯笑着道。

    “这叫稍微大了一些吗？而且，不许叫我小润！”

    润媞炸毛。

    “好啦，小润，习惯了就好。”

    黑玛利亚笑眯眯的给润媞顺毛，“西留斯就是这样的。”

    “都说了！不许这么叫我！”

    和闹腾的姐姐不一样，弟弟佩吉万默默的吃东西，最多很惊奇的看着西留斯。

    西留斯回看他的时候，这小子又赶紧低下头，很害羞的样子。

    西留斯轻轻一笑，两姐弟都很有意思。

    愉快的宴会之后，西留斯要去找奎因老师上课了，白天的课程虽然因为各种各样的事情搁置了，但是晚上的课程可没有。

    润媞两姐弟就被大和等人带去看电影了，这几乎也是他们在鬼岛上仅有的娱乐方式。

    西留斯来到奎因的实验室之中的时候，这位死胖子正在鼓捣他的疫灾弹，有了中午西留斯供应的毒液之后，他又能尽情的挥霍一段时间了。

    注意到西留斯到来之后，死胖子抬起头来，笑嘻嘻的道，“下午的事情老子已经听说过了。”

    “你小子倒是胆子很大嘛。老子听凯多老大说，你想要和大和一起出海？”

    “更正一下，奎因老师，”

    西留斯认真的道，“是大和要和我一起出海。”

    “姆哈哈哈哈！！真是个胆大包天的小子！”

    奎因老师哈哈大笑，“凯多老大已经通报了所有人，从今天开始，老子，烬那个混蛋，还有这座岛上的所有人，和之国的所有人，都会死死的盯着你们，从今天开始就准备和隐私自由之类的东西告别吧。”

    “这座岛上本来也谈不上什么隐私或者自由，不过倒也用不着这么着急奎因老师。”

    西留斯伸了个懒腰，慵懒的随便找了个地方坐下，悠然的道，“凯多大叔对我有大恩，在报偿恩情之前，我可不会开始行动。”

    “哼哼，是吗？那真是太好了，省了老子很多功夫呢。”

    话是这么说，但是我怎么看你一副完全不信的样子？

    时间过了几天。

    某天清晨，西留斯惯例去晨练的时候，看到了意外的人。

    “哼，看什么看？”

    和玛利亚大和站在一起的润媞双手环胸，冷哼一声，对于西留斯打量她的视线很不爽的样子。

    西留斯朝着玛利亚投去一个质询的眼神。

    “润媞的伤势已经恢复的差不多，所以也是时候参与训练了，”玛利亚笑眯眯的道，“她这几天可是一直吵着要过来呢。”

    “这样。”

    西留斯点点头。

    完全不意外就是了，之前凯多大叔就说让姐弟两跟着一起训练，现在伤势既然已经恢复完全，那么也的确是时候过来了。

    “我也已经恢复了！”

    神采奕奕的大和凑到西留斯的面前，有些不怀好意的道，“下午的训练西留斯你可要当心哦！今天我一定要击败你！”

    两人下午的训练对练的时候几乎已经是固定搭档了，最近一段时间大和已经几乎没有赢过西留斯了。

    显然现在她得到了新的能力有些膨胀了。

    “我等着。”

    西留斯自然不会拒绝。

    正是因为有大和这个顽强的对手，西留斯在这三年之间实力才会进步的如此迅速。

    这个世界强者的真谛就是，越是与强大的对手交战，越是会变得更加强大。

    很快，烬过来了，他还提着两个大铁锭，一个大些，一个小些，但是即使是小的那个，也是一米见方，扔在地上地面都在颤动，大的那个还要比它大出几圈。

    “新的负重。”

    他言简意赅。

    “喔噢。”

    西留斯微微感叹了一声。

    这可比之前的那些负重衣服带劲多了。

    “负重？”

    润媞本就圆溜溜的双眼更是圆润，“难道要扛着这些东西跑？”

    这根本不可能啊！

    别说扛着跑了，即使是搬动它们都不可能啊！

    “用不着担心小润，”

    黑玛利亚蹲下来轻轻的拍了拍润媞的脑袋，“这是给西留斯还有大和准备的。”

    “举，举起来了？”润媞不由得惊骇的看着西留斯两人，两人已经神色如常的把两个大铁锭扛了起来，双手高举。

    西留斯举着大的那个，大和举着小的那个，两人面不红气不喘。

    即使是年幼如润媞也知道，这样的表现，只能用怪物来形容。

    烬看了眼润媞姐弟，“你们也加入训练。”

    “所有人一起，十五圈，开始。”

    时间过去了三年，晨练的内容当然也在更新换代。

    “冲啊！”

    大和一如既往的冲了出去，欢快的声音从前方传来，“西留斯！可别掉队啊！”

    西留斯笑了笑，跟了上去。

    “可恶！我才不会输！”

    润媞突然大叫一声，拉着弟弟的手就往前冲，“冲啊小佩！超过他们！”

    “阿拉阿拉，小润，可不要冲太快哦！”

    黑玛利亚笑眯眯的跟了上去，“不调整好节奏的话，很快就会没有力气的。”

    杰克跑在最后。

    不过豪言壮语要超过西留斯的润媞终究是没有实现她的雄图壮志，第一圈刚刚过半就已经气喘吁吁。

    她年幼的弟弟更是不堪，此时已经只能被姐姐拖着走了，“姐姐，跑，跑，跑不动了……”

    他毕竟才三岁。

    黑玛利亚倒是想帮她，天空上陡然就是一道风刃落了下来，让她只能无奈的往前跑。

    “小佩！我们不能认输！”

    润媞大声道，她一把把弟弟背在了背后，“决不能，认输！”

    “要变强！要变强才行！”

    小女孩有着非同寻常的毅力，她一步一步的往前迈步。

    西留斯举着铁锭超越了她一圈之后看到的就是这样的景象。

    气喘吁吁的小女孩背着弟弟，艰难的一步一步的往前挪动。

    她已经完全无法迈开步子了，但是依然不愿意停下。

    了不起的意志啊。

    西留斯这么感叹着。

    也就是这个时候，润媞终于扑倒在地。

    即使是意志再怎么坚强，身体也是有极限了。

    润媞也注意到了看着大铁锭靠近的西留斯，以及落后他一些的大和。

    “可恶！”

    小女孩很不服气，咬着牙一脸不甘心。

    “不甘心吗？”

    西留斯笑了笑，那就再给她加加油。

    他跑到两姐弟的身边，用脚背勾住趴在佩吉万的身体，轻轻的把他抛到空中。

    西留斯的劲控制的非常巧妙，他往前几步，佩吉万正好擦着铁锭的顶落在了他扛着的大铁锭上。

    “哇！”润媞陡然抬起头，大叫道，“你干什么！”

    “加点负重。”

    西留斯哈哈大笑，大步往前快跑。

    “可恶！你这混蛋！把小佩给我还回来！！”

    刚才还一副虚弱模样的润媞不知道从什么又借来了力量，翻身而起，迈动双腿朝着西留斯追击而来。

    “你可真是有个不得了的姐姐啊小佩。”

    西留斯破有些感叹。

    这话当然是对铁锭上面的佩吉万说的。

    “姐姐，一直，都，都很厉害。”

    佩吉万很虚弱，但是语气莫名的骄傲。

    然后他又补充道，“不过西留斯大哥更厉害！比姐姐还要厉害！”

    大哥？

    西留斯微微一怔。

    小孩子总是崇拜强者的，看来自己今天的表现对佩吉万冲击很大啊。

    “我以后也能够像西留斯大哥你一样厉害吗？”

    “当然”

    西留斯哈哈一笑，“不过这需要努力，小佩，姐姐拼了命也要保护你，所以你也要变得更强，然后保护好姐姐才行。”

    趴在铁锭上的小男孩沉默了一下，

    “我明白了！西留斯大哥，放我下来！我还要继续跑！”

    “……小子，我只是在给你鼓劲，不是让你自尽。”

    西留斯翻了个白眼。

    你姐姐是因为要背着你才跑不动了，你是真的不行了好么？

    “努力也要量力而为！过犹不及懂吗小佩！”

    又不是所有人都和自己一样，拥有作弊一样的恢复力。

    “不懂，但是，我知道了大哥！”

    “哈哈，大哥吗？那从今天开始，就一起变得更强吧小佩！”

    “好的大哥！”

    原作中的佩吉万是很有天赋的。

    十七年后名列凯多麾下最强的六名台柱——飞六胞——之一，放在海军那边，担任一个本部中将的职位绰绰有余。

    毫无疑问已经是大海上极少数的强者。

    能在二十岁达到这样的高度已经很有天赋了。

    正常发育，未来未必赶不上杰克。

    他的姐姐也同样如此。

    正常发育的姐弟两就已经这样了，从小和自己一起长大，和自己以及大和一起卷下去，他们会变得更强吗？

    毕竟杰克和玛利亚也进步很快。

    西留斯有些期待。

    他回过头笑着大喊，“喂喂喂，怎么了小润？这就跟不上了吗？”

    “混蛋！！把小佩还给我！”

