    “请膜拜上帝！”

    在皇马七比一大胜希腊人竞技的比赛次日，阿斯报以头版头条登出了这样的标题，并且用杨阳在攻入第六个进球后，冲到场边，跳到栅栏上张开双臂的背影作为头版封面。

    标题和封面占据了整个阿斯报的头版，让所有人都清清楚楚地感受到阿斯报对杨阳这一场比赛表现的赞叹与肯定，而且阿斯报用了【上帝】来形容杨阳，这不仅是对杨阳庆祝手势的呼应，也是对杨阳加盟皇马以来表现的肯定。

    在第二版，阿斯报总编阿尔弗雷多亲自撰写文章，评价杨阳是皇马历史上最成功的转会引援，同时也正在创造皇马全新的足球时代。

    “杨阳，我以前是不相信足球的世界有上帝的存在，直到我知道了你的存在！”

    阿尔弗雷多用这样一句话来描述自己昨晚观看比赛的心情，让所有人都感受到他内心深处对杨阳的那一份推崇，他甚至认为，杨阳将成为皇马有史以来最伟大的球员。

    “也许你曾经见到过马拉多纳的比赛转播，但那时候的马拉多纳早已不是博卡时代的超级射手了；也许你曾经见证了罗纳尔多职业生涯的巅峰与低谷，但很长一段时间里，你不得不接受他那肥胖臃肿的身体，他的美好只能停留在录像集锦当中。”

    “也许你曾经赞叹过亨利，佩服过范尼斯特鲁伊，也许你曾经被齐达内的天外飞仙所惊艳，被罗纳尔迪尼奥的魔术脚法所折服，又或者你曾经震惊于意大利人的世界杯冠军……”

    “但现在，所有人必须要用一种全新的眼光来看待一名球员，二十五岁的杨阳！”

    “我们非常荣幸生活在这个时代，一起见证一个现役的传奇！”

    作为阿斯报的总编，阿尔弗雷多的专栏一直都深受皇马球迷所喜爱，他一向都敢于说出自己的心里话，而他对杨阳的推崇也在近几年不断攀升，到了现在，他甚至认为，杨阳很有机会超越所有的传奇。

    除了阿尔弗雷多的专栏外，阿斯报还重点报道了赛后新闻发布会上，皇马主教练安切洛蒂接受采访时对杨阳的赞赏，皇马主教练表示，“杨阳的进球越来越充满美感，他正在把进球转化成一门艺术，一球比一球漂亮。”

    作为昔日的传奇球星，安切洛蒂表示，“我们现在面对的是一个在各方面都绝对最优秀的职业球员，不管是跟现役球员对比，还是跟已经退役的球员对比，他都是最出色的。”

    “杨阳最令人赞叹的是他高度自律和勤奋，他能够做到其他球员所能够做到的一切，包括防守，而且每三天一次，我为所有跟他竞争的球员，不管是过去、现在还是未来，感到无比遗憾，因为他们会感到绝望。”

    安切洛蒂表示，杨阳载入了欧冠史册，因为他是欧冠有史以来第一个单场攻入六个进球的球员，这创造了欧冠历史。

    “杨阳的数据固然是令人称道的，但我更加欣赏他在比赛中的那份激情与渴望，他无时无刻不在想着取胜，就好像今晚，他奋战到了最后一分钟，他是最好的，一直都是。”

    ……

    马卡报也同样是以头版头条登出了杨阳在欧冠的独中六元，但他们的头版头条却是猩红的三个数字【200】，因为攻入希腊人竞技的第六个进球，正好就是杨阳在皇马的第两百个进球，这让他跻身皇马百年历史射手榜。

    马卡报统计，杨阳的进球数远远超过了马拉多纳、罗纳尔多、克鲁伊夫、亨利、贝斯特、查尔顿等无数传奇同龄或职业生涯同时段的进球纪录。

    而在个人荣誉和俱乐部荣誉上，杨阳更是远超所有的前辈，因为他至今为止已经拿到了五座欧冠冠军，同时连续五年拿下世界足球先生和欧洲金球奖，这是一份前所未有的荣誉，也是世界足球历史上独一无二的。

    “见证传奇是一件最幸运的事情，当看到这样一名球员活跃在你所生活的这个时代，恭喜你，你是幸运的，请珍惜你的这份好运。”

    “如果你错过了贝利，错过了马拉多纳，那就请不要再错过杨阳了！”

    在皇马历史上，目前进球最多的球员是劳尔，总共攻入了三百二十三球，迪斯蒂法诺攻入了三百零八球，随后是两百九十球的桑迪亚纳和两百四十二球的普斯卡什，乌戈·桑切斯攻入两百零八球，亨托攻入了一百七十九球。

    但现在，杨阳加盟皇马的第三个赛季还没有结束，他就已经为皇马在各项赛事上攻入了两百球，超过了亨托和皮里这样的传奇，跻身皇马百年历史射手榜第七位。

    更恐怖的是，他加盟皇马还不到三个赛季，就已经做到了这些！

    马卡报在赛后进行了民意调查，结果显示，有超过百分之五十五的球员认定，杨阳会成为足球历史上最伟大的球员，排在第二位的是齐达内，马拉多纳排在第三位，贝利排在第四，随后是迪斯蒂法诺和克鲁伊夫。

    这是因为马卡报亲近皇马吗？

    不是的！

    英国权威媒体泰晤士报也同样进行了【史上最佳球员】的民意调查，结果有超过百分之七十五的人认为，杨阳应该得奖，随后是马拉多纳、齐达内和贝利。

    不管是马卡报还是泰晤士报都在随后的点评当中表示，参加网上投票的主要还是年轻球迷居多，所以支持杨阳的呼声会更高一些，但不可否认的是，杨阳就是当今世界足坛最具影响力和号召力的顶级巨星。

    “时间会逐渐让人淡忘很多东西，但传奇会历久弥新，杨阳就属于传奇！”

    马卡报还在赛后采访了前皇马球员金狼古蒂，他表示自己曾经有幸跟杨阳共事过一个赛季，他认为杨阳就是世界足球历史上最好的球员。

    “对我来说，他就是最好的，而且会一直保持这份状态，只有他自己才能决定什么时候离开，任何人都无法撼动杨阳在当今世界足坛的地位和影响力。”

    中国权威媒体也采访了国家队主教练奎罗斯，葡萄牙人对杨阳也是交口称赞。

    “对杨阳，我已经想不出任何形容词了，我只能说，他是我见到过的最好最出色的球员，他在世界范围内造成了巨大的影响力，也许他不是那种惊艳绝伦的天才，但他一定是这个时代最能够打动你的最好最优秀的巨星。”

    而对于很多球迷和媒体质疑，认为杨阳在国家队的成绩严重拖累了他的历史成就，奎罗斯表示确实听到过这样的说法，“但我相信，他不会气馁，他会为了世界杯而更加努力。”

    “在我的印象当中，杨阳是一名非常骄傲自强的球员，他跟我们一样，都很清楚，在中国队想要拿到世界杯是非常困难的，甚至可以说是不可能的事情，但他依旧还是会为此而付出最大的努力，这会让他变得更加强大！”

    ……

    在外面媒体铺天盖地的赞赏热潮当中，也同样不乏不同的声音。

    巴塞罗那教父克鲁伊夫就在专栏中点评，认为杨阳在面对希腊人竞技时攻入六个球，难度要比梅西面对勒沃库森攻入五球来得低，因为希腊人竞技跟勒沃库森明显不是一个层次的球队，所以认为杨阳属于投机取巧。

    不过，克鲁伊夫也承认，杨阳确实是创造了欧冠历史最佳纪录，单场攻入六个球是叫人难以置信的，尤其是在梅西刚刚完成了五子登科之后。

    “我们需要知道，恰恰是来自梅西的压力和刺激，这才促使杨阳状态更加疯狂。”

    克鲁伊夫也依旧还是秉持着自己的观点，他并不认为杨阳比梅西出色。

    马拉多纳也在阿根廷接受奥莱报采访时隔空声援梅西，同时也对外界认为，杨阳比他出色的说法是相当不服气的。

    “我已经完成了自己的职业生涯，但杨阳却还在继续书写自己的历史，我觉得现在说他超越了谁，说他是历史最佳，这些都是不负责任的说法，最起码在我看来，现在的他还不是最好的球员，他还需要继续证明自己。”

    “我希望他能够继续努力，继续书写他的历史，等到将来他退役了，我们俩再好好比比，看到底谁更棒，至于现在，没有那种必要。”

    马拉多纳同时也表示，杨阳需要一座世界杯冠军来让自己的职业生涯更加完美，但这很难，“也许这会成为杨阳一生当中最大最痛苦的遗憾，但这就是足球！”

    ……

    除了少数亲近梅西和巴萨的媒体的声音外，几乎全世界的媒体和球迷都在铺天盖地地为杨阳送上热烈的掌声和欢呼喝彩。

    各国媒体都纷纷报道杨阳的独中六元，一些唯恐天下不乱的报纸更是重点聚焦杨阳和梅西之间的较量，他们就喜欢通过捧一个踩一个的手法来制造话题。

    可就连加泰罗尼亚的每日体育报和世界体育报都不得不承认，杨阳是新世纪以来最出色的球员，至今为止包括罗纳尔迪尼奥和梅西在内，没有任何一名球员能跟杨阳媲美。

    甚至还有加泰罗尼亚的报纸认为，巴萨管理层当初错失杨阳，以致让他加盟皇马，将会成为巴塞罗那历史上最大的错误和遗憾。