    “‘齐唱僵尸’效果发动。”少女将自己的卡组打开，然后将其中一张卡取了出来：“‘僵尸带菌者’送入墓地，‘光道召唤师·露米娜斯’提升一星。”

    【光道召唤师·露米娜斯：3星→4星】

    “那么我也发动‘永远之魂’的效果，将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！”

    伴随着“齐唱僵尸”战战兢兢的歌声结束后，“永远之魂”上的魔术师雕刻大放光彩，一名强大魔法使的灵魂渐渐凝实，在法老王的身前立定。

    他仅仅只是站在那里，就让四周围观的牛鬼蛇神们吓得往后退了一大步，弱小如“齐唱僵尸”在看到“黑魔术师”的一瞬间差点想要跪下，还好这货被小惠的念力及时扶住，这才不至于丢大脸。

    【黑魔术师：攻击力2500】

    懒得去考虑阿图姆为了武藤游戏究竟在这冥界干了多丧心病狂的事，小惠继续着自己的节奏：“魔法卡‘暗之进军’发动：墓地里等级四的‘光道兽·沃尔夫’加入手牌，卡组最上方沃尔夫等级数量张卡除外。”

    少女发动了一张看似很亏的卡，但阿图姆知道以对方的卡组来看这张卡的除外效果可不只是简简单单的cost。

    果然，小惠直接将除外的卡里面的两张拿了出来：“除外的卡里，存在‘不知火的武部’、‘不知火的隐者’两张卡，相继发动效果。”

    小惠的身后首先是出现了一只短发的姬武士，手持剃刀的她念诵咒语，将一张卡从少女的卡组里拿了出来递给半灵少女：“‘不知火的武部’效果，被除外时我从卡组里抽一张卡，然后舍弃一张；然后是‘不知火的隐者’的效果，我能将一张被除外的‘不知火’怪兽特殊召唤，我特殊召唤‘不知火的武部’。”

    姬武士在将卡递给小惠之后正想要离开，结果没想到族中德高望重的隐者突然出现在了她的身后，将她轻轻一推，推到了小惠的场上。

    【不知火的武部：攻击力1500】

    姬武士有些慌张地站在了小惠身前，她有着自己的效果，但小惠现在却不急于用她的效果，而是先给两位光道少女下了指令：“召唤条件为等级四的怪兽两体，‘光道魔术师·丽拉’、‘光道召唤师·露米娜斯’构筑叠放网络——光芒指引道路的方向，我在此呼唤带领光之灵的前进的圣女，XYZ召唤，‘光道圣女·密涅瓦’。”

    闪光的水晶在小惠的场上聚集起来，构筑成了圣洁的光芒阵列，纯洁的光芒圣女从中缓缓地坐了起来——之前因为害怕“黑魔术师”而选择对决斗场退避三舍的冥土牛鬼蛇神们要庆幸自己之前的决定了，他们当中大部分一旦被这么闪耀的光芒给扫到……基本上就得成灰灰了。

    【光道圣女·密涅瓦：攻击力2000】

    “但是，攻击力是‘黑魔术师’更高。”阿图姆冷静道——尽管光道圣女登场的特效拉满了，但要论攻击力她的确远远不是“黑魔术师”的对手，“而且你这回合不能使用不死族以外的怪兽进行战斗。”

    召唤出光道圣女的小惠并没有直接使用她的力量，而是先打开了自己的墓地：“发动墓地里‘僵尸带菌者’的效果，将一张手牌放回卡组最上方，‘僵尸带菌者’特殊召唤。”

    和耀眼的光道圣女相比，“僵尸带菌者”就像是路边应该被踩死的虫子一般，但现在它的效果却正好和光道圣女相辅相成：“‘光道圣女·密涅瓦’的效果发动：去除一个XYZ素材，将卡组上方三张卡送入墓地，我抽出其中‘光道’卡的数量……我送去卡墓地里的有‘光道兽·沃尔夫’和‘光道龙·格拉古尼斯’，沃尔夫特殊召唤并且装备‘光道细剑’，随后我能抽两张卡。”

    手牌瞬间补充到了四张，而当阿图姆看到那有些熟悉的“光道兽·沃尔夫”的时候方才想起之前小惠的操作来：“你之前使用‘暗之进军’的时候，将墓地里的被‘光之援军’当做cost丢掉的沃尔夫加入手牌，然后使用‘僵尸带菌者’将他返回了卡组最上方吗？”

    “没错，这样光道圣女就至少能将一张‘光道’卡送去墓地里了。”小惠点头后看着自己刚刚抽上来的两张手牌，松了口气，【终于来了吗？这次沉的够深的。】

    随后半灵少女直接将那张刚抽上来还没捂热乎的卡发动了：“场地魔法‘不死世界’，发动。”

    之前让整个冥土都为之颤抖的一幕再度出现：一个已经死亡的世界从天空中压了下来，仔细一看还能在其中看到之前因为“不听话”而被小惠给拉进去的那些鬼王魔尊们，曾经耀武扬威的他们现在被漆黑的龙尸给死死缠住，固定在“不死世界”里的一座座骨塔上，动弹不得。

    见到这一幕的阿图姆本能地感觉小惠可能在不久之前才干了和自己差不多的事——好家伙，这样的话这孩子之前还觉得自己干的过分，没想到她也好不到哪儿去嘛！

    “你刚才究竟……”

    “不要在意这些细节，决斗继续。”感觉阿图姆好像要问能让自己很尴尬的问题了，于是小惠直接开始了下一步操作将对方的注意力拉了回来：“‘不死世界’发动后，所有场上和墓地的怪兽都变为了不死族，所以我可以将场上的不死族的‘光道圣女·密涅瓦’和‘齐唱僵尸’一同构筑链接网络——召唤条件为不死族怪兽两只以上，链接召唤，‘吸血鬼吸食者’。”

    鲜血的花瓣在决斗场上绽放，从花的中心诞生的，是一位同时兼具“清纯”与“妩媚”两种气质的黑丝金发美少女，她站在之前光道圣女所站的位置上，用慵懒的眼神看着对面的阿图姆。

    【吸血鬼吸食者：攻击力1600，链接标记：↙↘】

    “然后是墓地里‘马头鬼’的效果，将自身除外，特殊召唤墓地里不死族的‘光道龙·格拉古尼斯’。”

    即使是变为了不死族，但“光道龙·格拉古尼斯”却并没有像曾经被“不死世界”影响的“三幻神”那样以诡异的尸体形态登场，而是纯粹由光芒构成的“英灵”的模样——可能这就是使用蛮力强行让怪兽服从和和怪兽并肩作战的区别吧。