    这是他们在将所有的误会都解除之后，第一次的正式见面，只有两个人的见面。

    在包厢之中，盛锦绣看着一桌丰盛的菜肴，并没有动筷子的心思，现在的她很是焦躁，不知道该如何是好。

    龙影已经知道了孩子的事情，知道了自己一直守护着的最大的秘密，那一天和龙影在酒店的就是自己，这样的事情原本以为自己会一直隐瞒下去，即便是一生也不为过，但是却是被男人这般轻易地知晓了。

    这给自己一个猝不及防的心颤，她在接到龙影的邀请电话的时候，即便当时的声音是极为镇定，但是心中也是极为不平静。

    她有些慌乱，害怕男人会将孩子带走，当然，经过这些日子的相处，她还是比较相信自己的孩子，是绝对不会轻易地抛弃自己选择这个男人。

    但是自己一直以来想要远离龙影的想法岂不是就功亏一篑了？

    龙影早早地就等候在了包厢，可以说，在打电话邀请盛锦绣之后，就一直等在这里，从中午一直等到晚上，一个人静静地坐在包厢之中，神情凝重，是在想着极为重要的事情。

    在盛锦绣来到这里的时候，龙影视线一直就未曾从女人的身上移开，似乎是怕女人离开一般，不敢松懈。

    包厢之中充满了压抑的氛围，但是一时之间，两人都未曾打破，盛锦绣知道男人在看着自己，一直低垂着眸，并不抬眼，也不说话，只是静坐着。

    最终，还是龙影将这一平静打破，带着些许的笑意说着话，“锦绣，还是先吃饭吧！”

    “不用，刚刚来的时候在公司吃了点，现在还不饿！”

    盛锦绣这才抬起头，视线淡漠地看着男人，极力地克制着心中的慌乱，她能够猜测出今日男人将自己约出来是要说什么，但是心中还是忍不住地担忧焦躁。

    自己和龙影经历了这么多的事，其实即便最后没有在一起，也没有什么可执念的了，最多也只是会在年老之后，独自一人躺在院子里的时候想起这一段的经历，可能会感到好笑吧！

    “你有什么事就说吧！我还赶着回去照顾孩子！”

    龙影的神情肉眼可见地有些失望，但是很快，他就调整好了心态，继续面带着笑，“锦绣，我爱你，能够给我一个机会重新开始吗？”

    “你依旧是你，我也还是我，不论怎么变，我都是那个心中只有你一人的龙影！”

    龙影说这句话的时候，视线一直紧盯着盛锦绣，眸中满是紧张和期待，希望着女人能够答应自己，能够给自己一个弥补过错的机会，曾经的自己有无数次的机会说出那三个字，但是一直未能够冲破心中的那个阻碍，今日的他，终是不想再去等了，想要给盛锦绣一个家，一个属于自己和她的家，让自己好好地照顾着她。

    盛锦绣原本以为自己在听到男人说出这句表白的时候会忍不住地心生紧张，但是并没有，只是划过了一抹淡淡的忧伤，就像是看透了这一切，再也无法生起波澜。

    一时间，她的心中竟是有些慌乱起来，自己什么时候已经真的对这种情感产生了颓靡，不再去心动了？

    当这一刻真正来临的时候，自己竟是不敢去触碰，再去深想，原来在自己的内心深处，还是渴望着有一个美好的情感。

    良久，盛锦绣扯出一抹僵硬的笑，看向龙影的时候，眸中竟是带着些许的晶莹。

    “呵！”

    盛锦绣轻笑了一下，最终将眼中的那抹晶莹收回，让龙影那一片刻以为是自己恍惚了，产生了错觉。

    “可是。”

    盛锦绣的声音淡淡的，带着些许的怅然，“我都要忘了，曾经我是什么样子的了！”

    记忆之中，自己刚从密林之中出来的时候，对于外界还有些迷茫，总是会用坚硬的外壳保护着自己，即便是别人给予自己再多的笑脸，也从未真心回应过，之后熟稔了之后，也就逐渐地展露出了自己的真实，不再畏缩，而是跳脱，那个时候的自己多么的无忧无虑啊，看不过眼的事情，自己总是会随意地提出，不会有任何的顾虑。但是现在，似乎是为了报复自己曾经的那般的肆意，很多的事情都朝着自己一涌而来，不让自己洒脱，亦或是说，自己不让自己那般肆意了！

    龙影听到盛锦绣这般感慨，心中也是一痛，这是还未能够放下过去啊！

    但是她又怎么能够放下呢！

    曾经无所畏惧地冲到自己的面前的女人，最终还是被自己恨恨地推至了远方，现在想要再让她回来，该是多么艰辛的一件事啊！

    但是自己又怎么会放弃呢！

    曾经是她奔赴自己，现在是自己追赶着她。

    “从前的盛锦绣是什么样子，我也。记不清了！”

    龙影说的这句话残忍，但也温柔，但其实，在他的心中，不论是何时的盛锦绣，都永远地印刻在了自己的心尖，从未消失过，这样说，也不过是想要让盛锦绣和自己放下从前的那兜兜转转，重新开始。

    而对于盛锦绣来说，龙影轻而易举地就拉着自己迈过了曾经的那道坎，即便盛锦绣还留恋地往回看，但是为了追上他不断向前的脚步，也只能够紧紧地跟着他，将曾经自己的心中对于为能够得到龙影的不甘抛得越来越远。

    盛锦绣没有想到，自己有一天会在自己设定的怪圈之中重新出来，更是没有想到，她最终会和龙影一起走到终点，在此时此刻重新按下开始键，迎来一个全新的开篇。

    盛锦绣考虑了很久知道饭菜都凉透了，才轻轻地点了点头，说：“我同意！”

    说完，就是展颜一笑，眸中满是洒脱和释怀。

    她把曾经自己亲自摔碎的破碎成了千万片的镜子终是一片一片地收集了回来，和龙影共同修补，即便是有很多的地方依旧能够清晰地看到缝补的痕迹，但是她想，既然已经修补完成，那就再给自己一次机会吧！

