    约定好了时间，我将昨天准备好的斜挎包拿出来又里里外外的检查了一遍，该准备的都已经准备好并放入到了斜挎包当中每一个位置上，纸钱和冥币自然也都放在随手都可以取出来的位置上，以方便下去的时候使用。

    虽然说现在东西已经完全准备好，但一想到今晚12点要再下阴间，而且还是自己独自走，这心里就没由来的一阵胆寒。

    阴间那可不是什么游乐场，也不是什么风景区，之前那一趟已经让我对那地方有了一个大概的印象，可以说是除下城镇之外的地方，处处都有可能存在着不可预知的危险。

    之前李大地给我的木头盒子也在包里放着，下去之后是要将其给它的主人，之前我也问过如果找不到那鬼该怎么办，李大地说要我问问老王，他是知道的，之前还真的忘记询问了。

    不过刚刚打了电话，也不好马上再给他打电话，如此就等到晚上见面的时候再问一问好了。

    将斜挎包放好，看看时间也才早上十点钟，而且今天也没有打算去上班，于是我这又不知道做点什么好了。不过思来考去的我还是决定等这一趟走完了再去上班，毕竟不知道这一趟顺不顺利，自己还会不会和上一次一样住进医院什么的。

    中午随便吃了一顿，下午就宅在家中拿着手机和薛晓倩聊着天，看看电视玩儿玩儿游戏，时间飞快流逝。

    晚饭过后，我寻思着12点要下阴间，那么睡眠还是要先补充一下的好，于是我就定了时间倒头睡觉……

    铃铃铃——

    一阵铃声将我从睡梦当中吵醒，我迷迷糊糊的睁开眼，时间也临近晚上十一点，外面的天已经完全黑了下来。

    起来洗漱了一番，又吃了一些东西，随后我将斜挎包背上就出了门。

    “喂，老王，在哪儿呢？在家的话一起走呗？”下楼，我拿出电话打通了老王的电话。

    “那行，你叫个车，小区门口等我一下。”老王的声音传来。

    听声音这老王似乎也是刚刚睡醒的样子，看起来自己想的没错，下阴间之前先补充好睡眠，毕竟时间特别的晚，如果体力不支，怕是要出事情的。

    一刻钟之后，老王晃晃悠悠的从小区里面走了出来，看到我还站在边上而并没有叫车，顿时他郁闷的说道：“不是让你叫车了嘛。”

    “刚才是叫了，车来了，你半天没下来，人家抱怨了两句又跑了，不过我又叫了，马上到。”我苦笑，这老王还真是够悠闲的。

    “嘿，现在的年轻人就是急躁。”老王很是不满的也跟着抱怨。

    我耸耸肩，人家那是在做生意，时间就是金钱，没有人愿意搭上更多的时间去赚同样的钱。

    不多时车来了，我们直接上了车，我开口道：“师傅，环路公园。”

    司机师傅也没多说，直接启动车子就朝那边开了过去。

    这个时间的公园已经没什么人，再加上这边就是一个对公众开放的一个健身散步休闲场所，所以这到了大晚上连个工作人员都看不到。

    进了公园，我和老王一路朝公园的西北角走去，一边走，我一边问道：“老王啊，之前有个事情我还没有弄明白，就是如果我找不到那个鬼我该怎么办？”

    “算你小子还长点儿心。”老王对我笑了笑，说道：“如果最后实在是找不到目标，那就去有弟镇里面的一个叫做阴德台的地方，去到那里说明来历，那边的鬼差会告诉你怎么做。”

    “哦，这样，那就行了。”我点点头：“那我还有什么需要注意的地方吗？”

    “怎么说呢，之前该说的都和你说的差不多了，除下个人要激灵谨慎之外，这一趟你最需要注意的就是那片林子，林子里面并非有一只孤魂野鬼居住，还有那条鬼兽，你到了之后就先远远的对话，第一次，他们会出来见你的，鬼兽若是到你的身边你一定要表示友好，这样才能让它不对你发起攻击。”

    我听的是一阵头皮发麻，那条黑狗的鬼魂到自己身边转悠？老天，那可是鬼兽啊，比一些厉鬼都要可怕的玩意儿。

    “那，那我要怎么才能表示友好啊，难道这鬼兽也要冥币和金叶子？”

    老王摇摇头：“不是，鬼兽不需要，而且它们也不会说鬼语，它们有另外一种语言，当然了，它虽然为鬼兽，但并没有那么的凶猛，你可以使用一些肉干来招呼它，它会喜欢的。”

    “肉干？”我愣了一下，看了看自己身前挂着的包包，哭丧着脸说道：“我说老王啊，王哥啊，你怎么不早说啊！我这里没有准备肉干啊！这可咋办？”

    老王哈哈一笑，随手就在他的背包里面抓了几块肉干递给了我，笑道：“你小子是食草动物啊？肉不都准备，下去就吃那些压缩饼干啊？”

    “呃，不是，我这儿还有蛋糕啥的，你要不？”我赶忙接下了肉干，小心的放进了背包。

    老王摆摆手：“不要，还是肉管事儿。”

    我郁闷的抓了抓头发，自己这还真是经验不足啊，竟然被老王说成了食草动物，咱好歹也是吃肉的，不过在我个人的印象和意识当中，出门外在，尤其是条件极其有限的环境下，填饱肚子才是真理，哪能想到那么多。

    不多时，我和老王就一路来到了环路公园的西北角，那片针叶树的小树林当中。

    还是之前的那个位置，老王直接席地而坐，拿出了一大块牛肉干掰下来一块丢给我：“先吃点儿东西垫垫肚子吧，晚上吃饭了没？”

    “吃了，晚上还睡了一觉，刚才下楼的时候也吃了点儿。”我说道。

    “这点做的不错，有长进，我给你说啊，你小子这是第一趟，必须稳，不要求快，在下面不比阳间，遇见各种事情要灵机应变，千万不能慌，一旦慌了，脑子一乱，交代在下面都有可能的。”老王一边嚼着牛肉干，一边说道。

    我点点头，心中默念我不慌，不慌！

    不过说不慌只是自己安慰自己，毕竟这一趟下去之后我和老王所走的路是不同的，他要去别的城镇去，而我是要去有弟镇那边，这一路恐怕也只有我自己了。

    “那个，老王啊，这一趟你能不能陪我走啊？我这心里……”

    我一句话还没说完，老王摆手就打断了我的话，“不能，你小子好歹也是个男人，那么胆小做什么？自己去就行了，走一趟啥都会了，我若是再带着你去，再下去十次你也是这样怂包一个！”

    怂包？好歹也是个男人？

    我靠！老子可不是怂包！一百好几十斤好大一坨呢！一拳挥出不说能虎虎生风，但那也是颇有杀伤力的！

    我目光一转，忽然看到老王之前丢在一边的匕首，于是我一把将其给捡了起来，差点没把这东西给忘记，于是赶紧将上面的灰尘拍掉，舞了两下，一咬牙：“自己走就自己走，我还不信我走不到有弟镇！”

    虽然嘴上说的铿锵有力，手中匕首劈砍有力，但心里还是有些没底。

    “哎，这就对了嘛。”老王笑呵呵的点点头。

    时间一点点的临近十二点，周围忽然一阵阴风吹过，老王四下看了看，朝着右侧说出一句忽忽悠悠的鬼语。

    再成为阴阳邮差之前我是听不懂半个字，不过现在我倒是听得懂了，刚才老王是在和一只鬼打招呼，还说介绍朋友给他认识一下，也就是将我介绍给那鬼认识认识，我不由得也转头朝那边看了过去……

