    往前走了十几米，沈安听到了梁筱筱说的声音。

    “真的有水对不对？”梁筱筱有些兴奋，准备加快脚步。

    “等等。”沈安一把拉住梁筱筱。

    “怎么啦？”梁筱筱懵。

    “确实是有水声，但是这个声音有点不对劲，我们小心一点”沈安说着，下意识的把梁筱筱往自己身后拉了一把。

    自己走在前面，把梁筱筱半挡在自己身后。

    “嘶...”

    绕过遮挡视线的树丛，梁筱筱不由得发出一声倒吸凉气的唏嘘。

    “何止是有水，还有鱼呢，好大的鱼。”沈安倒是放松下来，笑着打趣道。

    “大哥，这是鱼吗？这是鳄鱼好吗？”梁筱筱无奈的翻了下白眼，没好气的说道。

    “哈哈哈哈，好大的鱼”

    总直播间里，讲解员脱口秀演员大六子忍不住大笑起来。

    《荒野求生一整年》的节目以直播的形式呈现。

    除了每组各自的直播间，节目方还设置了总直播间。

    观众可以选择只看自己喜欢的小组，或者在总直播室跟着嘉宾串组看。

    为了保证热度，常驻嘉宾大多是当前的流量小生，网红，顶流主播，人气演员，往期的人气嘉宾。

    偶尔也会请到荒野生存的大佬前来助阵。

    嘉宾会不定期更换，也给了观众更多的期待感。

    “哎呀！孩怕！”冰冰甜甜的一笑，眉眼似两轮新月一般明亮。

    屏幕前的观众也跟着一起笑了。

    “我们看一下别人的情况。”大六子说着，正准备切换到下一个直播间。

    只听沈安向梁筱筱问道：

    “小妞，你饿不饿？想不想吃鱼？”

    本来就有打猎的基础，再加上流氓系统的加持...

    看着远处的蛋白质，沈安有点跃跃欲试。

    “饿。”梁筱筱点点头说道。

    从昨天到现在粒米未进，能不饿嘛。

    【这小家伙，长得真像我朋友的皮鞋。】

    【第二天就遇上鳄鱼，也不知道这运气算好还是不好。】

    【饿就上啊，弄死三天的伙食就有了。】

    【想屁吃，靠一把小刀就弄死鳄鱼。】

    【主播要是能把鳄鱼搞死，我就把脚上的鳄鱼牌皮鞋吃了！】

    【总有人想骗吃骗喝。】

    【最多记录一下位置以后有机会再来，直接上不可能。】

    “啥？吃鳄鱼啊？”

    大六子停下了手里的动作，向坐在另一边的冰冰投去一个诧异的眼神。

    “这不太可能吧。”

    冰冰没有理他，大眼睛认真的盯着眼前的屏幕看。

    “你会生火吧？”沈安向梁筱筱问道。

    “在家会。”

    “...”

    “因为不确定节目组会不会配打火石，我在家里练过，但是在野外没试过。”梁筱筱解释道。

    “看到那边的开阔地了吗？你去那里弄个火堆，等下我们吃烤鱼。”

    沈安说笑着往后退了几步，抬头打量着四周。

    “真吃啊？你确定？我们这次只有一把砍刀和一把小刀？你可别害我被淘汰，我还等着数钱的。”

    问这话的时候，梁筱筱的表情异常认真。

    看来这笔钱对她还挺重要的。

    “放心吧，跟着哥有肉吃。”

    沈安咧嘴一笑，把砍刀递给梁筱筱，动作利索的爬上了其中的一棵树。

    “这么快，不当猴王可惜了。”梁筱筱嘀咕了一句，朝着沈安说的位置走去。

    先把周围易燃的杂草都清理了，然后开始寻找适合钻木取火的材料。

    沈安爬上树，找了一个高度合适视野没有太多遮挡的位置，先观察了一下前边水塘的情况。

    “大家看。”

    沈安把直播视角往前调整，解释道：

    “太阳的光照刚好从对面打过来，从这里看是能看到水波的。”

    “这些水波并不是非常平静，涟漪会不时的增大。”

    “由此可以判断，前面的水塘里应该不止一条鳄鱼，我估摸着，应该在八到十条。”

    【哦。】

    【懂了，又没全懂。】

    【别扯这些有的没的，你到底上不上？】

    【我感觉他好像真的想教会我们。】

    【教会了也不去，隔壁只要去一百天就有钱拿了，虽然钱少了点。】

    【主播：鳄鱼这么多，那我就不去了。】

    【就知道你吹牛批，没有人能拿着弹簧刀单挑鳄鱼。】

    “现在，我已经找到我的目标了。”

    把镜头往前拉了十倍数。

    一条体型中等的鳄鱼，正远离群体在水塘边上晒太阳。

    沈安下树，在林子里左右看了看。

    选了一棵又长又直的树枝，用小刀在树皮上划上一圈，稍微用点力气把树枝折断。

    这破系统虽然有点霸王硬上弓，给的好处倒是实打实的。

    沈安心里想着，顺手折掉树枝上多余的枝叶往水塘的边缘走去。

    “从这里已经可以看到它了，小玩意还挺会享受生活的。”

    画面里，鳄鱼大部分身体都泡在水里，大大的脑袋趴在岸上，悠闲的享受着午后的日光。

    “这个鳄鱼和群体距离并不算太远，动静太大的话还是很容易被鳄鱼群围攻的。”

    “我现在要用这个去激怒它，把它往我这边再引一些。”

    在距离目标不到两米的时候，沈安的脚步慢下来。

    小心的往前走了几步，用树枝顶端的嫩叶轻轻的敲了敲鳄鱼脑袋。

    噗！

    被打扰到的鳄鱼甩了甩脑袋以示不满，却并没有准备往这边来。

    “安逸的生活何止会使人懒怠，连鳄鱼也不例外。”

    速度和反应都点满了，就算打不过跑肯定是没问题的。

    沈安壮着胆子往前走了半米，用树枝对着鳄鱼脑袋一阵疯狂的作死。

    一番骚扰，鳄鱼也没有了晒太阳的闲情逸致。

    扭动着一身价格不菲的鳄鱼皮，朝沈安大步而来。

    气势汹汹的张着大嘴以示威胁，眨眼的功夫就到了沈安跟前。

    【鳄鱼：气死宝宝了！】

    【忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊。】

    【卧槽！来了，来了，来了。】

    【还不跑，难道是真的？】

    【鳄鱼：今天不是你死就是我亡！】

    【看主播样子挺稳的，是个大佬吧？】

    事情到了这一步，观众除了质疑更多的是期待。

    篡着手，盯着自己的屏幕，想看沈安到底是怎么做到的。

    “嘿嘿。”

    在确认没有引起别的鳄鱼注意之后，沈安发出一声低沉的坏笑。

    把手里的弹簧刀弹出，用嘴咬住刀背，一个大步往前跨去。

