    到达深城医院之后，乔遇马不停蹄地去安排傅时年做一系列的检查，苏木寸步不离地守着，期间江北来看过，不由得也松了一口气，或许每个人都是这样，只有亲眼看见了这个人，才能相信他是真的回来了。

    之前担心傅时年倒没觉得什么，可此时江北冷静下来之后才觉得身处的位置有些尴尬，因为傅时年的检查结果还没有出来，所以容深和纪南风都没有离开，而江北此时却刚好站在两人的中间，左边是纪南风，右边是容深。

    她没有什么特别想逃的想法，毕竟这已经不是第一次了，可是要让江北和他们说什么，却也是说不出来的，她在心底叹息一声，突然觉得很是可笑，毕竟从一开始她就想要做一个不管在任何方面都干净利落，潇洒的女强人，可是事与愿违，她竟然把自己活成了如今的模样。

    迈步离开的时候，容深却先一步开口了：

    “小北。”

    江北停下脚步，纪南风就站在自己的身侧，她眼角的余光甚至能感受到纪南风因为容深的这个称呼而将视线停留在了自己的身上，她没看过去，所以也没有办法去分辨这样的一个眼神究竟包含了怎样的一种情绪。

    有想过不理睬，可终究还是应了声，她回过头看着容深：

    “有事？”

    “有些话我想对你说，方便吗？”

    这好像还是容深第一次跟自己如此客气，以前在一起的时候，自己是什么想法，想要做什么，他都不在乎，直接做决定，最多也只是通知自己一声，像这样征求自己的意见，是从来没有过的。

    但江北并没有因为容深的这次改变就立刻应下来，她看向了纪南风，纪南风大概没想到江北会在这个时候看向自己，微微愣了一下，几秒后他似乎反应过来，江北好像是在征求自己的意见。

    说不清楚是什么感觉，他们结婚这么久，婚前也说得清清楚楚，彼此并不干涉对方的生活，所以江北要做什么，她从来不会告诉自己，而自己想要做什么，江北也不会过问，他们好像是在演戏的陌生人，除了偶尔在床上的疯狂。

    江北的这个反应让纪南风有些激动，隐隐约约之中他好像明白江北这么做是因为什么了，但因为太过不可思议，所以一时并不能确定，理智告诉他这个时候应该是要讲一些风度的，大方地告诉江北‘去吧’，但感情上却并不想这么做，虽然说他和江北之间也是一种近乎畸形的状态，但是她毕竟是自己的妻子不是吗？

    看现在江北的状态好像自己只要说不要去她就会同意一样，那……要不要试试。

    毕竟他是真的不愿意江北再和容深扯上什么关系，虽然他之前已经做好了放手的准备。

    只是话到了嘴边，却又变成了：

    “你去吧，我就在这里等你。”

    江北的目光有些意外，但没等纪南风看得更清楚，江北就收回了视线，迈步离开了，容深看了一眼纪南风，甚至礼貌地跟他点了点头之后才缓缓跟上了江北的步伐，纪南风看着两人一前一后的身影，心里就像压了一块大石头一样地喘不过气。

    但，又有什么办法呢？

    终究是自己答应的，他自己也预想到了会是这样的结果，却依然这么做了，可能连他自己都没有发现，潜意识中他有自虐的成份在吧。

    江北和容深并没有走太远，容深也没有远走的打算，毕竟现在天气不好，江北又怀着孕，加上这几天她肯定没有休息好，容深也不想她太累。

    容深意识到自己有这样想法的时候，他和江北已经坐在了医院便利店靠窗的椅子上，面对面的位置，他给江北要了一杯热牛奶，此时江北正低眉顺目地捧着牛奶，不知道在想什么。

    如果自己从一开始强迫了江北之后，没有对她一而再再而三的逼迫，而是像现在这样照顾她的心情，体谅她的感受，设身处地地为她着想，会不会她就不会想要离开，会不会她身边那个名正言顺的位置就不是纪南风，而是自己。

    但是这个世界就是这么的操蛋，没有如果。

    容深在心底叹息一声，开了口：

    “什么时候预产期？”

    江北抬眸看他一眼：“还有一个月。”

    “男孩女孩？”

    “男孩。”

    容深笑了笑：“挺好，从此以后就是两个男人一起保护你了。”

    这句话江北不知道怎么接，所以没有说话，容深看着她，往后靠在了椅背上，看着窗外来来往往的人群，静默了将近五分钟的时间才自嘲地笑了笑：

    “明明已经做好了决定，可竟然到了现在还是说不出口，江北，你相信我是真的喜欢你吗？”

    江北没什么特别的反应，淡淡地轻抿了一口热牛奶：

    “我不知道。”

    “你不相信。”

    “我不是你，所以你是什么想法我不知道，我从小到大没有见过像你一样的喜欢方式，所以我也不确定，或许你是喜欢的，但我于你而言存在的意义就是让你学会怎么用正确的方式喜欢一个人。”

    容深回过头来看着江北：

    “你已经知道我要说什么了。”

    “这些话你早应该跟我说了。”江北回视着容深的视线：“当初你让我走，眼睁睁地看着我和纪南风结婚，我以为那就是结局，却没想到你还能反过来说让我回去的话，容深，我们之间虽然发生过很多事情，但终究是在一起生活了2年，我们还是了解的，你不是会回头的人。”

    “我不会回头，但我的确为你回了头，你还不相信我喜欢你吗？”

    “就算我相信，能改变什么呢？”江北缓缓笑了笑：“我已经结婚了，我也有孩子了，什么都晚了，回不去了。”

    “你喜欢纪南风？”

    “不喜欢，就像我和你在一起也不喜欢你一样，但不管是和你在一起，还是我选择了纪南风，你们两个人似乎都没有给我选择的余地，我曾经笃定自己会把自己的生活过得精彩纷呈，但结果却是一团乱麻，我曾经想有一个人白首到老，结果却是两个男人不清不楚，所以人还是不要给自己立什么人设，否则到头来，脸都不知道要被打得多惨。”

    容深缓缓笑了笑，但这个笑却并没有到达眼底，彼此静默片刻之后，容深开口：

    “对不起。”

    经过了刚才容深的反常，原本江北觉得不管他接下来再说什么，自己都不会有意外的神色，但事实上这三个字的惊悚程度不亚于一个厉鬼突然出现在自己的面前，以至于江北的表情出现了片刻的呆滞，容深看着她这般模样，微微笑了笑：

    “怎么？看你这么惊悚的表情，是觉得我的字典里没有这三个字？”

    “你真的不太像是会说出这三个字的人。”

    “不常说，但不代表不会说。”

    江北缓缓笑了笑，冷静下来的她似乎也明白了容深的‘对不起’是因为什么，有些话没必要说得太明白，彼此明白就好，江北呼出一口气：

    “如果我们此时的对话是发生在7个月之前，我觉得我不会原谅你，你把我的世界搅得天翻地覆，完全变了样子，我不杀你都是好的，绝对不会原谅你，但现在我觉得一切都没有那么重要了，就算我不原谅你，就算我把你杀了，可发生的事情终究还是抹不去，所以我想原谅你，也放过自己，我们都不要再活在过去了。”

    容深的视线落在江北圆圆的肚皮上：

    “是因为这个孩子吗？”

    “是，以前我没觉得多喜欢孩子，可他在我肚子里的时间越来越长，我的喜欢也越来越多，我没办法不喜欢自己的孩子。”

    容深不该再有其他别的想法，但到了这一刻，他还是忍不住地有了一个假设，如果，如果说和江北在一起的那两年，他不顾一切地让江北怀上自己的孩子，那么她是不是也就认命了？是不是也就不想着离开的事情了，那么之后的一切事情都不会再发生。

    他们或许一开始别别扭扭，但终究还是会妥协在有了孩子的家庭中，之后也会因为孩子而渐渐地接受这一切？

    那样的一个画面，容深只要想到就会觉得很美，但是现在的他也只能想想了，他拥有过江北，但现在的他的的确确的已经是错过了，且再也不能重新拥有。

    “之前我听说你有离婚的打算，现在呢？应该没这样的想法了吧？”

    “你是不是在盼着我离婚？”

    “我如果这么说的话，你会不会觉得我刚才说的那些话都很假。”

    江北点点头：

    “会。”

    “我的确觉得纪南风不适合你，以前我没给你选择的机会，但纪南风是你自己选择的，所以我不会给你什么意见，你自己决定就好，但我希望你不要委屈自己，就当是为了肚子里的孩子。”

    “我知道。”

    容深轻应一声，没有再说什么，事实上他也没什么话要和江北说的了，想说的那些以现在两个人的关系来看未免有些不合适，所以也只能压在心底了，不经意地转头看向窗外的时候，才发现纪南风正站在不远处的树下，正看着这里。

    莫名其妙的，容深竟突然地对江北之后的生活不那么担心了，虽然纪南风看起来不像什么好人，但他对江北的心应该没什么假，纵使前段时间闹得沸沸扬扬的绯闻，但谁又能保证那不是那家伙想要被人多关注一下的小手段呢？

    “看来你和我一起出来，纪南风还是不放心啊。”

    容深的话让江北有瞬间的错愕，反应过来之后她扭头向窗外看去，不知什么时候天已经下起的小雪，而纪南风就站在不远处的树下看着这里，距离太远，江北并不能看到纪南风是怎样的表情，但他就这么一动不动，反而显得郑重。

    地上已经被雪白覆盖的时候，江北起了身：

    “傅时年那边应该有消息了，我们回去吧。”

    “你先回去吧，我想在这里坐会儿。”

    江北看一眼容深，后者迎视着她的视线没有说话，只有嘴角挂着一抹淡淡的笑意，江北也回了一个笑：“那我先走了。”

    容深点点头，江北便迈开了脚步，没有回头，但容深看到江北在走出便利店的时候，纪南风已经迈开脚步大步地走过来了，那担心的模样一眼就能看出来有多在乎眼前的这个人。

    或许他们现在还不是彼此喜欢的状态吧，但时间久了，加上还有彼此共同的孩子，即便再不喜欢，也会有一种割舍不断的感情在，更何况，江北因为七七和傅时年的事情，似乎已经完全没有了离婚的意思。

    既然这样，那就好好过吧。

    至于自己，既然命运没有让他在最好的时间里遇到江北，那么他除了放手给她一个安静的生活外，似乎真的什么事情也不能为她做了。

    纪南风走到江北的身边，一手握住她的手臂，一手搀扶住她的腰：

    “下雪了，路上滑，走慢点。”

    按说他们现在的关系，江北即便拒绝纪南风的碰触也没什么可奇怪的，纪南风也做好了被拒绝的准备，甚至想好了说服她的说辞，但江北没有拒绝他，甚至没有不悦的脸色，这让纪南风不由得看了她好几眼。

    江北感受到了纪南风的视线，几次之后不由得笑了笑：

    “你是觉得我不发火不正常，还是想问我和容深说了什么？”

    “啊？”大概没想到江北会主动开口和自己说话，纪南风有些愣住，虽然说最近几天他们电话打了不少，但说的都是傅时年和七七的事情，他们之间的事情却是只字未提，在纪南风看来他们和没说话没什么区别，可现在江北开口和自己说话了，讨论的还是他们之间的话题，这让纪南风很难做到不惊讶。

    “没。”纪南风有些不自然：“我只是觉得……就这样，挺好的。”

