
“啪！”一声，帽子重新扣回到那名军官头上。

“你叫什么名字？……算了，这不重要。马上让你的人到别处去演习！”老人的口气带着久居上位者的威严。

“是！……可是这附近出现……”军官盯着他的容貌，越发肯定了自己的判断。

“没有可是！”

老人简单回答了4个字，粗暴打断了他的话，声音并不大，却是不容质疑的严厉口吻。

“是！”

那军官像是不假思索般应答道，身体不由得站得笔直，也许是军人的本能反应吧，不知道。连他自己也不知道这是为什么。

“好的！我们立刻去别处……”

老人脸上紧绷的僵硬肌肉放松了一下，挤出一个微微赞许的笑，表情也柔和了不少。他把二根指头在额头轻轻一碰，目光注视着那个军官，就像是做出了一个某种肯定荣耀般意味的敬礼。

对方条件反射般回了一个标准的军礼。

他很快转身，再也没有看那名军官以及那些防卫兵，大步走向了他的马。

那名军官呆呆地望着他还未走远的身影……

老人知道，自己的心一定跳的比任何时候都更快了，他有些忐忑不安，不知道自己的举动能否震慑住那些人。

他也有些着急，如果这些人不撤走，会影响他后面的计划。

还有更要紧的事情要办，那个商队，他志在必得。这关系到山上那些的人们日后的生存……

就在他骑马上山以后，侦察兵来汇报了。

“……”

“嗯，他们开动了吗？”老人问道。

“是的！就在10分钟以前，我观察到他们正在收拾营地上的帐篷。”

“很好，让孩子们准备一下，带上武器和伪装，你继续观察他们的动静。”老人吩咐道。

“是！”哨兵转身出去了。

“哼——不能放过这条大鱼，此战必须要胜！”他盘算着如何能够一举拿下那些人。

……

老爹他们的车队已经继续上路了。

前面的那些山头依稀在晨光中露出了淡淡的绿色，这不是什么大山脉的余脉，周围目力所及也没有其他的高山，只有这一条路了。荒野中的道路，在朝着那些顶多不足千米高的山丘里延伸。

“过了那些山丘，就是沙城的势力范围了，前面的路上还有几个小镇，但人口都不算很多，我们应该可以在那些地方找到补给。”

带着船帽的老人提醒众人道。

“嗯，有件事……你这一路上都还没说你的具体计划吧，眼看就到到沙城了，你还是不准备告诉我们吗？”

陈留王在车上扭过头来，他似乎是在对这老人询问，又像是对他的某种施压。

“我之前说过了，沙城的统治范围是很大的。那里的统治者是存在了上百年的望族——一个刚愎自用和闭锁的家族，他们的势力很庞大，但是与中央大陆上那些纯粹依靠挖掘前文明科技的势力不一样，你们听我的！去到那里后……那时你们就知道了……”

老人依然不肯吐露他的目的，而这，也是让陈留王疑惑的地方。

“既然咱们已经来到了这个地方，你们也别太心急。到了城里，我自然会告诉你们一些事情的。”老人又补充了一句，语气依然是那么镇定自若。

“嘭！”的巨响……

炸裂声响起。

车队刚驶进山路中，后面的一辆装载粮食的车就突然停了下来，似乎是轮胎爆裂了。

“停，停下！”老爹被这声音吓了一跳。

“发生了什么？去看看。”

几名暴徒从车上陆续跳下，向那辆明显倾斜的车子跑去。

“是一个后轮胎爆了！”一名暴徒在查看完车辆后大声说道。

“倒霉啊，赶紧换备胎！”老爹眉头一皱。

“等等！让我看看。”

陈留王跳下车，快步向那个坏掉的车走去。他不相信有这么巧合的事，刚进山路就发生了爆胎。他抬头看了看山谷中的地形，铁青色的脸很快就皱起了眉头。

这里明显是一个设埋伏的好地方！

这一路上都很顺利，除了之前有几波人在他们的周围转了一阵让他们有所担心外，并没有发生什么特殊情况。

这也许也让老爹他们略微放松了警惕，但是，陈留王知道，那几波人是某些帮派势力的探子，也就是“踩点的”，他太了解这些帮派的作风了。

他们很可能是看上了车队的物资，想要动手，但是看到车身上的标记和车上众多的人马，暂时退避了。

但这绝不等于说，他们对眼前的这块肥肉是甘心放弃的。

那么就会出现几种可能：按照一般的做法——他们要么是在某个地点埋伏等候；要么是尾随其后，趁着入夜偷袭，或者联合当地的几个势力，一起攻打他们；要么设置某些假象，引诱并等着他们往里钻。

总之，这一路上的平静显得那么诡异。他也一直密切注意着附近的动静。

这些迹象看似普通实际上太不寻常了。

他知道，这至少说明了那些势力在暗中有所计划，时间越长越让他感到不安，通常一个周密的计划是需要长时间考虑和准备实施的。

一个正常的商队或旅者都有可能在路上遇到好几拨打劫的队伍，在道上丧命，他不相信会有例外！何况是像他们这么一只具有丰厚回报的肥羊呢？

他们居然没有任何事发生，这又怎么可能呢？

现在真的有情况发生了，那一声爆胎的巨响——这让陈留王这群人的心一下子悬到了嗓子眼。

只看了一眼，陈留王就判断出，那个坏掉的轮胎很显然不是自然爆胎的！

……略一思索后……

“注意了！大家都分散开！”就在他喊出声之时，又发生了一件意外……

一些“叮！叮！叮叮！”的声音从车队的前方路面传来。

“什么东西？”

“……”

“嗯？不好，是炸弹！！”

老爹他们几个听到喊声急忙跳下车，匍匐在山脚下的洼地里……

但是爆炸声却没有在他们耳畔响起，反而是一阵“滋滋——”的声音越来越大了。

这声音老爹他们并没听到过，无法判断到底是什么。但是，前面有个声音喊了起来，是那个叫苏的老人。

“是毒气！捂住口鼻，别闻那气体！”

瞬间，大家都明白了。没错，是一种饱含了神经毒素的气体被十几个表面有许多凸起模样的金属小球释放了出来。

那些小球顺着山路滚来，带着大量的烟尘喷洒，在不到几分钟的时间里，山谷间就充满了这种高浓度的气体。

金属小球从上面的坡路上一直往下滚，浓烈的气体能让人瞬间无力，难受得只想趴在地上。这气体越来越浓厚，扩散地域也越来越大，几乎覆盖了山谷中方圆近几百米的空间。

他们果然中了埋伏！

