    为啥听着这句话，她始终觉得哪里似乎有些不对劲？

    “这话是在骂我？”

    闪电笑：“不是骂你，是夸你，你厉害，真的！”

    “虽然你说的是事实，可是我发现我好像还是高兴不起来。”简柒幽幽的望着人，眼神不善。

    闪电笑：“柒姐，你是不是担忧出事？”

    简柒挑眉：“我这样子看起来像是担心的吗？”

    “不担心就好，你放心，我们怎么都会保护你的，毕竟，扑倒老大的重任你还没有完成，所以，再怎么样，我们都是不会让你被带走的！”

    简柒好笑：“看来，大家似乎都知道，这次演习冲着我来的啊！”

    众人笑笑不说话。

    唐枭对娱乐圈的忌讳众所周知，简柒以前就是娱乐圈的，所以唐枭这次肯定是要棒打鸳鸯！

    唯独简柒知道，唐枭冲着她来，并非如此简单。

    如果仅仅是因为娱乐圈的身份，唐枭大可不必如此做！

    一个小手段便可以直接毁掉，何必亲自来动手。

    他来，不过是因为她那疑点重重的身份，有着和唐靳御一样的担忧，而他重视的还有唐靳御的安危。

    若她真有问题，那么毁得最为彻底的便会是唐靳御！

    所以，亲自动手了！

    这是想要替他儿子收拾了她！

    简柒笑了笑，想想她家唐教官，分明也是同样怀疑，也会变态的对她威逼利诱，却偏偏在遇到问题的时候，想到的是护着她！

    所以，如此贤妻良夫，她又怎么轻易舍得丢了？

    “柒姐，想什么呢？那么认真！”闪电道。

    简柒莞尔，笑得愉悦：“当然是我家唐教官！”

    众人：“……”

    散了，去训练，免得接下来又是狗粮！

    看着众人几乎是默契离开，简柒挑眉，我想我家唐教官，你们跑什么？

    “你们这次一定要保护好我家唐教官，知道么？”简柒冲着众人的背影喊。

    众人呵呵，柒姐，你还是让老大保护好你吧！

    就算是心大，你也得注意啊！

    那个人可不是好对付的，加上对方现在的目标就是你，你可千万保重！

    “柒姐，你保重啊！”

    众人笑着，快步走人，再不走，狗粮又来啦。

    简柒看着众人的背影，忍不住笑了笑。

    那种愉悦的，由心而发。

    她有一群好战友！

    -

    唐靳御离开，回去，直接便将电话给唐枭打了过去。

    “难得，你竟然主动给我打电话！”电话那头，唐枭的声音响起，带着几分揶揄打趣：“是不是想要向我求饶？”

    唐靳御拧眉，凉凉的开口：“你这次是不是过分了！”

    唐枭轻哼:“唐靳御，你这么目无上级，是不是你老子没有把你给教好？”

    “对啊，我老子还真的是没有教好我！”唐靳御毫不客气的直接回怼！

    唐枭被怼，心里堵了一下。

    这臭小子，从小对谁都是这么冲，原本这几年以为内敛一点了，谁知道，为了一个小丫头，竟然敢怼他！

    果真是欠收拾！

    “放心，你老子没有教好你，这次演习，我会好好教你做人！”唐枭冷哼。

    看老子这次不打得你喊爹！

