
　　一六远远的瞧见陛下和叶姑娘策马而来，得意的冲着李海道，“我马上就要脱离苦海了。”

　　“一六大人，这位叶小姐与陛下...真是情投意合啊，以前倒是从未见过陛下身边有其他的女子。”李海也惯是会看眼色的，要不然也不能坐到太监总管的地位。

　　一六笑笑，拍拍李海的肩膀，“这位叶姑娘呢，身世奇特，陛下还未登基的时候就认识了，多讨好讨好她，自然有你的好处。”

　　“多谢一六大人指点，咱家心里明白。”李海行了一礼，“以后还请一六大人多多指点。”

　　“好说好说。”

　　叶似锦红肿着嘴唇，抿了抿嘴，“都怪你，亲就亲，你还咬。”

　　“你太诱人了。”凌初低声说着蛊惑的话语，“让我忍不住。”

　　“你变了，你已经不是从前纯洁无瑕的你了。”叶似锦伸手掐了他一下，道，“御马监，原来真的是养马的。”

　　“对，以后就不会是了。”凌初直言道，“我打算设一支由御马监统领的禁兵，由我管辖。”

　　这是凌初从现代的书上看见的，他在现代书籍中汲取了不少朝代的治国之法。

　　M代设立了二十四衙门，御马监就是其中之一，二十四衙门是M代宦官伺奉皇帝及其家族的机构，内设十二监、四司、八局，统称二十四衙门。

　　御马监原本也只是掌御马，养马、驯马，到后面逐渐扩充为“掌御马及诸进贡并典牧所关收马骡之事”，并进而衍生为军事和财政两大职能，后来设立禁兵，这支禁兵当时有三千一百人，还取了一个正规的名称，羽林三千户所。

　　凌初并不会完全照搬，只是这其中有凌初需要借鉴的地方，他要借此打造一支彻底属于自己的军队部队。

　　而原来的御马监只是就只是养马的地方，供给皇上，王宫贵胄骑马玩乐，尤其是春季狩猎，都要在御马监挑选精壮的马儿。

　　叶似锦能够感觉到凌初的野心，不止是现在，不过当了皇上，还是一朵风中摇曳的小白花那是不可能的，早就被吃的骨头都不剩下了。

　　凌初一把就将叶似锦抱下马，一六脸上露出谄媚的笑容，“陛下与叶姑娘真是天造地设的一对。”

　　“郎才女貌，檀郎谢女，才子佳人。”李海的马屁也跟上了，不能错过奉承的好机会。

　　一六阴恻恻的看了一眼李海，你凑什么热闹，你也去御马监洗马吗？

　　“够了够了。”这听得叶似锦耳根子都红了，这辈子都没听过这等好词了。

　　凌初大手一挥，搂着叶似锦就离开了，李海识趣的小步跟在后面不敢打扰。

　　一六可怜巴巴的看着他们的背影，怎么唯独把自己给忘记了。

　　这时候叶似锦回头嫣然一笑，“一六，愣着干嘛，快点给我去找话本。”

　　“叶姑娘，我这就去。”一六一下子活泛起来了，总算不用待在这个破地方了。

　　御马监总管松了口气，总算是伺候好这一大群祖宗了，这位陛下可不是什么性情好的主儿，一个不小心就是掉脑袋的事儿。

　　叶似锦一只手拿了帕子擦了擦额头上的汗，刚才骑马太有意思了，“日理万机的陛下奏折批完了？”

　　“没有。”凌初将她另一只手放在手里把玩，“与叶国公谈完事情，发觉你不见了，才知道你在御马监，以后不准再骑马了。”

　　“为什么？我很小心的。”叶似锦知道他担心自己，“我又不是什么一碰就碎的，学会骑马也算是娱乐一下嘛。”

　　“让一六陪在你身边。”凌初经常搂着叶似锦，让她坐在自己的腿上，只有切切实实的搂着她，那种叶似锦随时会消失的感觉才会逐渐散去，“有的马儿并没有那么温顺。”

　　“知道了。”叶似锦捧着他的脸亲了一下，“多谢陛下关心。”天籁小说网

　　“今日我见了叶国公。”凌初抚摸着她的后背，“我打算将你记在叶国公名下，以后你就是名正言顺的叶家嫡女。”

　　“我都听你的，你现在可是无所不能的皇帝陛下。”叶似锦知道凌初为她操心，自然也不会拒绝。

　　“明日叶老夫人会进宫来，你见一见她。”

　　“那以后叶老夫人就是我名义上的母亲了？”叶似锦还真没想好怎么跟这些人相处，更别说突如其来的父母了。

　　“是。”凌初道，“你不需要孝敬他们，只是一个身份而已。”

　　叶国公能答应自然也是有利益存在的，收一个以后会是皇后的嫡女，叶家的身份自然也是水涨船高，好处不尽，叶国公何乐而不为呢，自然是答应的。

　　“大婚之前会暂时安排叶叶你入住国公府，记住，叶家是你的臣下，你无需刻意拉近关系与他们来往，他们只能以你为尊，只是名义上父母而已。”凌初搂着叶似锦，语气中带着一丝强硬，他自然不舍得叶似锦受委屈，“要是住的不自在，我就接你回宫。”

　　“我知道了。”叶似锦脸颊蹭蹭凌初的脖颈，“凌初，你真的要娶我做皇后，你真的想好了？”

　　“为什么这么说？”

　　“我什么都不会啊，又不会琴棋书画，又不会照顾人，也帮不到你什么。”叶似锦有些失落，来了这里感觉一无是处。

　　凌初却低声笑了起来，“小傻瓜，我不需要你会什么，只要你能够平平安安的在这里就够了，有我为你遮风挡雨。”

　　“可是我也想帮你分担啊。”叶似锦满脸的认真，“可能我的能力不够不能帮你分担什么，但是我也想有我自己的事情可以做，不想成天就被困在宫里。”

　　“好，我答应你，成亲之后你想做什么都可以。”凌初摸摸叶似锦的脸颊，“但是，不可以离我太远，每天我都要知道你的行踪。”

　　“哪有你这样的，那我还能干什么。”叶似锦不乐意，要是有摄像头估计自己都得安一个在身上。

　　“我怕你消失，我等了你太久了，叶叶。”凌初头埋在叶似锦的肩膀上，他真的怕了。

　　“我知道，你的思念和我的思念一样深。”

　　凌初按住叶似锦的后脑勺，唇齿相交，硕大的宫殿，只有阵阵的娇哼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第283章 你已经不是从前纯洁无瑕的你了免费阅读。https://xs.23sk.com 