    三日后，两匹骏马拉着一辆马车出了京城。

    出发前王柄权特意规划了一条路线，这条路线整体沿西南而行，涵盖了许多著名寺庙。

    至于那些多入牛毛的小寺庙，他也不是没考虑过，但留给月饼的时间已经不多了。

    向来只听闻大寺出活佛，却极少听说小庙出菩萨。

    不管是噱头也好, 以讹传讹也罢，众人都已经没了选择的余地了。

    所以王柄权还是将目标放在了可能性更大的大型寺庙中。

    他算了算，如果要到最西南的大昭寺，光赶路也要至少耗费两个月，而且这还是在顺利的情况下。

    若是路途遇到诸如暴雨泥石流之类的状况，就又要另当别论了。

    不过若是运气好，中途就能找到正确的寺庙, 兴许连两个月都不用，一切都只能看小姑娘的造化了。

    此行第一站，便是有着“坚城”之称的宝建府。

    宝建府始建于北元中期，是北元政权最鼎盛时期建立的，其目的就是护卫京师。

    但墙倒众人推，不得民心的北元朝廷，纵使拥有以固守第一著称的宝建府，仍是在三方势力的轮番攻势下，落了个覆灭的下场。

    虽然宝建城最终城破，但其独有的地理优势，以及牢不可破的城墙，仍给当时参与攻城的太祖王穆留下了深刻的印象。

    因此王朝建立之初，太祖便下令，加固宝建城，并增添兵力。经过几年的改建，宝建府已经成了当之无愧的“坚城”。

    ……

    经过一天多的赶路，众人很快就到了宝建府。

    作为北上京师的必经之地，宝建府的盘查甚至比京城还要严格，进出这里, 除了需要路引，还需要上缴武器。

    朴问虽然极宝贵他那把长刀，但也不得不入乡随俗，将其交了上去。

    王柄权就要鸡贼许多，将霜寒藏到了一个意想不到的地方，从而躲过了盘查。

    天色已晚，众人进城后，就找了个客栈投宿。

    出门在外，最忌财物外露，所以他们找了个不大不小的客栈，倒不是因为多怕惹麻烦，但不怕贼偷，就怕贼惦记。

    就算一口气来二三十个剪径蟊贼，几人也不带怕的。只是此行时间紧迫，实在没必要节外生枝，惹些不必要的麻烦。

    “几位爷，打尖还是住店？”

    见到王柄权几人，一名小二熟络地上前招呼。

    “三间上房, 你们这里的特色菜，再来个四五样。”

    “好嘞，您稍等。”

    四人在一楼大厅, 挑了个靠窗位置落座。

    宝建府作为军事重地，来往最多的还要数官兵，就这一会，已经来来往往好几队人马了。

    看着窗外的景色，朴问不禁感叹道：

    “中原果然和我们北突大不相同。”

    “哦？怎么个不同？”王柄权轻呡一口茶水。

    “北突尚武，即便是京师重地，也可随处见到挎刀背枪的武人。”

    “你们大汗就不怕被刺杀？”王柄权问到。

    一旁的小姑娘月饼撇撇嘴不屑道：“我阿爹早年习武，放眼整个北突，能打得过他的人也不过五指之数，这些人，要么效命于朝廷，要么被严格监视，稍有妄动，就会被当场斩杀。”

    “哦？那我有机会可要去一趟你们的王都，看一看能不能杀得了你们大汗。”王柄权故作认真道。

    “你敢！”

    小姑娘信以为真，眉毛蹙起，看样子一言不合大有拼命的架势。

    “哈哈哈，开玩笑的，看你吓的。”

    见到小姑娘这幅模样，王柄权没来由得心情巨好，怪不得朴问那家伙总喜欢逗她。

    或许是知道自己被骗了，小姑娘鼓起腮帮子，气愤地瞪着桌子对面的家伙，却又无能为力。

    ……

    饭菜很快被一一端上桌来。

    宝建府距离京师仅有一天路程，因此饭菜口味差不出多少，不过此处的叫花鸡倒是一绝。

    这种叫花鸡的做法和其他地方倒也没什么不同，都是以荷叶包裹，外面覆以黄泥烤制。

    唯一不同的地方是黄泥，这是当地山上特有的一种黄泥，用它烤出的叫花鸡没有丝毫土腥气。

    闻着香气四溢的烤鸡，赶了一天路的几人，也顾不得多说什么，纷纷低头吃了起来。

    一场风卷残云过后，四人皆都捂着肚子，享受着包餐过后的舒适。

    “师弟，要不要出去逛逛，这宝建府的风光，虽说不及京城，但也还有些值得一看的风光。”

    朴问闻言立马来了精神，“不知是否有那种风光？”

    王柄权不禁翻起白眼，这家伙除了逛窑子，就不能有点别的兴趣爱好吗？

    一旁的小丫头似乎早就对朴问这种行为不满了，冷眼说到：

    “朴白眼，你可别忘了此行的目的，若你总是这样，小心我回头告诉阿爹，咱们万安宫里，正好缺几个太监呢。”

    万安宫，正是北突的皇宫。

    虽然小姑娘的威胁，没有太大威慑力，但朴问还是收敛了一些，正色道：

    “嗯，正事要紧，还是出去赏景吧。”

    随即率先起身走了出去，王柄权和严蓉蓉相视一笑，随后也走了出去。

    宝建府夜禁极严，但夜禁之前却格外热闹。

    离他们所住客栈不远，便有一条夜市街，街道两旁挂满了灯笼，沿街两边则是各种小贩在摆摊叫卖。

    王柄权走到一个摊位前，买了几个看起来像黄土块一样的东西，然后分别递给了几人。

    “这是什么，看起来像泥巴一样？”

    开口的是朴问，他自认对中原文化还是有一定了解的，但这种东西他还是第一次见。

    “这就是土块，不过不是平常土块，而是能吃的土块。”

    “能吃的土块？”

    几人显然不太相信。

    王柄权则是微微一笑，轻咬一口手中的东西，然后给他们讲起了来由。

    据说在北元统治后期，天灾四起，民不聊生，很多人食不果腹的情况下不得不挖草根，啃树皮。

    到了后来，草根和树皮都没得吃，就开始吃起了观音土。

    观音土分为红土、黑土、黄土，虽说不同地方的观音土不同，但吃下去的结果却是一致的。

    因观音土难以消化，所以吃观音土无异于饮鸩止渴，只是早死晚死的问题。

    凡事都有例外，宝建城的百姓就发现，这里山上的土，似乎可以被正常消化，并不会出现吃死人的情况。

    于是在那个粗衣粝食的时代，宝建城是为数不多没出现饿殍遍地的地方。

    得益于这种神奇的黄土，宝建城熬过了战乱的十年。

    王朝建立后，这里虽然已经没了吃黄土充饥的习惯，但仍旧会有黄土做成的各种小吃，刚才那个叫花鸡就是其中之一。

    而如今众人手中拿的土块，也不是完全的土块，而是以豆粉混合少量黄土再加上一些糖制作而成的，虽说黄土吃不死人，但总归是没啥味道。

    众人闻言这才明白过来，试探性地咬了一口手中的“土块”，别说，还挺好吃。

