    飞水手里剑附带有先制的效果，在龙头地鼠和流氓鳄都没有行动起来的瞬间就命中了他们。虽然飞水手里剑的威力并不大，但这个先制的效果可以起到很好的吸引对手注意力的作用。龙头地鼠和流氓鳄一下子就盯上了甲贺忍蛙。龙头地鼠合拢双爪，高速的旋转了起来，如同一个电钻一般袭向了甲贺忍蛙。这是直冲钻的技能，顺利击中对手的话容易命中要害。

    甲贺忍蛙没有任何的犹豫，直接以水之波动的技能去迎接龙头地鼠的直冲钻攻击。带着震荡效果的水之波动技能与直冲钻碰撞的瞬间就被冲散开来，水珠四溅。不过，龙头地鼠的直冲钻也在水波震荡中慢慢的减缓了速度。当龙头地鼠即将冲到甲贺忍蛙的身前时，他那高速旋转的身体彻底的停了下来。毕竟，此时的龙头地鼠两眼冒着星星，一副陷入混乱状态的模样。

    水之波动确实附带有令对手陷入混乱状态的效果，只不过这个附效触发的几率只有百分之二十。如果龙头地鼠刚刚施展的技能不是高速旋转身体的直冲钻技能的话，那么这个附效触发的可能还是较低的。本身直冲钻就是要不断旋转自己的身体来施展的技能，这个旋转的过程容易让施展者产生眩晕感，水流震荡的效果则将这个眩晕感提升到最可怕的程度，也就变相的提升了混乱状态触发的几率。龙头地鼠混乱之后，流氓鳄没有理会他，直接朝着甲贺忍蛙扑了过来。

    在扑到甲贺忍蛙的过程中，流氓鳄张开了血盆大口，并且有一些电芒闪烁着。王皓看到这一幕，便没有让甲贺忍蛙躲避开来，而是让其朝着地面撒落数颗菱铁。撒菱是甲贺忍蛙掌握的唯一地面属性技能，变幻自如的特性在这个时候发挥了作用，使得甲贺忍蛙由水属性变成了免疫电属性的地面属性。流氓鳄扑向甲贺忍蛙的过程中正在凝聚的技能是雷电牙，咬在甲贺忍蛙的身上时则被彻底的免疫了。

    流氓鳄错愕的看着甲贺忍蛙，完全不明白自己的攻击为什么会毫无意义。当电芒消失的瞬间，甲贺忍蛙就抓住时机朝着流氓鳄的腹部轰去一记水之波动的攻击。震荡的水柱一下子就将流氓鳄给轰飞，同时还带走了混乱之中的龙头地鼠。看着被击飞的龙头地鼠和流氓鳄，吉利蛋开始施展起了技能。一阵沁人心脾的香味蔓延开来，瞬间就让混乱之中的龙头地鼠清醒了过来。

    随后，吉利蛋又准备施展治愈波动的技能为龙头地鼠和流氓鳄进行治疗，可王皓又怎么可能让她这么如愿呢？一直躲藏在异空间之中的耿鬼，偷偷的跨越空间，对吉利蛋施展起催眠术。催眠术的效果还没有彻底的铺开，吉利蛋身边的青铜钟和朽木妖就注意到了耿鬼的举动。青铜钟立即就在吉利蛋的周围张开了神秘守护的力量，以此来免疫催眠术的效果。

    朽木妖则是直接对施展暗影爪，企图将耿鬼给扼杀于此。耿鬼在感受到神秘守护出现的瞬间，他就意识到自己的行动被发现了，于是毫不犹豫的遁入异空间之中。朽木妖的暗影爪相对晚一些，耿鬼已经彻底的消失了。朽木妖为自己没能及时抓住耿鬼而感到愤懑，但令他没有想到的是此时正在他身后有一只宝可梦以神速飞奔而来。这只宝可梦就是路卡利欧，耿鬼的催眠术只不过是佯攻，为的是吸引朽木妖和青铜钟的注意。当这两只宝可梦为了守护吉利蛋而施展起技能的时候，那就是路卡利欧发动攻击的真正时刻。

    越过朽木妖和青铜钟的身旁，路卡利欧直接就对吉利蛋施展起了近身战的技能。舍弃防御，将所有的力量都集中在自己的双拳之上，然后毫无保留的挥动着拳头。这就是近身战。瘆人的气势一下子就在路卡利欧的身上迸发而出，吉利蛋就是想要躲避，也无法在这么短的时间内做出应对。其实，吉利蛋自然也是有些松懈了，她以为身边有朽木妖和青铜钟的守护，自身就绝对的安全了。

    现在感受着身上越来越重的拳头，吉利蛋意识到自己的松懈和疏忽，她脑海中一下子变得空白了，随即轰然倒下。王皓知道吉利蛋的血特别厚，所以在发动攻势的时候除了速度快之外，更看重的就是技能的威力。近身战是路卡利欧所掌握的格斗属性技能中威力最为大的招式，如果没有这招怕是也不能做到一击必杀的效果。吉利蛋倒下之后，路卡利欧立即就成为了朽木妖和青铜钟的攻击对象，他们分别木槌和神通力的攻击袭向路卡利欧。

    好在路卡利欧早就已经预料到这个结果，所以他在近身战的攻击结束的瞬间就在自己的周围筑起了波导防御壁垒。这道波导防御壁垒的强度很高，足以抵挡木槌和神通力的冲击。朽木妖和青铜钟发现自己的攻击无效之后，立即就准备施展第二波攻势，然而这个时候的路卡利欧再次以神速快速的撤离开来。朽木妖和青铜钟还想追击，可这个时候筱月已经将倒下的吉利蛋收回了精灵球中，替换上了差不多娃娃。

    看着差不多娃娃，朽木妖和青铜钟不得不停下了追击的脚步。差不多娃娃和吉利蛋一样都是属于一般属性的宝可梦，要对付起来难度不会那么大。只不过，之前以耿鬼为诱饵爆发的攻势显然是不太可能再次施展的。刚登场的差不多娃娃直接就对着龙头地鼠和流氓鳄施展起了治愈波动的技能，将刚刚吉利蛋没有完成的恢复技能继续了下去。

    王皓本想利用路卡利欧去吸引朽木妖和青铜钟的注意力，让他们与差不多娃娃拉开距离，可这个作用并没有得到任何的效果。青铜钟和朽木妖就仿佛两个守护者一般，死死的包围在差不多娃娃的周围。另一边状态彻底恢复过来的龙头地鼠和流氓鳄重新与甲贺忍蛙对上了。他们同时施展起流沙地狱的技能，企图通过这招将甲贺忍蛙给围困起来。然而，甲贺忍蛙根本就没有给他们这个机会，在流沙涌动的瞬间，他就施展起弹跳的技能，瞬间跃上了高空之中。

    变幻自如的特性让甲贺忍蛙暂时获得了飞行属性，也有着一定的滞空能力。他高高在上的看着龙头地鼠和流氓鳄，俨然一副没有将他们放在眼里的蔑视。流氓鳄可不是什么乖巧的宝可梦，他本就冲动野蛮，喜欢闹事。现在看到对手如此挑衅自己，一下子就被点燃了怒气。愤怒的流氓鳄朝着甲贺忍蛙没完没了的谩骂着、大声咆哮着。可惜，甲贺忍蛙所处的位置是高空，没有听到那谩骂的声音。

    声波类的技能会随着距离的远近而改变威力，大声咆哮这招除非是在较近的位置，否则根本就发挥不出该有的威力。龙头地鼠则比较冷静，他没有像流氓鳄那么的歇斯底里，而是简简单单的施展起了沙暴技能。漫天的黄沙开始卷起，若是继续维持飞行属性，那甲贺忍蛙必然会受到了沙暴的影响，故此甲贺忍蛙只能重新施展起技能，岩石封锁。

    大量的岩石随着甲贺忍蛙一同砸落到地面上，龙头地鼠和流氓鳄虽然不被岩石属性克制，但这种从天而降的石头还是对他们具备一定的威胁的。他们慌忙的逃窜着，在落石之间窜梭，直到彻底逃出岩石封锁的范围才停了下来。但这一刻的停滞，让他们后悔不已。因为落地后的甲贺忍蛙直接就以水炮的技能轰击着他们，丝毫都没有给他们喘息的机会。

    巨大的水炮轰击下，龙头地鼠和流氓鳄又一次被拍飞。看着再次受伤的两只宝可梦，差不多娃娃连忙就施展起了治愈波动。然而，这道治愈波动还没有从差不多娃娃的身上扩散出去，就被骤然跨越空间的耿鬼给消耗掉了。治愈波动的作用对象是除了自身以外的其他宝可梦，这其中也包括了对手的宝可梦。当耿鬼出现在治愈波动的路径上时，治愈波动就优先在他的身上发挥着作用。

    别的治愈技能或许没办法阻挡，但治愈波动却是所有治愈技能中对双方都有利的招式。王皓利用的就是治愈波动这个技能本身的漏洞，成功的拦截下了治疗的效果。随后，他又让甲贺忍蛙展开行动，以自身所掌握的水属性之力凝聚出一把巨大的水手里剑。水手里剑从甲贺忍蛙手中脱离的瞬间，差不多娃娃又准备施展生命水滴的技能来为己方宝可梦进行恢复。但她的技能还没释放出来，路卡利欧的波导弹就袭来了。

    波导弹是锁定了差不多娃娃身上的波导而形成的攻击，大有一种不达目标不罢休的气势。朽木妖和青铜钟注意到波导弹的攻击时，还企图拦截，但被路卡利欧操纵的波导弹戏耍了一番。最终为了阻止波导弹的攻击，朽木妖直接挡在了差不多娃娃的身前，替她承受了波导弹所带来的所有伤害。差不多娃娃的生命水滴技能在这个过程中被多次打断，最终也没能成功施展开来。

    甲贺忍蛙那边的水手里剑则很是顺利的斩落在龙头地鼠和流氓鳄的身上，将这两只宝可梦给彻底的击败了。在具备辅助的条件下，墨阳、林安和筱月依旧吃了不小的亏，让两只宝可梦失去了战斗能力。这可不是什么乐观的事情。被控制的墨阳和林安似乎也意识到了什么，于是在收回龙头地鼠和流氓鳄之后，他们分别派出了太古盔甲、烈箭鹰、土台龟和勇士雄鹰。

    这四只宝可梦一同出场的瞬间，甲贺忍蛙的压力就变得巨大了起来，为了减少甲贺忍蛙的压力，王皓派出了迷拟Q。显然，墨阳和林安所派出的四只宝可梦当中，土台龟是为了争对甲贺忍蛙而特意选择的宝可梦。在王皓看来，这只土台龟应该是第一个需要解决的对象。火属性和飞行属性的烈箭鹰则不是太具备威胁，只要不给他发挥速度上的优势，那么战斗自然而然就会显得轻松一些，毕竟甲贺忍蛙在属性上还是克制他的。太古盔甲的速度较慢，只要有合适的机会，肯定能够轻松的了解。勇士雄鹰虽说是一般属性和飞行属性的宝可梦，但甲贺忍蛙掌握了不少克制他的技能，也可以轻松的解决。

    之所以派出迷拟Q是为了在甲贺忍蛙被这四只宝可梦围攻的时候提供一些必要的协助。路卡利欧和耿鬼那边需要限制朽木妖、青铜钟和差不多娃娃，完全无法支援甲贺忍蛙。迷拟Q登场之后，烈箭鹰和勇士雄鹰就同时利用自己的翅膀挂起了猛烈的旋风，提升着他们自身和太古盔甲、土台龟的速度。可惜，无论是太古盔甲，还是土台龟，他们都是不擅长速度的宝可梦，这点点的提升对他们而言没有任何的意义。

    速度最快的烈箭鹰抖了抖自己的双翼，然后朝着甲贺忍蛙所在的位置撞击而去。在这个过程中，其双翼上出现了金属的光芒。这很显然是一个钢属性的技能，叫钢翼。大部分的飞行属性宝可梦都能掌握这个技能，可以说这是一个很普遍的招式。并且这个招式附带有百分之十的几率会让施展者的防御能力得到提升的效果。烈箭鹰自然不是冲着这一点防御提升而施展起这个技能，他最主要的想法是想通过钢属性的技能来减少甲贺忍蛙的水属性攻击伤害。

    虽然烈箭鹰占据着微弱的速度优势，有了优先行动的权力，但并不表示他就不会被甲贺忍蛙的水属性压制。为了削弱这种压制，烈箭鹰才选择施展钢翼的技能。可就在烈箭鹰的钢翼准备袭向甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙就以电光一闪的速度快速的靠近着土台龟。没错，甲贺忍蛙首个要解决的对象就是土台龟。当甲贺忍蛙即将抵挡土台龟周围的时候，他停下了脚步，然后施展起了烟幕的技能。

    雾腾腾的一切遮挡住了土台龟、太古盔甲、勇士雄鹰和烈箭鹰的视线。唯有施展者，甲贺忍蛙能够清楚的知道雾气中所发生的一切。他缓缓的靠近土台龟的周围，然后挥出散发着极寒气息的右拳。冰冻拳是甲贺忍蛙目前唯一掌握的冰属性技能，对土台龟有着四倍克制的效果。这一拳挥下，土台龟是直接一哆嗦，超过三分之二的生命值消失了。

    被冰冻拳击中之后，土台龟企图通过施展飞叶风暴的技能来重伤甲贺忍蛙，但无数的叶片刚从他身上抖落下来，甲贺忍蛙的第二波攻击也接踵而至了。甲贺忍蛙所施展的第二波攻势是燕返的技能，化身燕子的甲贺忍蛙轻轻跃到土台龟的的壳上，在树木与岩石之间的位置发起了斩击，一下子就让土台龟失去了战斗能力。土台龟的防御能力很高，特别是自己的龟壳。不过，往往越硬的地方就有其脆弱的一点。土台龟的龟壳上所生长的树木与岩石之间就是其最为脆弱的一点。

    燕返的技能本身就对土台龟有着双倍克制的效果，从防御最脆弱的地方发动的攻击一下子就命中了土台龟的要害。轰隆一声，土台龟倒地了。听到这个声音，烈箭鹰和勇士雄鹰立马就意识到时态不妙，他们连忙扇动着翅膀，将烟幕彻底的吹散了。不过，这个时候也已经晚了，土台龟的倒下已经成为了事实。四打二，还没有真正爆发就先失去了一个同伴，这简直太可怕了。

    太古盔甲距离土台龟所在的位置并不是很远，虽然因为烟幕的影响他没有看得特别的清楚，但还是看到了甲贺忍蛙凌厉的攻势。太古盔甲本想支援土台龟的，可他所凝聚出来的尖石攻击还没轰击出去，土台龟就倒下了。太古盔甲傻愣愣的控制着尖石，一时不知道该如何是好。不过，他注意到了跟随在甲贺忍蛙身后的迷拟Q。看着其鬼鬼祟祟的模样，便毫不犹豫的将尖石给刺了过去。迷拟Q猛然尖叫了一声，施展起了惊吓技能，打断了太古盔甲的尖石攻击，成功让自己脱离了危险。甲贺忍蛙则趁着太古盔甲被吓到的瞬间施展起了水炮的攻击，这一击直接就将太古盔甲给击飞了出去。

    太古盔甲是一只岩石属性和虫属性的宝可梦，他会被岩石属性、钢属性和水属性的技能克制。水炮的伤害直接就给他造成了双倍克制的效果，让其瞬间就奄奄一息了。差不多娃娃这次看准了时机，直接就想着高空的位置喷洒着生命水滴，使得即将失去战斗能力的太古盔甲得到了一丝的恢复。生命水滴的技能只能恢复宝可梦四分之一的生命值，这可治愈波动一半的恢复着实有着察觉。不过，这四分之一的恢复已经是特别的及时了。

    太古盔甲缓缓的从水中爬起，准备重整态势，偏偏这个时候，迷拟Q顶着一块巨大的尖石刺了过来，狠狠的刺入太古盔甲的腹部。之前太古盔甲看着迷拟Q跟在甲贺忍蛙的身后，就觉得他好欺负，打算用尖石攻击击杀迷拟Q。现在迷拟Q通过仿效的技能模仿了这招尖石攻击，并作用在太古盔甲的身上，上演了一场“以彼之道还施彼身”的名场面。

    太古盔甲怎么都不会想到，自己居然被一只只有二十公分大小的宝可梦给解决了。这简直就是不作不死啊！王皓这只迷拟Q因为从小被闪焰队的科学家进行各种实验，所以就形成了牙呲必报的性格。别人要是不惹他，他一般不会展现出攻击性；如果惹毛了他，那么就是追到天涯海角他也要报仇的。土台龟和太古盔甲的相继倒下，让烈箭鹰和勇士雄鹰不由的发毛了起来。他们本来是要围攻甲贺忍蛙和迷拟Q的才对，怎么一下子就被对方给反杀了呢？

    烈箭鹰的身上开始冒起了熊熊火焰，然后毫不犹豫的朝着迷拟Q所在的位置俯冲而去。烈箭鹰的速度极快，甲贺忍蛙就是要追击怕是也很难追上。于是，他十分干脆的放弃了追击烈箭鹰的念头，直接将目光放在了勇士雄鹰的身上。勇士雄鹰虽然是飞行属性的宝可梦，但他的速度并不比甲贺忍蛙快。即便是加上之前顺风技能的速度提升，勇士雄鹰的速度也依旧没能追上甲贺忍蛙。凭借这一点，甲贺忍蛙直接施展弹跳技能，跃上了高空，落在了勇士雄鹰的背上。

    勇士雄鹰是怎么都没想到甲贺忍蛙居然有如此可怕的飞行能力，他有些难以置信的腾转着自己的身体，企图利用垂直挪移的力量将甲贺忍蛙甩出他的后背。可惜，无论勇士雄鹰怎么甩动身体，怎么腾转挪移，都没有撼动甲贺忍蛙一丝一毫。甲贺忍蛙就像是死死的焊在了勇士雄鹰的背上一般，完全不为所动。其实甲贺忍蛙能够做到这点，前半部分的原因是因为他暂时具备了飞行的能力，而后半部分的原因则是他已经通过冰冻拳的效果将双手冻结在勇士雄鹰的背上了。

    起初勇士雄鹰只想着怎么将甲贺忍蛙给摔落地面，完全没有注意到自己后背微微发凉的状态。现在却因为身体不停的哆嗦而察觉到异常了，他知道自己被这只小青蛙给坑了，连忙朝着烈箭鹰所在的位置飞去。并且过程中还不断的向烈箭鹰求援。烈箭鹰以闪焰冲锋的技能袭向迷拟Q的时候是抱着一种袭杀对手的气势的，只可惜这一招命中迷拟Q的时候，仅仅只是冲破了迷拟Q的乔装而已。

    拥有画皮特性的迷拟Q可以抵挡下对手的任意攻击一次，付出的代价就是牺牲八分之一的生命值，并且变成现行状态。刚刚甲贺忍蛙之所以没有理会袭向迷拟Q的烈箭鹰就是因为知道迷拟Q具备有这样的手段。烈箭鹰的闪焰冲锋还是具有反作用的，当反作用令他的生命值受到削减的时候，烈箭鹰就有种“偷鸡不成蚀把米”的愤怒。烈箭鹰准备要向迷拟Q讨回一口气的时候，勇士雄鹰就驮着甲贺忍蛙飞来了。听着勇士雄鹰求助的叫喊声，烈箭鹰只能无奈的吹出炙热的气息，为勇士雄鹰化解身上的寒冰。

    勇士雄鹰为了让身上的寒冰融化得更快一些，所以就飞到距离烈箭鹰较近得位置。可他没想到这样得局面时甲贺忍蛙现在最想要看到得，甲贺忍蛙直接从双掌之间轰出一道充满震荡力量得水之波动攻击，将正在施展热风得烈箭鹰给红罗地面。水之波动对烈箭鹰得克制时非常得明显的，一下子就发出了滋滋滋的声音。

    烈箭鹰砸落地面的时候，一个黄色的身影窜了出来，他用自身的影子做成一个锐利的巨爪，一下子就抓向了烈箭鹰。之前就说过，王皓的迷拟Q是个牙呲必报的角色，烈箭鹰冲破了他的伪装，迷拟Q又怎么可能就这么放过他呢？当他看到甲贺忍蛙将烈箭鹰击落的时候，他就已经起了报复的心理。暗影爪一次又一次的命中烈箭鹰，直到将烈箭鹰爪得体无完肤，彻底失去战斗能力才停了下来。

    差不多娃娃一直想要给烈箭鹰和勇士雄鹰施展治愈技能，可偏偏路卡利欧和耿鬼总在最关键得时候就打断她得技能施展。最终她只能眼睁睁的看着烈箭鹰和勇士雄鹰失去战斗能力。这对于一个喜欢救助其他宝可梦的治愈宝可梦而言是一件非常痛苦的事情。她对路卡利欧和耿鬼渐渐的产生了怒意。一声夹杂着怒意，响彻天际的巨声传递开来，就是身处在差不多娃娃身边的朽木妖和青铜钟也倍感差异。能够一只治愈宝可梦愤怒成这样，路卡利欧和耿鬼也是着实的招人烦了。

    耿鬼遁迹在异空间之中，巨声对其造成的影响几乎微乎其微。路卡利欧则比较麻烦，他用一些波导的力量形成壁垒挡住了自己的耳朵，降低了巨声的影响和伤害。巨声结束之后，差不多娃娃又施展起了技能，您先请。这是一招辅助类的招式，可以让选择的对象在这个招式施展结束之后紧接着施展技能。这就是直接打乱了原本宝可梦之间速度的差距，让选择的对象有着优先于一切的行动能力。

    差不多娃娃选择的下一个行动对象是速度本身就较差，却有着极高体重的青铜钟。青铜钟在这个时候直接凭借体重的优势施展起了技能，重磅炸弹。虽然这是一个钢属性的技能，但其产生的威力却不敌。袭向路卡利欧的时候，青铜钟就宛如一个人间巨炮一般，威势十足。路卡利欧并没有被青铜钟的气势吓倒，相反他非常的冷静。缓缓张开波导防御壁垒将重磅炸弹的攻击给抵挡下来之后，就将目光聚集到了差不多娃娃的身上。

    被波导防御壁垒阻挡下来的青铜钟悬浮在空中，无论怎么奋力都无法存进，既气愤，又无力。偏偏这个时候，遁迹在异空间之中的耿鬼窜了出来，以潜灵奇袭的招式轰击在青铜钟的身上，让青铜钟一下子受到了致命的伤害。钢属性和超能属性的青铜钟是惧怕幽灵属性的攻击的，如果不是因为耿鬼还具备有毒属性的话，那么耿鬼的攻击就不用这么的谨慎了。潜灵奇袭命中青铜钟的瞬间，阻挡青铜钟的波导防御壁垒也跟着消失了。

    路卡利欧捕捉到进攻的时候，借助神速冲向了差不多娃娃的身边，并且直接以发劲的技能作用在差不多娃娃的身上。差不多娃娃和吉利蛋最大的不同在于她拥有相对不错的攻防，相对的生命值也就少了一些。发劲是格斗属性的技能，能够触发双倍克制的效果，虽然没有做到一击必杀，但也给差不多娃娃造成了超过三分之二生命值的损伤。

    骤然的巨变让朽木妖紧张了起来，他朝着近在咫尺的路卡利欧发动木角攻击，企图利用这种来杀伤路卡利欧。但这一切都被王皓看在了眼里，王皓直接调动路卡利欧身上的波导之力，形成一道防御壁垒阻挡住木角的攻击。路卡利欧则毫无顾忌的对着差不多娃娃施展起第二记的发劲攻势。差不多娃娃在关键的时候瞪着圆鼓鼓的双眼看着路卡利欧，并且眼神之中还泛着魅惑和童真。那是妖精属性的技能，圆瞳。能够削弱对手的攻击力一级，并且附带了先制的效果。这就是为什么差不多娃娃能够在路卡利欧的发劲攻击袭来之前施展圆瞳的主要原因。

    可惜的是，圆瞳的削弱非常有限，发劲又有着双倍克制的提升，且差不多娃娃的生命值就只剩下不到三分之一。最终差不多娃娃还是倒在了路卡利欧的面前，彻底的失去了战斗能力。朽木妖没想到自己又一次失职了，明明自己已经竭尽全力的在守护了，却还是只能看着差不多娃娃倒下。大量的树枝从朽木妖的身上窜出，每一根都宛如钢针一般狠狠的刺向路卡利欧。

    路卡利欧并没有在原地逗留，他以神速逃过了朽木妖的木枝突刺，回到了王皓的身边。同时回归的还有甲贺忍蛙、迷拟Q和耿鬼。王皓之所以让所有的宝可梦回归，那是因为沙奈朵已经成功的构建起了空间通道，可以从这里逃走了。现在王皓在纠结一个问题，那就是要不要解放墨阳、林安和筱月三人。想要让这三人摆脱虚吾伊德的控制，只有打败他们所有的宝可梦这一条路。目前他们有八只宝可梦失去了战斗能力，存活的还有十只，已经接近半数了。可虚吾伊德真的会让王皓这样做吗？周围的气场已经快要彻底将这里给笼罩起来了，只要在三人都剩下最后一只宝可梦的时候将他们拉入气场之中，虚吾伊德的控制就无法解除。究竟该怎么办呢？

