    巫铁显出身后功德金轮时，地面上，武都。

    裴凤、白鹇、朱鹮，还有巫大山、巫大海、巫大河等巫铁的儿女子孙，更有巫铁的父母、兄弟，一众巫族的亲族，以及武国顶尖的文武臣子等，整整齐齐的站在皇城最高的大殿屋顶上。

    “大山，你们记住，认真记住，用你们的性命记住。”

    裴凤的声音，透着一丝寒冰磨成的刀锋一般的冷厉：“记住他们的模样，记住他们的气息，记住他们的一切。”

    “记住他们，用你们的性命记住他们……然后，杀光他们。”

    裴凤紧握拳头，死死的盯着天穹之上那些悬浮在虚空中的诸神。

    巫大山、巫大海、巫大河等巫铁的子孙晚辈，只要是修为足够，足以看透天穹，看到虚空中那些入侵异族的，无不眯着眼，目光如刀，挨个扫过那些顶尖的太古神圣、古神、神帝、神王等……

    至于三大至尊神祖，他们小心翼翼的，并没有放肆到去窥视他们。

    这是巫铁三令五申强调过的事情，不朽者的威能，远不是现在的武国上下能窥觑的。

    也不需要他们现在窥觑什么……巫铁正在做的事情，就是为他们处理掉最大的风险。

    将最强的敌人解决掉，然后，一切都交给后来人。

    巫铁缓缓举起手中圣剑。

    四道混沌剑光呼啸着膨胀到了万亿里长短，犹如四根顶天立地的巨柱，将巫铁和流水神祖包裹在内。

    巫铁身后的功德金轮剧烈的震荡着，一团紫色、金色混杂的火焰包裹着金轮，功德之力在疯狂的燃烧，一股股奇异的力量不断的注入巫铁的身体。

    “用功德换取天地加持！”流水神祖撇了撇嘴，就好像刚才有失体面、开口骂人的不是她一般。

    昂起头来，流水神祖右手一挥，一柄晶莹剔透，犹如果冻一样微微颤抖着，好似脆嫩无比的透明水剑冉冉从她掌心生长了出来。

    “不过，这毕竟不是你个人正经的修为……用无量功德借助天地巨力？真是可惜了。”流水神祖微笑着摇头：“这般庞大的功德，若是放在我们昔年的祖地……几乎能强行度化一位半步不朽了。”

    成就不朽，有各种手段。

    其中说难也最艰难，说容易也最容易的，莫过于用无量功德直接祈并天地，用功德和天地兑换，由天地加持，直接兑换出一个不朽之位。

    昔年入侵的诸神联军中，就有一成左右的不朽者，是在各自所属的神族祖地，收集无量功德，借助各家祖地的天地本源之力的加持，用功德换来的不朽修为。

    三大神祖，对此也是颇为老道，他们一眼就看出了，巫铁积攒的功德之力固然庞大，但是想要用功德兑换不朽之境，怕是还差了一半左右。

    半步不朽吧？

    这就到顶了！

    而且……三位神祖向姆大陆扫了一眼，同时冷笑了起来。

    经历了上一次的灭绝战争，尤其是在那一次灭绝战争之前，姆大陆更是沦入了末法时代，在那末法时代之前，姆大陆多次因为人族之间的内战，被重创，甚至被打碎、拆分过。

    姆大陆的本源受创极深。

    如今的姆大陆，根本不可能有足够的底蕴，培养一个土著的人族不朽者。

    如果说不朽者是身躯巨大、威能无限的龙，如今的姆大陆，只是一眼烟波浩渺的湖泊，他的体积、他的水量、他的能量层次，根本无法养育、容纳一尊不朽者。

    巫铁在燃烧功德之力。

    他的气息在一点点的提升。

    三大神祖认认真真的扫视了一番姆大陆，然后笃笃定定的笑了起来。

    杀人要诛心！

    他们很乐意让巫铁燃烧功德之力，让他爆发出他如今能够爆发出的至强一击！

    当着无数人族的面，当着无数神族奴隶的面，让所有生灵都看看，他们是如何强势碾压，强势镇服巫铁的。

    他们要一战，彻底抹掉人族的反抗心理。

    他们要一战，彻底抹掉被他们强行贬为奴隶的诸神心头的不甘和躁动。

    所以，就让巫铁蹦跶一下吧！

    流水神祖，有足够的力量压制巫铁……哪怕流水神祖已经受了重伤，如今元气未复，但是哪怕受了再重的伤害，从沉睡中苏醒的流水神祖，她毕竟是不朽者。

    半步不朽也好，太古神圣巅峰也罢……他们啊，不到不朽境界，他们绝不可能是不朽者的对手。

    流水神祖甚至笑着开口：“卑贱的奴隶，不着急，我们格外开恩，允许你继续蓄力……有什么手段，全部拿出来吧！嘻！”

    大地神祖‘咔咔’笑着，他反手，一把抓住了一尊熔岩巨神，双手一搓，将这熔岩巨神直接搓成了一颗硕大的熔岩丸子，然后丢进嘴里‘咯嘣咯嘣’的咀嚼起来。

    一边酣畅淋漓的啃噬，大地神祖一边含糊的笑道：“没错，我们不着急，你可以尽情施为。”

    死亡神祖微微一笑，反手轻轻一勾，一名闇魂神族的神帝就发出一声尖锐、惊恐的惨嗥声，被她一把抓在了手中。同样是双手轻轻一搓，这闇魂神族的神帝就变成了一团精纯的死亡本源之力。

    死亡神祖手指一点，这团死亡之力就凝成了一颗通体漆黑的大苹果。

    她抓着苹果‘咔嚓’啃了一口，慢悠悠的说道：“没错，我们有无穷的寿命，无穷的时间，我们自然有无穷的耐****隶啊，尽情的施展你的力量，取悦我们吧！”

    死亡神祖眯着眼，欣然笑道：“我最喜欢看你们拼命挣扎，最终却只能跪在我们脚下痛哭流涕的模样……等会，你一定要哭哦，你一定要哭！”

    巫铁微微笑着，他身后的功德之力在急速的燃烧，一呼一吸之间，就是数百里、上千里直径的功德之力注入体内。

    他的那一团先天灵光在膨胀，在剧烈的震荡。

    他能感受到姆大陆，清晰无比的感受到姆大陆。一条条山脉，一条条水脉，一座座山峰丘陵，一片片海洋大漠。

    他能感受到姆大陆的脉搏，感受到姆大陆的生机在跳动，在震荡。

    他更能感受到，姆大陆那含糊、懵懂的天地意志。

    很微弱，很不稳定。

    但是实实在在存在的天地意志。

    受创极其严重，如今只能勉强维持天地运转，已经无法再支撑姆大陆的体积快速膨胀的天地意志。

    巫铁闭上眼睛，高高举起人族圣剑，然后敞开全身心，向姆大陆发出了呼唤声：“来吧，来吧，来吧，按照你的要求，来吧……我无条件的配合你，配合你……付出我的所有，你也付出你的所有！”

    “让我们，为整个人族，开辟一条生存的通天大道！”

    “让我们，为我们人族，开辟一个人人安乐的世界。”

    姆大陆上空，三千条紫气、八万四千条金光凝成巨大的，宛如巨龙的大道锁链，纵横交错，覆盖了整个姆大陆，缠绕住了整个姆大陆。

    鸿蒙混沌在剧烈的翻滚，姆大陆化为一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬四周涌来的鸿蒙洪流。

    三大神祖微笑，轻轻的摇头。

    雕虫小技，不值一提……哪怕如今的姆大陆整个撞击他们，也无法伤损他们的根本。实在是，如今的姆大陆，体积比起昔日灭绝战争时都要渺小了许多……他们有什么可害怕的呢？

    更不要说，巫铁本体不过是区区古神级的实力，以他如此‘孱弱’的实力，他就算借用天地之力，他又能借来多少力量？

    “努力，加油……我期待你的表现。”流水神祖微笑着，她甚至有兴趣回头看了看另外两位神祖。

    看到两个人都在大口的‘吃点心’找乐子，流水神祖的目光迅速扫过了后方无数神族中，那些冰灵神族的神灵。

    一众冰灵神族的神圣、古神、神帝等脸色惨变，急忙低下头，唯恐被流水神祖看上，变成了她消磨时间、补充元气的‘小点心’。

    巫铁的气息在飙升。

    无穷无尽的天地之力注入他的身体，他的修为在狂飙猛进。

    伴随着无数条天地大道锁链的剧烈震荡，巫铁的气息突破了圣人境，然后迅速踏入了混元境。功德金轮在急速的燃烧着，一如三大神祖的判断，巫铁献祭他积攒的无量功德，他的境界迅速突破到了半步不朽境！

    到了极致了。

    不可能再提升了！

    三大神祖同时微微一笑。这就是巫铁的极致了，这也是如今整个姆大陆的极致了！

    流水神祖轻轻晃了晃手中的流水长剑，一名借用天地巨力的半步不朽，同时拥有几件品阶极高的至宝，这样的杀伤力还是有点小压力的。

    毕竟，她现在还是重伤状态，还没有回复到巅峰水准。

    不过，也就是一点点小压力，只要小心一些，就能反掌镇压。

    “奴隶啊，准备好了么？我期待你的这一剑！”流水神祖笑颜如花的看着巫铁，她欣然道：“如果你这一剑足够出彩，我甚至可以额外给你一点尊荣……比如说，让你和我制造出来的第一批新生苗裔通婚？这是你莫大的荣耀啊！”

    巫铁笑看着流水神祖，他笑着点了点头。

    然后，巫铁大吼一声，献祭功德之力提升修为，修为达到半步不朽境的巫铁，倾尽全力向流水神祖劈出了一剑。

    一道金色的剑芒在四道混沌剑芒的护持下，撕裂虚空，直刺流水神祖眉心要害。

    流水神祖微微一笑，手中流水长剑轻轻一抖，一片水波荡漾开来，巫铁发出的剑芒撞击水波，然后剑芒一丝丝的消磨，一丝丝的熔毁，一丝丝的被水波吞噬吸收。

    流水神祖笑了，她叹了一口气，摇头道：“差了点火候……半步不朽，毕竟还差了太多，太多。”

    死亡神祖笑了。

    大地神祖笑了。

    流水神祖笑了。

    三大神祖都轻松的笑着，他们对巫铁的警惕已经放松到了极致。

    因为他们看得出来，巫铁毫无保留，没有任何保留的轰出了这一剑，这就是巫铁如今能做到的巅峰攻击，但是对流水神祖没能造成任何伤害。

    巫铁耗尽了体内所有的力量，这一剑几乎将他的精气神全部挥了出去。

    甚至他头顶的黄金舍利塔，在这一剑之后，都变得黯淡无光，护住巫铁的黄金舍利灵光，也变得薄如蝉翼，看似吹弹可破。

    死亡神祖慢吞吞的说道：“给他一点小教训吧，让他知道，卑贱的奴隶，为什么卑贱……而我们，为什么高高在上，成为一切的主宰。”

    流水神祖笑着，她犹如行云流水一样来到了巫铁面前，轻轻一掌拍在了巫铁的胸膛上。

    ‘嘭’！

    黄金舍利塔放出的舍利灵光破碎开来，巫铁的胸膛炸开，半边胸膛炸成粉碎，上半身被破开了一个极大的窟窿。

    流水神祖微笑看着巫铁：“一点小小的教训，用你的灵魂记住你现在的痛苦，记住这种濒死的状态……以后，安分的做我们的奴隶，可不要出格哦！”

    巫铁咧嘴惨笑，嘴里不断流出血水。

    流水神祖、死亡神祖、大地神祖同时动了。他们瞬移到了巫铁头顶，脚就在巫铁的头顶上，三人成品字形围住了光芒黯淡的黄金舍利塔，六只手同时抓住了黄金舍利塔的塔座。

    “话说了不算，拿到手了才算。”三大神祖异口同声的低声呼喝。

    他们，怎么可能放过这件蕴藏了无量功德、防御力超乎想象的无上至宝？

    一切都已经尘埃落定，人族的再次沦陷已经成为事实，他们必须全力出手，争夺黄金舍利塔的所有权。

    相比这件防御无穷的至宝，他们反而对巫铁手中的四柄杀伐凶兵没太大兴趣……这世间，他们一击之下无法杀死的人寥寥无几，他们在乎的是自己的安全！

    甚至可以说，有了黄金舍利塔，他们就完全能够以一人之力，对抗其他二人联手！

    一切，就在流水神祖一掌重伤巫铁，打得巫铁重伤濒死的一瞬间，就在三大神祖彻底放下了对巫铁的戒备，开始争夺黄金舍利塔的时候发生了。

    三人的手掌死死贴住了黄金舍利塔。

    他们将自身的力量疯狂注入宝塔，一边强行炼化舍利塔，一边顺势攻击另外两人。

    他们收敛了一切的力量，全身心的进入了对黄金舍利塔的争夺中。

    地面上，无数武国高层、无数武国将士、无数武国子民纷纷跪拜。

    他们齐声口诵巫铁之名。

    这些年来，武国的文武臣子、武国的将士们积攒的功德之力，还有武国无数子民的信仰之力，同时犹如潮水一样，没有任何条件的投入了巫铁体内。

    巫铁身后，再次出现了一个直径百万里的功德金轮！

    这是武国亿万臣子、将士千多年积攒的功德之力的聚合体，所有人主动舍弃了这些功德，将其赠送给了巫铁。

    姆大陆的天地意志允许了这种功德的赠送，允许了武国上下，将倾国的功德送给了巫铁。

    巫铁头顶一朵灵云爆开，三尸分身盘坐在灵云上，一道灵光直冲高空，巫铁领悟的三千大道、八万四千旁门左道分别凝成一具实力远比巫铁弱小的分身，静静的盘坐在一座座精美绝伦的神龛中。

    巫铁本体，三尸分身，实力都达到了半步不朽境。

    三千大道分身，全都拥有了古神巅峰的修为境界。

    八万四千旁门左道凝成的分身，全部都有了神帝巅峰的实力。

    姆大陆的上空，一条条大道锁链剧烈的震荡轰鸣着，大道锁链纵横交错的节点上，一个个巨大的形如神龛的神位悄然浮现。

    漫天灵光如雨，巫铁凝聚的大道分身纷纷纵身化为灵光，投入了那一个个对应的大道神位中。

    功德之力在疯狂燃烧，巫铁的大道分身在疯狂的与姆大陆的大道法则融合。

    每融合一具大道分身，姆大陆的天地意识就强大一分，姆大陆的气息就壮大一分，姆大陆吞噬鸿蒙混沌潮汐的速度就增加数成，姆大陆向四周扩张、生长的速度就提升数成。

    “祭！”

    武都上空，娲姆身体一晃，化为万丈长短人身蛇尾的圣像，清朗带着无边悲怒的呵斥声响彻云霄。

    武国所有神明境以上的修士，同时咬破自己的中指，将一点精血洒向天地。

    天地不全，以人补之！

    太古之时，姆大陆曾经被太古大能的战争打得支离破碎，有人族始祖之一的娲皇炼石补天！

    如今的人族，没有那样的实力，没有那样的神通，无法炼石补天，却能以自身修为，自身精血，自身虔诚的信仰，以及整个人族汇聚的无穷香火信仰之力，全部凝聚在巫铁一人身上。

    娲皇炼五彩神石补天。

    巫铁炼自身，融入姆大陆天地大道运行之中，以自身，补天地。

    ‘当啷、铿锵’！

    三千紫气锁链、八万四千金光锁链从四面八方席卷而来，‘叮叮当当’的连在了巫铁身上。

    此刻，巫铁成了姆大陆的运转轴心！

    他的气息，和姆大陆的气息完美融成一体。

    然后，就是一瞬间的功夫，巫铁的气息跳跃到了不朽境界！

    巫铁千锤百炼的肉身崩碎，化为倾盆血雨洒遍了整个姆大陆。

    姆大陆，成了巫铁的身躯。

    巫铁凝炼的一团先天灵光，化为半透明的巫铁身影，他低头，朝着武都笑了笑，然后身体一晃，头顶黄金舍利塔爆发出不可思议的强光。

    三大神祖，百名神圣，数千古神，数以万计的神帝、神王，悉数被一道金光包裹这，强行挪移到了昔日羲谷的上空。

    这一刻，巫铁爆发出了不朽者的强大实力，就连三大神祖也无能反抗。

    毕竟他们，是重伤的神祖，毕竟他们如今的实力比起巅峰时弱了太多。

    一颗晶莹剔透的天晶战星凭空从虚空中跳跃出，直接出现在巫铁头顶。

    烟波浩渺的海面上，四十九条巨型山脉下方，同时响起了高亢的龙吟声，一道道巨龙幻影冲天而起，撞入了天晶战星中。

    天晶战星通体冒出了无数根晶锥炮管，漫天流光激射，当即将挪移过来的所有神王一击轰得烟消云散。

    数以万计的神帝和古神重伤，他们一个个被打得肢体粉碎，好些人只有一团神魂留了下来。

    那些古神、神圣一个个嘶声尖叫、怒吼。

    巫铁双手一旋，四道混沌剑光喷薄而出，朝着虚空急速的绞杀。

    三大神祖这时候才反应过来，他们急忙松开手，各自朝着巫铁发动了一波无形无迹的法则攻击。

    四道混沌剑光剧烈的震荡了一下，然后继续朝着那些神圣、古神卷了过去。

    三大神祖怒吼，咆哮，想要脱出手来全力攻击巫铁。

    但是黄金舍利塔放出巨大的吸力，死死的黏附着他们的手掌，任凭他们疯狂的攻击，黄金舍利塔放出的金色灵光剧烈的震荡着，塔身上不断的出现细细的裂痕，但是三大神祖一时间暂时脱不出手来。

    剑光凌空，只是一击，在场所有神帝统统烟消云散，所有神王都被打得魂飞魄散。一尊尊古神被剑光撕开了狰狞的伤口，好些较为弱小的古神惨号着化为灰烬。

    百名神圣，有大半负伤，只有小半神圣及时祭出了至尊神器护体，被削弱了大半的剑光撞击在至尊神器上，将至尊神器打得破烂不堪，但是这些神圣却侥幸没有受到实质性的伤害。

    巫铁深深的吸了一口气，他咬着牙，想要继续发动一击。

    但是他的神魂微微一晃，半透明的身影差点碎裂开来。

    “……一切，交给你们了。”巫铁低沉的咕哝着：“希望，你们能够尽早的唤醒我……希望，有一天，我能陪着你们，看尽这天地间无穷无尽的精彩。”

    巨大的天晶战星当头落下，无数条大道锁链疯狂的在虚空中抽打翻卷。

    大道熔炉、黄金舍利塔、太初冕、天晶战星、人族圣剑、四大凶兵，还有昔日公孙垚使用过的五方大旗，更有这些年武国倾尽全力收集碎片，重新熔炼、修复的太古秘宝一件件浮现。

    一座庞大无比的封印大阵以天晶战星为核心，弹指间浮现，直接封禁了方圆亿万里虚空。

    庞大的神阵被无数条大道锁链缠绕着，犹如一个五颜六色的大球，重重的撞击在羲谷昔日的大陆上，然后深深的融入了大地深处。

    整个姆大陆剧烈的颤抖着，无穷无尽的天地道韵翻滚而来，不断加固着这座封禁大阵。

    巫铁的意识在快速的分解。

    他能感受到姆大陆的一切，他能感受到姆大陆的一沙一石、一草一木。

    他化身为姆大陆。

    却逐渐忘了自己。

    天地间，雷鸣大做，巫铁低沉的声音响彻虚空。

    “人族……去杀！”

    无数雷霆席卷虚空，那些失去了神王以上强者统领，只留下了普通神明级将领统辖，已经乱成一团的诸神联军，被无数雷光疯狂的洗荡了一番。

    漫天神灵，当即就稀疏了许多，最要命的是，他们带来的大型神山、神宫，在这一波雷霆中，被摧毁了九成九。

    地面上，无数巨大的戮神舟，无数的大型战舰，无数的巨神兵、蛮神兵，带着滔天的杀意朝着虚空杀了上来。

    “杀！”无数武国将士的嘶吼声，连同雷鸣声，响彻云霄！

