    第301章又一个看不孕不育的

    秋津郁今天将所有的痛苦，都尝试了一个遍。

    不，不只是今天，接下来的三个月，他都要受如此折磨。

    再接下去的三个月，虽然没有这么痛苦，但也会很难受。

    想想就会觉得头皮发麻啊！

    可是，越是这样，他越是不甘心放弃，甚至越是痛恨那个下毒的人。

    他恢复过来，必定是要让那个人尝受千倍万倍的痛！

    “啊！”

    随着一声吼叫。

    一切终于结束了。

    花酒酒无比敬佩的看着秋津郁。

    看着如此瘦弱的人，没想到竟然撑下去了。

    “很好，你挺过今天了。”

    花酒酒的话，让秋津郁的脸色微变。

    是啊，他只是挺过今天而已，还有三个月的时间啊！

    不，既然已经开始了，那他必定是要一直坚持下去，绝对不能在中间出差错，否则一切真的太不值得了。

    外头的长安也已经醒过来了，在看到房门打开的情况，立马冲了进来。

    结果就看到秋津郁苍白着一张脸坐在地上。

    “少城主！”长安连忙过去将他扶起来。

    花酒酒只觉得，这长安细胳膊细腿的，竟然真能扛得起这么大个人。

    “带你们少城主回去吧。”花酒酒落下这句话后，就转身离开了。

    长安很想说花酒酒太不近人情了，好歹也让他少城主多休息一会，或者吃点东西，结果直接是把人给赶走了。

    但是，人家已经走远了，自己说了也没用，还可能扎他少城主的心。

    “走吧。”秋津郁现在只想回去好好的睡一觉，他感觉整个人都虚脱了。

    长安连忙给秋津郁穿戴好衣服，带着他离开了。

    在他们离开后，花酒酒打了一个哈欠，回自己的屋子睡觉去了。

    她今天也损耗不少的精力和体力，不睡一觉怕是要累死了。

    花酒酒一直睡到傍晚才醒过来。

    刚出门就看到苏漠。

    “公子，可是要用膳？”苏漠一脸关切的问道。

    “也好。”睡了这么久，肚子早就饿了。

    苏漠连忙带着花酒酒去吃东西。

    等花酒酒全部吃完后，苏漠这才说道：“公子，有个夫人来找你看病。”

    “那你刚才为什么不说？”等了这么久，只怕那夫人早就等的不耐烦离开了吧。

    苏漠抿着双唇没说话。

    实际上，在花酒酒睡觉的时候，那个夫人就已经说想要看病了。

    但是，他不想打扰花酒酒，就没有通报。

    等花酒酒醒过来的时候，那个夫人已经等的不耐烦了，他也让人用其他的理由打发了。

    那个夫人也是一个好哄的人，最后倒是真的被哄下来，一直等着花酒酒。

    “带我过去吧。”花酒酒没有多说什么。

    苏漠连忙带着花酒酒去那个夫人所在的包厢。

    这夫人被服务员忽悠的完全忘记自己还约了千醉公子看病。

    直到花酒酒到来，这才想起来什么。

    “抱歉，让夫人久等了。”花酒酒诚恳的说道。

    人家都道歉了，自己也不好发火，而且她刚才也没感觉到在等人，所以这个夫人倒也没有说什么了。

    “听说你医术极好，对女子方面的疾病也很精通。”这夫人问道。

    花酒酒怎么不知道，自己有传出对女子方面的疾病很精通的消息。

    不过，反正都是医术好的统称，也没什么差别。

    她轻轻的点了点头，“夫人可是有哪里不舒服？”

    夫人这才正了正色。

    “自从生下一个大闺女，五年了我都不曾再怀孕，我想问问你有没有什么办法。”

    花酒酒嘴角微微一抽。

    怎么又是一个看不孕不育的。

    她看上去很像是治这方面的？

    不过，可能也是因为她开的店铺和女人有关，所以才会让人有这种错觉吧。

    可能这些人也是死马当活马医？

    “你与你家老爷，可有经常进行房事？”花酒酒问道。

    “虽然没有以前频繁，但一个月还是有几次的。”毕竟后院太多小妖精了，她也没办法一直霸占老爷。

    花酒酒点了点头，又问了一些这方面的事情。

    夫人都不避讳的回答了。

    花酒酒庆幸这个夫人没有那么的害羞，很是配合大夫，这样也方便她看病。

    大概确认了那个男人并没有问题，毕竟其他小妾都能生孩子，虽说最后这些孩子都没成功活下来，那么就可能是这个夫人的问题了。

    可是，之前还能生，现在怎么突然不能生了呢？

    花酒酒想到那些不能成功生下来的孩子，就知道这大户人家后院必定是充满各种的肮脏事，说道：“夫人将手伸出来，我给你把一下脉。”

    她一边把脉，一边问道：“夫人可有让其他大夫看过？”

    “有，看过不少大夫，都说我身体没有问题。”

    花酒酒把了一会脉，心里已经有了底，“夫人的身体大致没有问题，但是，要想怀孕确实是不可能的。”

    “怎么会这样，我以前也不是没有怀孕过啊。”夫人一脸的无法接受。

    “以前夫人体内没有麝香，确实会比较好怀孕，但是现在……”

    花酒酒没有说完，这夫人就立马明白。

    麝香！

    她体内怎么可能会有麝香！

    身为后院的女人，自然是知道这个东西的，所以在听到麝香的时候，她的脸色就大变。

    因为知道后院的肮脏事，所以她在这方面非常的注意，甚至都有定时请大夫来看，可是那些大夫都说她没有中毒，身体也没有任何异常，现在竟然被告知自己体内藏有麝香，这让她怎么也无法接受。

    “夫人体内的麝香含量并不是很多，所以普通的大夫无法察觉出来。”花酒酒解释了一下。

    夫人一脸的心惊，什么人下量竟然下的如此厉害，就连大夫都查不出来！

    若不是自己今天找了一个医术厉害的，只怕是一直都被蒙在鼓里啊！

    “公子，我这体内的麝香，要如何解？”夫人问道。

    “解是可以解，但若是没有根除这药的来源，解了也是白解。”总不能隔差三五的来解个毒吧。

    夫人的脸色很是难看。

    千醉公子说的没有错，若是没有根除这药的来源，解了毒也是无用功，该中招还是得中招，那她永远都怀不了孕的。

    (本章完)

