    “呵呵，你动啊，我等着。”

    王妙手站在了原地，不动如山。

    他第一次感觉到拥有力量的感觉，竟然是如此美好。

    “师尊真的是强大无比啊！”

    王妙手心中不禁感慨，师尊的医术上，第一页记载的内容，已经如此恐怖了！

    他实在是难以想象，师尊的医术，越往后面，记载的应该是何等强大的医方。

    甚至，都有些迫不及待想要回去，认真研习。

    “炼体者，虽然你的气血强大，但是在我的碎星锤面前，你的肉体，也只是摆设罢了。”

    那名金丹九层的修仙者，发现自己居然摆脱不了王妙手的牵制。

    于是，一道光芒在戒指上亮起。

    随后，他的手中，便是出现了一把猩红色的锤子。

    锤子的头，尖锐无比，泛出森森寒光。

    一锤子，便是向着王妙手砸了下来。

    “不好，飞星盾！”

    看着这柄锤子落下，躺在地上的王境天脸色大变，在林家之内修仙，自然知道修仙者，曾经研发出来了对抗炼体修士的法宝。

    其中，碎星锤就是一件中品灵器。

    他直接祭出了自己的飞星盾。

    “是少爷的飞星盾，那可是少爷的师尊送给他的！”

    “是啊，这个盾牌，当初可是将一座山都打烂了，坚硬无比啊。”

    王家一众人，看着眼前的这一幕，都是面色担忧。

    若是之前，王境天拿出来这个吨盾牌，他们定然会欢呼，会雀跃！

    但是在此刻，他们只是觉得，这一枚盾牌，在那柄锤子的面前，根本不够看。

    咔擦！

    果然，众人刚刚疑惑完毕，就看到了那柄锤子的攻击落下，瞬间轰杀在了飞星盾上。

    之前能够砸烂大山，坚硬无比的飞星盾。

    一瞬之间

    如同是纸糊的一般，彻底碎裂。

    “完了。”

    “一切都完了。”

    王家的众人，纷纷都是闭上了眼睛，不敢再看接下来这血腥无比的一幕。

    “死吧，炼体者又如何，在我的面前，这不过是一堆废铁罢了。”

    那名金丹九重的修士冷笑着，甚至看着王妙手没有躲避，没有反抗，脸上带着狂喜。

    这一锤落下，定要让面前这坏事之人四分五裂。

    当！

    锤子砸在了王妙手的身上，发出了一声金铁交鸣的声响。

    可是，并没有传来任何的惨叫。

    反而是一道惊恐的声音响起。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    那名金丹九重的修仙者，惊恐的声音响起。

    他看到，碎星锤砸在了王妙手的身体表面上，竟然是擦出了火花。

    而碎星锤，直接碎裂成为了两半。

    “您你你你……”

    那名金丹九层，盯着王妙手，双目惊恐万分，整个人已经彻底傻了，只会说一句话。

    “哼，残忍弑杀，你这样的人无药可救。”

    王妙手冷声说道，捏着手腕的手，稍微一用力，一瞬间，巨大的力道，直接将金丹九重修士的骨骼掰断。

    同时，又是一拳轰出。

    砰！

    金丹九层修士，瞬间就炸裂成为了一片血雾。

    “怎么可能？”

    “那可是金丹九层，你是谁，你究竟是谁？为什么要救王家之人？”

    邱家家主的脸上，带着难以置信的神色。

    这名金丹九层，可是邱晨找来的。

    而且，是在邱晨师尊的示意下。

    可是，现在竟然被人一拳灭了。

    完了。

    现在的邱家家主，脑海之中，就只有这一个想法了。

    “是……王妙手？”

    “你是王妙手？”

    这时，王境仙打量着眼前之人，秀眉紧皱，她总觉眼前这个男子，好像在哪里见过。

    但是此时的王妙手，比起之前，可以说是年轻了数十倍不止。

    简直可以说是返老还童，从八十岁的状态，直接回到了青年时代！

    风华正茂，潇洒俊逸。

    妥妥的绝世佳公子形象。

    与之前大的两鬓斑白完全不同。

    但是眉宇之间，王境仙也是疑惑的询问道。

    她注意到了王妙手眉宇之间的气质，所以才有些惊讶疑惑的问道。

    “王妙手？”

    “仙儿，你在说什么胡话，怎么可能是王妙手？”

    王家家主摇了摇头，快步走了过去，就要扶起王境天。

    忽然。

    王妙手制止了他。

    “伤的很重，让我先给给他治疗。”

    王妙手直接说的道。

    王境天现在的伤势，极为的严重，如果随意的动他，很有可能会有生命危险。

    就在这时。

    大阳真人跟了上来。

    “原来你跑这儿了，我还以为是出现什么事情了。你要是出了事情，前辈那儿我要怎么交代？”

    大阳真人看着浑身气血饱满的王妙手，这才松了一口气。

    “此人受伤，我目前的医术，还无法救治。”王妙手看向了大阳真人。

    “放心吧。”

    大阳真人看了一眼王境天，淡淡道，从戒指中取出来了一枚丹药，给王境天喂了下去。

    看着大阳真人，又听着谈论医术的王妙手。

    众人这才难以置信的看向了王妙手。

    “真的是王妙手？！”

    一瞬间，在场众人惊呼道。

    眼前之人，不正是王妙手吗？

    虽然更加年轻了，可是脸型上，还是能够辨认出来的。

    “这究竟是怎么回事啊？王妙手之前不是一个老头吗？现在怎么变得这么年轻了？”

    “真是奇了个怪，这也太离谱了吧？”

    “这是怎么回事啊？”

    ……

    王家的一众人，都是纷纷议论了起来，脸上带着难以置信的神色。

    “咳咳……”

    就在这时，王境天醒了过来。

    王家众人，赶忙将他产搀扶了起来。

    “不用搀扶我，我的伤势已经全部好了，是谁救的我？之前那位恩公呢？”

    王境天疑惑问道。

    “弟弟，是王妙……”王境仙说到了一般，忽然间发现，王妙手与大阳真人，竟然已经消失了。

    “奇怪，人去哪了？”王境仙疑惑的挠了挠头。

    随即，她将这件事情的始末，告诉了王境天。

    “什么？”

    “姐姐，按照你所说，那位王妙手恩公的师尊，乃是一名决定高人啊！”

    “至少是渡劫强者，大陆顶峰！”

    王境天听完，整个人都要惊呆了，惊讶的说道。

