    活塞连杆缓缓的移动，然后便推动了后面所带的飞轮。

    随着炉膛中的火焰越来越旺，这飞轮便转动的越来越快，并且连续发出噗嗤噗嗤的蒸汽喷发声。

    蒸汽机的飞轮海轰动一圈，蒸汽排出口便会喷出一道白色蒸汽。

    很快在这座工篷里，便到处都是白色蒸汽缭绕。范宇等人立身于这蒸汽之中，仿佛如在仙境。

    而范宇的心里，却不是这么想的，他的心思已经飞到万里之外。

    大宋有了蒸汽机，从此便可修建铁路，大大增加大宋朝廷对于边地的控制力。

    还有蒸汽机带动的海船，更可以纵横世界各个大洋。

    这个起步绝对是跨越时代的，没有哪个文明可以追赶的上。

    正当范宇幻想之时，却听许当道：“此处水汽蒸腾如临仙山，何请画师作画，以纪今日之盛举？”

    “我觉得，若是画成，可命名为蒸汽机临仙图。”尤二郎也附庸风雅道：“可请侯爷题诗以激励后来者。”

    范宇对此相当的无语，造出台蒸汽机来，怎么还要画什么临仙图。尤其是，大家议论起来，居然毫无违和感。

    高元生看到蒸汽机运转正常，便将泄汽阀打开了一些，以释放多余的压力。

    在蒸汽机的轰鸣声中，黄四郎也点头道：“许判官，到时这副图画，还请悬挂于我们科技学院才是。凡有所成皆如此例以图悬之于科技学院的高阁，供后来者以记之。”

    众人的目光都看向范宇，等着他来做最后的决定。

    范宇看到众人期盼的神色，当然不好拒绝这个建议。虽然有些文风鼎盛的大宋特色，但是却也并没有什么不妥之处。

    “如此甚好，此事便由许判官来做就是。”范宇点点头道。

    正在这个时候，高元生却是咦了一声，将众人的注意力都吸引过去。

    “这锅炉的压力怎么变的小了？”高元生一边说，一边将泄压阀又拧紧了些。

    可是依旧无用，眼看着蒸汽机转动的越来越慢。

    而后从活塞部位，喷出大量的白色蒸汽和热水。

    范宇看到这个情况，便摇头道：“这是活塞的秘密不太好，还是需要改进之后，才能使用。这只是一次测试而已，元生你也不必沮丧。只要将这活塞漏气的毛病改掉，便无大碍。”

    只是范宇的话音没落，那蒸汽机的锅炉上，便又有一处喷出蒸汽来，明显是一处细丝接口处，也没能保持多久密封性。

    高元生有些大失所望道：“本以为都考虑到了，却不想还是有这多的毛病。只怕这蒸汽机再转的久些，还会有更多的毛病出现。”

    “这不过是漏了蒸汽罢了，修补一番便可，有什么可沮丧的。”许当也开口道：“以前本官在造作院之时，也没少碰到这样的问题。只要让工匠多试几次，便可寻到毛病所在，并加以修改。”

    尤二郎也道：“不错，哪里有一次就造好的。便如本官研制火器，至少也是经过数次测试，才能改去其弊端。否则的话，岂非害了战阵之上的将士们。这蒸汽机也是一样，不要怕麻烦，只需用心去改便是。”

    “元生，既是密封不好，可知为何漏气？若是找到原因，便可带半功倍。”黄四郎是工匠出身，一开口便可知其实干精神。

    高元生略为失望道：“这螺丝连接处，倒也容易。想来是受热之后有所膨胀，才使得其有所松动。若是将这里的螺丝换成软些的黄铜，应可保证没什么大事。但最难的便是这活塞处，既要其往复不已，又要使其少有磨损才是。原本我是在其通路涂抹了油脂的，却没想到，还是很快便不耐用了。”

    范宇皱眉道：“可是以铜和铅做的活塞？”

    高元生拱手道：“启禀侯爷，正是以铜和铅制成的活塞。便依侯爷之言，用两片圆形的铜板，中间夹了一个圆形的铅块。但是……”

    范宇摆了摆手道：“但还是漏气，这也样看来不行啊。先熄了火，将这个活塞拆下来，大家再看一看。”

    很快便有数名工匠上前，将蒸汽机中的火灭掉把上面的活塞拆下。

    众人都凑到了活塞前，目光都落到上面。

    范宇看到这个所谓的活塞，居然已经磨损了不少。

    虽然上面还有残余的油脂，但是两块圆形铜板之间的铅块已经磨的与铜板齐平。

    因为是金属，并没有弹性，所以这个活塞其实已经起不到密封的作用。

    高元生看到这个活塞，便抬头看向范宇的道：“侯爷，我曾听你说过橡胶可以保证活塞密封，却不知道何处可以弄到这种胶？”

    早在当初高元生有了试制蒸汽机的想法之后，范宇便曾向高元生与黄四郎两人说起过活塞的密封问题，顺便也提过橡胶这种东西。

    却不想几个月过去，高元生对此还记得。

    范宇其实也挺发愁的，橡胶这东西远在新大陆，以大宋的航海水平虽然能够到达，但也不是一时半会儿便能解决的。

    即使找到了橡胶树，割了橡胶回来，也要将橡胶硫化之后才能使用在高温密封环境中。

    橡胶硫化的工艺虽然不是特别复杂，可也一样要先有了橡胶才行。

    所谓巧妇难为无米之炊，便是说的这种情况。

    范宇看到，身边的数人目光都集中在自己的脸上，显然是对自己抱有很大希望。

    安乐侯一手将造作院发展到今天，有了百工技院、大宋科技学院，并且创造了百工和科学诸门新学问。在大伙看来，没有安乐侯解决不了的问题。

    如今碰到一个密封的小小问题，想来侯爷是可以轻松解决的。

    看着众人期盼的目光，范宇只能想办法。实在不行，便派支船队去新大陆又如何。

    忽然之间，范宇想起来自己前世曾看过一份扶贫资料，其中便有山村鼓励山民种植杜仲树。而杜仲树则可提炼出天然橡胶，这种杜仲橡胶据说比之橡胶树的橡胶更优质。

    当时范宇倒没仔细看，只是晃了一眼而已。不过这就足够了，如今派人去收集杜仲橡胶，只要能提炼出来，便可解决密封问题。

