    “老大？”

    敖空愣了愣：“老七的本事，我自然不担心他安全，不过北莽那厮确实不是盏省油的灯，老七一个人或许有可能给其走脱。”

    张东云言道：“无妨。”

    敖空停下脚步转身，忽然来了精神：“老大你要亲自出手？”

    张东云淡然道：“不忙。”

    他暗地里自己调出了沈和容那边符印呈现的景象。

    师徒大战，已经渐渐接近尾声。

    王彻修为境界更高，但重伤之下占不到沈和容便宜。

    相反，他一身所学，几乎跳不出沈和容划下藩篱。

    正常来说，王彻天赋过人，亦有自出机杼之处，不可能陷入沈和容桎梏。

    但沈和容这一世重修，越来越有天下之师的气魄。

    境界相仿的情况下，任其他儒家修行者如何变化，她全都了然于心。

    于是王彻便完全没有翻身的可能。

    张东云见状，微微思索，终究还是没有让其他人插手，干涉自家十二妹清理门户。

    与此同一时间，中土西北方的茫茫荒海之上，爆发更激烈的大战。

    随着北莽大帝郜世辉抬手握拳，当即便有无穷无尽的强光，在他拳头聚拢。

    他一拳向苏破打出，无穷光辉便即充斥四方，遍布周遭天地。

    虚空寰宇各处，皆是郜世辉的拳劲，避无可避，无所不在。

    强光到处，下方大海沸腾，疯狂蒸腾成大量水汽。

    苏破面对这震惊寰宇的一拳，却轻轻摇头。

    他负手而立，不见出剑，但丝丝剑气流动间，眼前满是强光的世界，却仿佛忽然静止。

    璀璨耀眼，无形无质的光辉，这一刻像是凝结成实体。

    然后，漫天光辉像是化为实体的墙壁，接着墙上出现密密麻麻的裂缝。

    最后，苏破身处天地四方，像是一起碎裂。

    而先前璀璨夺目的无穷光辉，也都消散于无形，只剩点点光尘飘零? 并很快全部消失。

    云霞一般的丝丝剑气? 没有被强光驱散，反而继续向前? 到了郜世辉本人身边。

    其护身气劲所化的光辉? 面临这剑气，竟也被斩出裂痕? 眼见便要破碎。

    看似平凡无奇的剑气，却仿佛能斩破事件一切辉煌或平淡? 不可匹敌? 无坚不摧。

    “确实和其他人不一样，是朕失礼了。”

    直面剑气锋芒的北莽大帝郜世辉面无表情，声音冷漠。

    他再次握拳。

    这一次，无穷光辉骤然压缩? 变得比先前更凝练。

    仿佛真实的星辰出现在众人面前? 无比沉重，无比炽热，无比耀眼。

    接着，又一枚星辰出现。

    一枚接一枚。

    转瞬之间，仿佛一片广袤无垠的星海降临世间。

    “嗯？”

    长安城大明宫里? 敖空见状，眉头顿时拧紧成一团。

    张东云双手合拢摆在身前? 无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对? 面上神情似笑非笑。

    沧海之上，苏破见了对方武道意境变化后? 目光也是一闪。

    不过? 他剑锋所向? 一往无前。

    丝丝剑气到处，仍然斩天裂地，摧毁一切。

    便是郜世辉凝聚的星辰，也被他一剑斩开！

    郜世辉看似不疾不徐，一拳向前击出。

    然后，不待苏破剑气斩来，这位北莽大帝身边群星，便一起破灭，齐齐膨胀扩张，接着塌陷崩毁。

    恐怖而又扭曲的爆炸性力量，在这一刻轰然爆发出来。

    便是苏破的剑气，也难以继续向前。

    “干！”长安城大明宫里，敖空直接骂出声来。

    苏破剑气流转，将这破灭的力量斩开。

    但他也被震得向后飘飞。

    北莽大帝郜世辉终于使出真本领。

    对方的实力，苏破倒是不觉得意外。

    让他和长安城大明宫里张东云二人在意的是，郜世辉方才这一拳，他们太熟悉了。

    不，应该说，他们熟悉的是一刀。

    但这一拳和那一刀，太相似了。

    “星罗灭世刀……你和八妹，是同门？”苏破目视北莽大帝郜世辉，徐徐问道。

    璀璨星河再次出现，烘托出郜世辉高瘦的身形，仿佛掌管星海的神王来到人江间。

    蒋辙、慧行等人，尽数退后。

    这时望着远方星光闪烁，所有人都面露震惊之色。

    苏破开口不瞒人，声音远远传开，大家都听得一清二楚。

    先前目睹郜世辉击杀空如大师的景象，有人如屠琳，心中便略有几分疑惑。

    此刻闻听苏破之言，印证先前心中疑虑的同时，仍然感到无比震惊。

    长安城大明宫内，敖空蓦然转头，看向张东云：“老大……”

    “稍安勿躁。”张东云淡然开口。

    大海上，北莽大帝郜世辉闻听苏破之言，并未否认：“同门？曾经是。”

    苏破目光微微一凝：“曾经？那你现在来找八妹做什么？清理门户？”

    郜世辉摇头：“朕不需要答你这个问题。”

    说话同时，他便再次握拳。

    星河奔腾间，狂暴倾泻而下，目标直指苏破。

    炽热沉重的星辰中，发出致命的引力，吸引聚集周遭万物。

    远远退开的蒋辙等人，这时都感觉身形不由自主，要被吸向星辰。

    直接面对郜世辉这一拳的苏破，神色不变。

    但他背在身后的双手终于放下。

    同时，一只手抬起。

    丝丝剑气收拢，全部凝聚在苏破手中。

    但剑气并未凝聚成有形有质的剑锋。

    苏破仿佛握着一把透明的无形之剑。

    然后这破万物破万法的无形剑锋一挥。

    降临在他面前连环破灭的恐怖星海，顿时全部都被一剑斩开！

    “昔年曾经见八妹遥望北斗七星出神。”

    苏破掸了掸衣襟：“我信她告诉我们的是真名，如今再见阁下，既然有摇光，那或许还有另外六个？不知阁下真名如何称呼？”

    郜世辉微微一默后，冰冷漠然的面孔上，徐徐凝聚出一个冰冷的笑容：

    “今日杀你之人，冼开阳。”

    他身边群雄凝聚，错落有致。

    通过苏破额头符印视角，长安城大明宫内，张东云挑了挑眉梢：“帝坐、宦者、斗、斛、列肆、屠肆、宗人、市楼……呵呵……”

    敖空闻言，微微皱眉：“天市垣？”

    大海之上，北莽大帝郜世辉，或者说北斗七星中的冼开阳，其身周星罗密布间，正是呈现星海三垣之中的天市垣景象。

    接下来，便是天市垣群星整体破灭。

    星罗破碎之下形成的恐怖力量，一起照着苏破当头倾泻。

    苏破神情安然，剑锋所向，便又是一剑。

    毁天灭地的洪流，被从中一分为二。

    那恐怖的破灭感，因此消散许多。

    但即便是被斩破分散向两边的洪流，落入下方大海中，也瞬间叫整片海域被蒸发干净。

    大片大片的海底礁岩，直接暴露在大家的视野中。

    同时，海底大陆上形成两道向远方延伸，组成“八”字形的巨大裂谷，深不见底。

    星罗爆发的冲击力，叫半空中的苏破，身形也向后飘飞。

    但他很快便稳住身形，没有丝毫后退之意。

    手中无形的剑锋徐徐抬起，继续指向远方那个高瘦的身影：“好身手，我们继续。”

    冼开阳上下打量苏破：“之前虽有耳闻，但估不到当真如此高明，隐约间更胜森罗万象神剑。”

    论修为境界，苏破修成武皇巅峰境界威镇寰宇，不过是这几个月内的事情。

    在这方面，冼开阳比他功夫更深。

    但论拳法剑术，却是苏破的剑道，隐隐压对方星罗灭世拳一头。

    蒋辙、宋睿等人远远望见这一幕，心神都微微动荡。

    北莽大帝，同“辰皇”楚摇光，居然是同门。

    当然，看现在的样子，他们应该是彻底翻脸了。

    北莽与长安之间，必有一战，矛盾难以化解。

    但问题是，北莽大帝虽强，竟似乎奈何不得“剑魔”苏破。

    当然，大帝他也没有输。

    可是，那长安城那里，并非只有苏破一个人啊……

    神秘而恐怖的长安城主，才是最要命的存在。

    照这么看来，恐怕北莽敌不过长安城……

    蒋辙、宋睿等人心中动摇，化名郜世辉的北莽大帝冼开阳，却神情冷静淡定。

    武皇巅峰境界，领袖绝伦，他一路从无数尸山血海中杀出来得高手，面对强敌，只会斗志与杀意更加浓烈，更加霸道。

    随着他再次出拳，顿时便又有星辰凝聚，然后破灭。

    下方大海一片空白，海底不停塌陷。

    远方海水涌动间，竟无法填补这里的空缺。

    苏破同样神情平和。

    任对头如何强横，他都是迎面一剑。

    长安城大明宫里，张东云静静目睹这一切，忽然耳边响起系统提示音：

    【随机捍卫任务9.4——擒拿或击杀与长安为敌的九峰书院第二峰宗师王彻、第七峰宗师沈园以及大乾皇朝莫川王宋金岭】

    【城主客卿与属下击杀与长安为敌的王彻、沈园、宋金岭，完成随机捍卫任务9.4，获得升级历练一万五千点】

    张东云闻言，徐徐呼出一口气。

    融合第三块仙迹碎片后，系统新功能如下：

    【守护历练与建设历练有一项不达标的情况下，如果另一项超额，可大幅消耗此历练，获得临时扩张机会，令无敌城提前扩张达到下次标准，维持时间一日，消耗额度为原标准三倍】

    沈和容干掉王彻，先前的捍卫任务完成。

    加上这一万五千点进账，张城主当前的守护历练点数，累计达到六万四千二百点。

    【城主是否愿意消耗守护历练五万七千点，提前进行第九次扩张？】

    是。

    张东云下令。

