
一辆马车疾速驶向皇城，马车内，绣衣卫大将军高悦紧皱眉头，他在斟酌等会儿怎么向皇上汇报此事，事情发生得太突然，他也毫不知情，只是听说包鸿武醉酒押送犯人，结果一时疏忽，忘记对方是影武士，被对方挣脱绳索逃去。

事情好解释，关键包鸿武是申国舅的小舅子，这怎么向申国舅交代，高悦现在很矛盾，按理他应该先去给申国舅打个招呼，然后再进宫，可是五千绣衣卫已经紧急派出，这种重大的事情如果不及时向皇上禀报，他可是要掉脑袋的，只有事后再向申国舅赔罪了。

马车疾驶行驶，在进皇城大门时忽然慢了下来。

“大将军，是申国舅！”

高悦吓了一跳，挑开车帘，只见前面城门口停一辆马车，申国舅就站在马车旁。

高悦连忙下令停车，他走下马车，向申国舅行一礼，“卑职本也想找相国，但时间来不及，想等会儿再去相国府，没想到在这里见到相国。”

申国舅叹了口气，“是为我那愚蠢的小舅子吧！他闯了大祸，立刻便跑来找我，我已经将他双腿打断，正要去向皇上请罪，大将军就不用多虑了。”

高悦没想到申国舅这么配合，他心中感激，连忙道：“这件事卑职去给皇上解释就行了，不劳相国再去。”

“算了，既然来了，就去一趟，也为保他一条小命。”

高悦明白了，说到底还是为了保舅子的命，他便点点头，“那就一起进宫吧！”

他正好进自己马车，申国舅却笑道：“大将军不如上我马车，我们聊聊。”

“那就打扰相国了。”

高悦登上申国舅的马车，马车随即向皇城内驶去。

马车里，申国舅不露声色问道：“听说那个罗林儿逃进归义坊，可曾开始搜查了？”

高悦摇摇头，“现在只是包围归义坊，没有皇上的旨意，谁也不敢进坊搜查。”

“可是归义坊内有三家郡王府，如果人犯逃入郡王府，你怎么办？”

“这．．．．．”这也是高悦最头疼之处，他也不知该怎么办。

“如果罗林儿又刺杀某位郡王，这个责任就大了。”申国舅又紧接着敲打他一句。

高悦的额头已微微见汗，他是武将出身，冲锋陷阵没有问题，对这种微妙的权力斗争他一点都不擅长，这时，他忽然醒悟，申国舅不就在自己身旁吗？

“这个．．．．．相国能不能有好的建议？”

“办法倒有一个，就是要既保护住三位郡王，同时又要抓住逃犯，只是我不好向皇上提出。”

“没有关系，相国尽管说，我来向皇上提出。”

申国舅心中异常得意，皆高悦之口来达到自己目的，这是个意外收获，他想了想，便缓缓道：“其实很简单，先把三位郡王接出来保护，再后再彻底搜查，关键是要搜查三座郡王府，不能让罗林儿藏在其中，否则后患无穷。”

高悦恍然大悟，这是个好办法，他连声感谢，“多谢相国的建议，我会向皇上提出，绝不会说是相国的意思。”

停在宫城外，两人等了片刻，一名宦官跑来宣旨，“皇上有旨，宣申相国、高大将军觐见！”

两人跟着宦官走进内宫，宦官放慢速度，对申国舅低声道：“皇上这两天心情非常好，连夸相国能干。”

申国舅心中明白，这是皇上很满意申如意，他取出一只小口袋，摸一颗金瓜子给宦官，“多谢！”

宦官接过金瓜子，喜笑颜开，这是申国舅的手段，身上放一袋金瓜子，每次进宫，宦官们都要找机会偷偷向他禀报，皇上昨晚睡在哪里？心情怎么样？等等，然后赏一颗金瓜子。

这些看似小事，其实非常重要的细节，申国舅便了然于胸，他便知道该如何应对，皇上心情不好时，他绝不会火上添油，皇上心情好时，他又会直言进谏，博一个贤相之名。

正是这种权术手腕玩得熟练，他才会十几年不倒。

很快他们进入内宫偏殿，等了片刻，大宁朝皇帝皇甫玄德终于出现了，他身着常服，显得精神颇好，不过高悦刚才已经事先禀报罗林儿逃脱之事，使他眉宇之间多了几分不悦的阴色。

“臣申溱参见陛下！”

“臣高悦参见陛下！”

“两位爱卿免礼。”

皇甫玄德坐下，他先问高悦，“那个刺杀扶风郡王的逃犯是怎么逃脱？”

“回禀陛下，当时微臣不在现场，是正常移狱，那个罗林儿原本是关押在绣衣卫外牢，绣衣卫看守发现他和牢中其他人有接触，便准备将他转移到皇城内牢，不料押运人忘记他是影武士，仅用一般麻绳捆绑，在半路上被他挣脱逃掉，有人发现他逃进归义坊，臣已经下令绣衣卫将归义坊团团包围，等陛下下令搜坊。”

“绣衣卫失职之人惩办了吗？”皇甫玄德又问。

旁边一直不语的申国舅跪下，“回禀陛下，失职之人是臣的小舅子，他喝酒误事，闯祸后来找臣求援，臣已将他双腿打断，按国法办事，臣绝不敢包庇。”

皇甫玄德自从得申如意后，如鱼得水，对申国舅颇为感激，他当然知道，申国舅名义上是来请罪，实际上是来保人，估计申国舅也很喜欢他那个姓包的侍妾，这种心情能理解。

他淡淡一笑，“只能怪那个罗林儿武艺高强，被绑住还能挣脱绳索，算了，打断双腿也算是严惩，不用追究他责任了。”

申国舅装作大喜过望的样子，磕头谢恩，“臣谢主隆恩，臣一定好好教训他，不准他再犯同样错误。”

皇甫玄德目光又转向高悦，冷酷地说道：“传朕旨意下去，要将归义坊彻底搜查，生要见人，死要见尸，胆敢窝藏此人，同罪！”

“卑职遵旨！”

犹豫一下，高悦又道：“卑职还有一个恳求，归义坊内有南海郡王府、岳阳郡王府、兰陵郡王府以及赵侍郎等七名朝官住宅，为保护三位郡王安全，恳请陛下召三位郡王进宫稍等。”

皇甫玄德明白他的意思，他是也要搜查三座郡王府，既然逃犯是扶风郡王府之人，那他很可能会躲进郡王府。

他沉吟片刻，便点头了，“为保护郡王安全，朕准奏！”

申国舅暗喜，皇上同意搜查郡王府，他机会便来了。

．．．．．．．．．．

半夜，归义坊内的大规模搜查开始了，高悦又追加两千绣衣卫，这样，几乎整个京城的绣衣卫都出动。

一队队绣衣卫在大街上列队奔跑，两千绣衣卫围坊，五千绣衣卫分为五十队，挨家挨户搜查，就算家中无人，也会被一脚踢开大门，绣衣卫冲了进去，至于家中会损失多少，就没有人知道了。

将军邵景文尤其下令，考虑到罗林儿会易容术，搜查士兵须一一核对户籍，凡无户籍或者外来人，一律先行抓捕。

他亲自带领五百绣衣卫来到兰陵郡王府。

此时兰陵郡王皇甫疆正准备登上宫中来的马车，猎猎火光中，他远远便看见邵景文带大队士兵而来，不由冷笑一声，等待他上前。

“卑职参见老王爷！”邵景文极有礼貌地向皇甫疆行一礼。

尽管皇甫疆已经猜到邵景文的真实目的是来搜查陈氏兄弟，但他却不能说，他冷笑一声，“邵将军看来是和我有缘，短短十天不到，就要第二次光临我的房间了。”

第一次是指搜查他的座船，邵景文微微一笑，“很抱歉，为郡王的安全，我不得不做一些得罪人的事，因为这是皇上的旨意，如果老王爷不愿意我出现在贵府，那好，我离开就是，但搜查必须要做，否则我们就是抗旨不遵。”

“随你的便，我知道你是不想走，很好，我准许你去搜，如果你愿意，你不妨把我先搜一遍。”

皇甫疆张开手臂，怒火万丈地让他来搜身，邵景文十分尴尬，再三说他们是奉旨行事，搜人不搜物，而且并不是针对兰陵王府，其他两家王府也都在搜查中，并再三保证王府的人员和财产安全。

但他的诚恳道歉并没有能扑灭皇甫疆的怒火，但也不再受刁难，皇甫疆乘上马车离开了。

邵景文一直脸色阴沉地望着皇甫疆马车走远，这才回头对五百士兵道：＂大家听着，先对口音，凡不是京城口音者，立刻交予我辨认，我再重复一遍，这里是兰陵王府，不准动任何财物，不准碰任何女人，谁敢违令，立斩！“

他一摆手，“搜！”

五百绣衣卫列队闯进了兰陵王府，开始了翻箱倒柜的搜查，邵景文亲自坐镇，连兰陵王府池子中的水也排干了。

这一次，邵景文不放过任何一个细微处。

这时，几名绣衣卫士兵押着一人走了过来，向邵景文禀报，“将军，此人是从东海郡而来，没有京城户籍。”

邵景文回头一眼，顿时愣住了，只见无晋正笑眯眯地望着他，他没有穿梅花卫的军服，穿一件白色锦袍，手拿一把折扇，打扮得像一个读书郎。

邵景文不由又好气又好笑，对几名士兵挥挥手，“他不是！”

．．．．．．．．．

还差几张月票到七百张，恳求几张月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474889"  chaptername="第五十五章  奉旨搜查">加入书签</a>
</div>
