    小白狐一身毛发雪白，玛瑙般的眼珠子黑到极致。那眼角带着一抹淡粉，椭圆的形状微微张开，清纯魅惑。

    　　就算只是画像。

    　　容璟再看到的时候，也不由得在心中赞叹一句，好美的一只狐狸。

    　　“过来。”

    　　齐天平道：“摸为师右下边的第三只眼睛。”

    　　“你就会看到她化为人形的模样了。”

    　　容璟以前到底是对这世界上有妖物存着半信半疑的态度，如今知道容渊养着的那只狐狸竟然是妖精，而且还化了人形。师傅更是道，得到她就能得到这天下。

    　　眼中展露出一点兴味跟野心。

    　　看着那半张脸，压着心中的略微不适，覆了上去。

    　　那第三只眼睛闪着诡异的光芒。

    　　容璟看到，画像中，小白狐逐渐化成了少女的模样..

    　　长睫微掀，露出那灵气美丽的眼睛，明明是清纯干净的模样。却带着不谙世事的魅惑，无一不在勾引着你。

    　　红唇雪肤，容貌倾城祸国。

    　　脚下恍若步步生莲，微弯起嘴唇。

    　　容璟呼吸微窒。

    　　目不转睛地盯着。

    　　他一直以为话本中的那些玩意，都是骗人的。但现在才知道，那些描绘的词，用在少女的身上，都不及万分之一。

    　　容璟年轻的时候，曾去见过扬州瘦马。

    　　那女子美貌惊人，把在场的男人都迷得神魂颠倒。

    　　见过许多美人的容景只是被惊艳了一瞬，但不沉迷在其中。

    　　可今日。

    　　他却怎么也移不开视线。

    　　祸国殃民的容貌，也不过如此了。

    　　容璟眼前的画再次变成了白狐，刚才的少女好像只不过是他的幻象。

    　　齐天平道：“你一向不沉迷美色。”他把面具戴上：“要不是为师停止，你岂不是要拿着看上三天三夜了？”

    　　容璟默然。

    　　他还在回想少女的容颜，光是看到幻象，就已经足够牵动心神了..

    　　“这只狐狸确实美到令天下男人都神魂颠倒..”

    　　齐天平道：“可你别忘了，我们真正要拿的是江山社稷。”

    　　容璟勾唇：“师傅，江山美人我都要。”

    　　他拿起酒杯。

    　　喝了一口。

    　　神色恍惚。

    　　“得到她，便能得到天下。”

    　　就算是得不到天下，如此绝色，倒是也不可惜。

    　　但，容璟既要江山，也要人。

    　　-

    　　天子到了适婚的年纪，帝王已经在商讨了。

    　　太子殿下却道，这天下，他只娶一人为太子妃。

    　　帝王问：“不知渊儿看上的是哪家的千金？”

    　　太子殿下身形修长，立于原地，艳丽的薄唇微勾：“父皇，仙人曾说儿臣的命数需要带水的女子，父皇只要按照这上面的八字生辰去找。”

    　　那公公拿上去。

    　　帝王一看，如此苛刻的命数，这世间..真当会有这样的女子吗？

    　　但他从几年前，就相信了太子是紫微星转世，而且要是这太子妃跟太子相配，对大夏来说，何尝不是一件好事。

    　　大夏越好，他这个帝王就会受到仙人庇护，自然也就活的越来越长。

    　　于是帝王答应了，亲自下的旨。

    　　那去找人的下属带回了画像。

    　　神情有点恍惚。

