    叶有道肯定是不会带着姚梦茹一起去的，带着她去更加累赘不说，主要是不知道这欧阳付那边是什么情况？张千雪是不是关押在他家里？有多少保镖？

    太多的未知，叶有道虽然知道自己的实力很强，但绝不会盲目的自大。他已经看到过不少盲目自大的人，把自己的小命给送掉了。

    从酒店下来之后叶有道迅速朝右侧的一小片树林里走去，要知道张千雪的详细位置，就必须用非常规的手段。

    因为小树林下面不远就是沙滩，白天的时候里面人满为患，很多游泳累了的会躲在林子里休息，但是晚上这一块就显得很安静。

    现在已经是晚上十点半了，叶有道快速闪身进入树林，四处转悠了一圈，确定四周没人之后，他寻了一处小山坡，走到一块已经被磨的油光发亮的石头前，伸手进口袋，小心翼翼的将三只黄符纸折叠成的纸鹤拿了出来。

    前面放两只，后面放一只，叶有道直接盘腿坐在地上，闭上眼睛，静心凝神，嘴里轻声念出一窜咒语：“元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵；左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外澄清；各安方位，备守坛庭，太上有命，搜捕生魂。”

    双手在胸口成印，五指翻飞，灵气涌动，咒语念完之后，叶有道双手陡然散开，朝眼前石头上的三只纸鹤上拂过……

    霎时间，前面的两只小纸鹤像是活了一般，翅膀挥动了几下，竟嗖的一下冲天而起，眨眼便消失在叶有道眼前。顿时，石头上只剩下了最后一只小纸鹤。

    叶有道睁开眼睛，不急不慢的从口袋里摸出香烟点燃一支，半眯着眼吞云吐雾了起来。

    这叫纸鹤寻人术，跟茅山哪位兄弟学的，很管用。前面飞走的两只叫寻人鹤，眼前这一只叫指路鹤，类似于苗疆蛊术中的子母蛊，待前面两只纸鹤寻到张千雪之后，眼前这指指路鹤便会有动静。

    若是张千雪已经死了，这只纸鹤便不会有动静。现在，叶有道只需要坐在这里静静等候。

    时间一分一秒的过去了，叶有道抽了一支烟之后干脆盘腿坐在地上默念功法，修炼了起来。

    约莫过了两个多小时，叶有道眼前石头上的指路鹤忽然跳动了一下，闭眼修炼的叶有道猛然睁眼，看到眼前的指路鹤翅膀扇动了几下。他顿时心头一喜，有反应了。

    这至少说明张千雪生魂还在，活着。

    眼前的指路鹤翅膀扑腾几下快速飞起，在叶有道跟前转了一圈，然后朝右前方飞了出去。

    叶有道立即催动体内的灵气，展开身形朝着指路鹤追了过去。

    指路鹤飞的比较高，很快就从小树林里出来到了外面的一条马路上，因为纸鹤很小，在路灯照射下就像是蝴蝶或是飞蛾，加上速度很快，路人根本很那发现这是一只纸鹤。

    叶有道的身形就像是猎豹一样，在这繁华的大都市里快速穿行，最终目的地在哪里，他不知道，只知道盯着指路鹤，就能找到张千雪。生辰八字，世上一人只有一个，就像身份证号码一样，不会出错。

    指路鹤一会儿向左一会儿向右，叶有道紧追不舍，大概在路上狂奔了半个多小时，叶有道发现两旁的建筑物越来越少，路上两旁的树木越来越茂密，隐隐还能闻到空气中的花香。

    一抬眼，看到自己似乎已经到了一处山脚下，前面不远处有亮光。

    这时身后有一道亮光照射过来，叶有道扭头看了一眼，闪身靠边，一辆黑色悍马呼啸而过。

    路比较陡，叶有道抬头看了一眼指路鹤，没有停留继续朝山上跑去。

    沿着脚下的大马路往前跑了大概一两里地，突然看到山路中间被安装了一扇电子大门，门口站着四个保安，大门上方有一块看上去很复古的木牌，上面写着“坪山”二字。

    但凡是港都本地人，或是来港都有些年月的人都知道，“坪山”这两个就意味着金钱和权贵所在之地，因为叶有道现在已经到了坪山别墅区的北门口，只是他不知道而已。

    “干什么的？”叶有道刚刚走上前，其中一个保安就走出一步，伸手拦在了叶有道身前。

    “这里面不能进？”叶有道抬眼朝着保安看去，另一只眼睛则是朝指路鹤飞走的方向看了过去。

    这保安朝叶有道上下打量了一眼，冷哼一声嘲笑道：“这是哪儿来的土鳖，竟然连坪山都不知道。小子，这里面住的，都是一些大老爷，你这种穷酸小子是没资格进去的。赶紧滚……”

    嘭！

    这保安的话还没说完，叶有道直接抬手一拳朝他嘴上砸了过去，一拳之后，这保安立即捂嘴发出一声杀猪般的惨叫，松开手时，至少有七八颗牙齿被打碎掉落了下来。

    后面另外三个保安看到叶有道突然动手打人，立即脸色一变，嘶吼一声，朝着叶有道挥拳砸了过去。

    嘭嘭嘭……

    几声闷响和几声惨叫之后，四个保安全部躺在了地上，一个个捂着肚子或是脸颊惨叫着。

    叶有道朝地上四个家伙看了一眼，冷哼一声，走过去一脚踩在其中一个保安的胸膛上，冷声哼道：“给我把门打开。”

    这保安只感觉自己胸椎骨都快断了，喘不过气，立即颤抖着伸手要腰间，抓住遥控开关按了一下，大门立即嘎吱嘎吱打开了。

    大门打开之后，叶有道没有停留，立即闪身朝里面跑了进去，指路鹤可不会等自己，的赶紧追上去，要是追丢了就麻烦了。

    但是当叶有道冲进大门之后，很快就看到在右前方露出了一栋独立别墅，里面有亮光，似乎别墅门内还站着保安。见状，叶有道抬头朝指路鹤看了一眼，见指路鹤朝左前方飞了过去。

    叶有道立即转身，朝着左前方跑去，很快就跟着指路鹤走进了一条大概两车宽的泊油路上，两边依旧是树木林立，但是可以看到前面矗立着另外一栋别墅。

    看到远处的这栋别墅外前坪有人影晃动，叶有道立即闪身进了旁边的树林，然后朝着一颗比较粗大的香樟树跑去，一个终身跳跃，叶有道快速爬上大树，如灵猴一般，手脚并用，不过几个呼吸就爬上了树梢。

    叶有道一只手抱树，然后抬眼朝前面一看，只见眼前这栋别墅上方有两只纸鹤正在盘旋着，其中一只正是指路鹤，叶有道心头一紧，找到了，张千雪就是在这栋别墅之中。

