    张晨看了看下面，喝了口水，继续说：

    “先来说说‘美育’。

    “我没有查过字典，不知道这个词的书面解释是什么，我今天说的，只是我自己的感受，我理解的美育，是指一个人的自我修养，是对自己审美能力的提升，而不是‘美的教育’，美是没有办法教育的，它是一种很个人的感受，是主观的标准，而不是客观的。

    “比如欧美人看我们亚洲人，他们认为的大美女都是苹果脸，颧骨很高的那种，但在我们，肯定不会认为这是美女的标准，有谁要是长成他们认为的这样，大概天天要发愁了。

    “罗丹有一句臭大街的名言：‘世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛’，这话听起来，好像是在说美是客观存在的，但其实不是，他强调的是眼睛，发现美的眼睛，没有眼睛，美就没有意义，美是被我们的眼睛发现和创造出来的。

    “怎么让你们有一双能发现和创造美的眼睛，就是美育，就是我说的自我提升，在这方面，我们是大大地退步，甚至弱化了，特别是对在座的各位来说。就美育来说，你们是大大地不及格的，我到了你们这里，从机场一路过来，看着车窗外面，我就知道你们是不及格的。

    “你们不要不服气，在座的很多人都去过苏州、去过杭城，可能还去过同里、去过周庄，再不济，也去过上海的豫园，大家都觉得江南的园林很漂亮，但你们想过没有，所有的这些园林，不管是拙政园也好，留园也好，沧浪亭也好，以前都是大臣的宅邸。

    “就是这些大臣的，他们自己造的房子，你们要是觉得那园林很雅，那是因为那时候的官员不俗，才会造出这么雅的建筑，和他们相比，你们退化了，我说你们是不及格的……”

    有人不服气了，叫道：“我们就是想造，也没有那个地皮和钱。”

    张晨笑了一下，他说：“是这样吗？有地皮有钱就可以了？那我问问你们，这个城市，谁在规划？谁在建设？城市的财政，谁在支配？都是在座的吧？你们有了这么多的钱，这么大的地方，你们把这个城市规划得怎么样，建的怎么样了？

    “为什么我说我到了你们这里，从机场一路过来，看着车窗外面，我就知道你们是不及格的，原因很简单，我看到那一条条街道，一幢幢房子，包括看到你们市政府的大楼，我看到了什么？就看到两个字：‘恶俗’。

    “这所有的一切，不是在座的干的，不是你们的集体行为，难道还是这个院子之外的，在街上行走的那些老百姓干的？这个锅你们甩不掉吧？”

    下面寂静一片，坐在台下的雯雯和谭淑珍暗暗着急，谭淑珍心里骂道，这个混账，哪里是什么敲门砖，简直就是一个地雷，这一番话，把这里多少人都得罪了。

    谭淑珍和雯雯互相看看，苦笑着。

    张晨也笑了一下，他说：“我知道我说的这话，很得罪人，但是我说的是实话，如果你们想听的不是实话，而是赞扬你们的话，那你们不用请我，请幼儿园的小朋友就可以，他们的声音比我好听，赞美起来还载歌载舞的，这个，我可做不到。”

    台下有人轻轻笑了起来，这一笑，整个凝固的气氛就松弛了下来，让谭淑珍和雯雯也吁了口气。

    张晨说：“从一个城市的市政建设，就可以看出一个城市公务员整体美育的欠缺，这个是颠扑不破的真理，恶俗的，没有审美能力的人，才会认为整齐划一就是美，而在座的，我想不乏有很多这样的人。

    “这样的人多了，才会出现要求大街两旁，所有的商店门头都一样的怪事，都一样了，还要店名和店招干嘛，领营业执照的时候就规定他，你是一号店，你是二号店，你是三号店……这样一直排下去，多简单多省事？

    “每一家店面的门头上面，只要做几个一样规格大小的阿拉伯数字就可以，连用什么材料做都可以统一，这样多整齐划一？

    “但整齐划一了会有‘百年老店’吗？你们去看看同仁堂，看看胡庆余堂，看看荣宝斋，哪一家店的门头和招牌会是一样的，这些店什么时候有的，清朝的时候，留着辫子的清朝官吏都知道，整齐划一是不美的，你们不知道？和他们相比，你们不汗颜吗？

    “可以说，你们和他们相比，恶俗多了，虽然脖子后面没有辫子了，但从审美来说，你们的辫子比他们长多了。

    “这种恶俗的人和官吏多了，才会出现拿着剪刀去剪喇叭裤和长头发的怪事，这个事情，在座的都经历过吧，你们觉得是不是很荒唐？要是觉得剪喇叭裤和长头发荒唐，那要求所有的店铺门头整齐划一，和他有什么区别，是不是也很荒唐？

    “为什么会有这么荒唐的人和荒唐的事，就是我说的美育不够，虽然在座的一个个学历很高，每个单位，现在连办公室收发报纸和文件的，都至少大学本科，博士和硕士在下面成堆，但这没用，你们仍然是不及格的，我是说在美育方面。

    “我想很可能有人心里会不服气，会说，那又怎样，那我们还不照样工作都好好的，笑话，别给自己涂脂抹粉了，就这样的程度，你们怎么可能把一座城市管理好建设好。

    “一群美育不及格的人，是不可能管好一座城市的，你们不要不服气，我接着就说城市美学，城市美学是什么？不是多造几座公园，把街道搞得很宽就是美，美是表里如一的，美是有内在气质的，徒有其表那不是美，那只是涂脂抹粉。

    “而我们现在，做的大多是涂脂抹粉的工作，而不是在讲城市美学，大家都听说过，城里下大雨，这里淹水那里淹水，但你们有没有听说过故宫淹水？包括你们这座城市，我敢保证，也肯定大街上淹过大水，要是没有，你们告诉我。”

    张晨说到这里停了下来，看着下面，下面鸦雀无声。

    张晨继续说：“我没有查过资料，为什么敢讲这样的话，很简单，就是因为这一座城市，是一群美育不及格的人在管理，他们不知道什么叫城市美学，不知道一座美的城市，是表里如一的。

    “我还可以肯定的是，你们的街上淹大水的时候，一样，你们城里的古建筑，保证安然无恙，要是有事，那也不是古人的事，肯定是你们后来的乱拆乱建，把它原来的排水设施破坏了，排水口堵塞了，古代的那些官吏比你们聪明的多，他们才不会干你们这样的蠢事。

    “你们去江西赣州看看，去福建泰宁的老房子看看，看看人家古人是怎么做城市的排水设施的，是怎么做家里的排水设施的。

    “我是在一个江南小镇长大的，说起江南小镇，大家都会想起石板路，但是我告诉你们，江南小镇，有的可不止是石板路，石板路下面还有排水沟。

    “不仅有排水沟，还有人工湖，也就是蓄水湖，抗涝防旱都靠它，一个不够，还挖了三个，整个小镇的排水设施，通过明沟和暗渠，互相都是相连的，所有的水路都是相通的，这才能够保证不淹水。

    “在座的肯定有城建部门的人，你们把你们案头的东西都扔掉，把你们的大学教材扔掉，去诸葛八卦村看看，搞明白了人家古人是怎么做的，你们回来就知道应该怎么做了。

    “我在这里说你们，但说的不是你们，我说的这些话，放到全国每个城市都适用，大家都在拼命拆迁，都在拼命卖地，一要拆迁，就把这活扔给了土地收储中心和包工头，从来不关心自己拆掉的是什么，不知道自己拆掉的，是先人留给你们的活生生的教材。

    “然后搞了一堆东西南北中都一模一样的城市，城市和城市之间，除了楼房的高矮和道路的宽窄不一样之外，我们的城市，互相之间还有区别吗？

    “拆拆拆，除了拆出了GDP之外，也就是把自己拆成了一个笑话，我举一个例子，就说我所在的杭城，很多人可能都知道，杭城以前有个城站火车站，这个城站火车站，在多少名人的文章里出现过。

    “城站火车站前面，还有一条清泰街，我以前最喜欢的一条街，两边都是明清和民国时候的建筑，城站火车站和清泰街，当年可以说是举全国之力修缮完成的，为什么，因为老蒋是浙江人，他每年要从城站火车站出来，经过清泰街。

    “但就是这样一个城站火车站和清泰街，全部拆了，荒唐吧？还有更荒唐的，把最有特色最漂亮的清泰街拆了，现在杭城，又要开始整修什么南宋御街了？你省点力气少拆一点不行吗？何苦今天还要建？

    “要是城站火车站还留着，清泰街还留着，到今天，把城站火车站改成城际铁路的站点，从上海或其他城市过来的中外客人，出了城站火车站，看到清泰街的时候，那会是怎样的一番情景，是怎样一幅优美的人文景观。

    “不是都喜欢说什么打造某某城市的名片吗？除了西湖之外，本来，这也可以是杭城很好的一张名片，但现在，这名片没有了，这样优美的人文景观，你们也不用指望能看到了，就因为有了你们愚蠢的同侪，拜他们所赐……”

    张晨边说边看了看台下，他看到谭淑珍瞪着他，眼里都已经冒火了，张晨自己也看到，有人在录像呢，这录像肯定会出现在网上，他的这番话，不仅把在座的人得罪了，还把远在杭城的那位也给得罪了，那位，就是李勇说的不太好合作的家伙。

    拆城站火车站和清泰街，就是他干的，自己虽然是个名人，但毕竟还在他的屋檐下。

    张晨明白了谭淑珍瞪他的意思。

