    “坂木，我来找你玩了！！！”

    方缘配合扩音洛托姆这一句喊声，理论上应该可以算在招式范畴了。

    忽如其来的“巨声”，让这个基地内部的火箭队成员都受到了“惊吓”。

    尤其是方缘旁边这两位火箭队手下，此时已经脑袋“嗡嗡嗡”的回响起来，晕乎乎的像喝醉了酒一样倒了下去。

    如此的弱，方缘有理由怀疑他们是临时工。

    与此同时。

    “什么人！！”

    “来找坂木老大玩？？”

    不仅是坂木和真鸟露出了茫然的表情，火箭队基地内部上到干部、下到普通成员，都露出了茫然的表情。

    淦！

    什么情况？

    坂木老大的……玩伴？

    ………………

    作为一个堂堂正正的训练家，方缘从不屑搞偷袭。

    他上来就直接表明目的，所以，只是不到半分钟，他就被火箭队手下重重包围了。

    “呼啦啦”的一下子，从基地内冒出几十号火箭队成员，将方缘、伊布和漂浮在空中的手机洛托姆围得水泄不通。

    和刚才那两个在这片区域巡逻的临时工不同，这次出现的火箭队手下，身边都带着看起来很能打的精灵。

    拉达、大针蜂、阿柏怪、大嘴蝠……一张张凶恶的表情，死死的盯着方缘他们。

    方缘和伊布的表情倒是平静，仿佛不认为自己是入侵者。

    如果他们脚边没有倒着两个火箭队成员，应该会更有说服力。

    “这个家伙……是谁？”

    “他说自己……要找坂木？”

    此时，包围住方缘的一堆火箭队成员中，一个身高1.65m左右，穿着标准的火箭队队服，黑色的帽子下，是淡紫色短发的女性正疑惑的看着方缘。

    她叫莉拉，国际刑警的一员，目前卧底在火箭队之中。

    她被指派来到这个基地，也是因为一次意外，不过来到这里之后，莉拉才发现，这个基地好像很有问题……

    火箭队BOSS坂木、特殊精英部队真鸟矩阵，干部阿波罗、雅典娜，竟然同时出现在了这一小小基地，太可疑了。

    然而，就在莉拉打算深入调查的时候……

    方缘来了。

    “我要见你们老大。”

    “老大不在的话，干部也行。”

    被一群精灵盯着同时还被一群人拿着不知名枪械对着，方缘示意他们先别激动。

    欺负杂兵，真不是他方缘的风格。

    方缘摆手表明自己“没有敌意”的时候，人群中，一个穿着白色西式礼服，有着浅蓝短发的中年人正略带微笑的摸着下巴走出。

    他的旁边，则是一个穿着白色开叉裙，身材性感，有着一头红发的女性。

    “真是意外的客人。”蓝发中年开口。

    “阿波罗大人！”

    “雅典娜大人！”

    看到来人，在场的火箭队手下们都心中一凛。

    不过，刚才方缘那一嗓子，把干部招来，也很正常。

    “你们先让开。”雅典娜对着这些普通成员说道。

    哗啦啦。

    这些普通成员快速退到两侧。

    而火箭队最高干部的阿波罗、雅典娜，则站到了一方，与对面的方缘对峙起来。

    “阁下就是方缘吧。”

    “橘子群岛事件中，试图平息橘子群岛诸神愤怒的训练家之一……”

    阿波罗微笑道：“当然，新闻虽然声称这次事件只是一个意外，但作为最先解救冰之神急冻鸟的热心训练家，你应该还知道一些不为人知的秘密，也做了一些不为人知的事情。”

    “只是让我很意外……你究竟是怎么找到的这里。”

    “最重要的是，为什么要来自投罗网。”

    阿波罗话落，雅典娜也看向了方缘。

    火箭队花费巨大代价帮助吉尔露太建造的飞艇核心能源，已经被火箭队确定是方缘盗走的了。

    虽然方缘可能无法破解其中关键技术，但是火箭队还是不能让这些东西流传在外。

    如果不是坂木拦下，火箭队甚至已经开始准备对方缘进行通缉。

    “阿波罗，不要和这个小鬼废话了。”

    “小鬼，那个飞艇的能源核心是你拿走了吧。”

    “交出来，对你只有好处。”

    雅典娜审视向方缘，那些资料和能源核心，在原计划中，火箭队最后是要彻底破坏或者回收的。

    方缘的出现，完全是扰乱了火箭队的计划。

    “什么飞艇，听不懂。”

    方缘摇头。

    “这小鬼……故意装傻！”雅典娜露出愠色。

    阿波罗也表情不善起来。

    “他们在说什么……”

    此时，最为茫然的，还是人群中的莉拉，因为卧底行动，她此时连橘子群岛事件都还不清楚，对于两位干部和方缘的对话，她一头雾水。

    不过，眼下可以判断的是，这个青年和火箭队应该有矛盾，他有着火箭队非常想得到的东西。

    但是……既然有矛盾，他为什么要来这个临时力量甚至超越了火箭队总部的特殊基地？

    莉拉继续紧张的看着，觉得必要时刻，或许可以放弃任务，救走这个青年。

    “看来他是不准备承认了。”

    见方缘一副事不关己的模样，雅典娜开口：“那么只能来硬的了。”

    “小心一些，他战胜了那个阿桔。”阿波罗在一旁道。

    两人都拿出精灵球，同时，周围的火箭队手下也快速重新抬起枪，对准方缘。

    虽然，对于方缘为什么会来到这里，两人还抱有巨大疑惑。

    但是，为了火箭队好，眼下制服方缘，或许是最好的选择。

    雅典娜和阿波罗目光中闪过一丝厉芒。

    然而，这在这时，忽然一道让人无法反抗的声音传出：

    “阿波罗，雅典娜，你们先退下。”

    听到这道声音，阿波罗和雅典娜猛然回头。

    只见一个穿着黑色西装，眼神深邃不能见底的中年男子慢步走出。

    他的身后，一位穿着黑色OL制裙的女性推着闪着光的眼镜，默默跟在后面。

    “坂木老大！”

    看到这个男人，阿波罗和雅典娜异口同声道。

    果然，刚才那道声音，也让坂木老大受惊了。

    是他们的失职！！

    “我不是说过了吗。”

    坂木看向了他们，表情冷峻漠然道。

    他之前说过了，火箭队没有必要和参与了橘子群岛事件的方缘起直接正面冲突。

    联盟那些惦记火箭队技术的派系想找到方缘，获取资料，与他们火箭队无关。

    “是——”阿波罗、雅典娜重重点头。

    坂木在真鸟的陪同下，越过阿波罗和雅典娜后，停了下来，他单手放到了口袋里，然后竟然对方缘露出了笑容。

    “年轻人，你是怎么找到这里的。”

    在阿波罗和雅典娜准备出手之前，坂木走了出来。

    方缘能在正规比赛中碾压阿桔，另外还有战胜科拿的传闻，就算是阿波罗和雅典娜合力，也不一定可以讨到好处。

    相比于看到手下马上和方缘大打出手，坂木更想亲自来会一会这位截走了火箭队的东西的年轻人。

    “追踪器（石板雷达：超克之力）。”

    面对气场很足的坂木，方缘抬起头，微微一笑道。

    “追踪器？”

    坂木一怔后，笑着摇了摇头道：“你能来到这里，我十分的钦佩。我喜欢有潜力的年轻人，怎么样，你愿不愿意为我们火箭队效力呢？”

    “我给你一个干部的职位。”

    坂木话落，除了真鸟以外，雅典娜、阿波罗，还有一众火箭队手下，都是表情一变。

    国际刑警莉拉更是暗中张大嘴巴，心中不断问自己是怎么回事。

    “这可是无数人梦寐以求的机会。”

    坂木用漆黑的瞳孔看向方缘。

    比起敌对，他更希望招揽这个有潜力的年轻人。

    坂木非常清楚目前关都联盟内部一些派系高层对于方缘这个来历不明的年轻人的态度。

    以一些资本势力派系为首的联盟高层，都比火箭队更为迫切想要得到方缘获得的飞艇技术。

    稍加引诱……或许可以引导这个年轻人坠入黑暗。

    “……”坂木邀请的时候，亚空间中，超梦缓缓睁开眼睛。

    “他想要的……可不止是一个干部。”

    “……”

    面对坂木的邀请，方缘呵呵一笑：

    “慢着。”

    “你们火箭队偷了我的东西，不会想着给我一个什么干部职位就可以顺利渡过，当无事发生吧？”

    “哈？”

    方缘这句话，直接让真鸟、雅典娜、阿波罗愣住。

    什么东西。

    不是你偷了我们火箭队的技术资料吗？

    怎么成了我们偷了你的东西了？

    饶是坂木，也被方缘这无厘头的一句给差点搞糊涂。

    隐藏在小兵中的莉拉，更是露出了疑惑的表情，什么展开，怎么又变成火箭队偷了这个青年的东西了……

    不过，火箭队的确都是小偷，相比于方缘偷了火箭队的东西，她更相信方缘的话，是火箭队偷了他的东西！

    “你是说……”此时，坂木陷入了沉思，目光盯着方缘。

    “冰之岛、火之岛、雷之岛。”

    九个字，方缘一字一句，清晰利落道。

    方缘话落，阿波罗、雅典娜、真鸟等知道石板计划的人员，瞳孔顿时一缩。

    这个计划明明……

    饶是坂木心态沉稳，表情依然冷静，但目光中闪烁的光芒也出卖了他。

    “你竟然是为了那三个东西而来的。”

    “恩。”方缘点了点头，伸手把肩膀的伊布抱在怀中，道：“那么，可以还给我吗。”

    “还是说……让我自己去取？”

    “真是麻烦……”坂木无奈的捂住额头笑起，十分意外：“如果是那些东西，恐怕不行。”

    “那就没办法了……”方缘也摇了摇头，道：“既然这样，我就自己去拿吧。”

    坂木：“呵……现在的年轻人，竟然这么不知天高地厚吗，你难道想在这么多人的眼皮底下，抢走属于火箭队的东西吗。”

    “这个小鬼，果然疯了。”见到方缘在坂木老大面前还这么胡言乱语，雅典娜无语道。

    “既然他执意要反抗火箭队，那就让他吃点苦头吧。”阿波罗道。

    真鸟更是对着方缘露出怜悯的表情。

    明明受到坂木老大的看重，有那么好的机会，却不知道珍惜……

    “不过！！”

    忽然。

    方缘话峰一转，道：“要我加入火箭队，其实也不是不可以。”

    坂木、真鸟、阿波罗、雅典娜：？？？？

    刚才你可不是这么说的。

    方缘看向坂木，道：“现在的火箭队，没有存在的必要了，想让我加入，那得是全新的火箭队才行，我们打个赌怎么样，我一人，单挑火箭队，就在这里，你们可以随时召集世界各地的火箭队成员来参加战斗，如果输掉，火箭队就此宣布解散。”

    “然后，由我来接手火箭队的全部财产、科技、人才，洗去黑色，成立全新的彩虹火箭队，怎么样。”

    寂静。

    方缘话落，现场死一般的寂静。

    真鸟、阿波罗、雅典娜还有一个个火箭队成员，都目瞪口呆的看着方缘，不敢置信的回忆着他刚才那疯狂的话。

    疯了。

    “这家伙疯了。”

    国际刑警莉拉在火箭队杂兵中瑟瑟发抖，觉得这个青年是不是脑子坏掉了。

    这里可是有着两个不逊色联盟天王的火箭队干部，外加一个实力深不可测的坂木。

    同时，真鸟率领的精英部队中，天王级精灵也非常多。

    此时的这里，说是火箭队的大本营也不为过。

    而方缘，竟然当着坂木的面，说自己要收编火箭队？？

    “你是我见过的，最有意思的年轻人。”坂木表情依然冷静，倒也没生气，只觉得可笑。

    洗去黑色的……彩虹火箭队？

    “你知不知道，你自己在面临什么。”

    “如果靠你一个人就能战胜火箭队，这个组织，也的确没有存在的必要了。”

    “我可不是一个人，我是训练家，还有精灵伙伴。”方缘道：“坂木老大，这个赌注游戏，你敢玩吗。”

    “呵呵……伙伴吗？”坂木淡淡一笑，小时候的他，也是这么想的，但什么时候开始，他只是把精灵作为赚钱的工具了呢。

    “把希望寄托于精灵上，是无法达成目的的……”

    坂木说话的时候，方缘已经迈开脚步，抱着伊布，向着石板波动传来的方向走去。

    直接无视了在场的坂木、阿波罗、雅典娜、真鸟以及几十个火箭队成员。

    轻轻的脚步声，传入每个人耳中，是那么的沉重。

    坂木将手从口袋拿出，表情淡然道：“交给你们了，阿波罗、雅典娜。”

    “是——”阿波罗、雅典娜立刻点头。

    同时，人群中，国际刑警莉拉表情万分凝重起来，不知道该如何面对这个意外事件。

    这个年轻人……完全是送死来的啊！！

    然而，就在莉拉极度为方缘担心的时候。

    咔嚓！

    整个天空，忽然暗了下来，一道恐怖的黑色裂缝，在天空中撕开。

    所有人不由自主的抬起头去。

    那是，天空……或者说是空间被撕开的痕迹。

    裂口越来越大，短短片刻，就仿佛形成了一道次元之门。

    “呜！！！！！！”最先传出的，是一道深沉的如同鲸声的高吟，无数火箭队成员不敢置信的目光下，一只双目猩红、全身漆黑的洛奇亚形态的巨兽，猛然从裂缝中飞出，席卷起恐怖的黑色气流，染黑了天空。

    恐怖的传说级压迫感，直接让在场的精灵面色恐惧的趴下。

    “那是……”

    “那是什么怪物！！”

    “洛……洛奇亚？？”

    “等一下……后面还有精灵！！”

    “啾————！！！”

    无数火箭队成员的经吓中。

    紧接着，传说中的三神鸟火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟，像是不要钱一样从裂缝中紧跟洛奇亚身后，从空间裂缝中飞出，一只、两只、三只……直至十一只冠军级别的三神鸟，引动着暴雪、雷霆现身，盘旋在了这个火箭队基地上空。

    “这……这怎么可能！！”

    黑色的……海神洛奇亚？？

    十一只……传说中的三神鸟？？

    这一刻，哪怕是阿波罗和雅典娜这两位火箭队干部，世界观也仿佛受到了冲击破碎一样，不知道发生了什么事情。

    为什么……这里会忽然出现这么多传说精灵？

    “把希望寄托于精灵身上……真的可以达成目的。”

    这时，方缘的声音传出。

    “好了，我的伙伴们来了，开战吧，火箭队。”

    随着方缘话落，一只只神鸟，都发出高吟来回复方缘，没错，大家都是好朋友。

    “难道……”

    所有人无法置信的看向了方缘，下一秒，飘逸如风、暴动如雷、炽热如火山的三道身影，也出现伴随在了方缘身边。

    传说中的凤王卫队，雷公、水君、炎帝现身。

    又是三道传说级的压迫，横扫向四周，它们的任务，就是保护方缘不受伤害！

    前前后后，一共出现了十五只传说精灵，会聚在了这处火箭队基地。

    庞大的威压，已经让这里的普通精灵没有了站立的勇气，一个个火箭队杂兵，更是已经吓得腿软的坐了下去。

    “我一定在做梦！！！”萌混其中的国际刑警莉拉心中呐喊，很怀疑自己这个假火箭队能不能活着离开这里。

    而比起莉拉更蛋疼的是，则是火箭队的干部们。

    阿波罗、雅典娜已经牙疼了起来，嘴唇颤颤巍巍，这什么情况……坂木老大，这交给他们，他们也打不了啊。

    随便一、两只三神鸟……就有他们头痛的了。

    这……这洛奇亚……三圣兽……什么情况？

    此时，饶是一直很冷静的坂木，也无法冷静了。

    他的三观，也受到了冲击。

    “这就是你说的精灵伙伴？”

    是不是玩不起，伙伴羁绊也要讲究基本法！

    “我不赌了，石板给你，你可以离开吗。”坂木一脸黑线道。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    你这个阵容，不去开战联盟总部，欺负他们小小的火箭队干什么？

    这明显开挂了啊。

    就算坂木很自信火箭队的实力，但方缘这个阵容……已经犯规了！

    抱着伊布的方缘依然平静的向着石板的方向走去，头也不回：

    “抱歉，传说精灵的出场费很贵的，这个，恐怕不行。”

