    第二天——

    厉北爵早早的便和威尔森一起去了公司处理这次合作，也十分守时的在中午的时候赶了回来。

    安娜早就已经贴心的，为两个人准备好了一只小型的快艇，方便他们去周围的小岛“探险”。

    “亲爱的，船上的一切我都已经布置好了，这里到周围的小岛，大约只需要半个小时的时间，你可以在船上休息一下，上面有我让厨师专门准备好的红酒和甜点。”

    “谢谢，安娜，你真是太贴心了。”江宝宝有些惊讶她会准备这么多，十分惊喜的感谢了一句。

    船上，厉北爵威尔森也已经在做最后的调试。

    “爵，这艘快艇是我上个月刚拿到手的，所有的功能都没有问题，既然你已经不是第一次出海了，那我就不说那么多了，祝你们玩的开心……”

    威尔森意有所指的冲着厉北爵挑了挑眉，又不动声色的扫了一眼江宝宝的方向。

    随即小声的开口道：“昨晚我可是，看到你们两个人在露台上喝酒，然后很早就回了房间，所以你们两个……”

    威尔森识相的没有再继续往下说，而是一脸“我什么都明白”的神色，冲着厉北爵挤了挤眼睛。

    厉北爵闻言，顿时无奈的耸了耸肩：“如果我说我们什么都没发生，只是单纯的躺在一张床上睡觉，你信吗？”

    “哦……我当然不信，不过发生了什么，只要你自己知道就好了，快出发吧，早点去，还能早些回来！”

    威尔森一边说着，一边从快艇上跳了下来。

    安娜刚好也拉着江宝宝走了过来，轻轻的拍了拍她的手开口道：“上去吧，亲爱的，旅途愉快，我会让厨师做好晚餐，等你们回来的！”

    “嗯，走了。”厉北爵随意的答应了一声。

    两个人一起同威尔森夫妇告别，厉北爵这才发动了游艇。

    江宝宝乖乖的坐在位置上，眼看着威尔森夫妇的身影越变越小，这才终于有心情欣赏起周围的风景。

    “第一次出海吗？”厉北爵开启了自动驾驶，心情不错的为自己倒了一杯红酒。

    “嗯，感觉很棒。”江宝宝点了点头，任由海风轻轻地拍打在脸上，也觉得心情是从未有过的开阔。

    她四处看了看，果然便看到远处似乎有几座小小的海岛。

    江宝宝适应了在游艇上的感觉，胆大的站了起来，指着远方问道：“我们是要去那边吗？”

    “嗯，应该半个小时就会到，晕船的话及时和我说，船上有晕船药。”厉北爵不知道她是否会难受，不放心的地叮嘱了一句。

    “嗯，我应该不会晕船，谢谢。”江宝宝心情好的不得了，冲着厉北爵露出一个灿烂的笑脸。

    厉北爵却被那笑容晃的失神了一瞬。

    江宝宝什么时候在自己面前，露出过这么毫不设防的笑？

    从昨天晚上开始……两个人之间好像真的，有什么和以前变得完全不一样了……

    “哇！有鱼！”江宝宝兴奋的声音突然响起，拉回了厉北爵的思绪。

    他顺着江宝宝手指的方向看了过去，果然便看到一对鱼群刚好从游艇旁边成群结队的离开。

    “要是能带他们三个一起来就好了……他们一定会很喜欢这里的……”

    江宝宝看着鱼群走远，忍不住开口感叹了一句，神色有些遗憾。

    厉北爵立刻开口道：“以后还可以带他们来，甚至想去别的地方也可以。”

    “嗯，墨白以前很喜欢滑雪，冬天可以带他们去滑雪场！”江宝宝还在兴头上，下意识的答应了一句。

    厉北爵闻言，眼底立刻闪过一抹浓重的笑意。

    以后……

    他之前总觉得这两个字太过于飘渺，没有什么定性。

    可是现在看来，这两个字却让人充满对未来的期待。

    以前是自己没有好好保护和珍惜眼前的这个女人，从今以后，他一定会保护好她，让她每天都像现在一样，能够露出刚才那样的笑容……

    ……

    半个小时后。

    游艇准时停在了一座看起来不大的小岛上。

    江宝宝等到游艇停稳，这才跳了下来，有些好奇的打量了一下周围。

    “这座岛也不小嘛……只不过刚才离得远，所以看起来好像才有点小……”

    江宝宝一边说着，余光忽然便看到有什么小东西，从自己的脚边闪过！

    “寄居蟹！”

    江宝宝眼神猛地一亮，立刻蹲了下来，眼神一眨不眨的看着那只小东西，不慌不忙的努力朝前挪动着。

    厉北爵见她看的认真，便没有出声打扰，而是安静的站在了一边。

    不知道过了多久，江宝宝直到看着寄居蟹消失在了海边的小沙坑里，这才心满意足的站了起来。

    “我要开始找贝壳了，你……休息一下？”

    江宝宝打算给三个小家伙，找一些花纹特别的贝壳或是巨大的海螺，一边说着，眼神一边跃跃欲试的四处看了起来。

    随后话音刚落，便看到厉北爵像是变魔术一样的，从身后突然拿出了两只小朋友平时堆沙子玩才会用的塑料小桶，甚至还有两只小铲子！

    “噗——”

    江宝宝顿时一个没忍住，笑出了声。

    “我居然没想到要准备这些！没想到你竟然记着！”

    江宝宝有些好笑的，把小桶和铲子接了过来。

    随即看到他准备的是双份的，不禁好笑的问道：“不是吧？难道你要跟我一起挖贝壳？”

    “有什么不可以吗？”厉北爵不可置否地挑了挑眉，眼神不慌不忙的从沙滩上扫过，随即故意开口道：“他们几个喜欢谁找到的贝壳，还不一定。”

    “那你的意思是要跟我比赛咯？”江宝宝飞快的拎过小桶，耀武扬威的冲着厉北爵挥了挥。

    两个人分头行动，一人选了一块平整的沙地，仔细的低头寻找了起来。

    江宝宝看的认真，没过多久，便发现了一枚纯白色的贝壳。

    她立刻眼神一亮，小心翼翼的挖了起来，放在了自己的小桶里。

    不远处，厉北爵却并不急着寻找，而是远远的看着找的认真的江宝宝，唇角不自觉的扬了起来。

    下一秒，便感到手机突然震动了一下。

    厉北爵随手打开，果不其然便又看到了某个人熟悉的名字。

    【顾若寒：怎么样？邀约成功了吗？你们两个现在是不是，已经甜甜蜜蜜的在约会了？】

    厉北爵的目光闪烁一瞬，面无表情的在手机上敲下两个字。

    【勿扰。】

    【顾若寒：……懂了，告辞。】

