    在这个世界，传国玉玺果然是个神奇玩意。

    杨玄感进了铜殿，见到传国玉玺满心激动。

    可惜，得到了提醒的他，不敢轻易接触。

    就是站在一边，体内的真气都是一阵紊乱。

    他的真气修为毕竟也到了一流层次，尽管之后主修气血武道，可真气修为并没有彻底荒废。

    紊乱的真气，很快就被控制住了。

    不过走火入魔的风险摆在跟前，他也不敢轻举妄动。

    “怎么样，看仔细了么？”

    吴东跟着进了铜殿，见到杨玄感小心翼翼的模样，忍不住轻笑出声。

    “确实是传国玉玺！”

    杨玄感叹了口气，悠然道：“就是不清楚，传国玉玺怎么会有那么奇特的地方？”

    其背后家族传承悠久，特别是在东汉末年，多次登临三公宝座，对于传国玉玺应该并不陌生。

    只是，家族的藏书中并没有这方面的记载。

    “可以说，制作传国玉玺的材料相当特殊！”

    吴东走过来，直接拿起传国玉玺，悠然笑道：“加上其特殊的定义，其中蕴涵了相当多的气运！”

    “气运？”

    杨玄感心头一震，不可思议反问道。

    “应该是这玩意吧！”

    吴东也不是很确定，轻笑道：“毕竟传国玉玺，乃是中原王朝正统象征，多年积累应该有一些奇异之处！”

    “你为何不受影响？”

    见吴东拿着传国玉玺把玩，杨玄感很是羡慕道。

    “我从没有修炼过真气武道啊！”

    吴东好笑道：“体内没有真气，自然不用担心受到传国玉玺内部奇特能量的干扰！”

    “你似乎，对传国玉玺很熟悉啊！”

    眉头微皱，杨玄感好奇道：“竟然知晓传国玉玺的奇特之处，还知晓这玩意就在慈航静斋手里！”

    “我也是无意中知晓的信息！”

    吴东轻轻一笑，淡然道：“要不是想要验证一番心中所想，我对这玩意根本就没兴趣！”

    见杨玄感不信，摇头道：“以瓦岗军此时的实力，横扫天下只是等闲！”

    “我若是想当皇帝，有没有传国玉玺，有差别么？”

    “这个，还真没什么差别！”

    杨玄感认可道：“这世道，拳头大才是硬道理！”

    “我追求的，是更高的武道境界！”

    说起这个，吴东忍不住眯缝着眼，悠然道：“破碎级别是个什么样子，破碎虚空之后到了哪里？”

    “此方世界的巅峰战力，究竟能够强横到什么程度？”

    “四大奇书说起来算是一体，其根源便是《战神图录》，那又是什么样的存在？”

    “还有，和传国玉玺一样奇特的玩意，就是魔门最为神秘的宝物邪帝舍利，听闻其拥有十分不可思议的能力！”

    “我还想验证，人道龙气是否真的存在！”

    “通过某些手段，是否能够利用人道龙气修炼，或者做到某些神奇不可思议的事情？”

    “如此种种，需要探究的事情还有很多！”

    “区区一枚传国玉玺，还满足不了我的雄心啊！”

    杨玄感侧目，他还是头一次听闻，吴东如此具体的想法。

    只是，他听了一耳朵，怎么感觉都很玄幻呢？

    破碎虚空级别太过遥远，起码杨玄感脑海中几乎完全没有这样的概念。

    至于人道龙气之类的说法，他是不太认可的。

    吴东说的其他东西，他也不太明白究竟是什么用意。

    他只知晓，吴东这厮确实雄心勃勃。

    想要做到的事情太多，也不知道有没有能力做到。

    “既然你无心争霸，又何必参合这样的事情？”

    杨玄感轻笑道：“你搞的所谓乡村建设，可是在挖世家大族的根啊！”

    “我若只是孤家寡人，许多繁琐又不是很重要的事情，难不成还要我亲自出面？”

    “另外，很多事情还需要大量的人手和经费支撑，掌握了大量资源的世家门阀会答应让出利益？”

    “还有一点，我就是看不惯所谓世家门阀的所作所为，完全禁锢了武道的发展势头！”

    伸手晃了晃，拦下了想要开口的杨玄感，悠然道：“本来边荒时期就是一个很好的开头！”

    “若是掌握了大量资源的世家门阀能够多投入一些精力，武道也不会落没成眼下这个样子！”

    说到这里，连连冷笑道：“所谓的中原江湖第一人，竟然只是宗师境界的武者！”

    “在边荒时期，这样的强者算个屁，估计连黄河帮帮主都干不过，世家门阀得承担主要责任！”

    杨玄感一时有些目瞪口呆，他从来都没有想过，吴东竟然是这么个想法和心思。

    可仔细琢磨的话，又发现他的话并没有什么问题。

    武道的发展，确实一直都在走下坡路，这一点毋庸置疑。

    作为顶级世家子弟，他清楚世家门阀绝对没有起什么好作用，甚至还是武道迅速衰落的主要推手。

    目的么，自然也是相当简单的。

    不过就是不希望出现太多，能够破坏规则的强手。

    轻轻松松就能占据绝大部分资源，又何必花费心思和精力放在压制那些江湖高手身上？

    别的不说，随便一位宗师强者，就不是那么好压制的。

    若是多几位大宗师强者，单纯依靠武力就能和世家门阀平起平坐。

    想想都知晓，世家门阀高层脑子坏掉了，才希望这样的强者越多越好。

    “那你也用不着做得那么狠那么绝吧？”

    杨玄感指出了问题：“若是和世家门阀合作的话，怕是没这么多麻烦！”

    “呵呵……”

    吴东轻笑出声，不以为然道：“算了吧，世家门阀才多少人，天下百姓又是多少人？”

    “我既然有能力，让天下百姓都能习武练武，而且还有足够的资源支持他们，又何必花费太多心思在世家门阀身上？”

    “起码一点，普通百姓得了我的好处，还会心存感激！”

    吴东一边把玩拥有神奇能量的传国玉玺，一边笑吟吟反问：“换做世家门阀，怕是只会在心里暗骂我是个大傻瓜吧！”

    杨玄感哑然，想想世家门阀的嘴脸，还真是这么个状况……

