    “燕国，背信之国也。”

    “秦国给了燕国机会，若然燕国举国献降，则宗庙可保，王族可存，而今……施刺客于咸阳宫中，这是对于大秦的挑衅。”

    “是对于易水边缘老秦人的轻视，国府当传国书与诸国，但凡插手燕国之事者，大秦必移兵伐之！”

    空阔的大殿之内，秦王政没有在攻燕的事情上纠结，燕国谋秦之心，先前就有所猜测，但万万没有想到他们会有那般的胆量。

    果然如此，那就自寻死路。

    八百年传承，如今也该断了，和秦国所灭大周一般。

    “喏！”

    群臣再次颔首，于此事，无论文臣，还是武将，都没有任何反对之意。

    “李斯，前者，你引燕国使者入咸阳，虽不为你过，但……即日起，你为咸阳特使，前往王翦军中，佐助王翦灭燕。”

    虽先前之言，丹凤之眸闪烁亮光，落在李斯身上。

    “喏！”

    李斯再次出列，躬身一礼。

    “三日之事，也让寡人明悟，大秦东出，平诸国，一天下，欲要不战而欲图灭人之国，无异于痴人说梦也！”

    “韩国如此，赵国如此，燕国也是如此。”

    “燕国诈秦称臣，寡人欲怀柔待之，实在是嬴政春秋之梦幻也，燕丹所谋献地献人，掩饰行刺之举，足以证实此举。”

    单手本能落在腰腹所佩戴的长剑身上，感受长剑的冰凉，感受长剑的锋芒，双眸更是深深眯起，历经燕国谋秦，秦王政感悟颇深。

    “大王！”

    “……”

    语出，秦廷殿内，文武诸人为之惶恐，文官之列相视一眼，此后，怕是他们也只有运筹帷幄之功了，而无灭国大战之功。

    武将群体为之欣然，对于燕国，先前他们便觉得直接灭了就是，何至于这般麻烦，果不其然，事实说明了一切。

    “没有议论谈和之一天下，只有在大秦兵士纵横下的一天下。”

    “燕国刺秦，甚妙，直接刺破嬴政欲为大周天子的大梦，直接立起上将军灭国必战之长策伟略，此为上好之事，大好之事。”

    “今日过后，嬴政不做大周虚无之天子，不图以王道虚伪仁德使诸夏臣服，秦国，要真真正正的一统天下，嬴政，要实实在在的为天下之主。”

    “不是大秦兵士打出来的荣耀，嬴政不欲取之！”

    燕国想要战争，那么，秦国就给他战争。

    百多年来，在战场杀伐上，秦国何惧任何一国？

    神情激昂，预谋一天下大势，非以兵革之利不可，至于那些反叛者，只有一个下场，也只能够有一个下场，没有铁血的教训，焉得有大秦今日。

    “大王，臣明矣！”

    熊启出列，沉声而应。

    “臣明矣！”

    廷尉王绾出列。

    “臣明矣！”

    “……”

    这是大王的抉择，也是数日来，诸夏给予秦国的唯一抉择，对于此，他们只有接受一条路，要战便战，这一点，秦国何惧？

    燕国实力还不若赵国，赵国都在大秦铁骑下崩溃，燕国如何能够例外。

    ******

    “燕国此谋，……哎，不知道又要有多少人为此付出代价了。”

    一个时辰之后，咸阳王城之内的偏僻之所，缘由后宫之内天明公子的消失，伏念这处教导之地，也已经休憩三日了。

    偏厅之所，儒冠加身，坐于上首，其侧，各有一位年轻的儒生，得知从章台宫传来的消息，三人为之沉默，数息之后，伏念更是轻叹一声。

    屈指一算，待在咸阳宫也已经快两年半的时间了，昔日刚登位的儒家掌门，而今也缓缓蓄须，辅以方正不阿之行，一举一动，自[笔趣阁 www.bequge.xyz]生威严与气度。

    “掌门，您觉燕国可以支撑多久？”

    一人出言。

    秦国兵锋至强，诸夏没有任何抵抗之力，燕国是一个什么形态，他们更是知晓的很清楚，真打起来，燕国连赵国都不如。

    而赵国现在已经被秦国所灭，王族溃散，燕国从现在开始，怕是可以图谋后事了。

    “燕国虽为弱邦，可举国之力，也有三十万兵力，加持燕国苦寒之地，秦国欲要灭燕，若要直接横推，自然一岁可成。”

    “不过，从赵国情形来看，秦国是要稳打稳扎的，这也是秦国上将军王翦的手段。”

    伏念单手轻抚颔下短须，对于这一点，是可以给予所言的，秦国军力之强不容置疑，燕国力弱也不用多说，可……若要如同赵国那般拿下燕国。

    怎么也得一年至两年的时间。

    “现今，秦国兵分两路，主力在燕国易水，另一支三川漳水之旁，由王翦之子王贲统领，驾驭十万兵，预谋一战灭魏。”

    “掌门以为如何？”

    得了掌门确切之言，二人相视一眼，也好方便齐鲁之地的儒家密谋，数百年来，儒家在仁礼传承的燕国之内，也有不小之力。

    果然燕国将亡，也有大致的时间，一切就容易处理的了。

    除此之外，便是近月来略有不显，可一直存在的另外一桩事，秦将王贲欲要一战灭魏。

    “十万之兵灭魏，正面交锋难以功成，非有奇策奇谋落下，王贲其人在秦国军中，素称——小白起，行军打仗之力无需怀疑。”

    “此战……灭魏，可成性极大，若然伏念所料不差，这一次魏国的伤亡不会比燕国小，儒家在大梁之内的弟子，可以全部撤退了。”

    提起魏国，伏念又怎会不知，待在咸阳宫内，可自己的消息渠道一点都没有减少，秦将王贲不会自动取死的，从去岁开始就一直谋魏。

    其人定然有所谋，而且还是万全之谋，根据儒家消息，王贲此谋还征询过上将军王翦，故而，伏念觉得王贲灭魏，可能性极大。

    而且方法上，自己也应该猜了出来。

    “大梁城内，百家汇聚，儒家支脉各有不少弟子。”

    “此时离去，怕是会使得百家轻视儒家。”

    先前那人颔首，随后，言语一滞，神色略有迟疑，近年来，缘由掌门入秦国咸阳教导秦王子嗣，此举已然在百家中引起议论了。

    就是儒家内部，亦是如此，旁侧支脉诸人也有杂言落下，先前秦国灭赵的时候，那些人就为儒家惹了不小麻烦，好在……秦王并未与之追究。

    然……那些终究不是常法。

    “令达便可，儒家弟子自行抉择。”

    “诸夏之局势，百家现在的敌人不是儒家，乃是秦国，道家所论阴阳，儒家所论中庸，接下来的时日，对于百家身为关键。”

    “生死存亡尽皆在秦王之心，而且……不出意外，接下来伏念就该离开咸阳，返回桑海了。”

    伏念摇摇头，不以为意，从面前条案上结果一杯茶水，轻抿一口，味道还是不错的，发生了燕国刺秦之事，加持刚才从章台宫传来的消息。

    可以遇见，接下来秦国的政策必然是无比刚猛、霸道的，绝对是顺之则昌，逆之则亡的道路，灭赵之事，儒家犯了不小的事情，秦王给予无视，并不代表秦王可以忘记。

    接下来，儒家若要安稳的保证己身，必须给予安内，那也是数年来自己一直所谋，儒家八脉……太多了，许多人各有道理，虽不错，奈何……太过于随意了。

    “……，这……，哎，此后，儒家之道欲要在秦国大兴，更为艰难矣。”

    自二十年前文信候吕不韦领秦国国政以来，秦法苛刻的痕迹便是淡化许多，辅之以怀柔、宽松的姿态，商旅横行，百业俱兴。

    纵然是秦王嬴政登位，也没有改变太多，执政仍旧宽松许多，可惜……今日过后，一切种种怕是要变化了，刺秦……刺秦的代价要比燕丹所想的更为严重。

