    当初在麒麟山的时候，齐鹜飞给端木成留下的印象并不好，所以端木成一向来对他的态度很一般，要不是因为端木博文，估计端木成都不允许端木薇和他往来。

    但令齐鹜飞大感意外的是，现在的端木成对他的态度一反常态，那是相当的热情，一口一个鹜飞，弄得齐鹜飞都有点不好意思了，总觉得自己应该买两斤橘子再上门。

    在和谐愉快而又不失尴尬的气氛中，齐鹜飞终于完成了秦玉柏交代的任务，转达了他希望在纳兰城上任的过渡期内和平稳定的意愿。

    端木成表示端木家族绝对会支持城隍司的工作，绝不给秦司长添乱。但他也不无担忧，表示端木家能够做到，别的家族都能做到吗？即便大家都能做到，那么麻将会又能做到吗？如果他们先动手，那端木家自然也不能做任人捏的软柿子。

    在这种时候，其实齐鹜飞无需再多说什么，他只要把话带到就可以了，至于别人怎么做，给不给秦玉柏这个面子，跟他已经没有关系了。

    但齐鹜飞却不失时机的说了一句：“秦司长自然是向着各大家族的，麻将会是谁扶持起来的，他心里很清楚，他们如今不懂得蛰伏，要出来闹事，那就怪不得秦司长的三把火烧他们一烧了。”

    他这话既表明了秦玉柏的态度，也表明了他和秦玉柏之间的关系。当然也进一步表明了他自己对麻将会的态度。

    端木成很高兴，说：“麻将会虽然只是一群乌合之众，但是财神这个人却不可小觑，你还是要转告秦司长，让他小心一点。”

    齐鹜飞问道：“听说您和财神正面交过手，不知道财神的实力究竟如何？”

    端木成说：“谈不上正面交手，就是打过一次照面。当时也是因为麻将会侵蚀了我们家族的生意。我父亲在闭关，我和财神面对面坐下来谈的。我们并没有动手，能用生意场上的规则解决的事情，我绝不会用武力解决。只不过在谈之前，我们双方都试探了一下对方的实力，也是看看对面有没有资格坐下来和我谈。我想他的目的也是一样的。说实话，他的修为应该在我之上。至于高出多少，我也说不准。”

    “那么说您见过财神的真面目？”

    “是不是他的真面目我可就不知道了，听说此人每次出现面貌都不同，连他们麻将会内部的人都不知道他长什么样，哪张脸才是他的真实面貌。”

    齐鹜飞沉思片刻，说：“不知道这种面对面坐下来谈的机会还能不能找到？”

    端木成说：“面对面坐下来又怎样，难道你还能当场杀了他不成？”

    齐鹜飞笑道：“如果能轻易杀他? 恐怕几大家族早就联手把他干掉了。杀人是需要理由的? 杀不杀，得先看他是谁。我就是想知道他是谁。”

    “你有办法揭穿他的真面目？”端木成显然也对此很感兴趣。

    齐鹜飞说：“当然是真的? 只要端木掌门和他见面之前? 提前和我说一声。”

    端木成说：“什么掌门不掌门的，咱们都是自家人? 叫叔叔。”

    “额……”

    齐鹜飞忽然觉得这氛围有点不对。这位端木大掌门怎么变得比他爹老端木还热诚起来？

    虽说以他和端木薇之间的关系，叫他一声叔叔也正常。但今天他并不是以子侄的身份来拜访他? 而是以城隍司司长秦玉柏的心腹来给他传话的。

    秦玉柏和端木博文是同辈? 无机子和端木博文也是同辈，不管从哪个辈分上来说，齐鹜飞和端木成都是平辈，叫叔叔可就亏了? 也不合江湖规矩。

    端木成似乎并未察觉他的尴尬? 说：“如今的麻将会已经不同往日，要轻易逼他出来恐怕很难。但只要麻将会还在做生意，就有坐下来谈的机会。不坐下来谈，还算什么生意呢？好好筹划筹划，总有办法让他现身。不过我觉得不到万不得已? 你还是不要冒险。”

    齐鹜飞明白，端木成也不想太过得罪麻将会。

    麻将会就像藏在暗处的虫子? 人不怕虫子，但被咬上一口也疼啊！更何况还有财神这样一条毒蛇? 谁知道被它咬了会不会死。

    齐鹜飞和麻将会之间更谈不上什么恩怨，除了光头白板给林林山发了条求救短信? 还有他心心念念卖掉的那颗可以避火的水麒麟目珠子? 他和麻将会之间就没有交集了。

    白板的事情要是遇上了他会帮? 但找不到人他也没办法。至于那颗避火珠，当初卖了八十万紫币，也不算亏。那时候的齐鹜飞还是个穷光蛋，八十万对他来说简直是巨款。

    买卖这玩意儿，划不划算，全看当时的处境。就像房子，你不能因为现在涨价了，就觉得当初自己卖亏了。你卖房子的时候肯定是有急用，那笔钱对你产生的价值足以抵消后来房子涨价所带来的增值。

    反过来也一样，不能因为现在东西掉价了，就觉得自己买亏了。五千块买个手机，过一个月降到了四千五，你就亏了五百吗？当然不是。你在这一个月里已经获得了这五百块钱所能带给你的价值。

    沙漠里的一瓶水，万金不换。不能因为离开沙漠了，就觉得当初没拿水换金子太亏了，要知道没有那瓶水你可能就走不出沙漠，也就不用想什么万金不万金的事情了。

    齐鹜飞对财神有点好奇。这人到底是谁？为什么从不露出真面目？他平常又是个什么样的人？会不会就在葫芦街上卖古玩，或者就在小区门口摊煎饼果子？

    想到葫芦街，他决定一会儿去一趟，给徒弟叶问天买把飞剑。

    告别了端木成之后，他先去了趟王家，见了王荣生，把秦玉柏的意思传达了一下。

    王荣生对他也是极为客气，不过倒不像端木成让他喊叔叔那么肉麻，而是以掌门互称。

    齐鹜飞替秦玉柏传了话以后，他又谈了谈和王家的后续合作事宜，就告辞了，随后就去了葫芦街。

    随意的逛了逛，他走进了纯阳剑业4S店。

    穿过外间的刀剑工艺品店，到了里间，几个漂亮的销售妹子站在里面闲聊，看见齐鹜飞进来，就都露出标志性的笑容，站直了身体迎接他。

    齐鹜飞认得，上次接待他的那个女销售员也在其中。

    做销售的都善于察言观色，而且记性都很好，女销售员显然也认出了他，脸上的笑容就变得有些僵硬，显然想起来他上次问这问那，问了半天却啥也不买的经过。但她还是迎上来，强笑着招呼：“先生您好，需要大宝剑吗？”

    齐鹜飞说：“我先看看。”

    “好的先生，您随便看。”销售员礼貌地说了句，就走开了。

    齐鹜飞听见她和同事在悄声说话。他们说话当然瞒不过他的耳朵。

    “这人上次来过。”

    “那你还不快去接待，是你的客户，我们就不抢了。”

    “他上次来啥都没买，问东问西的，什么都不懂，看着也没钱，浪费时间。”

    “那人家说不定现在有钱了呢？”

    “那你去吧，我让给你。”

    “我才不去呢。最烦这种没钱还浪费你时间的。”

    “小丽你去？”

    “我也不去。”

    “要不叫小芳去吧，他刚来，不挑客户。”

    “行，我去叫。”

    齐鹜飞觉得这纯阳剑业的经销商培训做的不太到位。不过想想也正常，纯阳剑业隶属于八仙集团，属于非常出名的飞剑品牌，市占率第一名，美誉度也极高。在地仙界，除了高端个人定制之外，纯阳牌飞剑也是身份和地位的象征，使用纯阳飞剑的人在使用PS250这种杂牌飞剑的人面前，是有极大的优越感的。

    齐鹜飞当初就很羡慕用纯阳剑的。

    所谓店大欺客，既然销售不愁，自然在服务上就会稍微逊色一点。这些做销售的都是人精，一眼就能看出你有钱没钱，是不是他们的准客户。

    像齐鹜飞这种能让他们看走眼的人并不多，实际上，当初的齐鹜飞也的确是穷人，只能耍得起PS250，连PS250都是贷款买的。

    这家店里的销售人员能够保持表面上礼貌和微笑，只在背后嘀咕，已经算不错了。

    他在想，将来自己的法器公司开张，服务这一块得特别注意。修行人个个都耳聪目明，你背后说他们什么，都听得一清二楚。

    这一点纯阳剑业显然没有培训到位，或许在他们的理念里，这样的服务才是正常的，销售人员不应该把时间花在那些不会购买他们商品的人身上。

    一个个头矮小，身材微胖，身上的制服明显有些不合身的小姑娘急匆匆的跑过来，应该是刚刚去了洗手间，手都还没擦干，一路小跑，一路拿手在腰侧的衣服上擦了几下。

    她走到齐鹜飞面前，鞠了个躬说：“先生您好，请问有什么需要吗？”

    齐鹜飞说：“我就看看剑。”

    “好的，您是要小宝剑还是要大宝剑？”小姑娘问道。

    齐鹜飞说：“大宝剑吧。”

    小姑娘说：“好的，那您跟我到楼上来吧。”

    齐鹜飞就跟着小姑娘上了楼。

    其实齐鹜飞早就想好了买什么，但他忽然觉得挺好玩的，就测试了一下小姑娘的耐心，把楼上放着的几乎每一款剑都问了一遍。

    看得出来，这个销售是新来的，讲起来吞吞吐吐，时不时的要拿平板出来查一下。

    介绍的差不多了以后，小姑娘问：“先生，您觉得哪一款比较满意呢？”

    齐鹜飞说：“如果我说都不满意呢？”

    小姑娘说：“这么多大宝剑，总有一款您满意的吧？”

    齐鹜飞说：“我有点选择困难症。要不这样吧，我到那边坐会儿，你给我泡杯茶，让我想一想。”

    “好的。”

    小姑娘热情的把齐鹜飞引到休息厅，给他泡了茶，又拿了些介绍资料给他。

    齐鹜飞就一个人坐在那里喝茶。

    他倒并不是要逗小姑娘玩，其实也是在消磨时间。他需要熬到天黑，天黑以后先去一趟雪琴楼，密云宗潘子墨来了纳兰城的事情需要跟冬月说一声，最好还是让冬月先把雪琴楼关了，躲一阵子。

    如果这个叫小芳的小姑娘等会还有耐心过来招待她，他就买一把宝剑回去给叶问天用。如果不来招待的话，那等天黑以后，去铁牛那里买一把。

    当然他更倾向于在纯阳剑业买，一方面叶问天现在这实力还用不了特殊的剑，纯阳剑业的剑至少非常合乎规矩，还有详细的说明书和安全防护措施。而且纯阳剑业的宝剑拿出去既不丢人，也不张扬，很适合叶问天这个黄花观三代首徒使用。另一方面，铁牛那边打造的剑没有证书，要办理行驶证比较麻烦。

    小姑娘下了楼，其他销售员就问他：“怎么样，客人下单了吗？”

    小姑娘说：“哪有那么快，人家刚来，买大宝剑，又不是吃快餐。”

    “还刚来呢，都大半天了，你有没有给他介绍介绍套餐，他有没有意向？”

    “都介绍过了，他说有选择困难症，要好好想一想，在那边喝茶呢。”

    “我就说嘛，他不会买的。上次来就是这样，把所有的剑都问了一遍，就是不买。小芳你别理他了，让他去吧。”

    “那不好吧？人家来这里总是想买大宝剑才来的，不然来这里干嘛？”

    “那你也要看看人家有没有钱买呀？说不定就是来看看过过瘾呢！”

    “那就让他过瘾好了，我就当锻炼业务能力了。”

    “他有没有拍照？现在这种人可多了，没钱买，就拍几张照片，拍个视频，往朋友圈一发，装逼用的。”

    “不会吧？”小芳说，“我也没看见他拍照呀。”

    “哎呀，反正你别理他就行了。他要是爱拍就拍，咱们店里也没规定人家不准拍照吧。”

    ……

    齐鹜飞全都听见了，他觉得有些好笑。

    他以为小姑娘不会再上来了，但没想到小姑娘的热情不减，中间给他添了两次热水，还问他想好了没有。

    到第三次给他倒水的时候，齐鹜飞说：“我如果不买呢？”

    小姑娘说：“没关系啊，今天不买的话，就下次再来好了。”

    齐鹜飞说：“好吧，那就刚才那把大均剑吧。”

    “啊？”小姑娘一时没反应过来，愣了好一会儿才说，“您说的是那把仿造上古名剑纯钧打造的，玄铁含量达到百分之十二的那把吗？”

    齐鹜飞说：“没错，就是那个。”

    “那把裸剑价就要二十万，落地估计要二十二三万紫币了。”小姑娘提醒道，“您确定……？”

    齐鹜飞说：“确定。”

    小姑娘这才相信齐鹜飞真的要买，虽然大均算不算最高端的剑，但在店里也不算便宜了。

    “您贷款还是全款？”

    齐鹜飞问道：“你希望我贷款还是全款？”

    小姑娘说：“那要看你啊。他们有些人会忽悠你贷款，其实是因为你办贷款多付出的利息销售人员是有提成的。还有店里能收一笔金融服务费。”

    “那你为什么不忽悠我贷款？”

    “因为我觉得这完全是个人选择啊，你钱不够就贷款，钱够的话肯定是全款啊。贷款不但要付利息，而且还要把绿本抵押给金融公司，将来赎回就多了道手续，很麻烦的。您是全款吗？”

    齐鹜飞点头道：“全款。不刷卡，不贷款，不办证。现金支付，当场交货。”

    “不用办证吗？”小姑娘吃惊地问。

    “不用。”

    齐鹜飞觉得自己去办更方便一点，店里办证需要走一个流程，要好几天的时间，而且还要收一笔费用，而最终证件办下来走的也还是城隍司的渠道。

    “这也太简单了吧！”小姑娘马上拿出计算器算了一下，“这样的话就能优惠不少，一共只要十九万五千纸币。或者用金币的话，只要一千八百，店里鼓励收金币，我还能加提成。不过要拿出那么多现金金币……还是紫币吧！”

    小姑娘的话刚说完，齐鹜飞就已经把一千八百金币现金放在了桌子上。

    “啊……！”

    小姑娘大吃了一惊。

    来店里买宝剑的人很多，有钱人也不少，但用现金全款支付，而且是用金币的人真不多。

    她喜出望外的拿着钱下楼结账去了。

    到了楼下几个销售人员问她：“那人还没走啊？”

    她说：“没有，刚下了单。”

    “下单了？”上一次接待齐鹜飞的那个销售员惊讶得问道，“买了什么？”

    “大均。”小芳晃了晃手里的钞票，“现金支付，全款，金币哦！”

    大家便都瞪大了眼睛，张大着嘴，一脸不可思议的看着新来的连工作制服都不怎么合身的小姑娘快步走向柜台。

    “这小丫头，运气真好！”

    “什么运气好，明明是送上门的大客户你自己不要。”

    ……

    齐鹜飞拿着大均剑出来的时候，天刚刚黑下来。

    他直奔雪琴楼。

    可是到了那里却发现，雪琴楼居然关了门。

    门口也没有贴任何说明。

    齐鹜飞觉得奇怪，神识扫过，确定楼里没有人，他就沿着相思湖畔一路走去，打算去冬月元神所在的那棵石榴树下把消息告诉她。

    可让他没想到的是，湖畔的石榴树竟然全都被连根铲了，只留下一排触目惊心的坑。

