    “哎呦！”

    蔡晓杰惨叫一声，身体与地面来了一个亲密接触，摔得灰头土脸，洁白的大白褂上满是灰尘。

    他站起来，看着紧闭的病房大门，脸上充满愤怒。

    “没我出手！他就等死吧！”

    蔡晓杰隔着门叫嚣着。

    叶南风等人理都不理他，懒得跟这个狗屁医生浪费口舌。

    蔡晓杰见状，冷哼一声，“我倒要看看他等会怎么好起来！最好别让我看到你们紧急求医的慌张模样！哈哈！”

    他拍掉大白褂上的灰尘，干脆在门口旁边的长凳上坐着。

    他等着看叶南风等人待会的慌张着急的窘迫样子！病房内。

    “风哥，霸天等会就好起来吗？”

    魏松柏走到病床边，看到齐霸天不省人事、面无血色的模样，不由担心的问道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，肯定的说道。

    “太好了！”

    魏松柏露出欣喜之色，问道，“风哥，你是联系到哪个神医了吗？

    他已经到了吗？

    要不要我和虎哥去迎接他？”

    “神医？”

    叶南风微微一愣，回道，“没有。”

    “啊？”

    魏松柏顿时脸色一僵，开口道，“风哥，你确定你没找神医啊？

    没有找的话，等下齐霸天如何好起来？”

    魏松柏以为叶南风已经帮齐霸天找到神医，所以才敢把蔡晓杰赶出去！现在没有医生，齐霸天受这么重的伤，如何能好？

    一旁的林虎也有点懵，出声问道，“风哥，齐霸天是武者，所以他能自愈吗？”

    林虎能想到的，只有这种解释。

    武者要能自愈伤势，最起码都得达到化境境界。

    可很不幸，齐霸天并不是化境宗师。

    况且，齐霸天伤势这么重，就算他是化境宗师，也无法完全自愈。

    “不是。”

    叶南风微微摇头，开口说道，“虽然没神医，但我能治他的伤。”

    “你们守好门口，等下我出手救治齐霸天时，别让人进来打搅我。”

    叶南风吩咐一声。

    林虎两人这才想起叶南风乃是武道通神的人物，一身实力通天。

    “是。”

    两人齐齐应道，便走出病房，守在门口。

    蔡晓杰见两人走出来，还以为他们跑出来求助自己，立马就出声嘲讽道。

    “呦！你们不是很厉害吗？

    都能让病人自动好！牛逼轰轰啊！简直华佗在世！怎么跑出来跟我求助了啊？”

    “我告诉你，我不会出手救人的！”

    “就算现在你们跪下来求我，我也不会出手的！你们就死了这一条心吧！”

    魏松柏本就心情不太好，当即怒斥道。

    “你这个狗屁医生别TM自作多情！谁求助你了？”

    “我也告诉你！你不说话，没人当你是哑巴！”

    “你TM再逼逼的话！老子就废了你！”

    魏松柏凶神恶煞的模样，立马把蔡晓杰吓得脖子缩进衣领里，连屁都不敢放。

    病房中，叶南风看着躺在病床上的齐霸天，心中已经有了救治的方案。

    “齐霸天！你能不能突破就看你自己的造化了！”

    叶南风自言自语道。

    他打算如法炮制，用救治仇金水的方法，救治齐霸天。

    连仇金水那种濒临死亡的身体状态，仙武诀都能救活他。

    叶南风相信救治齐霸天应该没问题，甚至齐霸天还能靠仙武诀功法的逆天，让自己实现突破！随后，叶南风运转起仙武诀功法。

    以他如今神境境界，对仙武诀有了更深的领悟。

    只见叶南风在这一瞬间，气势大变。

    若是有人在这里，定有一种错觉，眼前的叶南风似乎变得虚幻起来，就如一个仙人一般，如梦如幻。

    “去！”

    叶南风抬起右手，双指并拢，凭空朝齐霸天的眉心点去。

    一道细如发毛的真气顺着双指射向齐霸天的眉心。

    陡然间，齐霸天浑身一震，原本苍白的面孔露出痛苦之色。

    “齐霸天顶住！你顶过去了，就对你莫大好处！可助你入化境！”

    叶南风一边输送着真气，一边心中暗道。

    他双眼爆发出耀眼的光芒，就如两颗小太阳一般，他眼前的一切变得异常清晰透明。

    齐霸天身上的筋脉骨骼，叶南风一目了然。

    他运转仙武诀功法，控制着真气，顺着齐霸天的经脉，反复冲刷。

    那道真气就如绝世神药一般，所过之处，齐霸天断裂的经脉重新连接在一起，修补如初，甚至还帮齐霸天一些堵塞的经脉冲开！啊……齐霸天虽在昏迷中，可是强烈的痛楚依旧令他忍不住痛叫起来，身体更是不停抽搐。

    修补后齐霸天的经脉后，叶南风同样利用仙武诀的真气让齐霸天的双手臂骨再生……半个小时后。

    随着齐霸天最后一块碎骨愈合，一道强大的气势从他身上轰然爆发。

    轰！齐霸天双手的绷带处处崩裂，强大的气势横扫整个病房。

    哗啦！病房中的医疗设备尽皆倒下。

    听到里面的响声，林虎和魏松柏吓了一跳，赶忙冲进去。

    “出大事了！出人命呦！”

    蔡晓杰心中无比欢喜，也跟在两人身后。

    “风哥！”

    林虎两人冲进去，见到满地狼藉，不过叶南风安然无恙的站在原位，令他们松了一口气。

    紧接着，两人跑到病床边，刚好齐霸天猛然睁开双眼。

    只见两道锋利的光芒从齐霸天眼中射出，令两人有一瞬间不敢与之直视。

    “好了！风哥，牛逼啊！”

    魏松柏看到齐霸天虽然面色不算好，但双眼有神，他不禁兴奋的喊道。

    比起先前不省人事的状况，此时齐霸天的精神状态好太多了。

    关键是齐霸天身上的伤势竟然全都不见。

    这太神奇了！“风哥，齐霸天已经好了？”

    林虎欣喜不已，难以置信的朝叶南风问道。

    “好了！好得不能再好了！”

    叶南风微微一笑。

    齐霸天没让他失望！齐霸天不仅顶过去了，还靠着仙武诀的真气实现突破！如今的齐霸天已不再是内劲武者了，而是化境宗师！估计齐霸天昏迷太久了，脑袋还不是很清醒，他呆呆的看着自己双手，目光有点涣散，感觉十分不真实！自己不是被张云逸废了吗？

    怎么现在好端端的？

    跟着林虎两人身后的蔡晓杰听到对话，完全不敢相信，都怀疑自己耳朵出问题了。

    “不可能！他怎么会好了？”

    蔡晓杰完全接受不了！只见他粗鲁的推开魏松柏，来到齐霸天旁边…… 

