    此时的张英林脸上充满了无奈和绝望，拍着王野的肩膀，道：“王野，你快走，这事跟你无关，不然会连累你的。”

    王野没有走的意思，问道：“究竟发生了什么事，你不是和杨教授在交流会的小镇上吗？”

    张英林苦涩道：“你走之后，交流会上出现一位神秘强者，打败了褚山，这场交流会后来就失控了，为了争夺盟主之位，各方大打出手。”

    因此受伤的人也比较多，送到我们住所抢救，因为我的失误，一位伤者的情况变得十分严重，只好送来医院抢救，如果这位伤者出了什么事，我也脱不了干系。”

    “失误？”

    王野奇怪的看了他一眼，张英林的医术水平虽然一般，但是有杨教授在场，怎么会出现失误？

    他猜测，他应该是给杨教授背锅。

    张英林沮丧道：“具体情况你就别管了，总之我是难逃一劫。”

    王野看了旁边的救护车一眼，道：“人死了没有？”

    “还没死，但是希望不大。”

    王野笑道：“那你不用担心，只要人没死，我就有把握救活她。”

    “你？”

    你的医术还不如我……张英林心里苦笑。

    “你的好意我心领了，但这件事可不是闹着玩的，你也没必要因为我蹚这趟浑水。”

    “什么叫蹚浑水，瞧不起我的医术是吗？”

    张英林不想把王野牵连进来，把事情的严重性再次说了一边：“伤者是叶家的小姐，被人偷袭，心脉已断，现在就剩下一口气了，你千万不要插手。”

    省城叶家这个名字，王野也听说过。

    叶家在省城一代名声卓著，势力也极其庞大，掌控了江海省大半的出海码头，涉及到好几个国家的进出口贸易，而受伤的叶萱正是叶家的小公主，集万千宠爱于一身。

    这次也是因为好奇才偷偷跑来参加这场交流会，没想到会被人暗中偷袭，性命垂危。

    叶家因此勃然大怒，张英林只不过是个倒霉蛋。

    这时救护车上下来一个年轻男子，他环顾一周，看见张英林还有兴致在闲聊，不禁勃然大怒，厉声喝道：“臭小子，你还有心思在那闲聊，我妹妹要是出什么事，我让你陪葬！”

    张英林一边走过去，一边叹息道：“看样子，今晚我是躲不了了。”

    “别想的这么悲观，我跟你过去看看。”王野追了上去。

    这时，在几个人的帮助下，叶萱已经被抬下救护车，王野也趁机看了叶萱一眼。

    那是一张美人瓜子脸，明媚皓齿，肤如凝脂，精致的五官与姣好的容颜刚好搭配，女子微微睁开双眼，看了暴怒中的叶俊一眼，张开贝齿，虚弱地道：“哥，这件事不能怪张医生，你不要为难他。”

    “这叶小姐不仅长得漂亮，而且通情达理。”王野微微惊讶。

    他以为像这种千金大小姐，会蛮横不讲理。

    叶俊怒道：“怎么不管他的事，反正你要是出了什么事，我不会放过他。”

    这时王野开口：“叶小姐通情达理，我替我朋友谢谢你。”

    叶俊正在跟妹妹说话，见有人插嘴，回过头怒视着王野，厉声道：“你别高兴的太早了，我妹妹不追究，不代表我会放过他。”

    王野皱眉，道：“你未免也太不讲道理，英林虽然没治好叶小姐的伤，但他已经尽力。按照你的意思，治不好病人就要秋后算账，那以后谁还敢给你们叶家人治病疗伤？”

    “你在教训我？”叶俊拉长脸。

    王野道：“谈不上，只是实话实说。”

    “王野，你少说几句。”张英林在旁边暗自着急，他已经嘱咐过王野了，没想到还是把王野扯进来。

    叶俊心情正不好，妹妹受伤让他心急如焚：“你是他朋友，难怪会帮他说话。不过这事跟你无关，我妹妹如果有什么事，小心我连你一起算进来。”

    王野笑道：“我如果治好你妹妹，你是不是就不追究张英林？”

    “你？”叶俊诧异，随后看向张英林。

    张英林道：“叶少，他是我同学王野。”

    叶俊听后嗤笑一声，他还以为这个小子有多么了不起，敢夸海口治好他妹妹，到头来原来是张英林的同学，医术水平跟张英林也是半斤配八两。

    “多管闲事。”

    叶俊没心思理会王野，转过身看向病床上的叶萱，冷道：“连你们江北名医夏宗都治不好我妹妹的伤，你在这里装什么神医。”

    王野还想说话，但是叶家一个下人已经走过来：“三公子，贺神医已经到了，正在病房等你们。”

    叶俊闻言，神色激动，道：“快，快送小姐去病房。”

    王野和张英林跟在后面，问道：“这个贺神医是什么人，能治好叶小姐？”

    张英林摇摇头：“我也不知道，不过我在车上的时候，听他们谈话，这贺神医是省城的名医，叶家用直升飞机让他马不停蹄赶过来，相信有点本事。”

    “哎，希望这位贺神医能治好叶小姐，要不然我这条小命……”

    王野道：“放心吧，吉人自有天相，叶小姐不会有事。”

    张英林苦笑道：“你怎么知道叶小姐是吉人？”

    王野笑了笑：“长的漂亮的人，一般都是吉人。”

    张英林愕然，随后踢了他一脚：“这都什么时候了，你还开玩笑。”

    进入医院后，通过直达电梯，一行人来到一个专用病房。

    进入病房后，一个鹤发童颜的七旬老者已经在里面等待，叶俊见到他后，激动的跑上去，抓住他的手：“贺神医，你一定要救救小萱。”

    贺一针道：“叶公子放心，我一定会竭尽全力，现在先让我看一看叶小姐的情况。”

    “好，好，你快请！”

    叶俊让人把叶萱推到前面，贺一针伸出两根手指搭在叶萱的手腕上，眉头顿时皱起，半响后，他才睁开双眼，凝声道：“叶小姐的伤情不容乐观。”

    “贺神医，连你也没办法吗？”叶俊一下子就失去了精气神。

    贺一针道：“我又不是神仙，叶小姐的情况，我只有一成把握。”

    “一成吗？”叶俊满脸土灰，这几率也太小了。

    病房里，顿时陷入沉默，气氛变的十分压抑。

    这时一个声音从病房角落传来：“咳，我有九成把握，要不让我来治？”

