    陈家元婴宴，梁昭煌颇有所得，其后又在陈郡停留数日，收集一些灵麦、灵药、灵材等仙朝内陆、核心之地特有的资源种类。

    数日后，他离开陈郡继续北上，抵达横穿豫州的晋河。

    晋河浩荡自西向东而流，是仙朝之中第一大水系，哺育了仙朝之中核心之地最为繁华的人道。

    梁昭煌站在晋河边，运转着‘天眼通’与‘五行法目’，观瞧着晋河之中的情况。

    这里是豫州之地，地形多以平原为主，因此流经而过的晋河也是多以平缓、静流为主。

    不过，静水流深，眼前晋河水流虽然平缓，其中深度却是不浅。

    梁昭煌几乎是将‘天眼通’运转到了极致，方才能够看到河底的一二情况。

    便见到一条黄龙，领着几条黄蛟、一群龙鲤，正在河底之中巡游、捕食。

    似是感应到梁昭煌的窥探，那领头的黄龙忽然昂首发出一声龙吟，从河底飞出，乘着水浪，瞪着一双龙睛看向梁昭煌。

    梁昭煌并没有收敛气息，对方立时认出这是一位元婴真君，当即颔首见礼，瓮声瓮气的道：“见过这位真君，可是有何贵干？”

    梁昭煌看得出，这黄龙正是他当时在妖国北域战场，见过的仙朝中央、皇室黄龙卫中元婴真君所乘黄龙。

    晋河之中黄龙一脉，同样是仙朝之中钦赐、御封的灵兽一脉，更是因为与皇室合作非常之深，发展的十分好，远超扬子江中鼍龙一脉。

    当然，这些年随着鼍龙一脉陆续在东海中瀛州海域、琉州海域、甚至是琉州琉璃江中发展起来，也是发展迅速，大有追赶之势。

    “见过这位龙君。”梁昭煌此时也是笑着见礼，显化家族标记，表明身份道：“在下是琉州世家‘五色莲’梁家的真君，此番游历豫州，第一次见到和晋河，一时好奇便观瞧一二，惊扰了龙君，实在抱歉。”

    “原来是梁真君。”那黄龙点点头，道：“无妨，这晋河也非是我黄龙一脉所有，仙朝之中各家修士皆可游历、观瞧。”

    “只需注意，有些地方是封禁之地，不可贸然窥探。”

    梁昭煌当即又是行了一礼，道：“在下初来乍到，对于此中禁忌多有不知，能否请道友指点一二？”

    “哈哈……好说，好说。”那黄龙当即张口吐出一枚玉珠，道：“这里面记录了晋河的基本情况，各处禁地也都标注在其中，梁道友只需查看一番便知。”

    显然，这玉珠也是玉简的一种。

    多谢道友，梁昭煌当即行了一礼谢过，伸手接过玉珠，同时心中已经有些明白，这黄龙做这样的事显然也不是第一回了，估计身上还有不少这样的玉珠。

    外人来到仙朝核心之地游历，这晋河无疑是必看的景点之一，晋河之中的黄龙一脉，应该还有着守卫晋河，同时提点各方游历的修士，游历晋河之中的注意事项，禁止窥探晋河之中各处禁地等。

    梁昭煌灵识探入玉珠之中，查看其中的内容，发现里面是一副简略的晋河地图，其上标注了诸多禁止探查之地，包括仙朝皇室在晋河之中建造的几处行宫，还有建造在晋河岸边的皇陵，以及数十处处分布在晋河之中的水利工程等。

    此外，还有十几处位于晋河内外，标明禁制探查之地，但是玉珠之中并没有说明这些地方是什么地方，有什么用，显然是更为保密，连一些基本的信息都不愿透露。

    在玉珠之中，详细的列明，这些地方禁制探查，一旦被发现有窥探行为，将受各种处罚等等，甚至有直接斩杀当场的。

    整个玉珠之中内容，梁昭煌看着就像是一个‘旅游须知’，只不过更为严苛，违反之后更为严重罢了。

    梁昭煌将玉珠中标记的各处禁制探查之地都记在心中，他并没有什么‘逆反心理’，明知道是禁地还偏偏要去探查，也没有那么大的好奇心。

    他已经决定，接下来一路游历，一定要远离这些危险之地，坚决不让丝毫可能的麻烦沾身，以免惹来仙朝‘人道法网’的‘审判’。

    他虽然想要了解更多‘人道法网’的情况，却绝对没有拿自身去试探的想法。

    随后又与那黄龙交流一番，了解了更多有关晋河的信息，梁昭煌谢过对方，并送上一些琉州的特产灵果、灵酿等以作谢礼。

    那黄龙满意而去，回到晋河底部，继续领着黄蛟、龙鲤等巡游晋河。

    而梁昭煌也没有急着北上前往冀州，参加‘紫阳’崔家的元婴宴，而是沿着晋河两岸游历一番，见识、体会一番不同于南方扬子江的风景、风情。

    直到他将豫州境内晋河段都游览一番，对比扬子江、以及东海，梁昭煌别有一番收获。

    东海浩荡无垠，九成以上区域都是被狂暴灵气笼罩，被海中妖兽、凶兽所占据，可以说是蛮荒之地，无论是仙朝、还是各方修士，在东海之中都不过是占据不足一成之地，勉强自保、挣扎求存。

    想要征服浩瀚东海，遥遥无期。

    而至于扬子江，虽然处在仙朝统治范围内，也是经受仙朝人道镇压、洗练数千年，但却像是一条缚上缰绳的游龙，已经能够掌控一二，却还难以彻底收服。

    在扬子江中，还有着如‘云梦泽’这样，没有被仙朝彻底掌握之地。

    而至于这晋河，流经仙朝核心腹地，被仙朝镇压、掌控九千年，更像是已经被彻底收服、驯化的真龙。

    梁昭煌不禁想起，此前看的那玉珠之中记载的，晋河之上数十处水利工程，那就像是数十条锁住真龙的枷锁，将其镇压、收服。

    甚至使其彻底融入人道之中，成为了仙朝腹地人道发展的一大根基、助力。

    梁昭煌在豫州范围的晋河沿岸所见，诸般水利、堤坝等工程，还有晋河之中的黄龙一脉、诸般灵兽种族等等，都在为晋河沿岸的田地、村镇、城池、人道服务着。

    梁昭煌甚至有数次看到，晋河之中黄蛟、灵兽等驾驭着水汽，翻云覆雨，为两岸的农田浇灌着雨水。

    耕种农田的凡民，对于这些蛟龙、灵兽等没有丝毫惧怕之意，也无多少崇敬之意，只是在旁笑呵呵的看着这些黄蛟、灵兽工作，就像是看着自家的老牛耕田一般。

    梁昭煌与这些凡民聊过，他们不惧这些蛟龙、灵兽等，也无崇敬之意，但是他们对于大晋仙朝、对于仙朝中央、对于皇室，却都是有着极高的崇敬之意，以及极强的自信。

    那是身为仙朝子民的‘大国自信’，是对于大晋仙朝、对于仙朝中央、对于皇室的信心与骄傲。

    蛟龙、灵兽又如何？

    在仙朝掌控之下，它们同样要为自己服务，就像是自家的耕牛一样。

    交流之中，一些凡民、老农甚至会历数这些蛟龙、灵兽的优劣，品评着它们做活的好坏，其中大多数人一致认为还是黄蛟、龙鲤等最能做活，远超晋河之中其它灵兽。

    当然，这些凡民日常能够见到的最高也就是相当于金丹期的三阶黄蛟。

    至于更高的四阶黄龙，乃至其它一些四阶灵兽，纵然是受仙朝掌控，却也不会出来为这些凡民做活、轻易露面的。

    毕竟，就算是灵兽，能到四阶妖王层次，也是值得仙朝各方、乃至皇室尊重的，不会轻易折辱。

    也就是在一些大型的、重要的节日、庆典，或者其它活动之中，至少由一州州牧、或者皇室子弟出面延请，才会请来这些四阶黄龙、或者四阶灵兽，在一些活动、庆典之中露面，表现一二。

    既能彰显规格，也能宣扬仙朝中央、皇室的威严，增强各州子民的自信、骄傲之情，增长当地人道发展、繁荣之象。

    可惜，梁昭煌在豫州范围内游历时，没有碰上过这样的大型活动、庆典等行动，未能见到这样的热闹与繁华。

    不过他却是听到一些消息，三个月后在雍州之地，会有一场大型活动，到时应该会有四阶黄龙、灵兽出面表演一二。

    梁昭煌估算着，到时候应该正是他去参加‘青仙藤’洛家的元婴宴前后，到时候或许有机会去看看热闹。

    同时，这一场游历下来，见识了豫州之内诸多人道繁华之象、发展之道，梁昭煌对于自家如何发展、繁荣琉州人道，心中也是渐渐有了更多的想法。

    琉州之中资源、水利、甚至是灵兽等都不缺，缺的是如何将它们有效利用起来，成为人道发展的最佳助力。

    梁昭煌将沿路所见、所想，都记录在玉简中，准备回去后交给家族研究。

    同时他心中决定，以后有机会，或许可以多让家族子弟来到这仙朝内陆、核心之地，皇室掌握的五州之中游历、学习一番。

    这样的人道繁华之地，仙朝发展九千年的地方，无疑是有着许多值得他与梁家学习、效仿的。

    记录着诸般所得，梁昭煌离开了豫州范围，横穿兖州，前往冀州，参加冀州博陵郡‘紫阳’崔家的元婴宴。

