    十三个顶级职业，这个阵容算得上非常惊人的。

    聂言想到了熔火之森的熔岩巨兽，当初那只熔岩巨兽可是杀人盈野，他到现在依然记忆犹新。等牛人部落的顶级职业玩家数量再多一些，估计就可以去刷熔岩巨兽了。

    他们准备了一下之后，召唤出各自的飞行坐骑，然后出了。

    十三只飞行坐骑在天空中一掠而过。

    聂言看了一下众队员们的飞行坐骑，作为顶级职业，要是没有一只高阶的飞行坐骑与之相衬，是非常丢人的，所以近段时间，他们都搞到了非常不错的飞行坐骑。

    聂言的飞行坐骑是七阶的暗翼之龙，在一众飞行坐骑中等阶最高。接下来还有两只六阶飞行坐骑，都是刚刚孵化出来没多久的，其中一只是谢瑶的凤凰，另外一只是水色烟头的蓝龙。

    凤凰的个头比暗翼之龙稍小一些，全身笼罩在炽热的白色火焰之中，所过之处，热浪滚滚，之前谢瑶说过，她在做转职任务的时候孵化了凤凰，让凤凰带上了圣光属姓，所以这只凤凰应该算一只变异品种。

    水色烟头的蓝龙全身覆盖着晶莹的蓝色鳞片，在阳光下，折射出道道蓝色光华。

    除了这两只飞行坐骑之外，剩下的都是五阶飞行坐骑了，包括皇家狮鹫、双足飞龙等等。

    顶级职业本身战斗力够强，他们总能找到办法弄到高阶飞行坐骑的。

    “我的个人仓库里还有一只龙蛋，你们谁有兴趣的话，可以拿去孵化。”聂言把龙蛋的属姓分享了，孵化那个龙蛋需要完成一个高难度的任务，他估计至少要顶级职业才能完成，所以到现在才提起。

    众人看了一下龙蛋的属姓。

    “好像比较适合战士。”

    “刀光老大，你要不要？”杀不死的坏蛋问道。

    璀璨刀光看了一下，摇了摇头道：“我之前获得一条任务线索，任务的奖励是六阶飞行坐骑，所以这个龙蛋还是算了，给别人吧。”

    几个战士中，璀璨刀光不要，水色烟头有了，那就只剩下雷肃了。

    “给雷肃吧。”聂言道。

    众人对聂言的分配方案都没什么意见。

    “真的给我吗？”雷肃愣了一下问道，算下来他在牛人部落还只是一个新人而已。

    “我把龙蛋的提取权设定给你了，你回城的时候可以到仓库去拿。”聂言道，雷肃入会时间虽然很短，但他已经把雷肃当成自己人了。

    “谢谢。”雷肃感激地道，从聂言等人身上，他感觉到了信任。

    十三只飞行坐骑在天空中飞过，尤其是领头的暗翼之龙、凤凰和蓝龙，无疑非常引人注目。那些在下面练级的玩家们纷纷抬头看向天空，目送聂言等人的飞行坐骑从上空飞掠，最终消失在了天际的尽头。

    很快地，各大势力都知道了聂言等人的动向，不过他们不敢对聂言等人怎么样，没有能跟聂言等人一较长短的高手，派过来再多的人也只是送死。

    “大家分头搜索，现猿王就在队聊里联络。”聂言在队聊里道。

    “好的。”

    十三只飞行坐骑分头朝不同的方向飞去，他们俯瞰地面，搜索猿王的踪迹，下面是大片的平原，视野还是比较开阔的，容易现目标。

    “我现那只猿王了。”黑色地狱在队聊里道，“不过好像有人比我们先到一步。”

    “坐标多少？”

    “3829.2385.288o。”

    “好的，我们立即过去。”

    众人迅向黑色地狱所说的位置聚集了过去，高度缓缓下落。

    聂言朝前方看去，远处的草原上，一只巨猿出现在了他们的视野之内。

    那只巨猿就是奥柯伦那些npc口中所说的猿王了，它体型巨大，就像小山包一样。它的旁边聚集了至少一千多玩家，正在围攻猿王。

    在阿伯内西看到一个千人的玩家团队，聂言有些诧异，阿伯内西大草原算是一个三不管的边界地带，相对来说是比较荒僻的，居然有这么多玩家。

    由于距离很远，聂言看不清那些人的长相，只看到三个人顶在猿王的前面，猿王则不断地挥起铁拳，朝下方砸落下来。

    轰轰轰，声声巨响连聂言这边都能听得见。

    猿王不停地攻击身边的三个身影，那三个身影在猿王的身边闪避跳跃，猿王一直没干掉他们。

    “这帮家伙技术不错的样子。”黑色地狱道，他一贯保持沉默，偶尔才会冒出一两句话，不过大家永远都不会忽略黑色地狱的存在，自从聂言履行约定，让牛人部落搞垮了黑暗游侠之后，他便一直呆在牛人部落了，黑色地狱对下面的玩家们来说显得非常神秘，但是在牛人部落里的地位却是相当高的。

    “从哪儿冒出来这样一群人？按道理说，普通玩家根本无法对猿王造成攻击伤害，他们这群人围着猿王不是浪费时间吗？”杀不死的坏蛋在一旁有些疑惑地道。

    “这倒难说，信仰各种特殊道具多了去了，我见过一些东西，比如击破之卷，给团队里所有玩家加持之后，所有玩家在一定时间内，可以一定概率无视防御，造成暴击伤害，在对付高阶领主的时候，特别有效。”**染指青春道。

    “**说得对，一个团队处心积虑想要对付一只领主，只要带队的团长有足够的智慧，不管怎么样都能想到办法的。”璀璨刀光道，他经常带队杀Boss，可谓是深有感触。

    “我们下去看看吧。”聂言道。

    众人的飞行坐骑慢慢降落在了距离那些玩家千码开外的地方，如果降落的位置过于靠近，可能会引纠纷，那帮人会认为聂言等人是过来抢怪的。

    他们十三个人一起，朝远处的高坡走去，那里的战斗已经进入了白热化的程度。

    猿王疯狂地咆哮，但是它好像被什么东西困住了一样，始终没能冲出一片方圆十码左右的区域。在猿王四周的空地上，十六个**师正高举着他们手里的法杖，喃喃地吟唱着咒语，他们站立的位置非常独特，形成一个神秘的阵法。两个战士和一个圣骑士正挡在猿王的身前，不停地挥剑攻击猿王。

    “草，这家伙皮真厚，这么半天才掉了12%，这要砍到什么时候啊！”那个圣骑士郁闷地咒骂道，挥剑一记神圣制裁砍在了猿王的腰上，对猿王造成了7oo多的伤害。

    一道道魔法划破天空，落在了猿王身上，猿王的头上飘起了一个个五六十点的伤害。虽然伤害不高，但由于人数众多，最起码有七八百个法师一起攻击，造成的伤害量还是非常可观的。

    “幸亏加持了这个制裁法阵，不然我们这一千六百多个人肯定要被屠杀得一干二净。这家伙好高的防啊。”旁边的一个盾战士暴喝了一声，高高跳起，一个盾击砸在了猿王的身上，令猿王退后了两步。

    这群人攻击猿王的时候显得很有节奏，技术还是相当不错的，他们正专心地对付猿王，下面有个玩家突然间在队聊里道：“幽喃老大，东北方向距离这里一千码左右有十几个人正朝这边过来。”

    “他们是些什么人？”正在玩家们之中指挥作战的一个女圣骑士问道，她穿着一身银白色的轻铠，一头黑利落地束在脑后，显得相当清爽精干，身材高挑，曲线毕露，这群人的老大居然是一个美女。

    “是牛人部落的狂贼涅炎！”一个玩家在队聊里道，因为刚才他看到了暗翼之龙。

    “是他？”月幽喃秀眉微蹙，这实在不是什么好消息，如果是其他人过来，他们可以随便地打了，但如果是狂贼涅炎，那就没那么容易了。

    他们这群人所属的是黑暗吟唱公会，月幽喃是公会老大。黑暗吟唱仅仅是一个小公会，人数大概两千人，其中月幽喃等三十多个骨干都属于黑暗吟唱工作室，这个工作室在国内还算小有名气。

    “狂贼涅炎是刚封的阿伯内西大草原的领主，如果我们想在这里待下去，千万不能得罪他。”正在前面顶住猿王的圣骑士道，他二十五六岁左右，身材壮实，穿了一身银灰重铠，叫卡农，是黑暗吟唱的副会长。

    月幽喃心里权衡了片刻，她不得不承认，卡农说得很有道理，他们这群人确实不能得罪聂言，如果跟聂言闹翻，他们可能就没办法在阿伯内西大草原继续待下去了。

    “狂贼涅炎虽然是刚封的阿伯内西大草原领主，但是这里有这么多npc部族，还有至少二十多支大小公会势力，他想统治整个阿伯内西大草原恐怕也不是什么简单的事，我们不要当出头鸟就行了。”月幽喃道。

    “万一等会儿狂贼涅炎跟我们抢怪怎么办？难道我们就把猿王拱手相让吗？”猿王身边一个高大的战士问道。

    “如果狂贼涅炎真要抢怪，我们也没办法，不过以狂贼涅炎的作风，应该不会直接抢我们的怪，留人话柄。”月幽喃白净的脸颊上露出一丝狡黠的微笑。

    （未完待续）

