    剑界的四大势力，表面上看起来，一团和气，联手统治剑界。

    但是实际上，这么多年以来，一直是尔虞我诈，相互计算。

    每一个势力，都希望，能打压其它三个势力，壮大自己，从而达到最后能称霸剑界的目的。

    “掌门，我有一个疑问。

    如果，天残地缺，真的掌握有，吸收炼化天地谷中那些混乱世界伟力的法门。

    那些，他们两个的实力，早就应该突飞猛进，甚至，有可能成为剑界第一了。

    所以，我有点怀疑这个传说。

    天残地缺，不一定，拥有这样的法门吧。”

    长乐仙童突然问道。

    “对啊！”

    其他的主神闻言，都是一愣，也是想到了这一点。

    “呵呵，据说，天残地缺所拥有的法门，都是残缺不全的。

    也就是说，他们所拥的法门，是不完整的。

    他们确实，可以吸收炼化天地谷之中的世界伟力。

    但是，却无法真正压制那些世界伟力中所蕴含着的混沌能量和法则。

    甚至，由于强行吸收炼化那些混乱的世界伟力，让他们两个的境界，残缺不全。

    天残地缺，他们两人联手，虽然，可以打败主神。

    但是，他们真正的境界，只不过是半步主神。”

    长乐剑派的掌门解释道。

    “原来这样。”

    宫殿中，其他的主神，都是恍然。

    这绝对是剑界之中，一则了不得的秘辛。

    “这样说来，天残地缺所拥有的法门，一点用处也没有，一旦修炼了，反而有害。

    这样的法门，要不也罢。”

    长乐仙童说道。

    “话可不能这么说。

    天残地缺，两个都只不过是散修，以前实力低微，不值一提。

    只不过，他们两个偶尔之间，得到了这种残缺的法门，躲进入天地谷之中静修。

    后来，才拥有强大的战力，凶名赫赫，威震整个剑界。

    所以，他们拥有的残缺法门，也不是，完全没用。

    何况，天残地缺，都是散修出身，底蕴差，见识浅，就算得到了什么高明的秘术，也只能是一知半解，凭他们自身的悟性，摸索着去修炼。

    可是，那种法门，一旦落入我们四大势力的手中，就不同了。

    凭我们四大势力的底蕴，和众多的主神级别高手，肯定，会把那种法门，进行深入的解读和感悟，甚至，有可能，推演出来，完整的法门。”

    长乐剑派的掌门缓缓说道。

    “有道理！    掌门，我明白了。

    这么说来，天残地缺所拥有的法门，我们长乐剑派，一定要想办法得到！”

    长乐仙童听了掌门的一番话，恍然大悟，兴奋地大叫了起来。

    “总之，我们长乐剑派，绝不能落后。

    到时，大家都不能大意。

    一旦林飞和天残地缺，真的是打成两败俱伤的局面，我们长乐剑派，就寻找机会，突然出手，把林飞和天残地缺，一网打尽。

    最理想的，就是把他们全部抓起来，得到我们想要的东西。”

    长乐剑派的掌门，继续说道。

    “不错，就应该这样做。”

    宫殿中，其他的主神，都是点头。

    类似的对话，也发生在其它三大势力。

    可能说，每一个势力，都是各怀鬼胎，计算着自己的利益。

    此时。

    天地界。

    天地界，是剑界的一个位面。

    天地界，在剑界之中，是一个声名狼籍的位面。

    据说，只有那些穷凶极恶，作奸犯科的剑修，才会选择，在天地界之中定居。

    有许多剑修，如果做下了什么天怒人怨，骇人听闻的罪行之后，一般都会选择，来到天地界之中避难。

    总之，天地界之中，全部都是大奸大恶之辈。

    所以，一般情况下，除非走头无路，没有谁，想来这样一个乌烟瘴气，凶名赫赫的地方。

    “主人，这个位面，就是剑界之中，凶名赫赫的天地界了。”

    天地界的宇宙星空之中，突然，出现了一支大军，正是天罗剑派的大军。

    林飞一路推演，一路寻踪而来，想不到，竟然来到了天地界之中。

    “哦？

    原来，这里就是天地界了。”

    林飞有点意外。

    林飞虽然没有来过天地界，但是，天罗剑子早就把剑界的所有资料，全部传给林飞。

    林飞对剑界的了解，比起许多剑界的生灵，还要深入得多。

    “据说，天地界之中，有天残地缺，是两个性情残忍，凶名赫赫的家伙。

    两人联手，就算是主神，也不敢招惹他们。

    莫非，这一次出手对付我天罗剑派的，竟然是天残地缺？”

    林飞有点意外。

    “我和天残地缺两人，没有过任何的接触，更加没有任何的过节。

    他们为什么，要对天罗剑派出手呢？

    看来，这件事的背后，肯定有什么内情。

    只不过，不管是谁，动了我林飞的人，都要付出代价。

    天残地缺，也一样。”

    林飞稍微思索了一下，露出冷笑。

    同一时间。

    天地界，虚空深处。

    一个充斥着无尽混乱能量，混乱法则的空间。

    一道黑影，和一道红影，盘膝而坐。

    “噫？

    之前对我进行锁定的人，好像来了！    竟然进入天地界了！    嘿嘿，看来，他果然是冲着我来的！”

    突然，那道黑影猛然睁开眼睛，两道黑漆漆的目光，穿透虚空，向林飞所在的方向，望了过去。

    “哦？

    竟然敢直闯我们天地界！    胆子不小嘛。

    我倒要看看，到底是什么来头！”

    那道红影，也是发出冷笑声，两道红色的目光，好像两道红色的闪电，也向着林飞所在的方向，眺望了过去。

    几乎是同一时刻。

    林飞也是有所反应，抬头向着天残地缺所在的方向，望了过去。

    轰隆隆……    三个人的目光，隔空而望，最终，碰撞在一起，引发异象，星空之中，产生了一连串的能量大爆炸。

    “天残地缺，发现我来了！”

    林飞自然知道，发生了什么事。

    “嗯，看来，出手对付我天罗剑派，屠杀我手下神灵奴隶的，一定就是天残地缺了！”

    林飞嘴角露出冷笑，目光之中，涌动着浓郁的杀意。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必加倍奉还。

    这是林飞一贯以来的做人准则！ 

