    贝丝立刻就理解了夏尔。

    “没有。”

    她摇摇头。

    的确，他们出现了面板这种东西，似乎看上去被数据化了，但真的是这样吗，贝丝就感觉她还是原来的她，起码身体似乎没有变化。

    这样来说，这个技能就很危险了。

    “所以，这东西对身体的伤害还是很大的。”

    是的，任何成瘾类的东西都很可怕，如果为了行动力而饮酒，酗酒，贝丝说不定真会染上酒瘾。

    并且喝的烂醉如泥，本身也就无法行动了。

    “我知道了。”

    贝丝轻轻用手拨了拨她的波浪短发，答应道。

    但夏尔一眼就看出来她没有放在心上。

    其实类似之前伊甸镇的珍妮丝这样的配角，夏尔对她们的了解着实有限，哪怕可能在好几个存档中都有多深入交流，但对她们的挖掘，可能还不如梅琳达这样稍微重要点的女主在一个存档里上心。

    夏尔纯粹看重的是这些配角的脸。

    并且她们身上的剧情都是日常剧情，或者等级太低，也注定了不是一路人。

    贝丝的情况也差不多。

    她身上的剧情是后翼弃兵，是一路登顶国际象棋女子特级大师的故事，可这和夏尔有什么关系。

    贝丝玩的如果是巫师棋，那说不定两者还有些交集。

    但，这终究是一个看脸的世界。

    而在夏尔看来，贝丝就很不错，所以她要比其他的那些配角们稍微更重要一些。

    这也就意味着，夏尔是深入挖掘过后翼弃兵故事背景的，以及对贝丝本身也有过深入的了解。

    魔法起源这款游戏的背景很大，涉猎面也很广，虽然游戏中有主角配角之分，可网上配角人气反超主角却不是什么罕见的事情，总有些攻略组喜欢奇奇怪怪的冷门cp。

    后翼弃兵当年作为红极一时的美剧，贝丝哈蒙人气高也不奇怪。

    所以有着很多攻略组给出了她的背景分析，剧情分析，甚至是人物分析，为了了解夏尔就看过其中经典的几篇。

    孤儿，天才棋手，这些设定就不用说了。

    深入她人格去探究，她其实本人就像是棋盘上的皇后，兼顾战车与主教的进攻方式，可看似不可一世，能够轻易吃掉所有棋子，但在棋盘上，受到钳制也是最大的。

    战车，主教，骑士，士兵，任何一个棋子都是她路上的阻碍，就像她如何以一个孤儿的身份站在棋场上，以一个女子身份杀入国际象棋大赛，像是她如何在养母死后一个人去面对一切，或者，走出失败的低谷。

    她从好奇，再到不安，再到恐惧。

    贝丝渴望胜利，这或许正是欠缺什么，便渴望什么的表现。

    或许只有她真正站在世界顶点之后，成为女子特级大师，她才会感勇于，正视自己的内心。

    所以攻略她其实也很容易。

    首先智商不能低，否则俩人根本无法交流，其次是满足她的好奇心，女人的好奇心能杀死一只猫，好在贝丝只是一个普通人，不像麦迪逊那么疯，她的好奇还很初级。

    最后则是让她有安全感，而这并不困难。

    贝丝是个聪明人，越聪明的人越不好控制，可同样，越聪明的人也就越容易钻进牛角尖当中，尤其是一个聪明的女人。

    如果投入太多，到最后甚至会产生十分偏激的结果。

    毕竟贝丝本身就十分有不安感，孤独感，如果在她找到一个心灵契合的同类，结果那个同类又把她给甩了，又让她孤零零的一个人在这个世界上..不管她是有找到自己把自己给人道毁灭，还是同归于尽的想法，夏尔都不会觉得奇怪。

    虽然夏尔并不觉得贝丝可以和自己同归于尽，但他还是要尽量避免这种情况出现。

    毕竟他亲近贝丝的原因，只有一个，保证她在这场游戏中牢牢站在自己身旁。

    公司中的心腹关系，永远是老板和财务，因为后者对前者十分重要，而贝丝对夏尔就是这样。

    夏尔无法保证贝丝为了胜利不会半路跳槽，所以，他就不得不用另一种手段，去从侧面牵制她了。

    当然，夏尔又不是什么人渣，所以他并没有表明自己和麦迪逊的关系，这样一来说不定游戏结束之后，俩人还可以各走各的路。

    毕竟严格来说，他们就只是抽空谈了一段短暂的爱情，而不是脚踏两条船。

    夏尔觉得自己的人品果然还是满满的。

    ………………

    贝丝没有将夏尔的劝告放在心上，哪怕她也意识到了这个技能的危害。

    勇敢者游戏不是国际象棋，可这种带着超自然力量的游戏，却也显然引起了贝丝极大的好奇心和胜负欲。

    她想赢。

    贝丝没上心，夏尔也不担心。

    有他在，就算是贝丝喝得烂醉，她也会没事，何况贝丝的二技能，本身就是恢复行动力的保障之一。

    贝丝的判断没错，她的确是个辅助角色，还是个纯辅助。

    “对了，这个给你。”

    夏尔将背包中的杀人勺子和白色粉底交给了贝丝。

    “你出了什么东西。”

    “行动力恢复卡和生命值..”

    “那个只能自己用。”

    夏尔很自然的说道。

    贝丝停顿了一下，然后装作什么都没听出来的点点头。

    “我知道了。”

    她说道。

    夏尔这种什么都知道的情况显然是很可疑的，之前的时候，他似乎还有所顾忌，没有直接表明。

    可到了现在，他似乎都不在乎掩饰了。

    布兰妮那两个白痴可能没有注意到，但贝丝不相信，夏尔没有察觉到，自己已经出现怀疑了。

    而他仍然这样不加掩饰，显然是将她看做自己人，大概是准备，告诉她一些事情了。

    看来她还是很有价值的。

    “这东西我用不上。”

    夏尔拒绝了贝丝向外推的动作。

    “攻击力对我没有用，如果可以增加技能伤害或许才有些用处，至于防御力，你比我更需要它。”

    贝丝其实和夏尔的想法一样。

    用她的国际象棋思维，任何一个棋子都可以牺牲，但要区分牺牲的是否有价值，士兵换掉对面骑士显然是赚的，用皇后换显然是亏的。

    在一场战斗中她如果死亡，除了她死亡带来的损失外，他们还会损失掉全队可以额外恢复的行动力。

    这就是大失败！

    所以她最终没有拒绝这两件装备。

