
        任何一台手术都要进行术前消毒，以及术前ma zui，术前消毒是护士的常规操作，任何一个有经验的护士都会，这完全不用操心。

    消毒室。

    患者注射过安定已经减缓疼痛，护士帮她脱下病人服，在小腹进行局部消毒后，按照常规操作流程，现在应该送去ma zui科，请医生实施ma zui。

    可问题就出现在这，半夜1点20分，ma zui科同事不在，根本无法进行ma zui。

    护士匆匆去找张琦，就见他已经刷手完毕，这才刚走出来就与护士撞个正着。

    “张医生，ma zui科的同事不在，打电话不接，ma zui科的药也拿不出来，怎么办？”

    “这……”张琦无奈了。

    手术ma zui分为三种，全身ma zui，半身ma zui，和局部ma zui。

    全身ma zui和半身ma zui，必须由专门的ma zui科医生来操作，只有局部ma zui，是不需要通过特殊培训就能操作的。

    按理说像是阑尾炎这种小手术，局部ma zui就可以进行手术，但患者因为疼痛过于亢奋，这要是在手术中乱动的话，稍微失误可就麻烦了。

    张琦思考片刻说：“带我去看看患者。”

    说实话，患者年龄偏小，谁也不敢保证，她在局部ma zui下，能否坚持不动。

    跟着护士进入消毒室，患者已经躺在冰冷的手术床上，身上盖着无菌隔离布，除了即将要开刀的位置，身体其他部位是看不见的。

    张琦走到徐倩身边，看着她依然满头大汗的模样，柔声问道：“马上就要手术了，害怕吗？”

    “嗯。”她郑重的点头。

    张琦想了想说：“如果不手术的话，晚上还会剧烈疼痛，你能忍吗？”

    徐倩差点就要哭出来，语带哭腔的说：“不忍，你还是手术吧，我可不想继续受罪了。”

    张琦笑道：“别怕，阑尾炎是个小手术，不会有事的。”

    说完对着护士点点头，“把她推进手术室，让家属签字。”

    “好。”护士分出一人，去找患者家属签字去了。

    消毒室隔壁就是手术室。

    四四方方的房间，周围全是冰冷的仪器，一盏硕大的无影灯掉在正中间。

    护士把手术床推到无影灯下，固定好之后，张琦点头示意，护士用束带，把徐倩的胳膊腿完全捆在床上，让她在术中不能乱动。

    徐倩诧异的问：“你们这是干嘛？”

    “别害怕。”张琦在一旁安慰道：“这是术前正常操作，主要是担心，如果手术中发生地震海啸等灾难，你没躺好，从床上掉下来。”

    其实这是忽悠人的借口，还地震海啸，哪有这么巧合的事。

    徐倩撅起嘴，嘟囔道：“阑尾炎手术会不会留疤呀，我以后是不是不能穿比基尼了？”

    “你很在乎身上有疤痕吗？”张琦试探的问。

    “嗯，我是艺术生，我以后还要参加选美呢，留疤会有坏印象的。”

    “没事。”张琦安慰她说：“我给你美容缝合，保证术后不会留下任何疤痕，好不好？”

    “真的吗？”

    “放心，相信我。”

    护士准备就绪后，拿来无菌手术服，撕开包装袋，张琦张开手，让护士帮忙穿戴系扣，再由护士戴上无菌手套。

    这也是常规，毕竟医生无法避免身上有细菌携带，所以术前，接触手术的所有面，都不能沾手，尽量减少与灰尘细菌的接触，防止触碰对患者进行感染。

    穿戴整齐，戴上无菌口罩，张琦又来到患者周倩身边，看着她说：“你看我这样吓不吓人？”

    “嗯。”周倩应道：“像沉默的羔羊，你是吃人的医生。”

    “呵呵，那都是电影骗人的。”张琦对着护士说：“准备局部ma zui，注射。”

    护士打开ma zui药瓶，抽出药剂，弹出空气，交给张琦。

    “我要扎针喽，你会感觉有一点刺痛，但马上就会没感觉？”

    “你就不能让我睡觉吗，之前不是说好的，我睡一觉醒过来就结束了吗？”周倩还是很紧张，看来之前是有人跟她说过，手术方面的事了。

    但张琦又没法告诉他，现在不能全身ma zui，那她不是更紧张害怕吗。

    幸好张琦有临床经验，扎了针，推入麻药后，小心翼翼的拔针，说：“已经开刀了，是不是没想象的那么疼？”

    “真的，的确不疼。”这一刻，周倩的所有紧张情绪全部消失。

    这就是张琦的小计谋，反正患者躺在床上，有挡板遮挡视线，她又看不见手术进程，善意的谎言能让她安心，说谎又未尝不可。

    见她放松下来，张琦在手术刀口又扎了几针，确定局部ma zui后，为了让患者安心，故意没话找话的问：“你今年18岁吗？”

    “嗯。”

    “阑尾炎是饭后剧烈造成的，以后吃完饭，一定要先休息30分钟再运动。”

    周倩嘟囔道：“不行啊，摄入卡路里太多，不及时运动会长胖的。”

    张琦拿起手术刀，威胁说：“胖点好呢，还是得了病手术好呢？”

    “还是长胖点吧。”

    ma zui差不多了，张琦对着护士点点头，确认时间，按动手术开始按钮。

    时间1点30分整。

    先把手术刀放在肚皮上，小心翼翼的问：“有感觉吗？”

    “没有。”周倩回应。

    刺啦一声，手术刀划破肉皮，开一条3厘米长的刀口，这已经是最小刀口了。

    阑尾，在腹部，胯骨与肚脐的中间位置。

    3厘米长的刀口，是阑尾炎手术开刀最小的刀口，当然，微创的刀口要更小。

    划开表皮层，肌肉层，脂肪层，最后一层是内膜，完全切开后，透过无影灯能看见内部肠道尾端，小拇指肚大小的一截阑尾。

    张琦下刀还是很准确的，要是换做其他医生，无法确定阑尾的位置，为了避免二次开刀，一般都要切开5~8厘米的刀口，像是这种刀口偏小，也会对阑尾切除，有这很大的挑战。

    “我准备切除阑尾了，稍微有点刺痛，不要害怕。”

    “你就不能不告诉我么，你说了我更害怕。”周倩又开始紧张了。

    没办法呀，并不是真的要切阑尾，而是要打麻药，不提前打声招呼，他大喊大叫在乱动可咋办？

    张琦点了点头，护士把提前准备好的麻药递过来，张琦深吸气，以前操作那么多次都没失误过，希望这次也能顺利吧。
  