    皎洁的月光洒落在群山上，如同披上了一层洁白的轻纱，看上去非常的美丽。

    我们直接驾驭云朵飞到仙华山的少女峰处，这地方是整个山脉的最高峰，以山顶上的少女石像最为出名。

    “龙腾大哥，你们知道这石像的来历吗？”

    我看着前方的那尊少女石像，这石像虽然在数千年的时间中历经无数风吹雨打，却像是没有留下任何岁月的痕迹，依旧栩栩如生，宛如活人。哪怕肌肤石化，也能看出这是一个容貌非常美丽的女子。隐约间能看出这石像的五官和仙华龙女有些相似。

    龙腾苦笑道：“外界传闻这石像是黄帝的女儿玄修。还有人说玄修就是殿下的母亲。这事情殿下并没有对我们说过，是真是假也不知道。不过殿下倒是经常在清晨来到这里，看着石像发呆。如果真像外界所说玄修是殿下的母亲，或许这石像就是殿下弄出来纪念她的吧。”

    我微微摇头，龙腾他们被仙华龙女收养了几十年，见过这石像的次数也有许多，但却从来没有想过这尊少女石像并不是真正的石头，而是玄修的真身所化！

    不仅是龙腾兄妹，就连两位龙子仔细打量了这尊石像后，也没有发现什么异常的情况。嘲风更是说道：“楚河兄弟，你带着我们来看这石像做什么？依我看还是先去那个天脊龙门找到大哥他们，大家再一起想办法吧。不是有传说应龙是这位龙女的父亲吗？大哥以前和你们人族的关系不错，或许他知道应龙的一些事情。”

    我点点头，嘲风他说的也有道理。应龙乃是上古的超级强者，寿命极其悠长，只要不出现什么意外，他应该还存活在这个世界上，只要我们将他找到就肯定能救醒龙女。

    但想要找到应龙总归有些遥远，远不如试试眼前的方法。

    我轻声道：“我试一试吧，如果不行，咱们再去想应龙的路子。”

    说着，我运转体内能量催动荆州鼎，将里面沉睡的仙华龙女放了出来。

    原本美丽脱俗的女子此刻双眸紧闭，漂亮的脸蛋上有一缕缕灰色气息缭绕，看的人有些心疼。

    我深深吸了口气，将她抱着，向着前方的石像缓缓走去。

    “楚小子，你做什么？”后方的猴子大睁着眼睛问道。

    龙腾也是惊道：“楚河兄弟，你是有什么办法吗？可是这只是一尊石像啊！”

    就连嘲风和蒲牢也是眉头紧皱，不明白我抱着龙女向着一尊石像走去是做什么。反倒是梦璃若有所思的看着我，知道我可能在进行着某种试验，就没有出声打扰。

    我没有将之前通过轩辕剑看到那一幕告诉他们，毕竟能不能通过这尊石像救醒龙女我自己心里也是没有底，如果最终失败的话，现在告诉他们也只是让大家徒增烦恼。

    随着我缓缓前进，这尊少女石像的面容在我眼中也越发清晰起来。美眸微睁，鼻梁高挺，漂亮的嘴角处还带着一缕淡淡的笑意，那是一种看穿了生死的超脱。

    隐约间，我像是看到了数千年前的那一幕。人皇拘役大山镇压凶兽，然而凶兽猖狂，竟然要将群山掀翻，重新为祸世间，最终在这紧急关头，一位女子从空中落下，狂风吹拂，让她的衣裙舞动，发丝飘扬。

    “照顾好瑞菲……”

    她看着天空中的神龙，轻轻说道。随着话音落下，她的身体在光芒中变化成石像，嘴角那缕淡淡的笑容也成为了永恒。与此相对的，山下的凶兽也在她牺牲生命产生的力量下被彻底封印起来。

    “玄修大人，如今您的女儿遭受奸人所害，被诅咒之力缠身无法醒来。需要至亲的鲜血才能拯救，还请您救救她吧！”

    我低声说道，同时双目死死的盯着眼前的少女石像，希望她能够被我唤醒。

    一缕山风吹过，卷动龙女的秀发，在夜空中飘扬，有一种凄美的感觉。然而眼前的石像依旧毫无所动，就如同一块真正的石头，任由世间千变万化，自身岿然不动。

    “没有用处吗？”

    虽然对这种事我本来就没有报什么期望，但如今的情况还是让我有些失望。在冲动之下，我心里甚至还想过看能不能用神剑刺破石像，试试有没有可能取到玄修的鲜血。

    但这念头我只是想想就放弃了，一来是因为玄修当年施展的是禁忌之术，身体化作石像，估计体内的血液也产生了变化。二来她毕竟是一位镇压凶兽，拯救九州的神女，更是仙华龙女的母亲。我心里对她也很尊敬，做不出这种亵渎的事情。

    “看来只能去找应龙了。也不知道这位龙族强者此刻在什么地方。”

    我准备往回走去。不过还没迈出脚，我又转身看向眼前的少女石像。

    “或许你们母女想要待一会儿。”

    我轻轻一叹，将仙华龙女的身体放在石像下方，又对着石像鞠了一躬，这才转身向着梦璃她们走去。

    “不行吗？”梦璃见我回来，轻柔的问道。

    我苦笑道：“毕竟只是石头，是我想多了吧。”

    但就在这时候，梦璃突然双眼大睁，惊讶的看着我的身后。

    “怎么了？”

    我发现她的模样有些奇怪，连忙问道。

    梦璃伸出一只手指，指向我的身后，激动地说道：“石……石像！”

    不仅是她，此刻龙腾兄妹，还有两位龙子都神色大变，不可思议的看着我的后方。

    猴子更是大叫道：“我的乖乖，这啥子石头哦，居然还流血了！”

    我被他们的反应惊到，连忙转头看去，这一下自己也是被惊得不轻。

    因为我清楚的看到，那尊栩栩如生的少女石像此刻居然在流泪，而且流的还是刺眼的血泪。

    殷红的泪水从石像的双眼中渗出，从坚硬的脸颊上划过，最终落到身下的仙华龙女脸上。

    一滴，两滴……

    血色的液体在龙女的脸上流淌，最终渗入她的肌肤。而与此相对的，那缠绕在龙女身上的一缕缕灰气竟然以肉眼可见的速度在消散着。

    诅咒正在消失，龙女在不断地恢复！

    “成功了！哈哈哈，竟然成功了！”

    我兴奋的大叫出来。按照我之前的猜想，玄修的身体虽然化作石像，但她的神魂应该还在。或许母女情深，仙华龙女的情况能够将她打动，出现一些意想不到的情况。本来这只是我脑海里突然冒出来的念头罢了，我自己也没有报多大的希望，没想到现在居然真的成功了！

    感受着龙女体内的气息正在不断增强着，我感觉非常的激动，这块一直悬吊在我和梦璃心中的大石头这下也算是落了地。

    而不远处被扔在地上的雁荡真君则是惊得目瞪口呆，他喃喃道：“不可能的……这石像怎么可能流血。而且还能解除诅咒，难道……”

    没有理会后方的情况，我激动的看到那双一直紧闭的眼睛竟然在渐渐睁开。

    最终，龙女缓缓站了起来，用一双美丽而明亮的眸子看着我们，目光平静。

    “殿下，你终于醒来，太好了!”龙腾和龙英欣喜若狂，甚至激动的哭了出来。

    蒲牢和嘲风也是目瞪口呆，哪怕身为龙子，此刻也被眼前的情况惊得不轻。猴子更是挠头抓耳，嘴里嘀咕道：“我的乖乖，这年头连石头都能流血了，真是吓人。”

    龙女对我们轻轻点了点头，她转身向着身后的少女石像看去。

    山风吹拂而过，这尊在少女峰上屹立数千年不倒的石像竟然在风中化成碎末，随之散去……

