    厉景琛气顿：“你……”

    “哼……”唐池池冷哼。

    厉景琛盯着唐池池，简直是无奈了，这个女人可真的是他的克星。

    他黑着脸，走了过去半蹲下来，别扭说道：“上来吧。”

    唐池池看了一眼，问道：“干什么？”

    厉景琛咬牙切齿说道：“你不是说你走不动了吗？我背你上去！”

    唐池池彻底怔愣在了原地，被惊得目瞪口呆。

    厉景琛，竟然要主动背她？

    这，这不会是自己太过疲惫，所以出现幻觉了吧？

    厉景琛等了半天，都没有等到唐池池上来，顿时脸色更臭了：“蠢女人，你要是再不上来，我可就真走了。”

    唐池池立马回过了神来：“别，我上来。”

    “那就快点，真是麻烦。”厉景琛催促。

    唐池池算是发现了，这辈子，就别指望从厉景琛的嘴里能说出好听的话了。

    她乖乖的爬上了厉景琛的背，厉景琛走得很稳，没有让她感到任何的不适。

    他的背很宽，也很厚，带给无限的温暖和安全感，唐池池双手环住男人的脖子，嘴角不由自主的弯了起来，心头上还划过淡淡的甜蜜和温暖。

    厉景琛虽然平时臭屁，自大，毒舌了点。

    但，他的行动间，却总是充满惊喜和感动……

    假如厉景琛真的是她的男朋友，其实，也挺不错的……

    唐池池被自己这个想法，给吓了一大跳。

    靠，自己满脑子在瞎想什么呢？

    像厉景琛这样的大冰块，要是真成了自己的男朋友，她还不得被气得少活好几年？

    厉景琛背着唐池池，就走了好一半的路程。

    唐池池望着厉景琛的后背，发现他的背后已经汗透了，不知道为什么，她的心突然之间有点难受和心疼。

    她咬了下嘴儿，犹豫说道：“厉先生，你累不累啊？要不要停下来歇一会？”

    厉景琛冷哼一声，嘲笑说道：“你终于良心发现，知道自己很胖了？”

    胖？

    这个字就不存在她的字典好吗？

    她天生就瘦，狂吃不胖，体重都一直维持在八十多斤，这么多年从未上涨过……

    只有厉景琛，会说自己胖。

    唐池池刚刚涌现在心头的心疼，立刻就消失的无影无踪了，她不服气的道：“明明是你自己没力气不行，还怪到我的体重上面！”

    “你说谁不行？”厉景琛气场瞬间一冷，宛若三尺寒冰，冻得人直打哆嗦，手上稍微松了一下，大有将她给扔下来的前兆。

    唐池池瞬间秒怂，缩了缩脖子：“我是说我，我不行，我不行！”

    厉景琛冷哼：“人贵在有自知之明，你知道就好。”

    和这个煞神在一起，简直太恐怖了。

    两人一路赌气拌嘴，插科打诨，时间倒也过得飞快起来，一个小时候，终于到达了寺庙顶端。

    怀着虔诚的心，唐池池踏入寺庙，跪在了蒲儿团上，叩了几个头，嘴里面念叨许了愿望，并报了生辰八字，求了几个平安符：“希望我可以早日找到孩子。”

    她的声音很小，厉景琛有些没听清，再看到她手中那么多的平安符，更加好奇起来：“不是只给我姐求一个平安符吗？你怎么弄了这么多出来？”

    唐池池嗔了厉景琛一眼，说道：“你懂什么，好不容易来一趟，自然是要多求一点。”

    “我看看。”厉景琛从她手中接过了平安符。

    里面有给厉美凌求的，也有给唐景天求得，还有辰辰的，甚至还有自己的。

    厉景琛的心情瞬间大好起来，看来这个蠢女人，心里面还是惦记着自己的……

    他看完，发现手里面还多了一张，是给一个五岁小孩的，但是却不是给辰辰的。

    厉景琛皱了下眉，忍不住问道：“这个平安符是给谁的？”

    唐池池的脸色蓦然一变，连忙夺了回来：“这关你什么事？”

    厉景琛心里面有些不舒呼，总觉得唐池池好像还隐瞒了他什么，脸色也变得不太好看起来，冷笑说道：“你不愿意说，我也懒得知道呢。”

    求完平安符后的第二天，两个人就直接坐飞机回了A市。

    唐池池回去第一件事情，就是回家去看了唐景天一趟，生怕弟弟又被赵雅曼这对母女给欺负了……

    当她确定唐景天安好无恙的时候，悬着得心才总算是放了下来，并将在C市寺庙求得平安符给了他。

    “姐姐，这是什么东西？”唐景天拿着平安符，好奇的问道。

    唐池池笑了笑，解释说道：“这个啊，是姐姐在山上特意给景天求的平安符，带上之后，景天就可以永远平平安安，不受伤害了。”

    唐景天眼睛一亮：“这么神奇啊？”

    “嗯嗯，那姐姐给你戴到脖子上好不好？”唐池池一脸温柔的道。

    “好……”

    接下来的这几天，唐池池一直都陪伴在唐景天的旁边，没事就带着他去公园写生画画，或者看书讲故事……

    日子过得倒是十分惬意。

    这天，唐池池突然收到了一条短信。

    再加上有厉景琛投资，聘请的专业团队，已经很快将前五集的内容剪辑完成，并且已经将版权卖了出去，打算播出来了。

    这是他们这些日子共同付出的汗水和努力，所以在剧在播出的第一时间，乔泽臣就想和她一起分享和观看。

    唐池池看到这条消息，愣了一下。

    去乔泽臣家，是不是有些不太好？

    况且，要是被唐静雪知道了，估计醋坛子又要打翻了。

    唐池池想了想，还是拒绝算了。

    她刚在屏幕上面打出了一长串的字，突然想起乔斯年和孩子的事情，眼中划过一丝异色。

    或许在乔泽臣的家里，可是发现一些蛛丝马迹出来。

    ……

    与此同时，另一边……

    厉美凌在微博上刷出了这部剧的宣传照，以及首播上映时间，眼中立马浮现起一抹惊喜，激动得不能自以。

