    听着陌生少年略带嘲讽的笑声，显然是在质疑问诊的结果。

    张慕心里顿时燃起熊熊怒火，连往日养气静心的功夫都压不住怒意。

    “这孩童明明脉象虚浮，五脏疲弱，经脉元气沸燃衰竭，近日又不进饭食，必是绝症天癸早衰之症。陈师兄佐以灵品丹药茸灵丹，也无法固基培元，你真是无知，敢随口戏言说是热症？”

    说罢，张慕才像狠狠发泄一通，胸口起伏，喘着大气。

    凌天见他如此笃定，心中更是摇头，医术不精还如此自信，只会害苦病人。

    而一旁的老者听完张慕的话，更是悲从中来，人更伛偻了，抱着孩子的手也开始微微颤抖。

    凌天刚想说话，门内忽然传出一声中气十足的声音，“张慕师弟，你是在与何人争论病症之由？”

    而后，脚步声响起，一名面容看似五十来岁，头发却花白的中年人走了出来。

    凌天打量一番，猜测此人便是妙手药圣，陈济舟。

    别看他容貌像是中年人模样，且龙行虎步神采奕奕，其实早有百岁高龄。

    只是境界深厚，外加丹药进补，和实际年龄相差甚远。

    此时，张慕见陈济舟从内厅出来，便将刚刚凌天所言重复一番。

    这更引起了陈济舟的好奇，“我看小友也是来问诊的，若是你自己能判断病症，又何需我出手相助。”

    这番话并不是托大，凌天若是医术高明不赞同陈济舟的诊断，又拿着拜帖上门问诊，岂不是自己打脸。

    凌天心道：“谁要你看病，只是看中你家的阴莲葵罢了。”

    不过他可不会全盘托出来此处的目的。

    凌天望了老者一眼，淡淡道：“我也只是简单看了一眼病症，不想小孩错过治愈的机会。”

    简单看一眼？陈济舟此时相信张慕所言，这年轻人确实是信口胡说。

    陈济舟摇了摇头，心里对他又轻视了一些，“看病问诊，随意看一眼太不负责，小友太过于草率了。”

    闻言，凌天却走到老者身前，又多看了两眼才转头朝陈济舟道：“现在，我看了两眼，确实是热症，这总不会不负责了吧。”

    说你只看一眼不负责，你就真再看一眼，那别人搭脉开药的真功夫，都是假把式？

    陈济舟此时更是被凌天的举动弄得有些气恼，像完全在针对他这名德高望重的医师一般。

    “小友，你这莫不是在戏弄老夫？这孩子若是你能一眼定生死，我们陈家仙芝堂今天也就没脸开下去了！”

    而一旁的老者见此场面，突然发话了，“陈老、小友，莫要伤了和气。我孙儿患病，各位皆是尽心尽力，这也是他命中注定的劫数...”

    老者也是好心打圆场。

    他见凌天怀中抱着妹妹，也是拿着拜帖来问诊的人，但气质傲然于世，不似凡人，估计是哪位世家公子不懂人情世故，若是言语间得罪了陈济舟，可就耽误了正事。

    此时，凌天心生一计，反而走到老者身前说道：“你孙儿的病，能治。”

    在场众人皆是震惊。

    这少年在说什么胡话？陈济舟和张慕共同研判的病情，都认为是治不了的绝症，总不能两人都是老眼昏花无能之辈吧。

    张慕更是冷笑一声，说开了心里话：“虽然不知你怎么拿到拜帖，但现在看来一定是上门找事之徒，今日看在你背后势力的份上我们不计较。来人，送客！”

    可凌天却直视张慕，“我说了能治，你们让我走可就是放弃他唯一的生机哦。”

    老者闻言，浑浊绝望的眼中露出微微的希翼光芒，但又不想驳了陈济舟的面子，嘴唇不断嗫嚅，始终没有说出一句话。

    就在这时，陈济舟反而哈哈一笑，但语气里却是森然冷意，“行！我倒要看看小友的本事。陈家药堂灵药随你取用，你只要能治好这绝症，我便认了。若是治不好，可就别怪我陈家翻脸不认人！”

    当着张老和药仙宗内门师弟伤了他陈济舟的面子，那就先让你尝尝信口开河的后果！

    凌天一听，便知计谋得逞，嘴角勾起一丝笑意，“没问题。”

    而那老人眼中，终于又燃起了光芒，只要有一线希望，他就不愿放弃。

    而张慕则已经准备好，看这不知道哪儿冒出来的小子的笑话了。

    随后，几人便进入室内，准备见识凌天夸下开口的“手段”。

    陈济舟问诊的地方很是素雅安静，内里还有一张床榻，专供病人卧躺。

    凌天抱着凌若晗，带着左元修就进入了屋内。

    很快，老者也将孙子放在了床榻上，看着凌天道：“小友尽力就好...”

    凌天先凑近看了看小孩的情况。

    “腹部微微塌陷，呼吸三短一长，太阳穴鼓包异于常人，看表象确实像天癸早衰之症。但你看，他眼珠正常，未外出凸显，口角处未见糜烂，口舌气息清洁无恶臭，所以我敢断言是热症。”凌天将云琼的话复述了一遍。

    而一旁的张慕却将一块枕布拿了出来，“你不号脉，就看表象，不管你真心还是胡说，至少要对病人负责。”

    张慕和陈济舟早就号了脉，那脉象微弱心冲腹鸣，才断言症状，光看外表连他们都不敢下定论。

    凌天看了一眼枕布，他可不会号脉，况且云琼已经确认病症，他也就不装模作样再浪费时间。

    “时间紧急，直接为他治病吧。”凌天没有理会张慕，直接开始准备看病救人。

    “你！”张慕气急，这人居然不知好歹。

    陈济舟朝张慕摇了摇头，他倒要看看这少年有什么通天本事。若是这般敷衍，造成无法挽回的后果，张老也绝对不会让害了他孙儿的罪人，走出这扇大门。

    此时凌天根本不知道别人在想什么，他的目标只有一个，那就是阴莲葵。

    “我需要你们准备香橼、关黄柏、白鲜皮、延胡索、甘草，佐以紫炎秘花、缠心灵草，再加两株阴莲葵。”

    当凌天将需要的药材报出来时，张慕和陈济舟皆是一愣。

    “就这？”

    这么简单的药方，能治大病？

