         四周的神谕者越来越多。

    这些家伙，身体虚虚实实，停住不动的时候，像是一片凸起的光影，动起来的时候，才如实质。

    此刻他们不断汇聚而来，层层叠叠的，一时之间，竟然给人一种密密麻麻，茫茫无尽的感觉。

    乌丝兰玛又连续洒出几捧那绿色的粉末，落到那些神谕者身上，顿时就传来滋滋滋的声响。

    最前面的神谕者，半边身子都几乎直接融化成脓水。

    但是那脓水还没有落到地上，就开始重新朝着他们的身上流去。

    “楚言，这样子不是办法。”

乌丝兰玛的额头上，沁出了细细的汗珠。

    她双手交叠，再度让双蛇狂舞。

    噼里啪啦的声响中，十多个神谕者被抽飞出去。

    两人之间，顿时被清出了一片白地。

    “世界上没有不死之物，他们的弱点，到底在哪里。”

楚言眯起眼睛。

    “血气……压迫……”    就在这个时候，楚言的心里面，传来熟悉的声音。

    这个声音，真是久违了。

    此时地狱之门后那位的提醒，瞬间仿佛惊醒了梦中人一般，让楚言眼睛一亮。

    “你的意思是，这些家伙是阴魂鬼物，所以最怕雄浑血气的压迫？”

    对方没有回应，不过在楚言看来，这就是默认了。

    楚言对于鬼修一道，并不是全无了解。

    可以这么说，放眼整个云傲疆国，对于鬼修这一门还有所了解的人，只剩下五个的话。

    那么楚言，就一定位列其一。

    之前他之所以没有想到应对的方法，是因为不知道这神谕者到底是什么东西。

    此刻经过提醒，楚言立刻就明白了。

    原来自己之前一直想得太复杂了，把这神谕者当做了类似僵尸的存在，以为他们一定有尸核这样的本源。

    现在知道了，原本这些家伙，充其量只是比鬼物稍微高级一点的东西。

    而对付这种东西，雄浑的血气，可以直接重创对方！    这就和世俗中，气血强壮之人，能够鬼神不近其身一个道理。

    “凝血神指！”

    知道了对付神谕者的手段后，楚殿下嘴角扬起一抹笑容，一声低喝，扬起手指。

    刹那之间，一团血光，在他之间快速凝聚。

    雄浑的血气，瞬间好似滚滚荡荡的浪潮，朝着四周冲击而去。

    那些还在蜂拥而来的神谕者，顿时之间，身形一滞。

    他们的脸上，虽然没有露出惧怕的表情，但是他们开始后退的动作，却是表明了他们内心的恐惧。

    正所谓身体很诚实，就是他们此刻的表现。

    眼见此景，乌丝兰玛一愣。

    再扭头望去的时候，就看到楚言猛地一挥手臂。

    滚滚血浪，仿佛是煮沸的开水，怒卷而起，朝着四周的神谕者奔腾而去。

    最前面的神谕者，顿时就被轰得灰飞烟灭。

    这一次是连一点光点都没有剩下来，更别提恢复原样了。

    距离稍微远一点的神谕者，也没有能够逃脱被制裁的命运。

    他们之前让楚殿下感觉到难缠，那么就注定了，今天他们一个也别想逃。

    楚言指尖一抬。

    轰！    炽烈的热血，化作一张大网，笼罩而下。

    四面八方，没有任何一个死角。

    空气都被蒸腾得扭曲起来，仿佛金蛇狂舞。

    之前还在冲向楚言和乌丝兰玛的神谕者，顿时就在尖叫和哀嚎中灰飞烟灭。

    乌丝兰玛之前只是在两人的身边，清出了一片空白地带。

    而现在，楚言将整条街道，都清理得干干净净。

    甚至于就连空气，都透出一股雨后的淡淡清新。

    不过当然了，要是没有属于鲜血的那腥甜味道，就更好了。

    乌丝兰玛眨了眨眼，站直了身子，朝楚言妩媚一笑。

    压力散去，她也恢复了脸上明媚的笑容。

    这个时候，楚言的面前，浮现出一抹光亮。

    “传讯符！”

楚言和乌丝兰玛对视一眼。

    两人的眸中，都露出惊喜的神色。

    刚落地的时候，楚言就尝试用传讯符去联系其他人，但是都没有得到回应。

    那时候楚言还以为，在这片神秘的鬼城，传讯符失去了效用。

    现在看来，不是传讯符失去了效用，而是因为受到了神谕者的影响。

    此刻神谕者被消灭掉，传讯符于是就又可以使用了。

    传讯符是苏雨情发来的。

    通过上面的讯息，楚言知道，苏雨情、李修、沈晴和苏馨雨在一起。

    除此之外，还有糖糖也在他们那一边。

    至于他们具体的方位，苏雨情在讯息中表示，她现在没有办法确定，只能看到城边有一座直通天空的阶梯。

    “城边？

阶梯？”

见到这几个字眼，楚言眼睛顿时一亮。

    他和乌丝兰玛之前因为受到神谕者的影响，见到那阶梯的时候，是在城池的中央。

    苏雨情他们此时看到的，既然是那阶梯真实所在的位置，那就说明他们那群人，此时还没有和神谕者遭遇。

    他们现在能够送来传讯符，也可以证明这一点。

    “看来来得及。”

楚言立刻将有关神谕者会伪装成身边的人，还有对付神谕者的方法写了下来，然后将这道讯息传了过去。

    定位的情况，可以慢慢再说。

    神谕者这个问题，必须要先解决掉。

    楚言此时只收到了来自苏雨情他们的讯息，林妙然那一伙人，还有落单的芙蕊和英俊，此刻还没有信息传来。

    “他们不会出事了吧？”

乌丝兰玛说道。

    楚言没有露出如之前那般忧虑的神色，而是笑了笑：“其实知道了神谕者的弱点之后，他们那些人中，我最担心的，是苏雨情和李修他们。”

    “为什么？”

乌丝兰玛好奇问道。

    楚言摇摇头，没有详细说。

    乌丝兰玛才不是会像是林妙然或是沈晴那般，楚言不愿意说，她就会放过对方的角色。

    楚言此刻不讲，她就直接贴了上来，不仅紧紧抱住楚言的胳膊，更是在楚言耳边吐气如兰：“你就告诉我嘛，告诉我嘛，好不好嘛。”

    语气娇嗲无比，再加上她那天生媚骨的身段，楚殿下也有些受不了。

    不过事关机密，具体的情况，他也不会多说，只是含含糊糊道：“英俊最不怕的，就是这种东西，至于妙然那边，会有人保护他们。”

    “嗯？”

乌丝兰玛立刻抓住了其中的终点，她像是小猫一样，盯着楚言，“有人保护？

是谁？”

    “这个就不能告诉你了。”

楚言的态度很坚决。

    这可是他的秘密武器之一，自然不会轻易说出来。

    乌丝兰玛软磨硬泡一阵，见问不出什么，水润的异色眼珠转了转，立刻道：“那好，这个问题我不问了，我还有另外一个问题，你要老老实实回答。”

 