    而鼬睁着漆黑的双眸，把所有的注意力都放在了宇智波晴阿姨怀中抱着的小婴儿身上。

    粉嘟嘟的脸颊，长长的睫毛轻轻闭合，看样子睡的正香。

    然后悄悄地伸出手来在她的脸颊上轻轻点了一下。

    柔软的小脸，还有让人艳羡的光滑肌肤。

    这就是新生命最为稚嫩傲人的地方。

    “这是生命，崭新的生命。”

    鼬的内心不明的抹过了悸动。

    相比较其他人，鼬从小安静的性格造就了他与其他孩童不一样的观察角度。

    然后便看到了那襁褓中的小婴儿睁开了眼睛，与鼬漆黑的瞳孔四目相对。

    清晰的倒映出来了一个清秀男孩的形象。

    黑色的短发，两道浅浅的法令纹。

    她不认识他...

    然后小佐纪嘴巴一扁，哭了出来。

    “诶？”

    宇智波鼬怔怔的站在原地，手指还没有来得及收回去，任谁都能看出来是他刚刚逗弄醒了小孩子。

    而这个阶段的小孩起床气是很大的。

    有一些手足无措。

    孩子的哭闹是最让人心烦的事情，因为她没有规律也没有限度，让人摸不到头脑，不知道为什么就会哭泣。

    也是对于新生父母们最大的考验。

    屋子内一片忙碌，终于再一次把小佐纪哄睡过去了，这一点宇智波美琴很有经验。

    毕竟那个时候她就是这样带大的鼬，但好像佐纪要比鼬那个时候更加调皮一些。

    不由自主的微微叹息了一声。

    屋子内有一些沉默。

    虽然时间已经过去了很久，表面上已经看不出来什么，但美琴其实依然没有忘记她的丈夫。

    看到佐纪的那一霎那她就忍不住在幻想，如果富岳还在的话...

    说不定这个时候他们的第二个孩子也诞生了。

    美琴喜欢女孩，但是第一个孩子是一个男孩，好在鼬很可爱，也很懂事。

    但是第二个孩子和要一个女孩的梦想注定无法实现了。

    因为富岳的事情，她的心里也已经无法装下第二个人，更何况鼬也在渐渐长大，她害怕鼬没有办法接受另外一个父亲的存在。

    所以美琴早就打消了趁着年轻再去找一个的想法。

    这一辈子...

    就这样吧。

    而宇智波鼬虽然很懂事，但也没有办法洞悉母亲的想法，有些讪讪的缩回了手，甚至看向了佐纪的眼神都有一些惊恐。

    小孩子好可怕。

    忍不住抬头看了一眼自己的母亲。

    “我小的时候也是这样么？”

    还是...

    只有女孩子才会这样可怕。

    鼬的心里这个危险的念头微微一转。

    ‘果然我还是更倾向于有一个弟弟。’

    “当然。”

    “谁小的时候都是这样。”

    美琴不知道自己的儿子在想着什么，心里满怀心事和惆怅，微微揉了揉鼬的头，然后开口说道。

    “佐纪以后是要叫你哥哥的。”

    “你要担负起来作为哥哥的责任，明白吗？”

    宇智波美琴循循善诱道。

    她无疑是一个合格的母亲，所以教导出来的孩子才会这么的懂事。

    她希望鼬未来能够向他的父亲一样做一个有担当，有责任的男人，保护好家人，家族，甚至是村子。

    尚且年幼的鼬虽然还很难理解话语中更深的含义，但还是点了点头，望了望重新睡着的佐纪然后郑重开口道。

    “我会保护好我的妹妹。”

    漆黑眼眸的深处，两道浅浅的印记缓缓转动，伴随猩红。

    “嗯？”

    宇智波辰转过了头望了一眼鼬。

    然后心下了然。

    富岳的瞳力。

    “这个孩子果然有一些特殊。”

    ...

    木叶四十七年。

    八月末。

    盛夏，南贺川奔流的河水依旧不知停歇。

    在这一处距离村子数里之外的地方，树林环绕多了几分的清凉。

    泥土略微有一些潮湿，空气中带着草叶独有的味道。

    头顶的枝繁叶密，烈日当空，阳光穿过密密麻麻的树叶落在了地上只剩下铜钱般散碎零落。

    宇智波辰走出了树林。

    眼前正是宇智波家族的祖庙南贺神社。

    除了每年祭祖的日子，或是家族的重大活动，平日里没有人会随便来这里闲逛。

    自从多年之前遭遇过一些毁灭打击之后，南贺神社的安保做出了一些调控。

    布下了许多的结界。

    但这些都拦不住宇智波辰。

    抬了抬手打开了结界，然后迈步走入其中。

    隆隆..

    微微用力推开了南贺神社沉重的大门，头顶累积的灰尘扑簌簌的坠落下来。

    沉浸在黑暗中的大殿内拉开了一道清晰的光束。

    一只老鼠一闪而过钻进了祠堂之下。

    宇智波辰也不以为意，迈步走了进去，然后再把大门重新关闭。

    空荡荡的大殿内再一次陷入到了黑暗之中。

    因陀罗神的金身怒目而视，俯瞰着下方，浑身的肌肉盘虬，脸颊的两侧垂着短辫。

    宇智波辰站在黑暗中仰着头与因陀罗神神像四目相对。

    半晌没有言语。

    一年之前，在他结婚的时候便曾察觉过异常，似乎有什么东西触碰到了他的查克拉。

    但是那个时候因为宇智波晴没有察觉的原因，所以也把他归类为了‘错觉’。

    但只有他清楚自己不会拥有‘错觉’。

    那个时候或许有人同时动了他和晴的查克拉，但是因为宇智波晴的实力原因，她完全没有察觉。

    “因陀罗？”

    宇智波辰站在黑暗中似乎是在自言自语。

    因陀罗是宇智波家族的祖先，在神话故事中与千手一族的阿修罗神皆为开创忍界的六道仙人之子。

    因陀罗为兄。

    阿修罗为弟。

    兄长继承了六道仙人的眼睛，而弟弟继承了六道仙人的身躯。

    从小因陀罗什么事情做的都要比阿修罗要好。

    但最终接受六道仙人衣钵确是那个天赋较低的弟弟，这让因陀罗极为不满。

    这也开创了后世阿修罗的子孙也就是千手一族和因陀罗的子孙宇智波一族无休无止的征战之中。

    而对于这些神话，暂且不提真假，宇智波辰一直没有放在心上，因为不论如何，哪怕是六道仙人也是如此。

    他们都已经死了。

    但是最近有一个新的发现让宇智波辰微微胆寒。

    推翻了之前的一切认知，甚至都没有告诉自己的妻子。

    因为他从本不应该产生查克拉的女儿的身体内，感应到了一股极为隐蔽的查克拉。

    