    “咳！咳！你们也无需多想，帝皇无双。但是，凡事都有可能，谁也不知未来如何！更重要的是，任何帝皇，也不敢说独尊天下，只要你们有足够的实力，一样可以称帝道尊，飞升之后，便有大道九境，其中便有王境、帝境和尊境……”

    做了个深呼吸，萧影强制压下各种杂念，看向其余三子缓缓说道。

    说到上界之事，萧影便感觉道一道隐晦威严的神秘气息，锁定自己，阻止自己继续泄露超出盘古天地的辛秘，带着明显的威胁意味！

    不过，萧影是盘古天主，又有诸宝护体，倒是没引起太大异象。

    萧影及时收口，语气一转接道：

    “父皇，便给你们实力的选择！更重要的是，此次你等之选择，父皇会昭告天下。只要放弃了江山，就没有继承大统的机会……”

    说到这，萧影停顿了下，语气郑重提醒道：

    “路，自己选！”

    “儿臣明白！”

    邪君萧奉轩面无异色坦然应道，吕奉先和萧奉龙却是沉思不语。

    不过，以在场众人的智慧，不难猜测萧影的意思。

    只要在江山和美人中，选择了美人，萧影就会昭告天下，至少宣告大桓文武百官，彻底剥夺其继承大统的机会！

    世事无绝对公平！

    他们没有萧奉天的帝皇资质、出身背景等等，甚至比萧奉天晚出生，那也是怨不得人，至少萧影给他们机会了！

    “父皇之一生，机缘无数！但是，天下皆知且关系极大的一点，便是当初得到了先秦之帝秦始皇所赐的一滴……盘古精血！”

    众人的纷杂思想，萧影可以理解，也不强求，整理了思绪，看着其余三子缓缓说道。

    说到这，萧影不由看向如今大秦帝国之主……华庭女帝！

    若说萧影如今的遗憾，确实是不少，愧对之人，首当华庭女帝。

    回想平生，华庭女帝与萧影的缘分极早，萧影却一直没给予正面回复，而华庭女帝却无怨无悔等到现在，至今尚未成婚，也没有背叛过萧影。

    大桓天朝能撑到现在，也跟大秦帝国的支持有很大关系。便是此次能在古都洛阳，大败魏吴联军，跟大秦帝国传送来大批精锐之师，也有很大关系！

    但是，如果华庭女帝忽然驾崩，大秦一脉根本没正统继承者，只能在嬴氏一脉中选择，肯定要大乱一场！

    感应到萧影目光，华庭女帝绽颜一笑，明亮双眸似乎表示能明白萧影的心思！

    恩重如山，情重如天啊！

    “呼……”

    暂时抛下情思，萧影做了个深呼吸，看向吕奉先等三子继续说道：

    “盘古精血之价值，以你们的阅历见识，想必很清楚！但是，父皇可以很肯定地说，依旧远超你们的想象，这是沿自诸天万界最强大的血脉……以父皇所知，暂时没有之一！”

    说到这，萧影右手举起，猛然往胸膛一拍……

    “哼！”

    闷哼一声，一滴晶莹剔透如澄净水晶的血色心形血滴，随手缓缓拉出胸膛……

    此血出现之时，原本气色极佳，气息浩瀚，气势威严的萧影，顿时一垮，显然受创颇重，元气大伤！

    “陛下？！”

    “父皇？！”

    众人齐齐脸色大变，大惊失色身躯一颤就要阻止……

    “……”

    萧影大手一摆，阻止众人行为，看向吕奉先，声音沙哑说道：

    “你是长子，你先选择！这是比父皇早年所得盘古精血，精纯无数倍，足可一步登天，让你瞬间拥有飞升之力的万界至宝……”

    说到这，停顿了下，又挥出一枚玉简、一把赤红如血的神剑……赤霄剑，缓缓说道：

    “此玉简，记载着父皇主修之《托天帝经》，与及陪伴父皇南征北战，象征意义不下于轩辕剑的……”

    “父皇！”

    不待萧影说完，吕奉先忽然插言喊道，顿了下，眼神坚定直视萧影，嚷声说道：

    “儿臣不孝，有负父皇和母后重望！父皇无需多说了，儿臣选择……”

    说到这，眼露深情看向貂蝉，斩钉截铁接道：“秀儿！”

    “呃……”

    萧影一怔，一时哑口无言，差点一口气转不过来。

    没想到吕奉先竟然对貂蝉痴情至此，这就糟糕了！

    吕雉却是神情一暗，脸露苦涩之意暗叹，不知该喜还是该忧。

    和戚姬一样，吕奉先的选择，说明了吕雉的坚持没错，因大统和貂蝉的问题，天后吕氏一脉，忿而出走洛阳，也是吕雉不得已而为之！

    如果当时有储君做为安慰，也算是种弥补，可惜吕雉自己也清楚，萧奉天比吕奉天更适合担当大桓储君，如今连女人也得不到，以吕奉先的痴情，如果失去貂蝉，很可能跟二弟吕奉天大打出手，引起大桓天朝的内乱。

    毕竟是亲生儿子，若说吕雉毫无偏袒也不可能啊！

    心思百转，萧影有些嘘吁奉劝道：

    “确定？以父皇如今的果位，足可立下九位天朝级别的储君，盘古精血只是先后次序的一种额外弥补！如果，你选择美人，父皇会立刻剥夺你的储君之位，你的修为实力将会暴降，自然也就无法再称战神，无敌天下！更何况，即便你选择美人，也只有三分之一的机会……”

    更重要的一点，貂蝉明摆着不爱吕奉先，只是也没反感而已，吕奉先如此痴情，萧影身为人父，也难受啊！

    “父皇！儿臣主意已定，勿需多劝！”

    不待萧影说完，吕奉先再次语气坚定打断说道，顿了下，拜倒请罪：“儿臣让父皇失望了，请父皇降罪！当然，父皇如果强求，儿臣不敢不遵！”

    “哎……”

    萧影长叹一声，话已至此，也不再多说，有些感慨应道：“起来吧！或许这就是你命，选择吧！父皇唯一的要求，就是三思……不要后悔，莫要怨天尤人！”

    或许，这就是吕奉先和貂蝉的宿命纠缠，非人力所能影响！

    “父皇圣明，众人为证！儿臣绝不后悔！”

    吕奉先身躯一挺，语气坚定应道。顿了下，眼神凌厉且复杂，看向三位貂蝉，仔细端详起来……

    可惜，其中两位貂蝉，是萧影以圣隐化身，又炼化貂蝉精血，以《周天幻神录》变化而来，岂是吕奉先眼前的修为境界所能看破？！

    怎么观察，怎么感应，三位貂蝉都是一模一样，连心理、情绪等也是一样！

    静！

    寂静！

    包括萧影在内的众人，都沉默等待吕奉先的选择，气氛落针可闻！

    “呼……”

    吕奉先做了个深呼吸，右手缓缓举起……

    “大哥！”

    就在此时，萧奉天忽然插言喊道，引得众人一阵侧目，却听萧奉天苦言相欠道：

    “大哥三思啊！无论如何，大哥就是大哥，不管如何看待愚弟，有些话，愚弟还是要说！”

    “嗯？！”

    萧影、戚姬、雉姬、吕奉先、貂蝉等人，齐齐疑惑看向萧奉天，不知他到底要说什么！

    萧奉天有些感慨摇了摇头，诚恳苦涩奉劝道：

    “以愚弟直觉，大哥很难选到真身，几乎不可能！就算真选到了，也无法顺利达成所愿！否则，我等兄弟，也不会纠结至此，差点反目成仇！这是天意，也是命运！如今，父皇归来，我等兄弟也该醒醒了！”

    “咦？”

    萧影心中惊疑一声，颇为默契和戚姬对视一眼，没想到萧奉天竟然能看得如此透彻！

    “多谢二弟相劝！”

    吕奉先心中一暖，深深看了眼萧奉天应道，又看向萧奉轩、萧奉龙叹道：

    “大哥明白！长兄为父，父皇不在时，大哥没做好大哥的本分，竟与弟弟争风吃醋，确实是对不起三位弟弟！但是……或许这就是大哥的命，难以自制！无论此次结果如何，大哥无怨无悔，也能放下心病！就如二弟所言，父皇归来，我等四兄弟，也该醒醒，好好反省了……”

    顿了下，眼神坚定看向萧影接道：“父皇放心！这是儿臣自己的选择，也是对自己宿命的负责和交代！更是一种新生……”

    萧影沉思片刻，有些无奈看了眼貂蝉，又看向吕奉先，再次提醒道：

    “父皇有言在先，绝不强求！路，自己选！不过，父皇赞成奉天的话，你最好想清楚……”

    说话，沉思了下，看向仇公公吩咐道：

    “君无戏言！只要他们选择了，明日，即刻昭告天下，无论结果如何，无需再请示朕！”

    “喏！”仇公公有些感慨看了眼吕奉先，郑重应诺。

    众人清楚，萧影的提前吩咐，这是给吕奉先的压力，也是最后的提醒和奉劝。

    “吕大哥！”

    三声称呼同时响起，三位“貂蝉”，眼神复杂，明显感动齐齐看向吕奉先，异口同声道：“吕大哥的恩情厚意，秀儿清楚。但是，相信吕大哥也知道，秀儿对吕大哥……有情，却非爱情，这是何苦呢？”

    众人清楚，这是貂蝉的真心话，因为化身毕竟是化身，只有真身所为才会效仿，萧影不会主动说这些！

    吕奉先绽颜一笑，如阳光绽放，英挺雄伟身躯一挺，毫不迟疑指向其中一位貂蝉，嚷声说道：

    “就你……”

    气氛猛然凝固，时间静止！

    大桓六妃、华庭、仇黎等，齐齐呼吸一滞，紧张好奇盯着那位“貂蝉”，度秒如年期待着结果……

    萧影和三位“貂蝉”，却是齐齐脸色一僵……

    或许，这真是天意，这真是命运！

    天意如刀，命运无常！R1152

    S