
　　温彻斯特事务所久违地迎来了客人，令这死气沉沉的房间多出了几分生气。

　　有的人是山崩于眼前，而面不改色，那叫个镇定自若，乃人中豪杰，红隼也能做到这些，别说面不改色了，他甚至会笑出声，惊呼几声卧槽。

　　有时候洛伦佐觉得，这也算是一种镇定自若，只是镇定的有些过头了。

　　红隼被透露了些许的秘密，那是与世界的真相有关的情报，但和其他愁眉苦脸的家伙不同，这个家伙依旧一副无所谓的样子，浑身脏兮兮地靠在一旁，吃着果篮里的水果，丝毫不拿自己当外人。

　　他身上带着尘土的味道，就像刚从某个矿坑里爬出来一样，抬手间，洛伦佐还能看到从他身上落下的土渣。

　　“其他人怎么样？”

　　洛伦佐和他闲聊了起来。

　　“不算太好，每个人都顶着一张糟糕的脸，仿佛工资被全部克扣了一样。”红隼一边说，一边摇着头。

　　“我知道真相这种东西并不让人开心，但怎么说来的，无论你苦恼不苦恼，问题都在那里，倒不如乐呵呵些，你说是吧。”

　　对于红隼的回答，洛伦佐用力地点点头，表示肯定。

　　从世界尽头离开后，当洛伦佐乘上返航的晨辉挺进号时，和其他人幸存的狂喜不同，洛伦佐没有丝毫的兴奋感，反而充满了压力，而这份压力他无从释放，也无人分享，只能独自承受着来自秘密的恐慌与惊惧。

　　一路上他常常夜不能寐，而那些船员们又会在见到他时，高呼洛伦佐的名字，将他视为英雄。

　　确实，洛伦佐确实是个英雄，这个世界上少有人能从寂海之中归来，当晨辉挺进号再度出现在维京诸国之中时，就连冰海之王也为之侧目，不禁惊叹。

　　但洛伦佐没有什么英雄的荣誉感，这秘密所带来的责任太过沉重了。

　　这个倒霉的世界不仅危在旦夕，还有两头更加可怕的怪物从长眠之中苏醒，他们在互相争斗，但无论结果如此，这样的威胁依旧存在，更不要说还有另一个更为妖异的怪物正企图从长眠之中苏醒。

　　“人要乐观些，高高兴兴地去杀敌。”

　　洛伦佐嘟囔着。

　　他也快搞不清楚自己的定位了，有时候洛伦佐强大的就像头嗜血的怪物，但更多的时候，他倒像个无助的凡人。

　　很多个夜晚里，洛伦佐都会惊醒，那个名为劳伦斯的怪物从他的噩梦之中钻出，狰狞地大笑着，嘲笑着洛伦佐的失败。

　　劳伦斯才是正确的，他早已预见了这疯狂的未来，为此他也变得疯狂，不惜夺取《启示录》，汲取禁忌的鲜血，塑造恶魔的军团。

　　洛伦佐很多次在梦里破开大骂，但当洛伦佐真的做出抉择时，他却惊恐地发现，自己似乎会做出与劳伦斯同样的决定。

　　只有恶魔，才能杀死另一头恶魔。

　　为了赢下这场与恶魔之间的战争，人类需要更多的恶魔。

　　更多的禁忌的鲜血。

　　更多的……猎魔人。

　　“洛伦佐？”

　　红隼的声音将洛伦佐从思绪中唤醒，洛伦佐的身体轻微地颤抖着，就像刚刚做了一个糟糕的短梦。

　　“怎么了？”

　　洛伦佐问道，他最近常常这样走神，想着想着，思绪便被黑暗所笼罩，留下他一人嘶吼。

　　“我觉得乐观的太过分反而会很奇怪。”

　　红隼心大到根本没注意到洛伦佐的走神，以及他刚刚表情的凶恶，只是一边吃着苹果，一边自顾自地说着。

　　“想一想，洛伦佐，一个血肉横飞的战场上，你冒着重重炮火，在硝烟之中杀敌，一边杀还一边哈哈哈地笑着……构思一下，那个画面。”

　　红隼示意洛伦佐思考，此刻他的表情蛮奇怪的。

　　“说实话，如果我是你队友，我也会觉得你的脑子不太正常……就像现在一样。”

　　洛伦佐不说话了，确实，在极度的压力下，有的人会崩溃，有的人就突然想开了，洛伦佐便是后者，为了不被压力压垮，他过度的乐观与幽默，搞得周围人都有些心惊胆战的。

　　前几天塞琉来看洛伦佐时，看着他穿着浴袍，拿着枪柄唱歌，都忍不住发自真心地说一句。

　　“伟大的霍尔莫斯先生，是终于疯了吗？”

　　耳边响起了塞琉的评价，洛伦佐无奈地叹口气，紧接着收起了脸上的笑意，神情变得严肃起来。

　　“所以，事情都办妥了？”

　　“当然。”

　　红隼自信一笑，抖了抖身上的烟尘。

　　“如果没办妥，我也不会来找你。”

　　“那东西呢？”

　　听着洛伦佐的问话，红隼指了指门外，进来时，红隼并没有把房间门带上，它虚掩着，露出一道缝隙，能看到停在温彻斯特事务所门前的马车，还有一群黑衣的男人正从马车上搬些什么东西出来。

　　红隼调整了一下坐姿，看向了那挂在长桌尽头的地图，上面遍布着红叉，其中一个红叉对于红隼而言极为熟悉，毕竟他刚刚才连夜从那个红叉的位置，赶回了旧敦灵。

　　“你的地图标注的没错，我们连夜调动了大量的挖掘机，从地下数十米处挖到了圣银矿，开采有些困难，但现在永动之泵已经接受，产量会在近期得到大幅度的提升。”

　　红隼说着从怀里拿出了一块银白的金属矿石，朝着洛伦佐丢了过去，抬起手一把接住，粗糙的手指摩擦着光滑的表面，感受着其上的冰冷。

　　这时事务所的大门也被再次推开，净除机关的干员们将沉重的黑箱搬了进来，转眼间便将客厅内本就不多的地方填满了。

　　洛伦佐起身，随意地打开一个箱子，尘埃飞扬间，精致银白的钉剑与同样冰冷的子弹尽现眼前。

　　“为了满足你的需求，我们利用圣银矿，紧急加工出了这些圣银武器……我头一次感受到了胜算所在，这些圣银武器足以令我们摧毁所有的妖魔。”

　　红隼的话语带着几分颤抖，起初被忽悠去西边挖矿，他的心情是很气愤的，但当掘开最后一层尘土，将这致命的圣银开凿时，红隼的内心有的只是震撼。

　　很早之前他便听闻圣银的强大，作为能压制妖魔的神秘金属，它的存在进一步强化了猎魔教团的地位，但可惜的是，这金属实在是过于神秘了，外界难以复制，而猎魔教团内它也十分珍惜。

　　可就在洛伦佐的地图下，这东西随意一挖便是一大块，在红隼离开时，根据估计，下方至少还有上千吨的圣银，并且最为可怕的是像这样的地点，不止一处。

　　在那张地图之上，每一处红叉的下方，都是一座庞大的圣银矿。

　　“看起来还不错。”

　　洛伦佐取出了一把钉剑，与之前镀层不同，这是由圣银与柏铁制成的新式钉剑，既保留了圣银的压制力，也利用柏铁强化了剑刃的坚固。

　　其余的子弹也是这样的构成，有了这些武器，洛伦佐觉得自己完全有能力歼灭一支妖魔军团。

　　“所以你是怎么知道那里有……”

　　红隼忍不住好奇心，刚向对洛伦佐询问，便听见一阵凌冽的剑鸣，狭锐的尖头差那么分毫便要抵在他的喉咙上。

　　洛伦佐嘘声，然后摇了摇手指，将钉剑收起。

　　见洛伦佐这样的反应，红隼也就不再追问什么了，净除机关的条例他也懂，不该知晓的事，就不要知道，就比如这庞大的圣银矿。

　　洛伦佐靠在了一边，伸出手轻轻地抚摸着钉剑的边缘，感受着锐利的锋芒。

　　这是来自守秘者的馈赠，洛伦佐阅读了他的记忆，尽可能地获得有用的信息，为此洛伦佐在他的脑海找到了战争时期的战争堡垒们。

　　在守秘者看来，这些都是无用的废墟，其中没有任何幸存者，所有循环系统也早已崩溃，能源中断，设施也尽数陷入停摆亦或是损坏，除了它们所承载的历史外，它们毫无意义。

　　但对于洛伦佐而言，并不是这样。

　　守秘者说的对，他始终被自己的时代所限制着，无论如何他也想不到，仅仅是用来堆砌保护自己的禁绝合金，也会被熔铸成利剑砍杀。

　　这些被击溃废弃的堡垒都是由禁绝合金包裹着，也就是说它们保存着巨量的圣银。

　　洛伦佐记下了它们的位置，但那也是数不清个世纪之前的位置了，起初洛伦佐以为自己需要大量的时间来确定它们的位置，直到他看到了弗洛基的地图，这时洛伦佐才想起，他早已拥有了准确的坐标。

　　利用着弗洛基的地图，以及其它地图的辅助，两张时间跨度巨大的地图在洛伦佐的脑海里重合，而他也叠加的位置上画下红叉，就此掘开庞大的圣银矿。

　　“所以弗洛基·威尔格达森是谁？”

　　红隼又问起了隐秘的故事，但他真的很好奇，他的记忆里没有这个人的任何印象，其他人也是，更不要说那些与洛伦佐一同前往寂海的人了。

　　但洛伦佐却说他也是成员之一，并强调能找到圣银矿，他功不可没。

　　可没人记得他，还有人觉得洛伦佐是得了臆想症，可洛伦佐变得十分固执，直到弗洛基·威尔格达森的名字被写进净除机关的档案之中。

　　他会被人记住，虽然是很小的一部分人。

　　“一个……我也不知道的人。”

　　洛伦佐努力地想了想，然后无奈地回答着。

　　逆模因夺走了一切，为此洛伦佐有时候也会感到深切的恐惧，他生怕自己会忘记什么，忘记周围的人，还是说自己的使命，甚至说那些更珍贵的东西。23sk.Com

　　一想到这些，他便感受巨大的恐惧，然后便是愤怒。

　　“你这说了跟没说一样啊。”

　　红隼叫道。

　　“没办法，除了这个名字，以及他的功绩，我一无所知。”

　　洛伦佐将钉剑放回了箱子里，又拿起了几枚子弹观赏，为了满足洛伦佐的要求，一些特制的圣银弹头也出现在了这里，现在洛伦佐完全有条件在各式弹头里，填入圣银来增加杀伤力。

　　“然后剩下的那些武器……永动之泵那便的说法是，这些东西只有你能用，基本都是手工制造，但神诞日之前一定能交付给你。”

　　红隼想起自己的其它事，对洛伦佐解释道。

　　“嗯，我不急，这些东西已经够用了。”

　　“然后是梅林的话，他邀请你来永动之泵一趟，他说要和你商谈一下‘计划’的详情。”

　　“计划？”洛伦佐想起了什么，但似乎又有什么被遗忘了，但他没有在意太多，“好，我知道了。”

　　红隼起身，在这拥挤的客厅里找到了一条出去的路，最后停在了门旁。

　　“你接下来是去做什么？”洛伦佐突然叫住了他，问道。

　　“先洗个澡，把自己收拾一下，然后去医院看看伯劳，他命硬，医生说死不了，就是出院的话，可能还需要几个月。”

　　“这样吗……”

　　听到红隼的话，洛伦佐才想起自从回来后，他好像就没去看过伯劳。

　　仔细想想，自己回来这么久，似乎也没做什么事，但时间就是过的如此飞快……

　　仿佛……

　　仿佛洛伦佐的生活被什么东西偷走了很多天，而他对此浑然不知。

　　这种感觉就像遭受了逆模因一样，你记不清你遗忘了什么，但洛伦佐的本能提醒了他诡异的所在。

　　“洛伦佐！洛伦佐！”

　　红隼又喊了起来，看着逐渐回过神的洛伦佐，他问道。

　　“你真的没事吗？”

　　洛伦佐看了看红隼，似乎有电流在身上涌过，仿佛此时灵魂才重新掌握了这个躯体一样。

　　“没什么，只是最近有些太累了，精神不太集中，容易走神。”

　　洛伦佐揉了揉额头，他知道自己说的都是屁话。

　　他是猎魔人，也是升华者，精神被强化到了极致，面对侵蚀与逆模因都有极强的抗性，像他这样的人怎么可能注意力不集中呢？

　　一定是有什么事发生了……但洛伦佐记不住了。

　　“那我觉得你该彻彻底底地放松一下了。”

　　红隼突然一把手搭在了洛伦佐的身上，这个心大的家伙居然信了洛伦佐的屁话。

　　“过两天要不要一起去火车站接人？想必一定会很热闹。”

　　“接什么人？”

　　洛伦佐一脸困惑。

　　“嗯？九夏人啊！”

　　红隼不知道从哪掏出了一份今天的报纸，与原罪甲胄出现在旧敦灵时一样，这一次同样是一张黑白照片占据了整个页面。

　　洛伦佐看了过去，木质与钢铁的大船出现在了雷恩多纳港口外的海上，上面挂满如同火鸟的旗帜。

　　时隔多年，九夏人再一次踏出了遗忘长城，出现在了西方世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二章 圣银矿免费阅读。https://xs.23sk.com 