    “人类还真是种复杂的生物。”沃兹感叹道。

    在家园稳定时，人类会为了自己的利益，进行各种勾心斗角，无所不用其极。

    但当家园受到破坏时，却又会默契的联合起来，互帮互助，哪怕是曾经的敌人，在面对外敌入侵时，也会统一的放下仇恨，共同抗敌。

    或许，这就是人类能成为地球霸主的原因吧。

    感叹完，沃兹又瞥了一眼心情低落的常磐妆舞。

    在看到各种惨剧后，她就一直是这个样子。

    正在沃兹思索着安慰人的话时，常磐妆舞抬头看着沃兹道：“沃兹，我想见逢魔时王!”

    斩钉截铁，不容置疑。

    沃兹第一次见魔王陛下用这种语气说话...嗯，不容拒绝呢。

    一名优秀的家臣，只会在君王犯错的时候予以制止。——《家臣的自我修养》。

    见逢魔时王，虽然有一点危险性，但并不是什么错误的行为。

    而且，这本来就是他们来到2068年的目的。

    微微点头，沃兹带着常磐妆舞再次离开。

    2068年的世界，在经历各种危机后，生存空间已经被压缩到了一个极小的范围。

    大概只有原本地球的二十分之一，当然，这是指大陆面积。

    在这个范围外的一切，都彻底沦为了无法生存的地狱。

    各种各样的负面元素充斥其中，那里已经成为死亡的代名词。

    包括逢魔时王在内的所有人，都挤在这一片狭小的空间内。

    想找逢魔时王，哪怕不知道确切的位置，但耗费一点时间，也能找到。

    更何况，王宫，就是最标志性的建筑物。

    在耗费了几个小时后，沃兹终于在边境看到了他们此行的目的地。

    两人无心，也没有时间去欣赏逢魔时王的宫殿到底有多华丽。

    就像是早已料到两人会来一样，阴影之中，突然走出一队身着鎏金战甲的士兵。

    模样形似加辰，或者说，它们是仿造加辰制造。

    而且，它们似乎并没有加辰那样堪比人类的AI，它们只会按照已经设定好的程序来执行任务。

    “看来逢魔时王已经知道我们会来了。”

    沃兹扭头，看了一眼愣神的常磐妆舞，小声道：“魔王陛下?”

    “诶?”

    常磐妆舞回过神，看着包围着他们的士兵。

    轻声道：“我们直接进去吗？”

    “不进去也走不了啊。”

    沃兹摊摊手。

    这些机器人看上去没有恶意，好像只是单纯不让他们走，只为他们留了前往王宫的路作为出口。

    除了前进，别无退路。

    况且，就算没有这些机器人。

    以逢魔时王的力量，他们想走，怕也是走不了。

    就好似这王宫是一个深渊巨兽的大嘴一般，沃兹和常磐妆舞硬着头皮，迈出了步伐。

    在踏入王宫的一瞬间，两人便听到身后传来一阵响声。

    一回头，却发现，原本的出口消失了。

    取而代之的，则是一面不知用何材质打造的金墙...有点像加辰身上的那一身。

    严重怀疑，他那一身战甲，就是用修建这面墙的边角料打造的。

    加辰：“?”

    好吧，这些都不重要。

    脚下的这条路，就好像是专门为他们准备的一样。

    除了两人外，再无他人。

    沿着道路一直往前走。

    直到一面刻有Zi-O独有的骑士纹章的大门出现时，两人便知道，当推开门的那一刻，他们就会见到那位毁灭世界的大魔王。

    沃兹看着面露紧张之色的常磐妆舞，想着缓解一下，于是笑道：“魔王陛下如果紧张的话，那就我一个人进去吧，我来替你转达给逢魔时王的话。”

    “才没有!”常磐妆舞当即反驳。

    沃兹只能笑笑。

    呆毛是骗不了人的啊。

    不过沃兹这么一打岔，常磐妆舞紧张的情绪，也确实消散了不少。

    看着大门，常磐妆舞小声解释道：“我只是在想，这背后是不是有什么隐情?”

    “如果逢魔时王真的是我，我想象不出，我到底要经历些什么，才会选择去毁灭世界。”

    她心中还有无数的疑问，都急需得到解答。

    看着紧闭的大门，常磐妆舞一咬牙，抬起双手，按了上去。

    看似厚重的大门，却是轻若无物。

    根本不需要沃兹出手，常磐妆舞微微一用力。

    伴随着“吱呀”的声音。

    大门，打开了。

    “年轻的我，你终于来了吗？”

    王座之上，模糊的声音传来。

    依旧是无法分辨出男女，但这声音传到下方两人耳中时，两人却不约而同的产生了臣服的情绪。

    强行驱散脑海的杂念，常磐妆舞咬咬牙，直视上方被珠帘遮挡的金色身影，质问道：“你既然说我是年轻的你，那你为什么会变成这样?!”

    “我曾经发下誓言，要成为至仁至善的魔王，可是我现在看到的呢?人类困守在一片狭小的废墟当中，整日想着怎么打败你!本应该在你的统治下安居乐业的臣民，食不果腹，连最基本的生活保障都做不到!”

    “到处都充斥着死亡与战争!”

    “这样的世界，还有什么意义?”

    说完，常磐妆舞直直地盯着王座，想听听未来的她，会为自己的罪行如何辩解。

    在沉默了良久后，未来的常磐妆舞，也就是逢魔时王，缓缓开口道：“你说的对，这样的世界，已经没有存在的意义了。”

    踏踏踏。

    突然间，上方传来一阵沉稳的脚步声。

    作为遮挡的珠帘散开，辉煌的阶梯上，一道金色身影正慢慢朝下方走来。

    在走下阶梯的途中，金色身影，或者说她身上所穿的战甲，逐渐化为流光消散。

    常磐妆舞，包括旁观的沃兹，在这一刻，心都提到了嗓子眼。

    踏踏踏。

    沉稳有节奏的脚步，最终停下。

    看着出现在面前的逢魔时王，沃兹恍惚。

    他想起了与魔王陛下第一次见面时的场景。

    “......”

    常磐妆舞更是呆愣当场。

    她在脑海中幻想过无数次，未来的她会是什么模样。

    可却从未想过是这个样子!

    看着那无比熟悉又陌生的面孔，常磐妆舞呆呆道：“你为什么不老?”

    岁月似乎从未在那张脸上留下过一丝一毫的痕迹。

    两张一模一样的面孔相对。

    不知道她们的感受，但对沃兹来说，却是极具冲击性的。

    甚至一时之间，他都分不清，到底哪一位才是他的魔王陛下。

    亦或者，两位都是。

