    半个小时后。

    某接待酒店，宴会厅。

    灯光交错，杯盏轻鸣。

    两方人员会面，简单交换了下信息后，便开始自我介绍环节。

    “诸位，我是哪都通公司，驻西南分区的负责人‘郝意’。”

    “这两位是巴山和巴水, 负责接下来一段时间接待贵使团。”

    “这位是叶言，从我们公司总部下来，也是负责接待诸位行程。另一位叫作为刘悍，他的助手。”

    “……”

    郝意站在台上，依次介绍了巴山、巴水、叶言，刘悍这几位会在会面中担任重要角色的人。

    然后才将自己话筒递给扶桑使团的领头人，川崎三郎。

    “各位哪都通公司的英杰, 青年才俊，我是扶桑使团的领头人, 兼外交官川崎三郎。”

    “很感谢诸位能够放下各自手头上繁忙工作，百忙中，接待我们，我代表使团表达感谢。”

    “……”

    比起郝意的简单直白，川崎三郎的介绍则要更加的客套些。

    他是个留小胡子、穿白色西装、带顶宽檐礼帽，扎斑点领带的小个子男人，比起身旁其他人的扶桑系着装风格，他身上的英伦风很重。

    作为外交官，川崎三郎不止掌握本国语言，一口龙国话说的也很不错，起码能让人听得懂。

    双方简单认识了下，这场接风宴便正式开始，作为负责人, 郝意也是礼貌的和川崎三郎攀谈起来。

    聊着一些本地或者异国他乡的风土人情，气氛倒也还算融洽。

    巴山和巴水这对川蜀特色很浓的两兄弟则被拆开。

    巴山跟在郝意身旁, 巴水则是跟在叶言身旁。

    作为接待使团的人，两人自然也学过扶桑语, 在双方之间构建起了一道桥梁，说白了就是翻译。

    虽然是来坐镇使团，可叶言却丝毫没有负责人的觉悟。大咧咧的带着巴水满舞会乱窜的找零食吃。

    别说，虽然是在蜀地，但这会场里的苏式糕点还是挺正宗，不管是鲜肉月饼还是马蹄糕都很不错。

    就连不太噬甜的叶言，都吃的津津有味，满口留香。

    就在他满场乱晃的时候，会场的角落里，却有几人聚集在一起，目光却落在他身上，不断的打量他。

    “那个满场吃零食的年轻人叫叶言，被称作打更人，是龙国灵能圈里年轻一辈里的顶尖高手，本土的豪杰级人物，对应着灵能圈里的灵主，是个相当棘手的家伙……”

    “灵主，这么年轻？”

    听到这话，怀中抱刀, 倚靠在一处廊柱上合马由人缓缓睁眼, 审视着不远处吃着糕点与巴水谈笑风生的年轻人……僵硬的脸庞没有表情。

    “噗……”

    没等合马由人说些什么, 端着高脚杯轻轻摇晃的宫本一心，便忍不住嗤笑出来，他眼中藏着不屑，

    “他？灵主？与合马师兄同一等级？别开玩笑了，怎么可能。”

    “你们这些搞情报的，能不能认真一点……干脆把他吹上天得了，就说他跟我叔叔是一个级别的人物，一个未入灵能榜的大君如何……”

    “岂不更真实？”

    对于这些情报人员的话，宫本一心是断然不信的。

    毕竟，从外表看，叶言的年纪与他相仿，甚至还要年轻几岁。

    这种年纪的人，若放在普通人的圈子里面的人，这纯纯是个连大学都没有读完的小屁孩。

    这种人会是灵主？

    宫本一心不信！

    不止是他，对于情报人员带来的消息，合马由人也是心中存疑。

    他醉心武道大半辈子，才在不惑的年纪，达到灵主层次，可叶言才多大，堪堪才二十出头，难道就已经走完了他走了一辈子的路？

    这就太离谱了吧？

    ……

    ……

    所谓灵主，是西方灵能圈的一种叫法，等同于异人圈里的豪杰。而在灵主之上，便是大君……

    君主级别的强者，却是和异人圈子内的绝顶强者是等同的。

    比起异人圈的特立独行，还保持着这种老旧的传统称呼，很多与西方世界接轨的国度都开始推崇灵主、大君两位制。

    包括灵能圈里公信力比较高的灵能榜、灵主榜，两份榜单也都以灵主、大君执行。

    而他合马由人，便是位列灵主榜第39位的顶尖强者。

    这个名次听起来不高。

    可不管是灵能榜，还是灵主榜，却都是面向世界选拔的，在世界圈里的所有灵主里，挑出五十位。

    灵能榜只列十位大君强者，灵主榜则要更广泛些，会挑选五十位，两份榜单都是每五年一更换。

    能在榜单上出现的人，其实也就代表着实力的强弱了。

    而龙国，除了老天师几十年如一日，稳稳占据灵能榜第一外，便再无其他人上榜。

    不过，近几年来，圈子发展也确实不错。算上叶言，丁嶋安、那如虎，灵主级强者出现三位。

    可能下一次换榜，龙国这种几十年不改的尴尬境地便会缓解吧。

    不过这也只是后话。

    眼下，域外人对于异人圈的看法和眼光还秉持着那种落后太多。

    毕竟，这么大的人口基数，结果两份榜单全部加起来，六十个名额，龙国异人圈就只占据了一个。

    只有个老天师。

    六十分之一的数量。

    就连扶桑这种弹丸之地，堪堪过亿的人口数量，都有三位。

    灵能榜第九的‘宫本吾三’。灵主榜第十一的‘柳生千代子’。灵主榜第三十九的‘合马由人’。

    扶桑的剑道豪门，甚至在世界圈子里都能占据和很大一席地，也不能怪这群域外人看不起龙国。

    ……

    ……

    一众人有信的，不信的，不参与讨论的，以及暗自思量的。

    就在气氛沉闷之际，在旁把玩折扇、眯眯眼的安倍岛香突然开口，

    “合马大人，心桑，其实你们大可没必要这么纠结。”

    “光凭借着猜测，其实也得不到太多有用的信息。”

    “不如，我们找个机会试探他一下如何？只要试上一试，这打更人的深浅究竟如何，不就出来了？”

    “岛香君，这是龙国的地盘，而且我们还带着任务。这样试探，免不了会要节外生枝的，甚至可能会让我们的目的暴露出来……”

    对于安倍岛香的提议，合马由人也是有些异动。但他也没忘记，他们一行人千里迢迢来龙国做什么。

    “合马大人，其实我们没必要以一个角度看待问题，一个未知的敌人对于我们而言，都是威胁极大。”

    “试探未尝不是好事。而且，如果是那不着痕迹的试探呢？”

    “不着痕迹？”合马由人皱了皱眉，才跟着道：“你细说说。”

    对合马由人这种剑术达人而言，乱七八糟的事情才不去想。

    男人的浪漫就是拔刀砍人，直到双方之中有一人最先倒下。

    而作为阴阳师，安倍岛香却和在场其余人走的路也都不同。他不是莽夫，掌握的奇诡手段很多。

    “想要试探的话，方法其实有很多种，看合马大人想要那种？”握着折扇，安倍岛香轻笑着问道。

    看着远处叶言，合马由人微微犹豫了下，但很快就下定决心。

    “自然是越深越好。”

    诚如安倍岛香所言，一个不知实力的对手，让人很没安全感。

    听到这话，扇着折扇的安倍岛香眼眸嵌开一条缝隙，诡谲的光芒从中闪动，“那就百鬼夜行喽……”

    ……

    ……

    入了夜。

    唐门武校旁，舒心酒店。

    结束一天行程下来，叶言懒洋洋的趴在床上，隔着电话同对面的夏禾煲着电话粥，语气也难得轻松。

    “所以，为了能得到这次扶正十佬的机会。你带着公司任务入蜀地，去调解唐门和使团之间的关系？”

    “对。”

    电话那边，夏禾的声音有些娇憨和懒散的叶言形成一种鲜明对比。

    “蜀地，还是公费出游啊，可真好，我之前一直想去那边吃火锅、吃兔头和奶茶。可惜你个狗男人，这种好事竟然都不想着带我一起……”

    夏禾的抱怨声落在叶言耳中，也让他懒洋洋的挪动了下位置，

    “嘛嘛，毕竟是任务，而且还是在节骨眼上，要谨慎一点。”

    “我入十佬后补这件事虽然敲定，但还是有不少双眼睛盯着。”

    “不能太大意。”

    “我可不想给那群老家伙手里留下什么把柄……”

    “行吧！”

    夏禾的语气微微有些遗憾，但她也不是那种不识大体的女人，不会在这种关键的时刻和叶言添堵。

    异人界里的争端、勾心斗角，虽然看不见，却不代表不存在。

    特别是身处在叶言这个位置，无时无刻都会被人给盯着。她不想成为叶言身上的破绽。所以，就算这段时间很无聊，她也没在外乱跑。

    因为，待在华北大区，有徐四这边的关照在，就算是有人真的想要对她不利，也是要三思而后行。

    这么沉重话题，当然不适合煲电话粥的时候说。很快，夏禾也变换了语气，换上了一个新的话题，

    “你想我没……”

    “想了！”叶言毫不犹豫。

    夏禾追问：“有多想？”

    叶言稍稍迟疑：“就是特别特别深入……嗯，非常深入的那种想。”

    “呸，色批……”

    “……”

    煲了近一个小时的粥后，二人才恋恋不舍的放下电话，打算去浴室内洗个澡，然后便早早上床睡觉。

    明天，便是使团和唐门双方正式会面的一天，也可能是最容易将双方矛盾激化的一天……所以，叶言要好好的养精蓄锐，为明天做准备。

    正当叶言洗了个澡，穿着浴袍，满身水汽的想要踏出浴室时。

    忽然，他的脚步顿了顿，目光也是骤然凌厉的穿过玻璃窗，落在已经彻底淹没在夜色下的长街之上。

    隔着也窗子与楼宇，混着暗淡星光的夜色下。隔壁的两条街上，叶言感受到了一阵古怪的炁体波动。

    那炁阴霾，邪恶，给人一种大雾将起，霾先至的感觉，就算是隔着很远，也让人有种呼吸不畅的感觉。

    好似地狱洞开了般。

    “果然是群不安分的家伙，才到来的第一天就这么不老实，竟然公然的在大街上召唤精魅……挑衅？”

    “刑——”

    想着这些，叶言随手解开浴袍腰带，露出其中线条分明、肌肉匀称的身躯。

    麻利的将外衣的套在了身上，甩了甩还有些湿漉的头发，叶言拿着房卡，便开了大门，离开了房间。

    而才刚一出门，叶言便看到了站在他房门口，西装革履，头发打理的一丝不苟的刘悍，似乎在等他。

    扫了眼刘悍，叶言也是忍不住调侃了句：“大晚上还打扮的精致？这是约了妹妹？打算出门？”

    “不是。”

    刘悍摇了摇头回答。

    随着这几天的接触下来，叶言也算了解了刘悍的行径。这家伙算是个挺奇怪的人。

    他本身的性格有些腼腆，初见时还会紧张到结巴。但熟悉之后，就没那么拘谨了。

    不过，却像是有洁癖一样，特别注重个人形象，不管白天晚上，只要出门，必然是将头发、衣装打理的干净整洁，还会适当喷些香水。

    他永远会穿着件白西装，衣柜里好像只有一身衣服。起码叶言没见过他穿别的，但值得一提的是，叶言也同样没见过西装有脏的时候。

    “言哥，外面……”

    刘悍的目光穿过廊道窗，看向外面黑漆漆的夜色，表情凝重。

    “感受到了？”

    叶言点了点头，轻声答道。

    那阵奇怪的炁波动明显，没有刻意收敛的迹象。估计周遭一定范围之内，稍微有些本事且感知能力不差的人，应该也都是能够注意到吧。

    “那边的东西估计是精魅，具体种类我也不太好说。先去看看吧，那边的情况等到了，应该就知道。”

    叶言心中对于精魅的来历虽然有些猜测，可当着刘悍的面，他却也没把话全说出来……而是暗戳戳的将这件事情给藏在了心里……

    “那我们过去？”

    刘悍毕竟只是个助手，在涉及到决定权的事情，还是要看叶言。

    所以，他在等叶言。

    听到这话，叶言笑笑，随后点了点头道：“走吧，就让我看看是那个**崽子敢这么跳脱……”

