    棺木里淤积的气体都散得差不多了，众人又重新围上去。

    棺木里空空荡荡，白越仔细看了一遍，摇头。

    谢平生要眼见着要疯，他在原地转了一圈：“一定是那些黑衣人，是他们把我父亲的尸体偷走了，他们一定和我们猜测的一样，当时我父亲刚过世……”

    他和白越的商讨，不幸中的万幸就是谢江已经过世四年，尸体只剩下骸骨，可以不必毁尸。

    可那些黑衣人如果当时就开棺盗走尸体，除非将谢江整个人都剖开，不然的话是不可能找到东西的。

    纵然谢平生性格豁达洒脱，但谁也不能接受这种事情，众人将人心比自心，都觉得这事情难以接受。他就算这时候去把之前死了的黑衣人都找出来鞭尸，也是可以理解的。

    “等一下，等一下。”白越忙道：“谢平生，你不要激动。”

    “我能不激动吗？”谢平生红了眼睛，指着空棺道：“我爹应该安安稳稳地躺在这里，但其实他可能在刚过世就被带走了，开膛破肚尸骨无存……我每年每月来拜祭，他却从未受过半点香火……”

    简禹在后面轻轻拽了白越一下。

    白越悄悄拍了拍他的手。

    “我的意思是，你先别急着激动，听我说完。”白越道：“真要激动的话，你等我说完再激动。”

    激动还能控制么，谢平生瞪着白越：“难道还有什么比这更让人不能接受的事情。”

    白越真的点了点头。

    众人都奇怪了，一起看着白越。

    白越缓缓道：“我觉得，没有人偷走你父亲的尸体。”

    这句话谢平生没听明白，愣了一下。

    白越紧接着道：“我觉得你父亲根本没死。”

    一句话石破天惊，不但谢平生惊呆得不知道该给什么反应，就连简禹都忍不住道：“你为什么这么判断？”

    “这不可能。”谢平生终于找回声音：“我父亲急病过世，是我亲自在一旁守着的，还有相熟的大夫。旁的不说，人是不是真死了我再怎么也不会弄错。”

    “你父亲是怎么假死瞒过你的，这我不知道。”白越坦然：“但我觉得黑衣人没有私自挖坟，和我觉得你没有私自挖坟的理由是一样的。”

    谢平生脸色略变，他也知道自己不是被完全信任的，但是白越将话说得那么坦白，还是不太好看。

    “有两点是相悖的，互相矛盾。”白越不在意谢平生的态度，接着道。

    “第一，坟地被挖开后，又重新填埋，这个过程做得非常仔细，基本上看不出来，这就证明对方不愿意叫人发现。”

    “第二，如果对方真的不想让人发现，就应该做得更仔细，在里面放上一具体型年纪相似的男尸。这样如果后人想要迁坟或者修葺，需要打开棺材的时候，就不会露馅，察觉出事情有异。”

    “如此说确实不妥。”简禹道：“找一具尸体看起来难，但是对能连派几波杀手的人来说显然不算什么。他们既然要做得稳妥不引人怀疑，就不会留下那么大的破绽。”

    这破绽简直是致命的，一旦有人怀疑，挖开坟墓立刻露馅。

    关心则乱，谢平生此时脑子不是脑子，不太能思考。他一想是这么回事，于是脱口而出：“那是为什么？”

    此时就连刚才挖坟的几个简禹的手下都奇怪，梁蒙也忍不住追问道：“为什么？”

    白越耸了耸肩：“很简单的一个理由，按理说谢江不该犯这样的错误，但毕竟是一个父亲，也是可以理解的。”

    简禹拍了拍谢平生的肩膀：“之所以他离开后，没有在棺材里放进另一具尸体，因为知道你会常去祭拜。他不愿意他的儿子，喊另一个人父亲，对另一个人磕头，和另一个人分享喜怒哀乐。”

    虽然不知道谢江到底是什么身份，但他是一个父亲，这个身份是不会有错的。所以他在这件事情上面，宁可冒险，也不愿意处理得更干净。

    简禹说完后，众人都沉默了下来，梁蒙有眼色地招了招手，让众人先退下。

    如今只能让谢平生自己想一想，然后自己想开，他们毕竟也没有那么熟，旁人也不好说什么。

    一转脸，简禹立刻道：“梁蒙，通缉谢江。”

    “啊？”梁蒙有些意外：“现在？”

    “不然呢。”简禹沉着脸：“既然谢江没死，还拿走了某件信物，自然要把他找出来。他也最好聪明点，落在我们手上，就算他曾经是士土细作，若是合作还能保全性命。若是落在杀手手里，说不定连儿子也要搭进去。”

    梁蒙连声应着，白越道：“其实我一直挺奇怪的，黑衣人不是士土的杀手么，为什么要对自己的安排下的细作赶尽杀绝？背叛的灭口就罢了，总不能都背叛了吧。他们这按着名单找一个杀一个，是打算一个都不漏啊。”

    “因为一朝天子一朝臣。”简禹道：“天子换了，怎么能相信之前布置下的奸细。而且那些细作很可能效忠上一任首领，反倒是存了对现在皇帝不利的心。”

    白越点头：“说得有道理。”

    通缉谢江也需要谢江的画像，白越现在虽然不方便画像，可谢江是许多人见过的，凭借描述画出人像这不是绝技，大理寺就有画像师可以做到。

    梁蒙正和简禹仔细商讨后面如何，却见谢平生已经从谢江的坟墓前起身，走了过来。

    “等下。”白越叫住要走的梁蒙：“咱们先听听谢平生怎么说，知父莫若子，说不定他有什么特别的想法。”

    谢平生短短的一会儿时间已经恢复了镇定，虽然情绪还很低沉，但是不见激动。

    “刚才失态，见笑了。”谢平生微微颔首：“我有一个想法，想和简大人商议一下。”

    简禹欣然点头。

    谢平生和简禹想的竟然一样：“既然我爹没死，如今最紧要的就是赶紧将他找出来。不管他是为什么避而不见，我也要把他逼出来。”

    谢平生说这话的时候，带了几分恨意，想来谢江让他受了四年丧父之痛，哪怕是亲爹，也要揪出来打上一顿才能消气。

