    德索罗号上，一个脑袋上戴着罩子的天龙人害怕的看着被黄金巨人的黄金神火杀死的保镖，他害怕的尖叫着，看到不远处与凯多打的卢卡斯大将。

    他面色激动，连忙向着卢卡斯的方向跑去。

    “听着，放下你的事情，我命令你保护我！”天龙人指头指着卢卡斯的脑袋喊道。

    看到卢卡斯的一幕，他心里放心了很多，胆也肥了，手也不抖了。

    看卢卡斯没有回应他，这个天龙人再次呵斥了一声。

    噗！

    一个棒子直接挥扫而来，天龙人脑门上的罩子以及脑瓜都被凯多这一帮子锤烂，黏糊糊的东西到处乱飞，溅了一地。

    “卢卡斯，我要杀了你！”凯多怒喝一声，根本没有将那个白痴放在眼里，冲了过来一棒子挥打向卢卡斯。

    “哦，我太不小心了。”卢卡斯一点惭愧都没有，露出假的不要不要的表情看着天龙人的尸体，表示自己的愧疚。

    凯多没有搭理卢卡斯这个家伙，哼，虚伪的海军。

    卢卡斯以及凯多这两人从街头打到街尾，金属交击之声不绝耳。

    没有人愿意接近二人，因为他们可不想被这两人的攻击波及到。

    “去死吧，你们这两个混蛋！”德索罗怒喝一声，黄金巨人对着卢卡斯以及凯多的方向射出一道黄金神火。

    轰隆隆——！

    爆炸声响彻天际，火光冲天，一座座建筑被吞没，两道身影直接从火光之中冲出，凯多挥动手中的铁棒，卢卡斯握着刀柄，二人冷眼看着德索罗。

    凯多一棒子打在黄金巨人的身躯上，直将黄金巨人打倒，黄金巨人倒退的同时压在他的游艺城上。

    这座德索罗号上压垮了无数人，让他们因为欠钱成为德索罗“奴隶”的游艺城，轰然倒塌。

    德索罗怒喝一声，但下一瞬，一道冲天刀光一闪而逝。

    一道巨大斩击波瞬间击穿德索罗的黄金巨人，穿过游艺城这座建筑，飞向夜空。

    黄金巨人瞬间被一分为二，与游艺城的废墟倒在一起。

    黄金巨人身体内，德索罗刚才差一点就死了，幸好他转移了自己的位置。

    看着燃烧着熊熊大火的德索罗号，以及死去的那么多部下们，德索罗不甘的嚎叫着。

    他的实力还不够！

    他需要更多地黄金，才可以尝试打败这些人。

    黄金巨人断掉的身体开始发生变化，边缘的黄金纷纷在德索罗的控制下向着另一边延伸，没有多久便再次合到一块。

    “只要拥有足够多的黄金......就能拥有更强的实力！”

    德索罗的手瞄准那些逃跑的人，笑了出来。

    与此同时，黄金巨人站起身来，一旁的游艺城开始化作黄金聚集到一块，成为一团巨大的黄金。

    一道道触手从中延伸而出，快速的向着整艘德索罗号蔓延而去，街道上的黄金建筑开始融化，与那团黄金融为一体，毫不停歇的向着一个个活人冲去。

    德索罗看着黄金包裹住他的手下，以及那些逃跑的人，笑了出来。

    一个个德索罗的手下也开始了恐慌，但德索罗根本不会在乎他们的死活。

    德索罗也是倒霉，遇到了两个不能惹的对手，如今逼得他只能拼劲全力对付这二人。

    而他的部下也很倒霉，摊上了这么个头头。

    一个个德索罗的手下化作黄金雕像，还有那些逃跑不及的家伙被凝固，化身黄金雕像。

    黄金蔓延向整艘德索罗号，大量的黄金建筑纷纷被同化，向着德索罗的黄金巨人而去。

    砂糖等人站在一座颤颤巍巍的木房子上，看着德索罗的疯狂举动。

    黄金巨人的体型越来越大，背对着月光，他俯视着在场的众人。

    “你们这些渺小的家伙，我是神！”德索罗控制着黄金巨人，两条长长的巨臂映着金光伸展开来。

    卢卡斯以及凯多看了眼这艘德索罗号，船上无论是黄金建筑，还是游艺城用来兑换的黄金，全部被德索罗同化成为黄金巨人的一份。

    德索罗号上显得有些空旷，随着黄金巨人的踩动，德索罗号这艘庞然大物倏地一抖。

    现在的德索罗，已经被他和凯多逼得穷途末路了。

    但同样的，德索罗的黄金巨人也是空前强大，远比原著对决路飞时强大更多。

    黄金巨人至少是原著的2倍身高，随着他的走动，整艘德索罗号不断抖动。

    这是现实，一切都会有所发生变化。

    “你们完了！”

    德索罗的黄金巨人弯腰盯着卢卡斯以及凯多，他怒吼一声。

    他刚刚怒吼完，凯多不耐烦的看着德索罗，直接冲了过来，化身青龙形态。

    卢卡斯瞬间消失不见，一道破空声传出。

    那是长刀破空之声！

    轰！

    轰！

    德索罗再次挨了卢卡斯以及凯多的混合双打，两人这次打定主意，先打死这个碍事的大块头再说。

    轰隆之声不绝于耳，德索罗号上侥幸存留下来的几栋木屋彻底倒塌。

    砂糖看着德索罗号，连忙带着海军撤离。

    事到如今，他们已经没有任何可以帮助卢卡斯大哥的地方了。

    德索罗号在哀鸣，随着三人放开的打斗，船体遭受破坏程度越来越大，人们脚下不断抖动。

    夜色之下的海面上，一艘艘的军舰向此航行而来，一位身穿白色西装，带着面具的男人看着德索罗号上正在发生的事情。

    他挥挥手，直接下令向着德索罗号上炮击。

    “给我个面子，不要让局势更加复杂了。”红发突然来到军舰上，坐在船边栏杆上，笑看着这个CP0。

    CP0哪里管你有没有面子，他还是下令炮击。

    咔嚓咔嚓！

    红发海贼团的人纷纷冲到了这艘军舰上，他们纷纷或是用刀或是用枪指着海军。

    气氛一瞬间剑拔弩张，人们紧紧盯着对手，这个CP0就是一个经典的被训练出来的杀戮机器。

    他依然选择炮击。

    只不过，那些海军犹豫了。

    CP0叹息一声，早知如此，他就选择和旁边卢卡斯部下的那一艘军舰一起来了。

    海军之中总有一些这种怕死之人，他很看不起这些家伙。

