    第380章 成精了

    原本两个人，在请来她们母女三人之后，一下子变成五个人，气氛一下子变的热闹起来。

    因为生活安顿下来，武珝似乎重新变的活泼起来，小嘴叽叽呱呱，说笑个不停。

    但是不知为何，苏长生总总感觉武珝眼睛里藏着事情，似乎经历过这件事情之后，她一下子长大了。

    除夕夜，就这么平静的过去。

    到了初一那天，苏府才一下子热闹起来。

    整个武城村的人，还有大表哥，程处亮、秦怀玉、尉迟宝琪他们，还有一些生意上的合作伙伴，纷纷前来苏府拜年。

    往来之人太多，差点踏破了苏府的门槛。

    大年初一头一天，过了初二是初三，正月十五元宵会，过了元宵过完年。

    过完元宵之后，苏长生准备去益州一趟了。

    李恪是益州大都督，益州自古便被称为天府之国，土地肥沃，粮食丰产。

    但是此时的益州，因为严重缺少耕牛，哪里的百姓，根本就耕种不过来。

    有大片的荒地不得已而舍弃，这让李恪心疼不已。

    李恪早就盼着苏长生赶紧到益州去了，大过年的就给苏长生送来书信一封，催促他赶紧成行。

    看到信之后，苏长生不由微微一笑。

    蜀王哪里是盼着他去益州，分明是盼着他的机械去益州罢了。

    去年蜀王去益州的时候，苏长生就曾对他说过，今年他会支援给他一些先进的耕种机械，让益州周围的土地，全部都耕种起来。

    这样一来的话，益州的粮食，一定能够大丰收，百姓就再也不怕没有粮食吃了。

    现在李恪就盼着苏长生赶紧将这些机械送过去了。

    而苏长生，也准备去益州一趟。

    只不过，这一次去，声势未免有些浩大啊！

    大概，又要惊动许多人了。

    苏长生其实并不想这么高调的，但是无奈，这一次出行的动静，大概真的是低调不了。

    不过苏长生也看开了，反正在大唐，已经这么高调了，哪就再高调一些又有什么关系呢？

    苏长生在向李世民汇报之后，便开始了前往益州的准备。

    在没有担任扶桑郡的大都督之前，苏长生想去哪去哪，是不需要向李世民汇报的。

    但是现在不一样了。

    他作为扶桑郡的大都督，不去扶桑，乖乖待在武城村也就罢了。

    现在居然还要跑去益州去浪，不向李世民报备一下的话，估计李世民会发飙的。

    李世民经过简单询问之后，便答应了苏长生的请求。

    实际上，李世民能够拿捏苏长生的地方真的不多。

    既然如此，不如索性给他足够的自由好了。

    不过李世民也嘱咐苏长生，让苏长生早些回来，准备和长乐公主完婚。

    正月二十，苏长生正式出发。

    而这一次出发，简直惊动了整座长安城还有周围的人——

    虽然苏长生出发，其实并不经过长安城，但是无奈他闹出的动静实在是太大了。

    大到几乎惊动了所有长安城中的百姓，还有周围地区的百姓。

    这些百姓，在听到这个消息之后，无不闻风而来，赶来看热闹。

    “喂，喂，你听说了吗？”

    “啥事啊，这么急急慌慌的？”

    “不得了，武城村，武城村发明了一种会自己的跑的车，浑身都是铁做的，跑的贼快。”

    “切，别瞎扯了，车自己怎么会跑呢？”

    “嘿，你别不信，这些车，现在就在城南的官道上来回跑呢！”

    “是真是假，你去看看不就知道了？”

    “真的假的啊？”

    “切，爱信不信，反正我是信了。”

    这样的对话，传遍了整座长安城。

    甚至连李世民都被惊动了，这么大的动静，李世民想不知道也难。

    得知这个消息之后，李世民很生气。

    这家伙在向朕请假的时候，可没告诉朕他居然研究出来会自己跑的车，实在是太让朕生气了。

    于是，李世民决定带着长孙皇后、李丽质，悄悄去看看，到底是怎样的会自己跑的车。

    早在三国时期，传说诸葛武侯就制造出了会自己行走的木牛流马。

    李世民感觉，苏长生制造出来的车，怕是和木牛流马的原理是一样的。

    于是，短短小半天时间，几乎整座长安城中的百姓都被惊动到了。

    大家纷纷跑出城去看稀奇，导致整座长安城内的街道上都空荡荡的。

    在没见到真正会自己跑的车之前，其实所有人心里，都是在半信半疑。

    他们总觉得这是在夸大其词。

    车自己会跑，这怎么可能呢？

    或许这种车很省力，稍微用力自己就能跑的很快。

    但是要说自己会跑的车，哪怕是苏先生制造出来的，他们都难以置信。

    而最早得到消息的人，已经赶到城南。

    很快，他们便见识到了哪会跑的车。

    就在前面，他们看到，一辆辆大铁疙瘩冒着烟，发出沉闷的声音，正duang，duang跑的正欢。

    哪速度，绝对比马车要快的多。

    这，这车真的是自己在跑啊！

    所有看到这一幕的人，都不由长大了嘴巴，目瞪口呆地看着这一切，完全的难以置信。

    这和他们想象中的场景，完全的不一样。

    甚至说，比他们想象中最为夸张的情况，还要夸张上十倍百倍！

    天恩！

    真的有会自己跑的车，苏先生是怎么做到的？

    要是他们也有一辆这种车的话，以后该有多轻松啊？

    以后再也不用肩挑或者用马车拉了，用这种车，不但跑的飞快，连马钱都省下来了。

    这车，实在是太厉害了啊！

    越来越多的百姓来到城南来看这会自己跑的车。

    一时间，城南乌压压前前后后，足足聚集了十几万的人。

    可说是从未有过的盛况。

    直看的哪些驾驶车辆的司机，都快不会开车了。

    面对这种情况，其实苏长生也比较无奈。

    这种车，是苏长生命科研部制作出来的拖拉机。

    当然了，这种拖拉机，用的轮胎是钢的。

    在大唐没有橡胶，这玩意一时半会的找不来，苏长生也只好暂时用钢材来代替了。

    磨损自然是很厉害的，但是暂时先用着还是可以的，等大面积培育出橡胶之后，再去换橡胶轮胎也不迟。

    (本章完)

