    既然是敌人，那么就没有什么好说的了！

    所以，他在听到陈默说了找拿督林之后，就已经示意两个师弟，准备好，等自己的示意就直接下杀手。

    对待敌人，就要全力一击。因为他从陈默的身上，总是感觉有种隐隐的威胁。但是却总是说不上来，似乎这种威胁很大，也似乎很小。所以，在这种情况下，直接联合出手直接将其杀~了的好。

    多年在一起的生活，让三人的心意相通，一个眼神就能够读懂是什么意思。

    其实这种隐隐的感觉，是陈默身上的敛息符箓在起作用。因为陈默用的符箓等级不高，所以精神识海灵敏的人，还是能够感觉到一点的。

    在国内，陈默要是使用敛息符箓，那么对于武者来说，绝对就感觉不好陈默的威胁。武者的精神识海并不是很高，最多也就比普通人高，武者注重的是身体外在的锻炼，还有内劲的应用。

    而大马的这些降头师来说，却和武者似乎有些不一样。他们注重的是精神锻炼，方便控制更多的蛊虫。但是由于传承原因身体的修炼就比较少，因此也就成为了精神识海比较灵敏，但是身体却总是跟不上来的状况！

    “将拿督林交给我，那么此事就算了。”陈默说道。那种语气非常的平淡，就好像是在复述一种不相干的事情一样。

    “不可能！阁下，既然你已经闯入我师门禁地，也有一定的实力，但是却不能因此而有所依仗。后果，你可考虑清楚了？”听到陈默的说话语气，威力如何能够忍，直接就脸色就变了，好像感觉自己被施舍了一样。

    既然不能和平解决，那么就要考虑武力。在这里多年的一贯强势，不是来个人物就能够吓到自己的。再说了，师门有着规定，就是出去后这些人的后盾，如果招惹强敌，自然有师门解决。

    并且，师门的发展也好，以后的传承也好，都需要自己人的维护，自然就不会违反规则，答应陈默。再说了，来到师门耀武扬威，不留下点东西还想要人，简直就是不拿自己师门当回事，可笑！

    哎！其实陈默也能够想到，总归结局依然还是要动手。因此刚刚在对话的时候，他就有点不耐烦。

    “我想，我已经考虑好了！”陈默从身后，将鬼丸抽了出来，然后对威力说道。

    “噌！”的一声，刀身在幽蓝光芒的照耀下，显得非常的诡异。

    “很好！既然如此，也就别怪我们不客气了！”威力狠声说道，然后单手一伸，对其他两个师弟示意了一下。

    “嗡！”低沉的声音响起，两个黑影就朝陈默的背后攻去！

    此时，正是夜晚来临之时，周围的视线都有些昏暗。也就几个人谈话的地方，有着那几个火盆发出蓝色的火焰，照亮的地方也不是太广。

    所以，从陈默身后闪入的两个黑影，加上速度快如闪电，一般人绝对要跪！而威力他们几个人，也是嘿嘿的发出了冷笑的声音。

    作为将头来说，怎么可能少得了蛊虫呢？而且，他们的传承就是从蛊虫开始的，大家来到山里一开始学的也是蛊虫。自然，攻击陈默的时候，第一个就是用蛊虫攻击。

    小小年纪，竟然跑到师门禁地来，还大言不惭的让自己等人交出一个后辈，这不是打脸是算什么，绝对不能忍！否则，山门制定的规则，也就算是废了，那么在其他人眼里，还需要尊敬自己的师门么？

    此刻的拿督林，也是感动的泪流出来。来自师门的强大和力挺，让他感觉到师门真的好好，有师门的人，真是太爽了。尤其是敌人找上门来之后，他惶惶不可终日，今天总算是出了一口气。

    这个敌人的年纪，还真的是小。但是看到自己的师伯如此重视，并且也不像是以前那种闯入山门之后，直接就出手灭掉，而是还谈天说地了一阵，甚至还想和解，这也就能够说明这个年轻人，不简单。

    这对拿督林来说，心中可想而知有多气愤。他算是打定了主意，只要过了这一茬之后，他就立刻去国内，先将那个任务对象给灭了，然后在找委托人，讨要百倍的利益，不然绝对出手将委托人也灭了。

    对待敌人，就不能客气。而且这个年轻人，也要打探清楚，将此人身后的亲属，还有师门，也要出手灭了，不然以后麻烦多多。斩草要除根，不然春风吹又生！

    对于汉文化，他还是有一定了解的，因此这句话是很有感悟的。

    不过，拿督林想到自己求助师门所付出的代价，心头顿时一疼，这口气还真是贵的要死，自己的资产一半就没有了！哎，如果前几年多努力一些，多赚些钱就好了！至于说瞒报不说等等，他可不会去做。就算是别人隐瞒自己，他都有手~段让其说出真~相来，何况是师门呢！

    正在感叹中观看仇人的覆灭，微笑着观看仇人的痛苦，却没有想到的是，陈默反手一刀，就将身后两条黑影给砍成四段，落在地上。

    于此同时，陈默头顶方向也同时有两条黑影攻过来，而两侧也是同样有黑影攻过来。

    “噌！”的一声金属声音传来，陈默再次从后背抽~出早就准备好的另外一把短刀，也就是那把从徐市手里得到的肋差，双刀在头顶交错一划，然后同时向下一劈！

    “唰！”的声音中，头顶的黑影也就分成了四段，洒落的液体还没有落在陈默的头上，他就已经向前一步，躲过了那些液体。

    而双刀向下同时一劈，两侧的黑影也被陈默双双给斩断，在地上扭动不已。

    陈默虽然将蛊虫劈死的劈死，劈飞的劈飞，但是双手分别一个刀花之后，有点皱眉头。因为肋差和鬼丸两个刀，有些不协调，在双手挥舞的时候，总是感觉一轻一重，这样就会造成攻击的不同步，还有力量的不习惯等等。

    毕竟，这两把刀一长一短，而且重量也不同。而且他也没有学习过二刀流，因此挥舞总是不协调。在小本本的时候，也就是看了几次别人玩二刀流，学了点皮毛，现在就感觉出差距来了。

    陈默想着，等回去后一定要好好学习一下双刀的技艺，要不然就打制两把一样的刀，甚至可以自己炼制两把刀，做到相同的刀身，以及重量，这样也有助于自己的实力发挥。

    虽然陈默在一边想着，一边对自己的挥刀不是很顺再找感觉。但是，其他在场的人可不是和陈默一样，看不上他的这几招。

    场中，几个人看着陈默干脆利落的杀~了所有袭击他的蛊虫，顿时都是一怔，没有想到这个年轻人还有两手，既然在如此环境下，能够杀~了自己等人尽心培养的蛊虫，真的是不简单。

    此人，一定要除去！

    这是场中威力等人心中所冒出来的念头。

    如此人物，如此手~段，来头不简单，而且让其逃走以后，绝对会带来很大的麻烦，那么与其如此，还不如就在此地，将其灭了。

    蛊虫掉落在地上之后，由于被砍成两断，因此其断体之间都有液体洒出来。顿时，地面的条石被腐蚀的发出：“兹兹……！”声不说，还被腐蚀成一个个深浅不一的洞。

    陈默其实在说话的时候，神识就看到威力将蛊虫放出来的动作，也看到了蛊虫绕道自己身后以及身侧，将自己包围之后一起攻击的轨迹，所以自然应付起来轻松非常。

    但是由于他不想接触蛊虫，也知道这些东西都是剧毒之物。再说了，这些降头师之类的家伙，最最拿手的就是各种蛊虫，自然是用毒高手。

    因此为了不让自己被溅射~到毒液，或者说接触毒液，因此才会将准备好的鬼丸和肋差拿出来，对付这些毒虫。

    他以前没有玩过二刀流，每次都是一刀流走起，没有想到今天却开始玩二刀流。其实这种刀术，还是他借鉴自小本本的敌人，曾今在自己面前玩二刀流，让陈默他也是学习了一些，今天就用了出来。

    对于修真者来说，其实学习招式很简单，但是每个招式的真元流向，还有合适的时候怎么来使用真元，都是要有传承才会明白。

    因此这些招式，就算是陈默看明白了，但是实际上却并没有学到什么，只是有型无神而已。要不然多少江湖门派，出去闯荡江湖，动手都不能了，因为一旦动手，自己的武艺岂不是就被人给学习了去？

    但是换成陈默使用招式，倒也没有太大区别，反正就是来抵挡一下这些蛊虫，因此倒也没有什么。

    不过陈默还是看了看鬼丸和肋差，刚刚对付这些蛊虫的时候，将其切成两段，不免会接触，因此刀身会不会被腐蚀呢？

    好在神识扫过，两把刀都没有什么问题，顺势就将两把刀一甩，将刀身上的液体甩掉，顺势将肋差放到背后的刀鞘中，单手拿刀，刀尖对着几个人。

