    一天后，互林带着与四大战将的约安，顺看来到这远古仙域的地方，离去了

    远古仙域，只有在天劫下方可开启，无论走进来还走出去，都要通过那天劫产生的裂缝，这个裂缝，处于那远古仙域的封印，具有仙人血脉的仙罡大陆之人，很难从这裂缝走出，除非是倾所有人之力，如当年送出封尊一样，将其送出裂缝

    这里面，或许天逆珠子，才是最关键的一物

    进入远古仙域前，王林对于这天地的结构有很多猜测，此刻走出之时，他已然明白了很多，踏出了裂缝，看着身后裂缝在其离开后慢慢的收缩，直至完全的消失无影，王林心中轻叹

    望着星空，这星空第一次在他眼中，是如此的虚幻，仿佛不存在一样

    对于界内界外只是一座仙尊洞府的事实，王林无法去和人说，他就算说了，怕是也很少有人会信，即便是真的有人信了，也只会疯狂起来

    望着这片星空，王林沉默

    朱雀星外，那天劫的雾气早就消散，那包括司徒南等人在内的数千修士，却还是依旧等在这里，等待王林的回来

    在看到王林的身影出现在了星空的刹那，阵阵欢呼之声骤然而起，却是那数千修士一个个双眼露出狂热之色，不断地呼唤着王林的名字，呼唤着封尊这两个字

    听着这两个字，王林加沉默，他隐隐有了迷茫

    “封尊……上一代封尊也只是仙尊的手下，他不是界内之人，他来自仙罡大陆，他拥有仙人血脉……他来到界内，不是为了帮助，而是为了布局，为了其主仙尊……他是迂腐之人，或许在这界内的岁月中，他对于界内之民有了怜悯，故而才有了之后的一些事情……

    但归根结底，他不属于这里，他，终究还是一个外人……”

    那阵阵呼唤之声，落在王林耳中，仿佛距离他很远很远，明白了一切之后，对于封尊这两个字，王林很是迷茫

    他的沉默，渐渐被这数千修士察觉，渐渐的呼声慢慢消散，所有人的目光都凝聚在王林身上，看着他一步步走来

    望着前方这一个个面孔，王林的心中弥漫了苦涩，他想告诉他们，你们，我们所有人，只是生活在一座洞府内，我们所看到的天，不是天，我们所看到的地，也不是真正的大地

    我们与界外的一次次战争，实际上只是在别人眼中的一场游戏，甚至我们所修炼的神通，我们追求的道路，也都是虚假的

    一切都是假的，一切都是不真实的

    真实的，唯有那鲜血，唯有那痛苦，唯有那在这无数年来，死亡的一具具骸骨

    只是，他怎么去说，他没有办法去说，他很难向着这数千狂热的道友，去说出那残酷的事实，去说出那残忍的真相

    在这一刻，王林忽然想到了七百万天地内的散灵上人，他在这一瞬间，与散灵上人有了共鸣，他们的经历，很像很像

    只是散灵上人要比王林幸福，因为他认为，自己已经来到了真正的天地，走了出来

    王林的沉默，他眼中的迷茫，被司徒南察觉，他神色露出疑惑，他不明白王林到底在那裂缝内遇到了什么，为何进入时的豪情万丈，在出来时却变的如此低迷

    “司徒，有酒么，我想再醉一次……最后一次……”王林默默地向前走着，来到了司徒南的身边，眼中的迷茫化作疲惫，轻声开口

    “有”司徒南没有询问，而是点了点头

    “你要醉，我便陪你一醉”

    朱雀星上，一座无名山顶，王林与司徒二人，坐在那里，看着隐隐暗下来的天，默默地喝着酒

    没有人来这里打扰他们两个，那数千修士此刻在这朱雀星上各自盘膝吐纳，他们在等，等王林从那山上下来，等着王林带他们，去往罗天，责解罗天之危，去守护界内

    “司徒，人为什么活着……”王林一口一口，喝着酒，双眼的迷茫，多“为了喘息一口气”司徒沉默片刻，放下手中酒壶，弄着王林此刻的样子，皱起眉头，问了一句

    “那裂缝，是什么”

    王林摇头，露出苦涩之笑，拿起酒壶再次喝下了一大口

    “还记得许多年前，我们也曾一醉么”王林望着司徒南，眼中露出追忆

    “那次醉酒，是我处于迷茫之中，我不想修道，我不知道修道是为了什么，修道修道，没有快乐……有的只是疲惫与一次次的生死危机，我杀了很多人，杀了很多…………王林喝着酒，大笑起来

    “那一次醉酒，我和你说，我不懂，我不明白，人们凭什么去追求修道的一生，为了长生么可是真的长生了又能如何，看着身动的人慢慢老去，看着爱人死亡，看着亲人魂散，看着朋友闭上双眼，到了最后，天地间只剩下了一颗冷漠的心

    一个疲惫的身子，这样的生活，这样的人生，就算是长久了，又能如何这就是长生么司徒，你带我走入修道，你告诉我，这就是长生么”王林一口把手中酒壶的酒全部喝下，向着旁边一抛

    “修道之人，可不斩断七情六的……当年我们在朱雀星时，你还是炼气修为，你曾说你舍不得父母，舍不得俗世之情，你不想去斩……我就是这样回答你的

    你既然斩不断，既然不想去斩，便自然会有这样的痛苦，若是你死了也就罢了，但你没有死，你在这两千多年的修道中，走到了如今的程度，走到了巅峰，所以你才会迷茫，你才会去问我什么是长生

    长生，长生，这世间没有长生，在老子去看，所谓的长生，就是为了让自己活的久，让自己变的强，让自己的人生逍遥，无人可以左右

    而长生，则是他***因为我们都害怕死亡，都不愿意死亡，所以才会去追求不死，追求长生，老子就不信，你王林不懂这点

    你看看你现在是什么样子，你去了那裂缝，到底看到了什么，你和老子说”司徒南同样喝下整壶酒，狠狠的榨在了一旁，向着王林大喝

    “炭呢……我没有走到簌峰，就算是走到了巅峰又如何，我懂，我明白，我与你们不一样的是，我从来就不想修道，我年少是为了父母，为了父母期望的目光，为了让他们不失望，我咬牙去恒岳派

    可结果呢，命运弄人，我为了父母的期望而修道，可最终却成为了导致父母死亡的根源，此后的修道，我是为了复仇，我成为了魔，我杀了藤家满门，血流成河

    复仇之后，我迷茫，我看着大牛长大，看着他的父母死去，看着他的一生，我不知道我该做些什么，我不知道我的道路在那里……

    直至婉儿的死亡，我开始为了复活她而修道…………

    我想要变强，想要生存下去，我不甘心在婉儿没有苏醒拼死去，我要把她从命运中抢回，而后我成为了封尊，在界外界内的一次次战斗中名震天地

    这一切，不是我想要的，它不是我也不想成为封尊，我依旧还是厌烦修道”王林看着司徒南，拿起有一个酒壶，狠狠地喝了半壶，任由那酒水从嘴角淌下，染湿了衣衫

    “你”司徒南望着王林，看到他目中的迷茫，话语怎么也说不出口，长叹一声，坐在那里喝起了闷酒

    ｉ，你既然不愿和老子说在那裂缝看到了什么，老子不问了行不”

    二人沉默下来，一口一口彼此喝着酒，直至远处的天空，翻起了白边，霞光隐隐，有了初阳之貌

    ｉ，那裂缝，是远古仙域……”王林轻声开口

    司徒南一愣，猛地站起身子，抬头看向天空，似其目光要破开了天幕，去看向星空中已然消散的那曾经出现的裂缝

    “远古仙域那里居然是传说中的远古仙域那里存在着真正的仙人，你看见仙人了么”司徒南倒吸口气，眼中露出震惊

    ｉ，看见了，我杀了一个仙人”王林脸上露出苦涩，喝了一口酒

    司徒南怔在了那里，呆呆的望着王林，许久之后眨了眨眼，苦笑起来

    ｉ，然后呢？以你的性格，杀了人后绝不会就此离去，你莫非是搜索了这仙人的记忆？”

    王林沉默，眼中露出复杂，再次喝空手里的酒，扔在一旁，抬头望着司徒南

    ｉ，我搜索了这仙人的记忆，知道了一件有关界内界外，这天地一切存在的秘密……”

    “司徒，如果我说，界内也好，界外也好，这一切全部都是虚假的，就算是真实存在，也依旧还是虚幻的……你会相信么……

    如果我说，你也好，我也罢，我们认识的一切道友，我们成长诞生的这个世界，只是一个牢笼，你会相信么……

    如果我说，我们所谓的修道，所修的全部都是别人规定的，你会相信么……

    如果我说，我们存在的这个世界，它只是一个洞府，一个远古仙尊的洞府，亦或者说是其开辟出的一个收集香火的香火界，你会相信么”

    ｉ，你说什么”司徒南手中的酒壶，无意识的松开，咣当一声落在了地上

    第二送上了，继续抽着烟，在云雾间埋头码字未完待续)