
到底要不要离开任天堂加入星河游戏，宫本荗辗转反侧的想了一整个晚上，但都没有做出决定。

虽然加入任天堂才一年左右，但任天堂独特的企业气氛让他非常喜欢，他觉得这里侵染着自由和创造的气息，他很喜欢在这里工作。

可是，在任天堂宫本荗短时间内看不到机会，无法真正的将自己脑中的想象变为现实，只能根据上峰需求设计人物形象，当一个工具人。

而星河游戏这边，宫本荗他要是加入的话，立马就会成为老板的协助者，参与到游戏的设计研发当中，学习到更多的知识。等上一两年后，更是能成为游戏部门真正的主管，主导游戏研发，将脑中的想象变为现实。

不过加入星河游戏也并非都是好处，尽管星河游戏研发了香江方块这款游戏，山田秀吉也告知过他星河游戏和太东株式会社达成了代理合作，公司赚了不少钱，但这还是无法改变星河游戏是家小公司的事实。

要是在接下来的一两年中，星河游戏研发的游戏没有被市场接受，公司业绩越来越差的话，那等待星河游戏的命运可想可知。

和任天堂不同，星河游戏的抗风险能力相对较弱，有倒闭破产的可能，要是加入的话，无法保证未来会如何。

两家公司都有好的一面和不好的一面，以至于宫本荗一时间无法决定到底要不要离开任天堂，要不要加入星河游戏。

因为这件事，宫本荗昨晚几乎没有睡，加上白天又在想这件事，以至于工作时魂不守舍，犯了几个小错误。

作为宫本荗的直接领导，横井均平自然发现了宫本荗的不对劲，因此把他叫到了办公室。

“宫本，你今天是怎么了，看起来魂不守舍的？这可不像你，平常你不会犯这种低级错误的，是不是发生了什么事？”

横井均平带宫本荗也才几个月而已，不过就这几个月，他对这个才华横溢的年轻人很是喜欢，因此教了宫本荗很多，两人私底下的交情也很不错，并不是单纯的上下级关系。

“横井前辈，事情是这样的...”

宫本荗迟疑了下，简单的将星河游戏挖他的事说了出来，希望眼前这个照顾自己的前辈能够给他一些建议。

“原来是这样。”

横井均平听后恍然的点了点头，难怪今天宫本荗工作不在状态，因此也不没生气，他想了想道：“这样吧，晚上下班后，我们两个一起吃个饭，到时候再聊。”

“是，前辈。”

宫本荗应了声。

等宫本荗出去后，横井均平看着办公桌上的座机电话，迟疑了会后，还是没有选择打电话给山内浦，将这件事告诉他。

晚上下班后，横井均平和宫本荗一起离开公司，找了一家料理店用餐。

两人边吃边聊。

横井均平道：“宫本，可以的话，你将事情从头到尾和我说一下吧。”

“是！”

宫本荗应了声，从头到尾将事情讲了一遍，没有丝毫隐瞒。

“唔，听你说的，香江方块这款游戏应该很不错，可惜星河游戏这家游戏公司已经和太东株式会社签定了独家代理合同，不然公司倒是可以代理这款游戏。”

横井均平听后点了点头，不免有些遗憾，他却不知道两家公司只签了街机的独家代理权，电视游戏等版权并不包括在内。不过这些连宫本荗都不知道，他自然更无法知道了。

宫本荗道：“这款游戏的设计非常巧妙，虽然只有了了几个方块，但通过不同组合可以获得分数，可以检测一个人的智能，这种游戏不管是小孩还是大人都会喜欢的。”

“能研发出这款游戏的林佰诚林桑确实厉害，听你说他还不到二十岁，还是公司的老板，真是个天才。”

横井均平对林佰诚颇为称赞，并不因为林佰诚要挖任天堂的墙角就对林佰诚不满，毕竟他现在在任天堂勉强算个高层，但他没有公司的丝毫股份。

“宫本，你现在是怎么想的？”

“前辈，我现在就是不知道该不该答应啊。”

宫本荗苦恼的说道，将他迟疑的原因也说了出来。

“你的顾虑倒是也没错。”

横井均平点了点头，说道：“星河游戏这家游戏公司未来会怎么样我是不知道，但在任天堂，短时间内你很难有机会，等个两三年是最起码的。而且任天堂毕竟也算大公司，加上我们RB特有的企业文化，论资排辈，除非山内社长看中了你的能力，力排众议，否则你只能慢慢熬，等待时机。”

“前辈，这些我都知道，要不是在公司短时间内我很难有机会，我根本就不会考虑星河游戏，毕竟这家公司还太小，而且还是香江那边的公司。”宫本荗颇为烦闷。

横井均平看着他道：“宫本，站在公司的角度，我是肯定不希望你离开公司的，因为我知道你的才华，相信你以后肯定会为公司创造利益。不过，站在私人朋友角度，我觉得你有必要考虑考虑星河游戏这家公司，它能够让你更快的展现自己，施展才华。”

“有些事宫本你还不懂，任天堂是一家上市公司，管理层要为董事会考虑，而董事会看中的是眼前的利益，他们通常不会考虑长期利益。”

“你毕竟还年轻，想要在任天堂主导开发一款游戏，这需要冒的风险可不小，董事会很难会同意，除非山内社长力挺你，由他说服董事会。”

横井均平这段时间其实做的并不开心，因为他做的是硬件设计和研发，而这需要大量资金，且产品需要销售到一定数量才能创造利益，所以管理层和董事会给了他很大的压力，一个不好他的研发就有可能搁浅。

“谢谢你，前辈，我想我已经有决定了。”

横井均平的意思已经较为明显了，这让本来在两可之间的宫本荗有了决定，心中的天平开始倾斜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425727"  chaptername="第三十二章招揽人才（中）">加入书签</a>
</div>
