    易潜说道：“我的钱就是老板您的钱，有什么需要您只管开口说就好了。”

    “咳咳，”吕树毫不要脸的就忘记了自己之前说的什么：“用来买王城的盘口，我发现很多人手里有远程通讯的手段，那是什么法器？”

    忽然间，吕树说起了一个毫无关联的事情：“那个武卫军统领吕树现在应该已经到了王城，你替我走一趟偷偷找到他，问他愿不愿意做个交易。”

    易潜愣了一下，他想不明白吕树怎么会突然这么说。不过他没有贸然接话，而是继续从空间装备里面拿出一面镜子，吕树赫然发现那镜子……怎么那么像自己的日镜啊？

    易潜笑道：“传影镜我这里还有一面，正好给您留一半方便咱们联系。”

    说着，吕树便看到对方将那所谓的传影镜从中拆开，变成了两半！易潜将一半递给吕树，自己留下一半，只见易潜将灵力注入自己手上的半面镜子，镜面上泛起微弱的光芒，而后易潜又打了一道法诀，吕树竟看到自己手中的镜子里竟然冒出来易潜的虚影来。

    “原来是这么用的，”吕树点点头：“不过我也有块跟这个传影镜类似的法器，只不过……功能有点不一样啊。”

    易潜愣了一下：“哦？怎么不一样？”

    就在此时吕树从山河印里拿出日镜对着某个方向，星辰之力随意灌注进去，易潜只看到一道金光从镜子中迸发出来犹如烈日在手，而后不远处的黑暗里有人啊了一声，捂着眼睛跑了……

    吕树故作惊慌：“谁在那里？！”

    易潜：“……”

    吕小鱼：“……”

    “来自林琳的负面情绪值，+666！”

    吕树坐回篝火旁边摊手：“你看，就是这个功能。”

    易潜有点迷茫：“老板您手里这镜子看起来就是传影镜的一半啊，但问题是……我还没见过谁的传影镜能照出这么亮的光呢……”

    “可能我这不是传影镜吧，”吕树也觉得有问题，之前他还想过这会不会是自己星辰之力的原因，所以才会让这半面镜子产生如此强烈的光线，然而想想不对啊，梁澈和李典拿在手里不也差点照瞎自己吗？

    所以这不是灵力与星辰之力的差别，而是这面镜子本身就是这么尿性……

    吕树打量着这面镜子，他忽然问道：“我看你刚才打了一个法诀在传影镜上，那法诀是什么？”

    “奥，您说那法诀啊，”易潜将法诀教给吕树。

    结果吕树照葫芦画瓢的往日镜上也打了个法诀，只见那日镜上面忽然出现了一圈如同水波似的波纹，然而并没有出现什么画面，似乎对面没人响应似的，吕树也没想太多就重新将日镜收起来了。

    他在想，就算日镜也是传影镜的一种，可这玩意是从地球上拿来的，就算真可以联系到另一半镜子，那也是跟地球人联系，总不至于另一半镜子出现在吕宙吧？

    所以他觉得，这日镜没有画面，搞不好是世界壁垒的问题。

    吕树好奇问易潜说道：“传影镜这东西很有意思啊，谁发明的？”

    易潜愣了一下：“您不知道啊？这是老神王发明的啊！”

    吕树无力吐槽了，他之前以为这老神王是个大魔王，结果现在怎么总觉得这位大魔王一天天不干什么正事呢，可别是老神王去地球溜达一圈发现了电话或者视频这种东西，然后不甘心吕宙没有这种手段，就自己发明出来了一个？

    “老板，那边用不用多提防一下，”易潜朝孙仲阳那边看了一眼，他觉得这群人连偷听这种手段都用上了，肯定是不怀好意啊。

    “不用，”吕树乐呵呵笑道：“还用得着他们呢。”

    林琳那边过来偷听偷看的开始就被吕树发现了，不知道为何，吕树感觉自己晋升一品之后远要比想象中的直觉更加敏锐，这似乎是自己天赋异禀。

    易潜带着使命离开了商队，连夜飞往王城。

    孙仲阳等人也能飞，但毕竟还有八个同伴是飞不成的，所以只能老老实实的跟着商队走，而且距离太学重新开学的日子还早，大家并不着急。

    期间，孙仲阳等人也很好奇易潜去了哪里，林琳眼睛肿了两个小时才终于不流眼泪，那强光似乎对于眼睛的破坏力惊人，而修行者虽然身体在强大，但眼睛终究是最脆弱的地方之一。

    林琳把吕树的话学给他们听了一下，孙仲阳小声道：“小心这个乐于吕，我怀疑他是要和那个吕树做交易，获取更高的酬劳！”

    “我就说他有问题吧，”莫小雅冷笑道，对于莫小雅来说，这样的乐于吕才符合她心中给吕树安的人设啊：贪财、狡猾多变！

    “会不会是林琳被发现了之后故意说给林琳听的？”孙仲阳疑惑道。

    “可他没理由故意说这种东西啊，”莫小雅他们又不知道吕树打算干嘛，在他们看来，吕树身为剑庐后山的人，剑庐选荐名额跟吕树又有什么关系？所以他们压根就没往这方面想。要是他们知道吕树打算参加剑庐选荐，白天那一次误伤就能让他们明白怎么回事。

    所以，最终莫小雅还是认定，这吕树就是想货卖两家！

    三天后易潜回来，手中还拿着一个小册子，他低声对吕树说道：“这小册子是王城赌坊在卖的东西，信息基本正确无误，他们将剑庐选荐的名单给排了个大致的名次出来……您也在上面。”

    剑庐选荐的名额不是秘密，吕树给自己写过选荐信之后还是要给南州的上层通报的，确定下来武卫军今年的名额，做个报备。

    所以王城赌坊神通广大，知道他要参加剑庐选荐也不是什么秘密。

    吕树接过小册子乐呵呵笑道：“竟然还搞出来排名了，排名第一的是谁，咱们先弄死他！”

    易潜犹豫了一下没说话，吕树刚翻开第一页便看到……排名第一的，就是他自己……

    这特么……王城赌坊的人是准备干什么？给自己排名这么高还怎么操作？

    然而吕树不知道，这排名不是一家赌坊说了算的，还要考虑民意！

    现在没人知道吕树已经晋升一品，所以吕树超过8个一品选手，以二品实力排名第一，简直就是匪夷所思。

    吕树再一看，他的赔率都是最低的，这简直就是不给他留可操作的空间啊。

    吕树就纳闷了你们都是认真的吗，一个二品竟然赔率最低？

    不过王城人民不这么想，他们已经记住了以前的伤痛，打定心思认为甭管这武卫军统领什么境界什么实力，肯定会闹出幺蛾子的……

    ……

    晚点还有一更

