    这一次，连毛利小五郎等人都追了出来。

    “是救援船来了吗？”毛利兰拿着柯南的手表。

    远山和叶挥手跑上码头，“我们在这里！”

    来的是他们过来时乘坐的船，而之前消失的船长已经死了，被人砸得头破血流，尸体用绳子系住脖子、挂在了船身上。

    在尸体旁边的船身上，还刻着一串文字：【我乃古索的使者！】

    “啊——！”

    毛利兰、远山和叶吓了一跳。

    “你们吵死了！”服部平次沉着脸喊道。

    “可、可是……”远山和叶被服部平次吓到了。

    “我说你小子发什么脾气啊？”毛利小五郎瞥了服部平次一眼，戴上之前从池非迟那里拿来的手套，准备上船查看尸体。

    “呃，抱歉啊。”服部平次也发现自己这脾气发得有点莫名其妙，见池非迟也过来了，稍微定了定心神，迎了上去，在离一群人有距离的地方停下，低声问道，“非迟哥，你有没有找到那个人是凶手的证据？”

    他们回到屋里，本来是想揭穿大东干彦的，不过突然想到他们根本没证据证明杀人的是大东干彦。

    就算沙滩上还留有池非迟按布尺的痕迹，但也只能证明那个手法存在，除了大东干彦之外的其他人都有可能作案。

    原本他还想先把久米好继保护起来，却没想到又出现了被害人，所以情绪才突然爆炸……

    “没找到。”池非迟的回答很干脆。

    这一次凶手的证据确实难找。

    “既然这样的话，那就只能抓现场了，”服部平次侧头，偷偷用视线余角注意着那边的大东干彦，神情严肃，目光坚毅，“只要他想对久米先生下手，就能抓住他的狐狸尾巴！”

    等收敛了船长的尸体，一群人又回到了破旧房屋里。

    服部平次借口要分别找人了解情况，将久米好继单独叫到房间里，之后谎称久米好继突然跑了，实则等一群人追出去后，自己换上了久米好继的衣服，跑到树林里去，亲自引大东干彦对他下手，抓了现场。

    池非迟没有过多掺和推理的事? 中途让回来的非墨再跑一趟? 送了一封信给警局，一群人才得以在天亮的时候登上救援船? 回到了主岛。

    一群人下了船? 看着大东干彦被警方带走。

    毛利小五郎听导播竹富雅男说节目继续不下去，立刻不干了? 说什么也不想白跑一趟。

    池非迟看向服部平次，“准备一下? 该工作了。”

    服部平次一愣? 拿出他和池非迟签的协议看了看，确定上面写的是：池非迟在毛利小五郎发现真相半个小时前、告知他正确答案的话，他就要在节目中帮池非迟打广告。

    也就是说，不管节目能不能继续、是什么节目内容? 他都要帮忙打广告……

    最终? 导播竹富雅男提了个建议——拍东西名侦探大胃王对决。

    ……

    隔天，毛利侦探事务所。

    铃木园子、池非迟、毛利兰和柯南围坐在桌前，看着电视里播出的大胃王比赛节目。

    “好！毛利侦探已经很快吃完了第二碗！”

    节目中，毛利小五郎端着拉面快速往嘴里塞，一旁的服部平次半月眼? 无语一口一口吃着。

    铃木园子疑惑，“你们去硫球就是为了拍这个节目啊？”

    毛利兰只能干笑? “这个……就是因为我跟你说的那个事件啦。”

    “咳，”节目里? 服部平次突然正襟危坐，手里还端着碗? 用播音主持人的腔调? 正色道? “你喜欢破案吗？你也向往侦探的风采吗？THK娱乐公司侦探系列新电影第一部将于两周后正式上映，惊险刺激的破案历程，让你意想不到的真相，感兴趣的朋友可以登录THK娱乐公司官方网站观看预告片……”

    “噗！”

    刚端起茶喝了一口的铃木园子喷了一桌茶水，呆呆抬头看着电视节目，“这……这是在帮我们娱乐公司的新电影做宣传？”

    服部平次已经面无表情地重复第二遍，“你喜欢破案吗？你也向往……”

    接下来的节目画风一度清奇。

    毛利小五郎在狂吃。

    画外音：“厉害！毛利侦探已经吃到第七碗了！看起来毫不费力呢，让我们来看看服部侦探……”

    镜头转给服部平次。

    服部平次暂停吃面的动作，一副被迫营业的样子，板着脸，用字正腔圆的播音腔道，“买猫粮，就买真池猫粮，零添加剂，自然健康，拥有多重口味，宠物健康，主人放心……”

    画外音：“咳，看来服部侦探很有想法。”

    服部平次继续做个莫得感情的复读机：“买猫粮，就买真池猫粮……”

    转镜头。

    画外音：“好了，我们看到，毛利侦探已经把第八碗吃到一半了，他的速度慢了一些……哦！又开始提速了，第八碗……第八碗已经吃完了！”

    服部平次的声音幽幽传来：“麻烦一下，请给我个镜头。”

    镜头停了两秒，才转向服部平次。

    服部平次又继续黑着脸，直视镜头：“狗是人类最好的朋友，爱它，就选择最好的，真池狗粮，自然健康……等等！别转开，给我镜头！狗是人类最好的朋友，爱它……”

    “哈哈哈……”

    铃木园子的笑就没停过，一直笑得‘guang～guang～’锤桌子，好不容易缓了过来，一抬头，看到电视上一边是毛利小五郎在狂吃，一边是服部平次在面无表情地打猫粮、狗粮的广告，又抱着肚子笑到了地上，“小、小兰，哈哈哈……你们这是……哈哈哈……拍的是什么啊哈哈哈……”

    “园子……”毛利兰呆呆看着铃木园子满地打滚、宛如疯魔。

    虽然她当时也笑过了，但也不至于笑得这么夸张吧？

    池非迟本来在一旁低头刷着手机，突然抬头问道，“园子没有心脑血管疾病史吧？”

    “好、好像没有。”毛利兰道。

    “下颌有没有脱臼过？”池非迟又问道。

    “呃，”毛利兰一汗，总算明白了，池非迟这是担心铃木园子笑着笑着抽过去了，“没有……”

    池非迟点了点头，又继续低头看手机。

    UL聊天软件的聊天框。

    聊天对象备注：江户川文代。

    对，这就是工藤有希子的另一个马甲，曾经易容成一个胖妇人来接柯南，告诉毛利兰的名字就是‘江户川文代’，在UL聊天软件开始流行后，工藤有希子还特地顶着这个马甲来加他好友。

    在节目拍摄结束后，他又用手机给服部平次和柯南拍了一段小视频。

    服部平次蹲在地上，和柯南深情对视、十指相扣，柯南还唱着帝丹小学的校歌。

    唱着唱着，服部平次脸绿了，眼里的笑意变成了杀气，用眼神疯狂示意柯南赶紧结束。

    柯南也顾不得什么深情对视了，半月眼瞄着服部平次，面无表情地唱歌。

    池非迟录完之后，还翻了翻之前的柯南黑历史。

    癫狂笑和喝醉酒的视频已经被柯南交换条件、删除了，剩下的只有像小孩子一样大哭大闹的视频，还有一段唱歌的视频，虽然没有这段视频有趣，但池非迟还是都保留了下来，也舍不得删。

    稻草人：【文代姐。（视频）】

    这是昨天晚上9点多的消息。

    到了今天下午一点左右，工藤有希子才回复消息。

    江户川文代：【谢谢～我已经看了，拍得很好哦，柯南的爸爸也很喜欢。】

    池非迟当时没回，下午两点到毛利侦探事务所后，才回复。

    稻草人：【喜欢就好。】

    然后工藤有希子秒回，两个人就聊了起来。

    江户川文代：【已经收藏了，池先生，不知道你能不能帮忙多拍一点类似的视频呢？你也知道，柯南平时好严肃，一点都没有小孩子该有的活泼，看到这种视频，我就放心了……】

    旁边柯南余光一瞥，就看到这么一句，顿时跳了起来，“你……你把那个视频发给我老妈了？！”

    池非迟发现被偷看了，挪了个位置，挡住柯南的视线，语气平静又理所当然道，“你母亲说，有类似的趣事就跟他分享一下，她很关心你。”

    柯南：“……”

    关心？他老妈是在等着看他笑话吧？

    还说什么多拍一点视频，嫌池非迟坑得他还不够吗？

    这可真是亲妈！

    “是啊，柯南，”毛利兰笑道，“我想，作为母亲，是很希望能看到自己孩子成长的不同面貌的，你要理解哦。”

    柯南木然脸：“……”

    抱歉，没法理解。

    铃木园子也笑累了，趴到桌上，“啊，好累……不过你们遇到的人还真是怪耶，那位小都小姐家里那么有钱，听你说，镇长的人也觉得她很漂亮、很温柔，简直就是完美的女性嘛，干嘛还跟强盗团伙混在一起，真是让人意外。”

    池非迟继续低头跟工藤有希子聊天，脸色不变，打字的动作也没停。

    这次事件，又是‘妈妈是乌鸦’，又是‘有钱人家得子女表里不一、跟黑恶势力混在一起’，他严重怀疑老天都在疯狂给他挖坑。

    这时候，他一定要从容一点，当作什么都不知道就行了。

    “不过，小都小姐也很可怜啊，”毛利兰叹了口气，“她是跟着妈妈改嫁到金城家的，在她母亲因病去世后，她想看看金城先生在不在意她，才会策划绑架案，结果金城先生根本不打算给赎金，她一定很伤心，所以才不愿意回家，又策划偷了金城先生最爱的黄金屏风……”

