    黑衣人的头领也将眼神往寒潭里瞥了一眼，果然见到了那一片带血的衣角立刻，冷声呵斥道：“还愣着做什么，赶紧跟老子捞上来看看！”

    众人不敢怠慢，迅速的下去了两个人将那一片衣角给捞了上来。领头的人一瞧，果然是刚才那小丫头片子身上的，立刻气得将东西一扔，下命令道：“去，都给老子下去好好瞧瞧下面有啥猫腻！”

    就在这时候，寒潭里的水又搅动了一番，一头硕大的水蛇钻了出来，那尖尖的脑袋都快要抵过他们做大锅饭了，身体有多大就更别说了！

    那大花蛇吐着猩红的芯子，虎视眈眈的瞧着上面一行黑衣人。

    黑衣人的头领吓得往后急退了好几步，最后还是在原地站定，就算面前的是一头吃人不吐骨头的蛇，也总比他完不成任务回去面对那个恶魔来得好！

    “一群没用的东西，就知道吃！给老子上下去把那蛇杀了，再好好瞧一瞧水里有啥猫腻！”

    “去！都给老子下去！”

    黑衣人们都吓得瑟瑟发抖，就连手中的剑都拿不稳，谁又吃了雄心豹子胆敢往里面跳呢？那可不就是找死嘛！

    就这一条蛇和许多人对峙了许久，其中一个黑衣人实在是怕死，眼睛骨碌碌的转了两圈，想到了一个绝佳的说辞，这才劝到：“老大，老大，你瞧刚才那小丫头片子的衣服都在水里呢，你瞧那池子里也有血，说不定说，不定已经被这大蛇给吃了……”

    黑衣人头领听了之后眼神暗了暗，又向那大花蛇瞅了一眼，又看了看旁边被他丢掉的那一小截衣服，心中也有了盘算。

    他不相信那三个人会有那么好运，落进了这么大一条蛇的眼睛里面还有活命的机会。

    黑衣人头领盘算了许久，终于还是下了命令：“都撤，往回撤！”

    那花斑点的大蛇瞧着那一群人能背的往后退，表面上还装出一副大义凛然的模样。铜铃大的眼睛咕噜噜转了一圈，蛇唇泛起一丝微微嘲讽的弧度。就他们这点能耐，还敢跟他蛇大仙斗？

    吓跑了这一群人，大蛇这才兴高采烈的往另一处洞口钻去。他得去瞧一瞧那能够破了自家主子机关的人才，呵呵，说不定是和他主子来自同一个地方呢！

    当那大蛇钻进来的时候，就瞧见书香几人瑟瑟发抖的坐在它家主子的墓碑旁边，眼神空洞的瞅向四方。

    心中哼了一句，就算来自同一个地方也不如它家主子英明神武，哼！小小的人儿！

    大蛇瞧了瞧三个人那怂样就不想再前去搭理了，摇了摇尾巴，径直钻到潭底去睡大觉去了。

    反正和它家主子来自同一个地方的，进来也就进来了，只要他们不损毁自家主子的墓地，他也就睁只眼闭只眼，懒得搭理。

    幸好书香他们没有瞧见这么大一只蛇，要不然的话非得吓得七窍生烟不可。

    书香松口气，一边扯下自己的衣服往翠柳的肩膀上包扎，但老头子却是十分警觉的四下打量。

    他总觉得这个墓地不会这么简单，直到他瞥见一条蛇尾巴匆匆而过的身影时，他的眼睛眯了眯，随后又恢复了正常。

    看着那蛇悄然离去的模样，显然是不想搭理他们，如此便好。只要守护兽不发难，他们呆在这就暂时是安全的。

    老头子从自己的袖子里面摸了许久，终于摸出了一个小药瓶子，打开瓶盖往里面一瞧。松了一大口气，好在药没有被水给泡湿。连忙将里面的药全部倒了出来，满满的一大把，二话不说捏开翠柳的嘴就往里面灌。

