    被打肿脸的不可仅仅是北地枪王张绣。

    还有城头下的各路诸侯们！

    没听到人家穆桂英刚才说了什么吗？

    永远不要小看杨家将！

    哪怕是杨家将中的女人。

    也不是你们能比拟的！

    这话……

    真的只是对张绣说的？

    若真是只针对张绣一个人。

    说“你”就好了啊。

    带上个“们”是几个意思？

    分明是把之前对穆桂英出战而心生不满的各路诸侯也算进去了！

    吕布一个人就威慑的各路诸侯不敢稍有异动了。

    穆桂英又来了这么一出！

    还让不让人活了？

    更何况还有温酒斩华雄的关羽。

    虎牢关前力战不退的猛张飞。

    兵法韬略胜过徐荣的杨无敌……

    杨家将太强大了啊！

    惹不起啊惹不起！

    袁绍悄悄打消了针对杨锋的念头。

    这次联军讨伐董卓。

    他准备乖乖听杨锋的吆喝了。

    否则袁遗那个蠢货就是前车之鉴呐！

    至少在自己变的强大起来之前。

    绝不能再和杨锋发生冲突！

    袁绍都能想到这一点。

    曹操当然也能想的到了。

    他甚至比袁绍想的更远。

    杨锋。

    将会是他此生最大的劲敌！

    另一边。

    策马跟随在孙坚身边的孙策低声说道：

    “父亲，杨家的人的确是强的有点不像话了。咱们可得小心戒备啊。”

    孙坚不动声色的点了点头。

    如今大家都是盟友。

    杨锋对自己也还算照顾。

    但孙坚知道那是因为杨锋看在他英勇善战的份上。

    等到会盟结束。

    杨锋还会这么照顾他吗？

    到那个时候。

    彼此之间的关系可就不再是盟友而是潜在的对手了。

    害人之心不可有。

    防人之心不可无啊！

    其他的诸侯们心里也有着不同的想法。

    陶谦和孔融面露笑容。

    看向杨锋的目光带着十足的欣慰。

    不愧是杨家走出来的人。

    就是靠谱！

    别的人心里可就没他俩这么愉悦了。

    心里嘀嘀咕咕的。

    对杨锋是两份敬畏、八分惧怕！

    暗暗打定主意。

    等这次的事情结束。

    立刻就带着兵马回到自己的地盘上去。

    再也不和杨锋打交道了！

    伴君如伴虎啊！

    各位诸侯们各有各的打算。

    普通的士兵们可没有他们那么多的顾虑。

    见到穆桂英大发雌威。

    士兵们连声叫起好来。

    喝彩之声连成一片。

    比刚才城头上的西凉兵喝彩声响亮的多了！

    士兵们没有那么多弯弯绕的心思。

    他们只知道尊敬强者！

    穆桂英的表现足以赢得他们所有的掌声。

    在他们看来。

    穆桂英就是名副其实的巾帼英雄。

    就是女神般的存在啊！

    伴随着这一阵阵的呼喊喝彩。

    双方的气势发生了大逆转。

    之前还趾高气昂的西凉兵们集体沉默了下来。

    主将的将旗都被射落了。

    他们还有什么可叫嚣的？

    张绣愤恨的用手掌拍打着城墙。

    恨不得能立刻杀出城去。

    一枪挑了刚才逞威的那头母老虎！

    张济走了过来。

    一只手搭在张绣的肩膀上。

    口气平淡的道：“为将者，不应计较一城一地的得失。永远不要让愤怒摧毁了你的理智！”

    张绣知道叔父说的话十分有道理。

    可他就是咽不下这口气啊！

    自从出道以来。

    他凭着从枪神童渊处学来的百鸟朝凰枪法。

    一路所向无敌。

    创下了北地枪王的美名。

    什么时候吃过这样的瘪？

    似是看出了张绣内心的真实想法。

    张济语重心长的劝慰着：“你就是一直以来都太顺利了，受不得半点挫折。须知挫折也是人生成长的一部分，将会助你变的更加强大。”

    “抬头看看吧，洛阳城还在我们的掌控之中。十八路联军仍被我们拒之门外。我们不过是损失了一面战旗而已，何须如此沮丧？”

    张绣在叔父的劝导下。

    终于深吸了一口气。

    拱手说道：“侄儿记住了。”

    张济点了点头。

    不再多说什么。

    转身走回了指挥官的位置。

    准备继续督战去了。

    他知道张绣性格骄傲。

    不是几句话就能说通的。

    但是他更知道张绣是个聪明人。

    早晚会明白他的一片苦心的。

    只是需要一段时间而已。

    作为叔父。

    张济需要做的就是帮助张绣度过这段难熬的时间。

    直至他从沮丧与挫折中走出来。

    直至他再也不会被怒火影响理智。

    未来还有的是时间。

    张济有信心在五年到十年之内。

    把张绣培养成一名合格的三军统帅。

    而不再只是一个冲锋陷阵的大将。

    这一刻的张济是那么的信心满满。

    只是他万万没有想到。

    上天留给他的时间并没有他想象中的那么长。

    他更没有想到。

    打乱他计划的人便是城下被他拒之门外的杨锋。

    双方的战斗还在继续。

    联军向洛阳城又发起了两次冲锋。

    和西凉兵之间互有伤亡。

    很难说谁占的便宜更大一些。

    三次强攻之后。

    杨锋下令停止了进攻。

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    事不过三。

    再打下去已经没有什么意义了。

    而且连续三轮冲锋下来。

    时间过去了四个多小时。

    此刻已是日落西山了。

    若是发动夜战。

    无疑西凉兵更有优势一些。

    所以杨锋果断的下令撤退了。

    十余万联军后退十五里。

    各自安营扎寨、生火做饭。

    大家劳累了一天。

    必须要吃点东西来补充一下体力。

    这个时候谁是真的爱兵如子就体现出来了。

    伴随着袅袅炊烟。

    杨家将的营地中香气四溢。

    那分明是牛肉汤的味道！

    其他各路诸侯营地中的士兵们。

    看着手里干巴巴的干粮。

    瞬间就不香了！

    同样都是当兵的。

    看看人家杨家将的待遇！

    顿顿有肉吃！

    再看看自己。

    干粮就凉水。

    是一个等级的？

    人比人气死人啊！

    不知道有多少士兵这一刻恨不得一头扎到杨家将的营地去。

    成为杨家将当中的一员。

    哪怕是做劳役的杂兵也认了！

    距离杨家将营地最远端的是曹操的营地。

    收到曹仁送来的消息。

    曹操不由得失笑道：“我就知道杨重光不是省油的灯！他是既想利用各路诸侯的力量对付董卓，又要时刻打压各路诸侯啊！”

    “这一手攻心之计，用的还真是妙不可言！连我都要为他点赞了！”

    曹仁咧着嘴笑道：“不过我觉得还是主公技高一筹，早早就选了这个地方扎营，杨家将营地里的香气根本就飘不到这里来！”

    曹操收起了笑脸。

    一脸严肃的看向曹仁：“你什么时候也学会溜须拍马了？是准备当十常侍的徒弟吗？”

    曹仁：“额……”

    这咋还把马屁拍马蹄子上了呢？

    这事闹的。

    下一刻。

    即将走进中军大帐的曹操背对着曹仁。

    轻飘飘的补了一句：“不过，你说的话我喜欢！以后可以多说一些我英明神武的话。”

    曹仁悬着的心终于落了地。

    心中大呼：

    主公啊！

    大哥哇！

    你说话能不能不要大喘气啊！

    看把我给吓的。

    后背都被冷汗打湿了你知道不？

