    “项云，我要走了……”
    听到洛凝口中的这句话，原本面带一丝紧张之色的项云，忽然心头一震，那种原本银蛟施加的压力，竟是在一瞬间毫无知觉。
    他双目直视着眼前，已经十分熟悉的动人面庞，项云沉默许久，他终于开口了。
    “嗯……！”
    只是一个字，他咧嘴露出一抹笑容，笑容却是有些苦涩！
    项云早已经料到，洛凝家世必定不凡，可是也没想到，竟然会达到如此骇人的地步，人家派来接洛凝的坐骑，竟是一条堪比天云武者的银蛟！
    项云现在才知道，洛凝当初显露出的东西，无论是她身上的宝物，还是她的修为，都不过是冰山一角罢了。
    自己虽然是世俗王朝的王宫贵胄，可是比起洛凝来，两者的身份，实在是天差地别！
    他知道，天下无不散之宴席，也曾想到过与洛凝分别时，要说出如何洒脱自然的话语，才能显得，不那么自惭形秽，不那么低人一等！
    可是当事实变得超乎想象，而且真实无比的出现时，项云才知道，这些洒脱豪迈的话语，似乎显得更加的可笑，于是他只能道出一个‘嗯’字！
    一个字，百味杂陈……
    似乎感受到了项云此刻的心境，先前一直以漠然神色，面对古茗的洛凝，此刻竟是嘴角勾起一抹动人的弧度，她笑望向眼前的青年！
    “怎么，看到我的家底，把你这位高高在上的世子殿下，也吓坏了？”
    原本尴尬的气氛，因为洛凝这一句话，顿时便不那么尴尬了，项云也是因此从那复杂的心境中，走了出来，看着变得熟悉一些的洛凝，他挠了挠脑袋苦笑道。
    “是有点吃惊，一路走来的兄弟，先是一下子变成了一位大美女，然后又变成了腰缠万贯的小富婆。”
    “哼，‘大美女’这个称呼我姑且接受了，什么小富婆，再敢如此称呼，当心我一剑，把你刺个透心凉！”
    洛凝张开嘴巴，竟是做出一副吃人的模样，那加白如玉的皓齿，露出两颗小虎牙，竟是让这美的不食人间烟火的女子，多出了几分娇憨的模样，不禁是看的项云有些发呆！
    不仅是项云有些发呆，那蛟龙之上，居高临下的古茗，更是一脸呆滞神色，他与洛凝可谓是一起长大，勉强算的上青梅竹马。
    如此亲密的关系，可是古茗何曾见过，洛凝露出过这般表情，与人以这种口气说话，一时间，古茗简甚至怀疑，自己是不是产生了幻觉！
    洛凝怎么可能会和，如此一个微不足道的小子这般谈笑？
    此刻，洛凝和项云又说笑了几句，气氛变得融洽许多。
    洛凝忽然一扬手中的储物戒，她的手中便多出了一个黑色布囊，她一伸手，便将其递到了项云的身前。
    “这……是给我的？”项云一脸疑惑的问道。
    “嗯。”洛凝点点头！
    项云犹豫了片刻后，结果包囊正要打开，却是被洛凝伸手，一把按在了项云的手背上，她对着项云轻轻摇头。
    “还是等你回去再打开吧。”
    虚空中，但看到洛凝的手，竟然贴放在了项云的手背上，古茗原本高傲淡然的面色， 一瞬间就变得阴沉至极！
    “这……这怎么可能！”
    洛凝的性子，古茗清楚得很，他想来要强，对于男人多是藐视与厌恶，莫说与男人亲近，即便是多说几句，都不可能，这也是古茗为什么如此执着于，得到洛凝的原因之一。
    这种极品而高傲的女人，哪个男人不想将其征服，期盼看到她对全世界冷漠，对自己展颜欢笑的模样。
    可是如今，这个自己志在必得女人，竟然与别的男人有了肌肤之亲。
    这让古茗再也难以保持淡然，胸中一股妒火几乎冲出胸膛，他丹田内云力瞬间如沸水滚动，只恨不得一掌挥出，击毙了眼前这只蝼蚁！
    然而，他不能这样做，至少不能在洛凝面这么做，古茗只能压制住心头的怒火，他目光阴翳冷冷的盯着项云。
    此刻，项云感受着手背上，传来的冰凉滑腻感，心头微微一动，他望向洛凝的眼神，禁不住变得有些温热起来。
    洛凝似乎察觉到，项云目光中的微妙变化和异样，她这才意识到了什么，连忙想要抽手回来。
    然而，她的手，正要离开项云的手背时，项云竟是鬼使神差的反手一把，握住了洛凝的手！
    两只手再次紧密交缠，二人都是身躯一颤，四目相对，气氛一时间有些旖旎！
    “你……”洛凝整个人一怔，娇躯僵硬竟是没有继续抽出手掌，讷讷的，任由项云将其握在手中！
    一旁的老梁头瞥眼一瞧，暗中对项云竖了个大拇指，旋即自然而然的，别过脑袋，大白天的仰望星空……
    “洛凝，今后我还再能见到你吗？”
    项云紧紧抓住洛凝的手掌，双眼直视洛凝，极为认真的问道！
    洛凝愣怔了半晌，她不置可否，最终只是目光看向了，项云手上拿着的黑色包囊！
    项云心中一动，似乎明白了洛凝的意思，他终于是，缓缓松开了洛凝的手掌。
    沉默半晌，洛凝率先开口：“项云，今后一定要好好修炼，虽然你的天赋不佳，可是我相信天道酬勤，只要不懈努力，你一定能够有所成就，我相信你！”
    “恩，我一定会的！”项云毫不犹豫的点头回答！
    “那就好……”
    “再见……珍重！”
    终于，离别还是要到来，哪怕行过千里山，万里路，跨过无数条山谷河流，终将散场。
    洛凝如一道清风而来，如今又乘风而去，脚踏银蛟倏然升空！
    项云仰头，望着那头银蛟扶摇直上虚空，目光恍惚，就在此时，项云的心壶之中，一道冰冷刺骨的声音响起！
    “小子，我不管你是谁，从今天开始，你最好断了一切念想，别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，凝儿可不是你这种蝼蚁，能够染指的！”
    这声音项云自然听得出，是那名骑乘银蛟的金袍男子发出的，此人望向洛凝目光中的爱慕之色，项云看的分明，自然知道他是什么意思。
    面对此人的威胁，若是换做别人，此时此刻的形势，即便没有立刻退缩认错，至多，也就是保持沉默，挽回一些尊严。
    可偏偏他是项云，一个脾气不算太好、性子有些倔强，还接受过二十一世纪现代教育的，世子殿下！
    “凭什么！”
    项云于心壶中，以简短的三个字，回敬青年！
    心壶那头，名为古茗的青年，半晌没有说话，沉吟良久，竟似是被项云的回答噎住了！
    “呵呵……”
    良久，古茗阴测冷笑，心壶继续传音：“凭什么，就凭你出生低贱、是一个下等人，你不配与我们有任何交集，若是你自不量力，想要蜉蝣撼大树的话，最终的后果，可能是你无法想象和承受的！”
    一听到这句话，项云却是不怒反笑：“听你这么一说，那我还真想试一试了！”
    “找死！”
    古茗的心声发出一声怒斥，与此同时，先前古茗停留的虚空之中。
    突然，空间扭曲，一团白森森的火焰，竟是如流星坠地，瞬间向着项云包裹而来！
    一瞬间，项云只觉得一股恐怖的热量蔓延全身，死亡的威胁霎时间笼罩心头！
    项云只觉得，这股能量庞大而炙热，完全超过了自己能够抵挡的范畴，竟是让他升起了一股无力感！
    就在那团白色火焰，即将落在项云头顶时，一旁的老梁头，忽然拨开了腰间的酒葫芦的塞子，葫芦口正对着那团白色火焰，老梁头叉着腰，一招手。
    “来哟，来哟……！”
    就好像青楼妓院门口的龟公老鸨，老梁头叉腰扭屁股，干嚎了几嗓子，那团白色火焰，似乎受到了一股无形力量的禁锢牵引，竟是瞬间转变方向，没入了老梁的酒葫芦中！
    火焰进入葫芦的瞬间，老梁连忙盖上塞子，连连摇晃酒葫芦里的酒液，他乐不可支的笑道！
    “哎哟……竟然是白骨冷火这种好东西，当真是雪中送炭呀，老头子正愁那山水大印，不好修复，有这团火，用不了一个月，就能将其够修复个七七八八了。”
    “多谢这位小兄弟啦！”老梁头对着那银龙远去的方向，得意喊了一嗓子。
    银龙之上，站在洛凝身后的古茗，原本冷峻面色诡异涨红，旋即屹立的身躯，竟是微微一颤！
    “什么！”
    古茗心中惊骇失色，怎么也没有想到，自己苦心修炼的一团丹火，以及一缕神念，竟然被那看似邋遢的麻衣老头，瞬间收走！
    他赶紧以心神召回此火，却是忽然感到一股可怕的锐气，笼罩住那一缕神念，旋即，神念瞬间烟消云散，而他，也失去了对那一团丹火的掌控！
    瞬间失去了近一成多的丹火，古茗顿时气息紊乱，丹田内一阵绞痛，他面带怨毒之色的，望向后方大地某处！
    “该死的贱民，竟然敢夺走我的丹火，我定要你们魂销骨碎！”
    前方，一直背对古茗的洛凝，此刻毫无征兆的转身，她冷冷的看着古茗，声音冷厉如刀。
    “你的那点小伎俩，谁也骗不了，这一次算是对你的小惩大诫，若是你还敢心存报复，我会让你知道什么叫做后悔，哪怕药玄大师，也保不住你！”
    古茗原本就难看至极的面色，瞬间一白！
    原来他刚才埋藏在虚空中的那团丹火，洛凝根本就一清二楚，故意不说破，就是要让自己吃个大苦头！
    对于洛凝的警告，古茗可不敢无视，别看洛凝只是个女子，可是她说出来的话，还从来没有食言过，她竟是如此维护那名青年！
    一时间，偷鸡不成蚀把米的古茗，面色几乎涨成了酱紫色，心中的怒火与妒火，几乎要把自己给焚烧了！
    “好小子，今日之仇我古茗必定百倍千倍奉还，我一定会让你知道，什么叫做悔恨！”
    旋即古茗又瞥眼，看向洛凝的背影，他的眼中再次露出炙热与贪欲之色！
    “洛凝，我古茗发誓，一定会得到你的，将你这天之骄女，剥光了扔到床榻上，我倒要看看，到时候，你还有多少傲气和傲骨！”
