    “他被金国人抓走之后肯定是吃了不少苦。也成了古往今来第一个皇帝受到如此待遇，现在对武植定然是恨之入骨，所有跟武植有关的人怕是都难逃一死！”

    女人沉吟片刻之后，说：“既然如此，那就改变策略换一个目标。”

    平智忠一郎赶忙解释：“定王赵桓素来与赵楷不合，赵桓早就知道属下的身份。”

    “如果这个时候投奔于他，恐怕不会得到重用，还会被他一直猜忌，属下恐怕施展不开。”

    厢房里面吹出的阴风之中，就有女人那如同鬼一样的笑声。

    “哈哈哈……”

    “那定王赵桓跟赵楷是异母同胞，一路货色！“

    “这种人有什么资格能当上皇帝！？”

    “本宫早就已经物色好了一个更佳的人选，此人还未成年，涉世未深，便于控制！“

    平智忠一郎听了，顿时两眼亮了，开口询问：“不知，这位皇子是……“

    阴风中，悠悠的传来两个字：“七皇子，赵栩！”

    ……

    赵佶圣旨一下，顿时有三路军马同时朝着北方铺天盖地而去！

    而三路军马之中就有宋江的队伍。

    宋江本来按照赵佶的命令，带领10万大军攻打枕水山庄。

    这些兵马还没到达，就已经接到第二道圣旨。让宋江前往北方攻打辽国，这对于宋江来说，无异于天降甘霖！

    对于松江而言，10万大军攻打武植就算是胜利了，那也达不到宋江想要的结果。

    由于武植的枕水山庄，现如今在江湖上有着极好的声誉。

    宋江若是真的把枕水山庄给打下来，按照赵佶的命令，极有可能会屠城！

    那样一来，宋江官位有可能连升好几级，但是他在江湖上的名声，极有可能可就会这么臭下去！

    而且，以屠城上位的官员，到最后肯定没有好果子吃！

    这也是他顾虑的一点。

    而如今，带领大宋的军队和北面的辽国人打仗，无论如何，那都是大大的功勋摆在他们一群人的面前！

    正因如此，宋江立即带动军队，浩浩荡荡前往北方。

    而此时此刻，这一消息也传到了，正在独龙岗吃烧烤的武植手中。

    摆在武植和萧忆情面前的是一团篝火。

    火上面架着一只油滋滋的烤鸡。

    萧忆情那细腻柔嫩的手儿，正抓着一只烤鸡腿，看似优雅地吃着。

    她举止得体、雍容大方，每一个动作都尽兴贵族仪态。

    不过，从她时不时会用灵巧舌头舔一舔自己嘴角上的油渍，就可以看出，其实吃得很开心。

    而且时不时那小脚还会晃动一下，显然这般前所未有的美味。勾起了萧忆情无限的食欲，以及良好的心情。

    在武植身后不远处，时迁正恭恭敬敬地站着。

    武植手里正拿着时迁递来的一份信。

    看了之后，嘴角微微上翘，对着时迁说。

    “很好，一切都按照计划进行，你马上回去告诉老二他们，无论朝廷有什么动作，都静观其变！等我号令！”

    “眼下，咱们整个枕水山庄就当一次旁观者，所有的事情我会处理！”

    时迁闻着那香气四溢的烤鸡味道，微微吞了吞口水，对着武植说。

    “大哥，现在已经有不少人被皇帝派来追你，有的已经非常靠近。”

    “大哥真的不需要咱们派人一路保护吗？”

    武植哈哈一笑：“你们若是来了，这一场戏可就不好演咯。”

