    五脏华宝…什么东西？

    王玄有些好奇，他倒是听说过猪宝、牛宝、狗宝，各有功效，可入药，难不成修士体内也能结出？

    而且看李老道模样，分明是个宝贝。

    同样震惊的，还有安鼠生。

    “我的！”

    他原本绝望的面孔上露出狂喜，甚至不惜挨了王玄数枪，身形风驰电掣，抓向宝石。

    “想得美！”

    李老道也瞬间炸毛，浑身金光轰然炸裂，速度不弱于安鼠生，只是脸色惨白，口角溢血，显然在拼命。

    嘭！嘭！嘭！

    二人速度极快，以至于其他人只能看到一黑一金两道身影，在空中不断碰撞，发出剧烈轰鸣。

    李老道终究年老体衰，即便动用秘术也支撑不了多久，被安鼠生一掌击在腹部，体表金光咒破碎，滚落在地。

    但安鼠生也没好的哪儿去。

    他原本就在崩溃边缘，过度动用邪神之力，又无血肉祭祀，只得以自身精血供养。

    此刻，原本肥硕的身形彻底走样，皮包骨头，腰背佝偻，眼角深陷，宽松的外皮层层耷拉，活像个怪物。

    更可气的是，当他击飞李老道后，王玄已面色平静，不慌不忙将五颗宝石揣入怀中。

    李老道口角溢血，挣扎起身，喘着粗气道：“做得好，切不可让他吞掉五脏华宝，否则立刻能补全缺憾，到时咱们都要死！”

    “嗬嗬……给我！”

    安鼠生此刻已彻底疯癫，竟四肢着地，如野兽般向王玄扑来，每一下都溅起大片土石。

    王玄冷漠一笑，扭头便跑，同时沉声道：“谁都别过来！”

    李春娘愕然：“如此紧要关头，他竟要夺宝而逃？”

    陈琼脸色凝重，摇头道：“不，王兄是在以自身为引，拉开距离，妖道已在崩溃边缘，只要挡住片刻，便能令其反噬而亡。”

    李春娘咽了口唾沫，“一个人？”

    陈琼眼角抽了抽，“事到如今…走，我们去守住伤者！”

    不提二人配合，王玄却是越加冷静。

    他身形犹如利箭飞奔，身后呼啸声却越来越大。

    王玄也不惊慌，忽然扭身一记回马枪。

    嘭！

    枪尖钉在安鼠生胸口，难以刺入。

    同时一股巨力传来，王玄脚下土石碎裂，拖出长长痕迹。

    生死关头，王玄终于爆发。

    “杀！”

    围绕尸狗煞轮的一个小煞轮瞬间裂开，汹涌血煞之炁灌注全身，腰背似老龙，双臂如熊罴，枪影暴雨梨花般迸发。

    嘭嘭嘭……

    密集爆裂声不断，气浪尘土翻卷。

    王玄自知无法穿透对方皮肤，干脆放弃进攻，全力防守，游龙枪奇正相合，拨拦挑拿，不动如山。

    他却是有些多虑，安鼠生如今已彻底疯狂，早已忘记去抓伤员，漫天爪影飞舞试图靠近，但每次都被王玄挡住。

    三尺之遥，犹如天涯。

    战意勃发毕竟只是爆发技，无法持续。

    但就在煞炁刚有回落时，王玄再次爆发第二个小煞轮，将安鼠生死死压制在原地。

    渐渐得，安鼠生身形越发瘦削，漆黑指甲破碎，体内传来骨骼咔啦咔啦碎裂声，然而却攻势不减。

    轰！

    王玄一咬牙，第三煞轮也随之爆裂。

    他心中微沉，这妖道求生意志简直匪夷所思，明明已神志不清，犹如行尸走肉，却依旧不肯死。

    看来，要再次引开，让那丑佛儿抗一会儿。

    然而就在他准备后退时，安鼠生却忽然爆发，身形快得难以看清，王玄只来得及一个后仰，衣襟便撕拉一声破裂。

    五颗宝石远远滚了出去。

    不好！

    王玄顿时炸毛，全力挡住安鼠生，同时一声嘹亮口哨。

    唰！

    从洞口窜入个黑影，却是小黑狗阿福。

    如今的阿福被王玄整日煞炁灌注，身形格外矫捷，兼之心意相通，赶在安鼠生之前一一叼起宝石，跑向陈琼那边。

    “干得好！”

    原本吓了一跳的陈琼和李老道顿时松了口气。

    另一边，安鼠生终于支撑不住。

    被王玄再次挡住后，噗通一下倒在地上。

    他此时两眼已成空洞，却依旧盯着小黑狗阿福方向，缓缓伸出手臂后，彻底僵直不动。

    吧唧吧唧…

    诡异的咀嚼声传来，安鼠生身形不断缩小，就像在被自己皮囊吞噬，最终竟只剩下一张人皮。

    人皮上，三眼道人刺青越发阴郁。

    王玄眉头一皱，好邪门的玩意儿！

    他忽然心中微动，白三僖老头说布置阴煞之地，需要大凶之物，这玩意儿应该够凶吧…

    另一边，李老道面色惨白，挣扎起身，脸上都笑出了褶子，对着小黑狗阿福伸手道：“好畜生，乖，把五脏华宝吐出来，贫道管你十年肉骨头……”

    阿福扭头看着他，后退一步。

    咕咚！

    咽进肚里…

    李老道眼前一黑，晕了过去。

    ………

    天光渐亮，依旧大雪漫山。

    镇邪军府的士兵们虽然累了一夜，但还是强打起精神，掘开那坍塌的山崖土石，将所有古尸拉出剁掉头颅。

    僵尸这种玩意儿，只要体魄犹存，深埋于土下便可吸收地炁月华，再次作祟。

    昨夜只是权宜之计，必须斩断祸根。

    陈琼带着丑佛儿在旁协助，以防有石尸精存在。

    “暴殄天物啊…”

    李老道衣袍碎裂，披头散发，望着小黑狗阿福，一幅恨不得要杀狗吃肉的模样，“五脏华宝啊…竟被一畜生吞了。”

    “汪汪！”

    阿福朝他叫了两声，随后一闪躲在王玄身旁。

    “道长何必与小狗一般见识……”

    王玄头也不抬，望着手中卷轴。

    这便是太阴炼形图，打扫战场时从一玄道人棺椁中找出，不知是何种动物皮革制造，历经数百年仍光滑整洁，颇为厚重。

    上面阴刻着一幅图案：

    道人盘膝而坐，浑身上下都是各种大小不一黑点，还有复杂曲线连接，上方是一轮巨大明月，旁边布满星斗。

    图上除了《太阴炼形》四字，剩下再无半句口诀，但每当凝神观察道人，便会感觉斑点曲线不断游走，颇为玄妙。

    “你懂个屁啊！”

    李老道摇头哀叹道：“五脏华宝世间罕见，修道者炼精化炁，达到五气朝元巅峰之境，纳金木水火土五行元炁，死后灵炁凝聚为石，相当于佛门大德舍利子。”

    “老道若将其入丹炉，说不定能炼出五元灵丹，吃一粒便可调理五脏，百病皆消，增寿二十年，一炉至少能炼十颗……哎，真是时运不济。”

    王玄眉头一皱，“狗吃了会怎样？”

    李老道摇头道：“贫道也不知，这五脏华宝珍贵至极，从未听说过喂狗的！”

    “还有你，五脏华宝喂了狗，人皮刺神图也抢了，太阴练形图总该给贫道吧，你要那有何用？”

    王玄淡然一笑，没有说话。

    天道推演盘列表上，已然出现了太阴炼形术（残）…

