
　　天枢神阙门人表示很蛋疼。
　　无相后期，可以压得整个灵云宗瑟瑟发抖，但对于天枢神阙倒是不慌，不是一个体量。
　　神州第一宗可不是开玩笑的。
　　曦月宫主就是无相后期，鹤悼宗主还快太清了，神阙内部各种奇阵禁制，大家手头法宝无数，常理几个无相联手也不敢闯，一个无相后期的对手就想打进来那是来送呢。
　　没看天虹子出使根本就不敢进门？
　　这个秦弈理由虽然恶心人，细想还挺聪明，举着个提亲牌子往里冲，把这种性质恶劣的闯宫变成儿女私事，传出去说不定还算个佳话来着，天枢神阙也没法因为这就对他喊打喊杀。
　　这就是他敢强闯的底气，倒不是真以为自己天下无敌。
　　天枢弟子们倒是很想喊打喊杀，但得承认这确实不叫敌军，情场敌军算不算？算的话他早就是蓬莱剑阁死敌了……
　　不算敌人，可还是会让天枢神阙很丢脸啊，被人这样叩门闯入，神州第一宗的脸呢？
　　必须把他轰出去啊！
　　现在的问题是……宫主说了，不许下重手。
　　这啥意思？
　　各种强大阵法不能乱开，手头的法宝不能乱用，那都属于开弓出去就收不回的巨大威能。
　　然后宫主自己不出手，还让人去封明河师妹闭关处不许她出来。
　　那一群乾元晖阳的修士怎么挡一个无相后期？拿头挡？
　　他们能做的只有自己结阵，形成超过普通联手的强大力量，就像当年程程指挥众人结阵抗击贺归魂一样，这都已经是需要拿命拼的事了。
　　但尴尬的是……
　　眼前这个秦弈好像非常精通阵法，对他们天枢之阵尤其有心得的样子。
　　就拿北斗七星阵来说，不管大家怎么变阵，搞了半天天枢位都是他。
　　有时候甚至都不知道怎么被抢的位，莫名其妙的阵眼自动就变成他了。
　　阵势一破，那就是普通围殴，他们谁围殴得过一位无相后期啊！
　　秦弈甚至连棒子都收起来了，一面树皮盾环绕身周，所有试图攻击或控制的术法被挡得一个不剩，大踏步往神阙内部冲了进去。所过之处人仰马翻，连挡他一下步伐都做不到。
　　“宫主！”一个道士跌跌撞撞地到了观星台：“那猴……那人已经到了第八宫！”
　　他是跌跌撞撞，曦月是团团转转，在观星台上如踩热锅：“怎么办怎么办……”
　　道士：“……”
　　这宫主谁假扮的吗？
　　平日里的雷厉风行呢？你出去拍他啊！开动阵法啊！在这里转个吉尔圈呢？
　　道士不敢那么说，还是忍不住道：“宫主，只要收回不得下重手的指令，我们怕他个棒子啊！”
　　“当然怕他个棒……算了。”曦月道：“反正他也没下重手不是吗？”
　　道士一肚子老槽不知道怎么吐，人家都打进门来了，您这还是和对方在打猫猫拳呢？
　　曦月可一点没有默契打拳的想法，急得继续转圈圈：“你们就不会用迷踪迷幻一类的阵法困他吗！”
　　又有道士赶来：“报！宫主，第七宫了！玄心师兄他们开动斗转迷天大阵，被破得自己都不认识了……”
　　曦月：“……”
　　“宫主！第六宫了，他好像认得路，是不是有内鬼？我们这棋布星罗的千里山脉宫阙，新弟子几年都找不清路，他怎么跟走一条直道似的……”
　　曦月：“…………”
　　内鬼当然有啦，只不过秦弈认得路倒不是因为内鬼。
　　曦月知道，不管自己还是明河，可没有给秦弈递过自家地图……他是真勘破了整个天枢神阙极为特殊的堪舆布局，直奔第一宫。
　　曦月心情忽然有些怔忡。
　　原来那早已不是当年的毛头小子了。
　　已经是一位足以勘破她与鹤悼毕生心血构建的星阵布局的强大修士，真正站在一个层面甚至犹有过之的顶级强者。
　　根本不是自己这样自乱阵脚下一堆糊涂命令能抵抗的人物了。
　　曦月的神念看见群山雾霭之间，青衫踏白雪，在千军万马之中如入无人之地。
　　好像定位有点错了……他此来的目的好像也不是那么简单的……
　　是这样啊……
　　她安静地看了一阵子，忽然一笑：“吩咐下去，让大家都退下吧，不用白费功夫，此人非尔等可敌……本座亲自出手。”
　　道士们狂喜。
　　早该这样啊！之前您是中了什么邪呢！
　　秦弈飞速前行，已然踏足第二宫。
　　他终于感到了压力。
　　一只虚无的大手从天而降，带着熟悉的橘皮老道姑灵魂共鸣：“到此为止。”
　　“终于来了啊。”秦弈仰天看着那只大手，自己也张开右掌，冲天迎击。
　　无数次被这只大手拍得跟只猴似的，一点抵抗之力都没有……如今再看，不过如此。
　　“啪”地一声，手掌和巨手相接，强大的灵魂震荡传遍千山。
　　不少天枢弟子纷纷倒退百里，心中骇然。
　　这看似普普通通的一击，蕴含的能量震荡连余波都能冲击得他们魂海沸腾。
　　太可怕了。
　　这个男人该不会真能和曦月宫主旗鼓相当？
　　千山万众围观之下，那只灵魂巨掌散为星星点点，没入秦弈身周。
　　秦弈只觉得自己陷入了满天星斗，周天星辰闪烁，不知此身何处。什么青山白雪，什么九重宫阙，都再也看不见了。
　　掌上乾坤。
　　无相交锋，从来不需要直面，这已经是真正在斗法了。
　　这还是主场，利用了地势天时，实际上是曦月能发挥的最强控制技，不是一个简单的阻止。
　　破了，就直抵第一宫，破不了，就老老实实困在这听老道姑讲经吧。
　　秦弈深深吸了口气，阳神骤然光耀。
　　外面的弟子们看去，就像一轮烈日在星斗之中上升，与星辰之外的晨曦月色交相辉映。
　　太阳真火VS太阴之力。
　　“轰”！
　　整个世界仿佛都陷入了炫光之中，再也看不见任何色彩。
　　第一宫的后山之外，明河在闭关之中睁开了眼睛。
　　“这足使天地失色的震荡，是……为什么有点熟悉？是他？怎么这么强了？”
　　“刚才隐隐听见的‘特来提亲’，难道还真的不是错觉？”
　　“是他……这种混沌之意……”明河再度感应了一阵，豁然站起身来，确定无比：“绝对是他在和师父交战！”
　　情郎闯宫和师父打起来了？
　　明河急了，飞速奔出秘窟内，却发现门口被人封禁了出不去。
　　明河：“？”
　　有人在外赔笑：“师妹，我们也是听命行事。宫主交待，你不许出来。”
　　“她又来了。”明河气道：“我都无相了，还搁这跟我玩大家长包办呢！”
　　道士们面面相觑，敢情这不是那个秦弈一厢情愿，是真的两情相悦啊！他这闯宫是真来提亲的啊！
　　有些谣传不是谣传……被这么一搞，传出去说不定还真是修仙界的一段让人津津乐道的佳话呢！
　　可所谓佳话是对别人的，对道士们就叫丢脸的背景板。于是纷纷劝道：“师妹，你是出家人，宫主也是为你好……再说了，这样闯宫，我们不要面子的嘛！”
　　明河跺脚：“我冥河之灵要嫁人，关明河什么事，你们管得着吗！都给我闪开！”
　　————
　　PS：参加515活动的，可以用口令“妖玖陆”，有机会拿鸡霸称号的哦。
