    更加重要的是，是个男人都希望能够拥有一套像是刚铁侠那样的战衣，毕竟那样才是真正的帅气！

    “总司令，发生什么事情了？你怎么这么高兴？”

    和坤看着王磊兴奋的脸色好奇地问道，不就是捡到了一个废弃的机器人而已嘛，用得着这么开心吗？

    “没什么事情，你先去工作吧，我也要回去了。”

    王磊和和坤说完之后，自己也赶紧地抓着乾坤袋就朝着自己的办公室走了回去。

    等到了办公室，他挂上了勿扰的牌子，然后锁上了办公室的大门，才拿出了系统奖励给他的纳米战衣。

    和电影里头刚铁侠穿的纳米战衣一样，在一开始只不过是一块像是铁片大小的东西而已。

    只不过王磊把这块铁片给贴在自己胸口上拉紧，马上就感觉到一股能量飞快地把他的身体给包裹了起来。

    只见在他的胸口上，肉眼可见的像是有无数只蚂蚁粘合在了一起，形成了一套红色的战衣。

    当战衣划出来的头盔把他的脑袋都给包裹住之后，马上传来了一道他熟悉的声音。

    “主人，请问有什么吩咐？”

    “嗯？二狗子？”

    听到二狗子的声音，王磊马上就愣住了，这明明是蝙福战车的人工智能才对啊，怎么跑到刚铁侠的战衣里头了？

    这种感觉就好像是两个不同公司的电影串联在一起了一样，不过反而更加让王磊觉得兴奋。

    “二狗子，怎么会是你的声音，我还以为会是别的声音呢？”

    “因为方便使用的缘故，系统已经将所有人工智能都给换成了我的声音，资源共享，共襄盛举。”

    二狗子机械一般地说道。

    “说的倒是好听……”

    王磊吐槽了一句，说不定就是系统不想要再弄一个人工智能出来而已。

    “主人如果有什么吩咐，随时都可以吩咐我办事，如果需要开启攻击的话，只需要通过意念联系我就行。”

    “原来是这样……”

    听到二狗子说的话，王磊赶紧地就试着想了一下攻击。

    只不过是一个想法闪过，他的左手突然就自动抬了起来，战衣变化成了加农炮，朝着前面的窗户就是猛地一发发射出去。

    轰！

    随着一声巨响，窗户直接被轰烂，加农炮打出去的能量炮直接飞到了百米之外的一座小山包上，直接把那个山头都给炸开！

    “我擦！这东西居然威力这么大！”

    王磊的脸色瞬间变得惊讶，赶紧从攻击模式中脱身而出，等于现在他只要意念一动，轻易毁灭这整个热火基地都是非常容易的事情！

    “嘿嘿，这东西可是厉害了。”

    王磊笑了笑，虽然盘龙刀比这纳米战衣还要更加厉害，要是酷炫的程度还远远不够呢。

    想象一下自己以后左手拿着草薙剑，右手拿着盘龙刀，身上再穿着纳米战衣，脚踩蝙福战车，那简直是拉风到不行！

    “嘿嘿，反正没事情要干，我就来测试一下这个纳米战衣的飞行能力再说。”

    说完，王磊直接就从刚才被加农炮轰烂的窗户飞了出去，速度简直像是导弹一样，只不过一秒钟的时间，就已经飞出去了百米之外！

    而此时热火基地里头的人还不知道王磊已经飞走了，全部人看着王磊办公室门口挂着的牌子都不敢去打扰。

    而在这段时间里头，王磊已经穿上纳米战衣，花了大概有一个多小时，马上就回到了魔都！

    “轰！”

    当王磊身穿着纳米战衣落在地面上的时候，地面马上被他的身体给砸出来了一个坑。

    “嗯？王磊，你怎么回来了？你不是在萝卜国吗？”

    “还有，你身上的战衣又是怎么回事？”

    蒋依依和齐美菱她们看着王磊突然出现，眼神马上都变得有点惊讶。

    王磊看着自己的几个小老婆，脸上却是露出了笑容说道。

    “好几天没见你们了，我想你们就回来看看了。”

    听到王磊的话，蒋依依几人的脸色都变得有些羞红。

    “讨厌，想回来就回来呗！”

    “没错，我们随时都欢迎！”

    “是吗？那好吧，我们现在就来！”

    说完，王磊立马就抱着她们进了睡房……

    大概过了两个多小时之后，王磊才从房间里头出来，蒋依依和齐美菱她们已经睡了，不过他还有事情要办呢。

    再次使出纳米战衣的能力，王磊飞到了机密调查局的总部，马上找到了吕忠良。

    可是出乎意料的是，机密调查局的人一看到他，却是马上都抬起了手中的枪。

    “嗯？发生什么事情了？”

    王磊疑惑地问道，怎么才几天不见，机密调查局的人就把自己当做是敌人了？

    “王磊，你不要过来。你这家伙居然投敌了，你已经被赶出机密调查局了！”

    原本是王磊手下的森下下士也是一脸冰冷地说道，他的脸上还带着笑容，等了好久终于等到了王磊被赶出机密调查局的今天！

    可是还不待他们出手，忽然又有两道人影出现了。

    “所有人都给我放下枪！”

    “谁都别动，不准开枪！”

    来到机密调查局的人赫然就是吕忠良和许文龙，他们一命令，所有人马上把指向王磊的枪都给放下。

    “王磊，你这家伙，给我进来！”

    吕忠良没好气地把王磊给抓进了他的办公室，和许文龙一脸愤怒地看着王磊。

    “我说两位，就算是我犯了死罪，你们也没有必要这么看着我吧？”

    王磊无奈地说道。

    “你还敢说，你这家伙当了热火基地的总司令，居然还有脸回来找我们！”

    “你还当自己是个华夏人吗！”

    吕忠良气的拍桌子说道。

    王磊一听到他的话，却是翻了个白眼说道。

    “我还以为是什么事情呢，原来只不过是这点小事啊。”

    “什么叫这点小事，这可是大事！我们可是刚给了你一万亿，你不会是拿去资助热火基地的人了吧？”

    吕忠良愤怒地说道。

    许文龙在旁边默不做声地看着，他的眼神深邃而又浑浊，让人看不清楚他到底在想些什么。

