    第814章 魔族大军进入大裂谷

    现实中，此时的玩家都还沉浸在关于盟主竞选的相关讨论上。

    此刻在游戏论坛上，关于第四轮第二阶段的猜测帖，犹如雨后春笋般不断涌现。

    玩家对于游戏的热情比任何一次都要高涨得多。

    其中讨论最多的便是最终盟主人选。

    可以说这场轰轰烈烈持续了好几天的盟主竞选，直到现在恐怕都没有人会想到。

    最终华国竟然会在这最后时刻占据如此大的优势。

    全世界各大战区才只有五个名额，其中华国就占据了两个之多。

    这要按照概率来说的话，最后盟主之位恐非他们之中决出。

    不过考虑到实力问题，目前玩家认为最有可能获得盟主最为的还是来自俄战区的普皇。

    毕竟按照官方的赛制设定，最后剩下两人大概率是进行最后实力的比拼。

    目前无为候选人里面，只有普皇的实力是最强的。

    在外面也就是因为风华和撒旦J的存在，掩盖了原本属于普皇的光环。

    现在这两个最大的竞争对手不再。

    普皇便是无可争议的第一。

    一开始官方不是说，要是压中谁获得盟主之位，便会有大奖吗？

    现在许多那些押注普皇的玩家，已经开始提前庆祝了。

    ……

    当所有人都在为盟主竞选而议论纷纷之时，在暗流之下却有那么一股势力也在不断的进行着一些不可告人的计划。

    当百族盟主选出的那一刻，便是魔族入侵之时。

    在有些人眼里，现在不过是灾难来临前的一场狂欢而已。

    深渊魔域中

    当时空通道亮起的那一刻，时空通道前早已等候多时的魔族，欢呼咆哮着如同潮水一样涌入其中：

    “杀！！！”

    在一处高台山，一个背生双翼，头生独角且浑身通红面目狰狞的魔君，此刻正咆哮着：

    “杀光所有你们眼前所看到的一切。”

    望着那如同潮水般涌入通道的魔族们，这个魔君带着嗜血的狞笑道：

    “占领拉法姆大陆，那里才是属于我们的地盘。”

    他激动不已的咆哮着：

    “杀！！！”

    此事的魔王卡麦基和萨麦尔则恭恭敬敬的站在魔主温格之后。

    就在这时，魔族温格道：

    “走！”

    刹那间。

    温格伸手展开两对魔翼，飞跃这些魔族的头顶并一头扎进那闪烁着幽光的时空通道中消失不见。

    而早已迫不及待的萨麦尔与卡麦基则紧随其后。

    ……

    大裂谷

    这是一个类似于深渊魔族与拉法姆中转站一般的独立位面。

    在这片地图之中，入眼望去皆是一片荒芜的山峰，峰峦叠嶂。

    一座座傲然挺立的山峰，连绵不绝的遍布其中。

    漫天黄沙遍布于山谷之中，进入这里就如同进入到一个入眼皆是黄色的世界。

    与其说这里是大裂谷，其实这里的范围之广，说是一片大陆也毫不为过。

    或许有人觉得，这里既然是用【谷】字命名，或许这里应该遍布都是狭小的山谷吧？

    实际并非如此。

    说是【谷】，那也仅仅只是从高空上望去是如此如此。

    这里并不想龙岛上那样，山峰与山峰之间仅有十多米的间隔。

    在这里每座山峰之间的间隔最少都在万米左右，范围之广绝对远超人的想象。

    在大裂谷的一端，突然有无数魔族涌出并迅速的占领了这片土地。

    它们欢呼雀跃着，终于脱离了暗无天日的深渊。

    哪怕此刻漫天黄沙对他们而言都像是来到了天堂一般。

    无数魔族在原地发出兴奋的吼叫。

    到了这里他们并不在打算回去。

    因为对于每个魔族而言，这里就该是他们魔族生活的天堂。

    随后温格魔主与萨麦尔和卡麦基两大魔王越众而出。

    在这片山谷的尽头有一层透明的屏障隔绝一切。

    在那透明的屏障后，便是通往各大战区与主城相互链接的路口。

    “还有两天！”

    温格抚摸着着那道透明的屏障，缓缓的开口说道。

    他抬头看向远处。

    在那里有他们所有魔族都向往的新世界。

    对于千年都等了的他们，此刻听到温格说还有两天的时候，跑车热的脸上不禁露出惆怅的神色。

    萨麦尔是魔族里面为数不多参与过第一次抗魔大战并活下来的。

    这里是他第二次来了。

    萨麦尔忽然想起千年前在自己攻打狼人族时遇到的那个人类。

    这段记忆是突然之间出现在萨麦尔脑海中的。

    他不清楚那个人类是如何穿梭到千年前并取走自己招魂旗的。

    先是【招魂旗】，后有【龙印】。

    自己先后两次都在对方手里吃亏。

    再加上自己得力手下(雾魔)也是死于其手。

    新仇旧恨算一块。

    不说别的。

    当魔族入侵拉法姆大陆的那一刻，林逸便已经提前给自己树立了一个强大的敌人。

    就当温格等人一脸热切的幻想着进入拉法姆大陆时，在大裂谷深处的一处峰顶上也正站着一个不修边幅的老者。

    他如同恒古便已经站在那了一般，一动不动的注视着魔族所在的方向。

    也不知是过了多久，无尽之塔的守护者突然在其身后缓缓的显出身形。

    守护者看着面前的老者，一脸不解的开口问道：

    “父神您为什么不告诉他实情？”

    老者沉默少许后，才面无表情的开口说了句：

    “还不到时候。”

    此时这位老者的神态与林逸当时所见的神态可谓是截然不同。

    若当初林逸见到他时，他身上所散发出来的气息是和蔼与沧桑。

    就像是一个步入垂暮之年的老者一般，让人根本无法生出警惕。

    那么现在他身上所散发出来的却是一股足以让人的望而生畏的凌厉。

    就算是站那不动，都让人有一种如同出鞘的宝剑一般，充斥锐利的锋芒触之必亡。

    就在这时，温格似有所感的看向老者所在的这边。

    可是看到的却是一片光秃秃的山峰。

    就在这时，温格旁边的卡麦基魔王问道：

    “魔主大人。”

    “请问到时候我们应该如何跟魔尊大人取得联系？”

    “什么？！”

    在和族天河城的城主府中，天河城城主唐泽一雄满脸震惊的看着眼前的天选者道：

    “你们要放弃我天河城的镇魔通道？！”

    “这如何可以！”

    (本章完)

