    轰！~

    万千剑影重重的倾泻在邪君的重铠之上！

    霍雪阳的脸色刚得意没多久，很快便凝重起来！

    他发现自己的万剑归宗，竟然连邪君的重铠都没有破开，更别提伤他了！

    “你这点手段，真是让本君好生失望啊！”

    邪君的嘴角扬起一丝邪魅的笑容，紧接着手中破魂鞭一扬，一下子就卷中了霍雪阳！

    “邪君大人饶命！小人知错！请邪君大人饶小人一命！小人甘愿效犬马之劳！”

    见自己的万剑归宗都没能伤到邪君分毫，霍雪阳瞬间怕了，手中的巨剑也直接掉落在地，整个人不停的颤抖着！

    “本君，不需要你这种废物！”

    只见破魂鞭猛地一缩，竟当场将霍雪阳的身躯截成两半！

    只是片刻之间，风雷门，雪龙山，天剑派，玄武宗等五六个宗门武者，被邪君与炎君二人屠戮一空！

    手段之残忍，前所未有，令人不寒而栗！

    解决了一部分后，邪君与炎君的目光便放到了幸存的一批人身上。

    “现在...该怎么办...”

    幸存的龙国武者直接被吓破了胆，霍雪阳等人的惨状说明即便是投降也无法侥幸逃生，可硬要是打的话，凭他们这些人，根本不是邪君与炎君二人的对手！

    “都乖乖的，不要抵抗，放心，本君下手可是很快的，你们不会感受到一丝痛苦！”

    炎君狞笑着上前，每向前一步，都给众人带来极大的压力！

    就在这时，一缕锋锐刀芒从人群中斩出，炎君一时不察，被刀芒斩中小臂，直接被斩出了一道伤口！

    “嗯？你们这群蝼蚁中，竟然还有能伤到本君的存在？”

    见自己受伤，炎君不怒反喜！

    “惊扰大帝，其罪当诛！”

    就在这时，人群中传出冷冷的声音，众人纷纷侧目看去，发现竟然是刀奴出手！

    “刀奴！是刀奴前辈！”

    “我们有救了！”

    在这最后关头，众人见刀奴出手，不由得纷纷大喜！

    一直以来，他们脑海中的强者只有镇南王一人，以至于他们忽略了刀奴的存在！

    这可是一刀便能击败战帝的顶级强者啊！有他出手，他们必定会安然无恙！

    “战天大帝？哈哈哈哈，一个死了一百多年的老家伙罢了，能对本君造成什么威胁？至于你，倒是让本君很感兴趣，来，和本君战上一战，你若是赢了本君，本君倒是可以考虑，放过这些蝼蚁！”炎君咧嘴笑道！

    “与吾一战，你的下场，只有死路一条！”

    断刀出手，刀奴的战意在缓缓攀升！

    “哈哈哈哈，本君何惧一死？来吧！”

    见有如此难得的高手，炎君战意大兴，爆喝一声，犹如雷霆之势直冲刀奴而来！

    “姬老，依你看，刀奴前辈与炎君的战斗，二人到底谁能胜出？”

    顾小枫忍不住询问，此刻的他提心吊胆，根本不敢有一丝的放松！

    “说不好，刀奴的攻击力极为强悍，难以抵挡，而炎君主修的是肉体力量，不论是陈屠的风雷拳法，还是霍雪阳的万剑归宗，甚至不能破开他的防御，这二人的战斗，说不好，更何况，就算刀奴能够胜过炎君，二人的差距也只是伯仲之间，改变不了整个战局，毕竟除了炎君，旁边还有一个邪君虎视眈眈，更别提黑暗势力的修罗部，裁决部的上百高手了，炎君说放过我们，但邪君可没承诺过，这家伙是与我们玩了个文字游戏。”姬老脸色凝重道。

    “该死，如果秦小子在就好了，若是有他在，刀奴缠住炎君，秦小子缠住邪君，至于修罗部和裁决部的人，我们这些老家伙出手便能解决，只可惜，黑暗势力的这些家伙太会掐着点进来了，秦小子刚进入龙血池，他们就杀过来，谁也不知道秦小子什么时候才能出来！”姜老脸色难看道。

    武者在修炼时，其防御是最为薄弱的，这是每一个武者的常识，所以在这种情况下，秦北根本不可能出手！

    而一旦邪君加入战局的话，那么形势将会迅速恶化，除非刀奴能够以一敌二，不过从目前的战局来看，这种情况很悬！

    “可恶！总之无论如何，我们也要撑到大哥出来为止！哪怕流尽最后一滴血！”顾小枫重重说道！

    而此时，刀奴与炎君的战斗已经进入白热化！

    刀奴的攻击很强，锋锐的刀芒轻易便能攻破炎君的防御，将其击伤。

    但也只是轻伤罢了，如若不伤到要害之处，始终是没有用的，而炎君可以挨上刀奴的攻击数十次，但刀奴却不能承受炎君的一次攻击！

    如若被伤到，就是重伤，所以刀奴战斗的一直极为谨慎，让炎君找不到半分的机会！

    “啊啊啊啊啊！气死本君了！”

    见自己一直无法攻击到刀奴，炎君的怒火彻底被点燃了！

    “黑暗霸体！”

    只听他怒喝一声，全身肌肉暴涨，淡黄色的皮肤下在眨眼之间，迅速变成了暗红色，身上的伤口也顷刻间恢复如初！

    “呵呵，没想到此人能够逼得炎君用处黑暗霸体，他也足以自傲了！”看着眼前的这场战斗，邪君淡淡一笑。

    黑暗霸体是一门以透支生命力来增强实力的功法，一旦霸体开启，炎君的防御将会增强百分之百，身上的伤口也会在顷刻间复原，不可谓不强悍！

    可以说，除非找到炎君的罩门，否则的话，任凭对方攻击力有多么强悍，都无法击杀炎君！

    黑暗霸体唯一的副作用便是，开启时间越久，所透支的生命力也就越多，不过武者修为越强，生命力便会越久，所以炎君反倒不在意这点了。

    黑暗霸体开启后，炎君的防御明显更强了，就连动作都快了许多，此消彼长之下，刀奴似乎陷入了被压制的状态，这让不少人看的不禁心惊胆战起来。

    “刀奴前辈！加油啊！”

    “刀奴前辈！你是我们的希望！一定要赢啊！”

    不少龙国武者为刀奴呐喊助威起来，因为他们知道，刀奴就是他们生存下去的唯一希望，若是刀奴败了，那么在场的所有人，必死无疑！

    此刻，刀奴陷入炎君如狂风骤雨般的攻击下，他整个人却显得愈发冷静！

    他在观察！观察炎君的弱点！

    不管是防御力有多强的人，都会有个弱点，便是罩门，只要找到罩门，再强的防御也能攻破！

