    罗德的进入，并没有引起周围法师太大的关注。

    此时，近乎所有法师的注意力，都集中在场中的诺斯身上。

    诺斯已经开始进行魔药粗制的步骤，即便是魔药粗制，诺斯所展现出的熟练度，同样没有任何生涩之感，粗制的速度，也要超过复赛场地内的其余法师。

    即便是在粗制的过程，单从诺斯所拿出的材料当中，周围这些法师便能看出一些异常。

    当罗德领取了复赛所提供的材料之后，立即便闻到了一种淡淡的异香。对于这股异香，罗德有着清晰的记忆，正是在初赛当中，诺斯完成魔药精炼之后，所产生的香味。

    与初赛当中的气味相比，此时的香味淡了不少，但仔细闻依然能发现异常。这也是场地周围一直有法师引导空气流动的原因，如果没有周围的这些法师，炼制魔药的气味恐怕会充满整个场地。

    比起其余法师炼制时的普通材料来说，诺斯所准备的这些材料极为珍贵，类似于之前诺斯精炼时所拿出的那种果实，此时也出现了一枚，并且已经被加入了粗制仪器之中。

    看着诺斯拿出的这些材料，即便说他是要直接进行精炼，恐怕要也会令其他法师相信。

    粗制的过程中，会将这所有的材料进行混合，以此达到聚集精华部分的效果，如果材料的效果过于强大，与其他材料并不契合，同样会影响到粗制的效果。

    正因如此，不是所有的材料，都能够直接加入粗制的过程当中，有些功效强大的材料，只适合在精炼当中使用，随意加入粗制过程，只会削减这一材料的效果。粗制所要看的，还是材料的总体品质。

    这一点，场中的诺斯也十分清楚，诺斯选择在粗制当中便拿出这种珍稀的材料，只能说明他的这一次粗制，材料的整体品质都较高，才能配的上他所拿出的这种果实。

    来到了粗制魔药的场地内，罗德稍微回头观察了一下诺斯所处的位置，便不再理会，转而开始进行魔药的粗制。

    比起精炼魔药的步骤，粗制魔药的过程并没有特别复杂的地方。魔药的粗制过程，无外乎法师将炼制材料置于一口盛有水的大锅内，之后再按照御火奇术，一定程度上改变下方火焰的温度，以此得到汇聚了材料精华部分的粗制魔药。

    由于只是对魔药进行粗制，在很多的方面上，都没有严格的要求，哪怕加入材料的量过多过少，或是温度并没有达标，也没有什么关系。

    粗制当中所犯的大部分错误，都能够在精炼过程中进行弥补，但同样的，一旦精炼过程出错，那这次魔药的炼制也算是结束了。

    粗制魔药的过程中，比起调控火焰的温度来说，最能体现法师能力的地方，还是对于魔药配方的选取。

    复赛当中，除了选定了炼制魔药的主题外，还给予了法师一定的材料，要求法师必须在炼制时，将这些材料加入其中，而这便极为考验法师对材料性质的掌握。

    由于每一名法师所拿到的材料不同，很多法师上场后，不知道如何对这些材料进行搭配，只得停留在场地之中，苦苦思索该如何处理这些材料。

    在复赛的场地周围，有着不少监督魔药竞赛进行的法师存在，这些监管者会时刻注意场地内的所有法师，防止他们出现一些违反规则的举动。

    有着这些监管者存在，类似于不知道如何处理拿到的这些材料，而将其收入空间戒指中，或是直接将这些材料扔到火中的法师，都会被直接发现，并且算作炼制失败。

    早在诺斯上场之前，便有几名有着这种想法的法师被驱逐出了比赛场地，而这一点，无疑也给了其他的法师一个提醒。

    但，对于诺斯来说，这一点并没有任何的难点。如果不是感受到场地周边的氛围，诺斯甚至会直接放弃粗制过程，对魔药进行精炼。

    对于这些材料的处理，诺斯自然有着自己独特的方法，在极短的时间内，诺斯的脑海之中便出现了多种对于材料组合的配方。

    由于这一次炼制魔药的主题与精神力有关，提供给选手的材料，虽说是为了增加难度，但也不会过于离谱，同样是与精神力相关的材料。

    在此前研究魔药炼制的过程中，诺斯便处理过大量类似的材料，对于这些材料的处理，诺斯没有觉得有任何的困难。

    在其他法师眼中，当诺斯拿到这些材料，并且来到了复赛的场地中央后，便开始迅速将大量的材料，加入到用于炼制的锅中。

    诺斯加入材料的行为极度顺畅，仿佛根本不经思索，只是单纯从空间戒指中将材料取出，便直接将这些材料全部加入其中。

    比起周围的其余法师来说，诺斯加入材料的速度要快了不知道多少，整个加入材料的过程极为流畅。

    在诺斯周围，其他的法师短时间内无法选定材料的用量，甚至在来到用于炼制的大锅前，也需要思索半天，才能根据材料的性质，确认一种材料的用量。

    对于这些法师，魔药竞赛当中也存在一些限制，避免他们在场上耗费了太长的时间。

    复赛中，规定了一个法师在场上的炼制时间，一旦超过了限定的时间，依旧没有炼制完成的法师，同样也算作失败。

    仿佛是感受到了诺斯的速度，周围原本慢慢炼制的法师，在这种压力之下，此时也不由得一下子加快了速度。

    但，对于这些法师来说，如果不是特别熟练的话，贸然加速的效果或许并不会太好，就在短短一会之内，已经有多名试图快速炼制的法师出现了失误，最终也只能黯然离场。

    当诺斯上场之后，整个场地周围的气氛明显发生了变化，除了诺斯能够感受到这种变化之外，诺斯身旁那些一同参与竞赛的法师，才更加清楚的感受这一点的对象。