
　　咻！

　　他朝后面猛地斩出一剑，蕴含着强大精神意志的攻击没入铁甲牛脑海。

　　“吼~~~”

　　铁甲牛似乎感受到了强烈的灵魂痛楚，然而它的速度丝毫没有减慢，反而因为陈卓的攻击变得更加狂暴起来。

　　嘭嘭嘭！

　　一棵棵大树被它撞倒，让陈卓的身法受到了严重干扰。

　　“果然是一力降十会。”

　　陈卓暗道。

　　他原本打算逼退铁甲牛一步，然后再使用血灵石。但现在看来，只能强行使用。

　　感受着身体内血气和精神的迅速消耗，他不再犹豫，反手一掏，从背包里摸出了一颗晶莹剔透的血灵石。

　　“完蛋，这玩意儿怎么用？”

　　陈卓忽然想起一个重要的问题。

　　跟修仙一样握在手里吸收吗？没用啊，根本没有半点反应。早知道刚才就应该问一问皮珩阳那家伙，现在只能凭借自己乱猜了。

　　吞服？嚼碎？兑水服？溶于某种药物后服用？

　　一个个想法浮起。

　　他使劲一捏，能够将钢管捏弯的力量，却捏不烂它。

　　来不及了！

　　陈卓心一横，直接丢入了口中。三四厘米大的血灵石看着跟鸡蛋黄差不多大小，但是却差点噎死自己，幸亏在晋级准武者后，他能够精准调动身体内力量，凝聚血气将喉咙肌肉扩张，这才顺利将血灵石吞服到肚子里。

　　“苍天保佑，这样吞服有用！”

　　陈卓暗道。

　　下一秒，忽然丹田内一阵剧痛传来，当血灵石来到下腹位置后。正在进行生死锻的炙热、冰冷、温和三股气息犹如嗅到了血腥味的鲨鱼，瞬间将血灵石包围起来。

　　紧跟着。

　　三股气息开始疯狂将血灵石蕴含的天地灵气转化为它们的同类气息。庞大的天地灵气从血灵石里散发出来。

　　轰！

　　丹田内犹如水入油锅，发生了剧烈的爆炸。

　　“噗！”

　　陈卓猛地吐出一口鲜血，痛得差点昏阙。就是这一分神，他差点就被铁甲牛踩中，紧急之下自己一个驴打滚这才险之又险避开了铁甲牛的铁蹄。

　　“什么情况？”

　　死里逃生的陈卓又惊又怒。

　　在血灵石入腹后，在身体内血气的包围下的确开始消融。然而它里面蕴含的磅礴天地灵气，却被生死锻掳走了九成九，最多只剩下了0.1成维持自己的血气消耗！

　　“真的是生死锻！就是让我陷入生死之中吗？你能不能注意下场合？不要现在吸收我的灵气？特么的我要保命用的！”

　　陈卓内心大骂。

　　以前自己吞服丹药的时候，生死锻也会掳走丹药的精华，但最多只会汲取一半，哪里跟现在一样差不多将血灵石的灵气全部霸占了。

　　不过血灵石蕴含的天地灵气，庞大到了自己难以想象的地步，仅仅是这0.1成的灵气，却胜过了一颗血气丸的效果。

　　“难怪一颗血灵石，价值数百学分。”

　　陈卓咬紧牙关，承受着体内传来的剧烈痛楚，同时竭力闪躲着铁甲牛的攻击。

　　此刻，他的体内。

　　因为生死锻卷走了血灵石内蕴含的几乎全部天地灵气，炙热、冰冷、温纯血气锻脉的过程开始疯狂加快。

　　一倍、两倍、十倍、百倍……

　　锻脉的速度超过了之前百倍！

　　任督二脉在剧烈的淬炼波动下，反复撕裂，又被反复修复。如果不是陈卓精神意志已经达到了5赫的高度，此刻早已经因为巨大的痛楚陷入昏迷。

　　但即便如此，深入灵魂和骨髓的疼痛还是令他难以忍受。

　　“啊！！！”

　　陈卓终于忍不住，眼睛变得通红。他嘶吼着，声音可怖。

　　同时他挥舞着长剑，意欲将这股疼痛发泄出去。

　　嘭！

　　狂暴的精神意志随着长剑斩了出去，这是陈卓全力爆发下的威力。

　　即使铁甲牛也感受到了剧烈的疼痛，这股灵魂的疼痛让它用脑袋狠狠撞向密林中的大树，似乎这样才能够好受一些。

　　在别人看来，铁甲牛已经疯狂。四周密林几乎被它摧毁。

　　然而，陈卓却更疯狂。

　　他眼睛血红，声音沙哑吼着，每吼一次，就斩出一剑。

　　剑剑蕴含着狂暴的精神力量。

　　而他，同样一次次被铁甲牛撞断的大树震飞。他全身已经鲜血淋漓，骨骼至少断裂了十多处，换成其他人，不死也早已残废。

　　但是每一次陈卓负伤后，丹田内狂暴的血气便迅速将他身体修复。

　　撕裂！修复！

　　修复！撕裂！

　　血灵石就像一个永远都抽不干净的灵泉，转化为了体内血气，让丹田有着充裕的血气供应，也让他身体随时都处于煎熬的阶段。他这才明白，血气能够修复伤势并不是什么好事。因为修复伤势时产生的疼痛实在太厉害了。

　　陈卓仿佛在承受世界上最残忍的酷刑，他脸部肌肉早已扭曲，神色狰狞。

　　这股剧痛，令他精神都快错乱。长剑中蕴含的狂暴精神意志越来越浓烈，斩得铁甲牛由最开始的狂暴，开始渐渐变得迟钝。

　　它怎么都想不明白，一个爬虫居然能够发出如此可怕的攻击。

　　“吼~~~”

　　然而，无论铁甲牛如何攻击，陈卓就像一个杀不死的小强，一次次被撞飞，又一次次握着长剑劈了回来。

　　他要发泄，才能让痛楚好受一些。但他发泄时受的伤，却又加剧了疼痛。

　　这是一个死循环！

　　疯子！

　　人类疯子！

　　铁甲牛如果会说话，肯定会大吼。这样的怪物，让它怎么打？怎么打都打不死，还越打越厉害。此刻铁甲牛感受到，陈卓每一剑都会对它造成一定的灵魂伤害。它的脑袋越来越痛，动作也越来越迟钝，长此以往，它迟早会被陈卓活活耗死。

　　一个爬虫磨死了它，从哪里去说理？

　　它眼里的疯狂渐渐不见，而是露出了恐惧。

　　忽然，铁甲牛低低哀嚎一声，掉头就跑。

　　陈卓一剑劈了个空，他看着仓皇逃走的铁甲牛，呆滞了。

　　什么情况？

　　铁甲牛居然逃走了？他赶跑了顶级的二级妖兽？

　　“我这么牛逼的吗？”

　　陈卓呆呆站在原地，一时都没反应过来。可很快，丹田传来了剧痛。同时因为刚才精神消耗过度，大脑也变得昏昏沉沉。

　　“不好！我必须立即找一个地方，压制下身体内这股狂暴的血气。”

　　陈卓很快就在附近找到了一个山洞，钻了进去。

　　因为刚才他和铁甲牛在这里大战一场，所以一两天内，这个山洞绝对安全，可以让他放心修炼。23sk.Com

　　山洞里。

　　陈卓静下心来后，开始沉入心神查看自己丹田内的情况。

　　这一刻，他差点惊呼出声。

　　“我的锻脉进程……”

　　在这之前，自己虽然已经开始生死锻一个多月，但是锻脉进程连十分之一都没有达到。然而此刻，他却惊愕发现，仅仅是刚才不到十分钟，生死锻进程居然比自己之前苦修十天的进展还要多。

　　丹田内，犹如一个煮沸的油锅，无时无刻从血灵石中汲取天地灵气，产生的三种血气源源不断输入任督二脉。

　　“血灵石对生死锻的作用，居然比丹药还好！”

　　陈卓惊喜连连。

　　他这才明白，无论是血气丸、血气丹，还是精血丹，它们本质上依然只是丹药。但血灵石却是天地灵气所化，这种天地灵气对于修炼来说就是最顶级的资源。不然它为什么那么贵？为什么能够让那么多人类武者疯狂？

　　一颗血灵石，对于社会武者来说，抵得上十年苦修！

　　“意外惊喜啊，既然这样，我回去还兑换个屁的学分，直接留给我自己用。”

　　陈卓暗道。

　　“不过血灵石应该不是生吞的，这样吞太痛苦了。而且天知道浪费了多少灵气。一定有什么办法可以温和汲取血灵石里的天地灵气。”

　　此刻，他体内的痛苦依然无比剧烈。换个人，估计早就活活痛死了。但陈卓凭借强大的精神意志硬生生扛了下来。

　　体内，生死锻依然在以迅捷无比的速度在进行。

　　时间一分一秒过去。

　　当清晨的太阳驱散林中的黑暗时，陈卓感应到体内的血灵石终于消耗殆尽。

　　“一颗血灵石，让我生死锻进程向前推进了六分之一左右。恐怕一百颗血气丸都达不到这个效果！等我问到了血灵石的具体使用办法，再继续淬炼。或许剩余的七颗血灵石，完全可以让我锻脉成功。”

　　他心中振奋。

　　正想控制体内血气将伤势恢复。

　　但很快陈卓心中猛跳：“怎么回事？为什么生死锻消耗血气的速度还没有减慢？减不下来了吗？”

　　丹田中，生死锻依然在疯狂汲取着他身体内的血气，丝毫没有停下的意思。

　　即使血灵石灵气早已耗尽，但它开始抽取自己身体的血气。

　　眼看这个速度，只需要两三分钟，他就会被抽成人干。

　　“为什么会这样？”

　　陈卓懵了。

　　以前哪怕自己吞服了丹药，生死锻进程也没有这么反常过。当丹药的药性耗完时，生死锻就会自动变得缓慢。

　　但现在，它却犹如一辆已经驶上了高速铁路的列车，停不下来了！

　　感应着体内血气迅速减少，陈卓一颗心陡然悬了起来，他不敢赌，只能一咬牙再次从背包里掏出了一颗血灵石，冒着噎死的危险，迅速吞服下去。

　　“莫非生死锻一旦进入某个阶段，便没有回头路？”

　　陈卓心中闪过一个念头。

　　很快他冷汗涔涔，万一自己身上只有一颗血灵石呢？那岂不是死定了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第173章：逃不掉？陈卓的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 