
　　“什么？”

　　听到秦飞的话，周围赤霄仙宗的天骄们都忍不住傻眼了。

　　哪有在战斗中选择凝聚神域的，即便是胆子够大，也要挑一挑对手吧？

　　眼前可是七名混沌魔族的大魔，个个都是化神后期，联手起来，足够抵抗一名初入返虚的大能。

　　秦飞如此嚣张狂妄的姿态，让七名混沌大魔都是感受到了一股羞辱。

　　区区一名元婴巅峰，竟然将他们困在神域之中，吸取自身的魔力，用来突破。

　　这简直比当场一巴掌拍死他们还要来得折磨。

　　但如今七名大魔身陷秦飞诡异的神域之中，动弹不得，这道神域的可怕程度前所未见，将他们的法则之力重重困住。

　　因为化神之间的战斗，就是对拼互相之间谁的法则之力更加强大。

　　但就算法则之力相差再多，化神们都不会被完全压制得这么惨。

　　秦飞的这道神域，从法则之力的“量”上来说，还不具备多大的威胁性，甚至只需要一名化神大魔，就能将之抵消。

　　但这法则之力的‘质’，却万分厚重，迅风等大魔十分之一法则之力，被秦飞百分之一的法则之力就能压制住。

　　“此子有些诡异，动用魔族精血，快速出手！”

　　迅风以免夜长梦多，直接是命令身旁的六名混沌大魔。

　　剩下六大魔闻言，脸色微变，想不到一个刚刚突破化神初期的人族，竟然逼得他们一开始就燃烧魔族精血。

　　这说出去，他们七名大魔的脸面就不要想在混沌魔族中存在了。

　　“轰轰轰！”

　　七名混沌大魔开始燃烧精血，周身凝固的法则之晶竟是在这精血之火下变得软化起来，最后缓缓融化。

　　“这？”古青竹愣了片刻，刚想说点什么，却看到秦飞自信的笑容，话到嘴边又吞了回去。

　　“他们燃烧的是魔族的本源精血，这精血之火比九幽冥火还要厉害，沾上就甩不掉！”

　　一名赤霄仙宗天骄忍不住大声提醒秦飞道。

　　“精血之火？还真是舍得，这就扛不住了吗？”

　　秦飞嗤笑一声，似乎早就有所预料，语气不屑至极。

　　如果他现在还是元婴巅峰的话，或许会忌惮一下这精血之火，但如今他已经彻底化神，而且凝聚出来的，是仙域！

　　仙域之中，任何下位面的力量都将会被碾压一头！

　　“仙元剑阵，起。”

　　秦飞口中随口一吐，仿佛吐出五道金字真言，周身的神域之力再度如同河流般扩散而出。

　　“嗤嗤嗤！”

　　那七名大魔所燃烧的精血之火仿佛是熔岩碰到了冰水，瞬间便是蒸发出无尽的雾气。

　　“怎么可能，连精血之火都能熄灭？”七名大魔的脸色狂变，精血之火是魔族最强的手段之一，寻常灵力根本不可能将之浇灭。

　　但很可惜，他们遇到的，是秦飞。

　　秦飞的神域当中，不是灵力，而是仙元之力！

　　就在七名大魔震撼之时，让他们更加惊骇的事情出现了。

　　那漫天无尽的雾气，竟然是无数法则碎晶汇聚而成，这些碎晶几乎只有分子大小，所以才让他们没有发现。

　　没想到，刚刚他们的精血之火碰到秦飞的神域之力，竟然是被撞击成了漫天法则！

　　而这些法则碎晶尽管微小，数量却异常可怕。

　　因为这其中，带着他们精血之火的法则，以及秦飞神域之中的法则，两者融合起来，那力量难以想象。M.23sk.com

　　“给我凝！”

　　而就在七名大魔抬头之时，秦飞的手掌陡然一握，那漫天的法则碎晶便是凝聚到一起，将迅风等大魔尽数困住。

　　见到这一幕，那些赤霄仙宗的天骄已经是有些懵了。

　　秦飞不过化神初期，却以一人之力，困住七名混沌化神后期的大魔，而且神态轻松，这简直是变态啊。

　　这时候，他们终于才明白过来，为什么秦灵儿始终是不肯拜入赤霄仙宗宗主门下，原来她有这样一名师傅。

　　秦飞的年纪，在修仙界来说，也不过正值青壮年，未来的前途光明，就凭他和圣女都已经结成道侣这一点来看，天赋绝对不弱。

　　甚至，踏入返虚合道，都不是什么天方夜谭。

　　而就在秦飞将七名混沌大魔给困住之时，天空之上，一道璀璨而巨大的剑阵，正在勾勒阵图，缓缓浮现而出。

　　当这道剑阵完全成型之时，天地都安静了下来，仿佛连法则都为之一滞。

　　“不可能！不可能！这是太古之力！这是太古之力！”

　　迅风等七名大魔见到这道剑阵，几乎是歇斯底里地呐喊出声。

　　作为混沌魔族的长老，他们曾经有幸感受过太古魔力的威慑，跟现在这道剑阵给他们的感觉是一样的。

　　“死吧。”

　　秦飞没有跟他们废话，他还有更要紧的事情去做，所以一出手就毫不留情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1779章 太古之力免费阅读。https://xs.23sk.com 