    江川一动不动地站着，脑子里想的是，丁牧云留下的字条那短短几句话，实际上只表达了一个意思，便是拖延时间。

    拖延的目的，还得看丁牧云能不能将那致命一击的线索带来。

    江川往前一步：“回大人的话，我这里还有一份重要线索……”

    —

    沙海之中，烈日如火，就连吹来的风也是滚烫的；极目看去一个接着一个的沙丘接天而去。

    随着一声清脆的驼铃声，一列驼队混杂着马队，蜿蜒而来。

    这是今早出城的胡商队，一行大约六十人，百余个货箱。

    今天日子特殊，三法司头一回来云梦办案，城门口的布防比平时都要严，但是主要查的是进城的人，对拿着通关文牒出城的人，则自动放行，这些人分为三个商队出得城，出城后方才汇合到一处。

    直到此地，这些胡人依旧保持着谨慎，鸦雀无声。

    前方是沙丘地带，领头的人抬头看去，嘴里喃喃了一声：“过了这里就安全了。”

    说罢，手指压在唇边吹了一声口哨，那盘旋在空中的枭鸟寻声飞掠过来，快到头顶是突然下沉，正这时，一只小弩从沙丘后射出，“噗”一声击中了枭鸟，从空中直直掉落在地。

    噗噗噗——无数道破空之声传来。

    小弩如雨点般射向了驼队，一阵闷哼声中，有人大喊了一声：“是禁军枭卫，应战！”

    瞬间，马队冲了出来，形成了一个包围圈，马蹄疾驰搅动起滚滚烟尘，将商队包裹起来。

    禁军枭卫是禁军中一支行动力极强且擅长秘密行动的秘密卫队，个个都是忠心不二的死士，他们擅长伪装以及各种条件下特种作战。

    一连番弩箭疾发之后，几十名枭士出现在沙丘后，这些人身着沙漠特装，脚踏滑沙板如风疾驰……

    这是丁牧云率领的禁军枭士在此埋伏，江川从细枝末节中发现红衣内卫截获的军粮账目实为假账，推断出吴墉会在当庭指出账目为假，反手嫁祸给莫少言诬陷，则莫少言必死无疑。

    而真实账目一定还在云梦，若要送出去，最好的时间便是三法司审案之日，而这里是必经之地。

    枭士踏着滑沙板冲入烟尘。

    实际上这支胡人商队，既非胡人，也非一般商队，他们西梁培养出来的一等杀手。

    这必定是一场血战……

    而这个时候，三法司的大堂上，正在进行着另外一场“血战”。

    江川看着吴墉道：“十年前利州水灾，你故意拖延不发放赈灾粮食，致使利州万人饿死，而就在水灾刚刚结束之后的第二天，你便使人大肆屯田，原本市价四十石一亩的田地被贱卖为六石一亩，而被你买下来的这些土地却一直荒着……”

    还没等他说完，孟琢便先开口打断：“此事与今日案件有无关系？若无关不必提及。”

    “回大人的话，当然有关。田地乃百姓的生存之本，没了田地，就无法生存，水灾过后，真正的惨烈才刚刚开始，瘟疫、饥饿，最后粮食被吃光，树皮草皮也被啃没了，没了田地的灾民，便只能暴动。利州交困，官府为了安抚百姓，只得跟吴字号买回田地还给百姓，这一买一卖间，你吴大官人不动声色就赚了个盘满钵满。而你赚了多少，官府与百姓便损失了多少。”

    江川话音刚落符羽便鼓起了掌：“好一笔生意，吴大官人真不愧是吴字号大掌柜，利州一场水灾，光饿就饿死了一万人，官府买粮是一笔，买地又是一大笔，阎王也不过就要人命，而你吴大掌柜的是又要钱又要命。”

    “一派胡言！”吴墉喊道。

    可符羽却不给他反驳的机会继续说道：“吴墉乘着水灾，公然勒索百姓，敲诈官府，你敢冒天下之大不韪，大发国难财，这笔债你得偿。”

    等符羽说完了，吴墉也已经调整好了情绪，淡淡道：“这件事当年官府就已经调查过了，一则是利州水灾之时，溟江暴涨，行船艰难，粮食难以调拨。二则是从外地调拨的粮食，一部分用来赈灾，余下的那部分才用来买田，老百姓说了庄稼没了，守着田地有什么用？如果我不买，老百姓就得饿死，可如果以市价买田，那我吴字号仓库的粮食就不足以让利州人人有饭吃。你们不知道当时情形，可我知道。”说到这他叹了口气，一副悲天悯人的口气，“你们若看过利州一片汪洋的景象，就知道当时有多凄惨。”

    愣怔间，有人快速调来了利州汪洋图。

    这张利州汪洋图的作者不祥，但因画得太过真实悲惨，被很多小报临摹登载过。

    图上一片汪洋，到处都是惊慌的老百姓，到处都是废墟和死人，触目惊心。

    堂上堂下寂静无声，所有人都屏住了呼吸。

    吴墉道：“当年三江水患，溟江上游连日暴雨，洪灾泛滥，近百万民众危在旦夕，为保住下游，当今圣上，不，当时圣上还是皇子，督查三江水害，到了利州，是他下的命令要利州管区通判命尚步亭开渠泄洪，尚步亭不从，被当场斩杀于河堤之上，听说他死了之后夫人受不了一头撞死在河堤之上血溅当场……”

    他顿了一下，接着道：“当日我就在利州，就在河堤之上，我亲眼看着官兵凿不开坚如磐石的大堤，最后是用硝石硫磺炸开的堤口……那道大堤正是尚步亭主持修建的，可保百年的堤，才刚刚建成一年，就被炸了。我随行的护卫还有我心爱的女人，当时正怀着身孕，没来得及撤出，便是在那一日遇难的……”

    听到这，江川的眼眶微微有些红了，只顷刻间便恢复了如常。

    吴墉大声道：“可就算这样，我还是在马不停蹄地调动粮食，我倒要问问，这个案子还要不要在今日翻出来？”

    孟琢大吃一惊，看着堂下已然泪流满面，声音哽咽的吴墉，万万想不到吴墉身上竟然还有这样的事，可他要说自己的事就说自己的事，扯上当今圣上作甚？圣上的所言所行岂是臣子可以讨论的？

    本来都可以量好罪了，这会儿竟牵扯出圣上来了，审是审不下去了，提也不能再提了，一拍惊堂木：“此事与今日案件无关，不要再提了。”

