    因为他动了，传道状态已经消失了，眼见着瞬移水晶失效，卫东来满脸阴沉，“圣痕领域”猛地爆炸出去，轰地一声，这刚刚逼近的五尊魔神傀儡再次粉碎炸裂开来。

    在他粉碎这五尊魔神傀儡的同时，下方水底，突然出现了一道道的白光，尽数朝着他冲来。

    卫东来处于这滚滚浓雾之中，在这瞬息之间，无法分辨这下方突然亮起来到白色虹光到底是真正的攻击还是什么信号水晶。

    他只能全力以赴，他一跺脚，啪地一声，水面炸开，自己身子往上，下方连着出现一条条的空间裂缝，他全力发动“空间之眼”抵御。

    紧跟着啪啪啪连响，那些白光打中空间之眼，四处乱飞，划出一道道的虹光，竟然全都是信号水晶。

    卫东来看在眼里，怒发欲狂。

    “小畜生，欺人太甚——”

    卫东来感觉自己被愚弄，愤怒到了极点，突然间爆发了，在半空中发出一声吼，重重落到水面，轰地一声，水面爆出恐怖的能量，他身子猛地再次一纵，就朝着迎面那烟雾中的重重庞大黑影中冲去。

    这些黑影，全都是高大的魔神傀儡。

    “给我出来——”

    卫东来咆哮嘶吼，双拳齐出，这一双拳头上，缠满了一道道的圣痕，他将圣痕领域的力量压缩聚集在双拳上，爆发出了难以想象的恐怖威力。

    一击之下，迎面这一群魔神傀儡，尽数碎裂。

    他身子不停，全速往前，身体表面却连着出现一道道的空间裂缝，天赋“空间之眼”全力发动。

    头顶上，脚底下，身体四周，全都是张开的“空间之眼”，虽然暂时无法再施展“传道之力”，但在这么多的“空间之眼”的防御下，他也是近乎无敌的存在，不论苏黎从哪个方向偷袭，都需要先遭遇到他的“空间之眼”。

    他现在根本不再理会苏黎布置出来的这些花招，只想着先冲出这片烟雾笼罩着的区域。

    “轰”地一声巨响，卫东来突然重重撞击在一堵厚重的城墙上，那城墙里爆发出来的恐怖力量，将他重重的反弹了回来。

    古城已经无声无息的出现了，那城墙在烟雾的笼罩中，四面纵横交错，早就已经将这里封锁。

    卫东来双眼微微泛着血红，看到这古城墙出现，他终于可以完全证实了，这一切真的是苏黎的杰作，他正隐藏在了这烟雾的某处，操纵着这一切。

    他被城墙弹了回来，眼见就要摔倒在水面上，身子一拧，就像有一股无形的力量将他提了起来。

    在他左边，有五尊魔神傀儡出现，朝着他扑来，右边是三尊魔神傀儡，后方，另有三尊魔神傀儡出现，朝着他扑来。

    一下子陷入这九尊魔神傀儡的围攻击，卫东来却根本没有理会这些接近的魔神傀儡，肩膀之上，诛神炮出现，白光一闪。

    “轰”地一声，诛神炮发动，那白色炮弹破空飞了出去，轰在了迎面这一堵不断增长着的城墙之上，同一刻，他体内的“圣痕领域”扩张开来，就将这些魔神傀儡纳入“圣痕领域”之内。

    以这些魔神傀儡的速度和力量，一旦被纳入他的领域之内，一切无所遁形。

    苏黎如果想要混在其中，或者紧贴着哪一尊魔神傀儡背后想要来趁机偷袭他，根本不可能。

    卫东来毕竟是曾经历了无数次的生死征伐，拥有着丰富的战斗经验，就算现在过惯了安逸生活，但他从一开始到现在，一直都保持着最高的谨慎，没有丝毫大意放松，根本不给苏黎任何机会。

    包括身体四周，头顶脚下，都有“空间之眼”，他不相信在这种情况下，苏黎还有办法偷袭自己。

    意念一动，“圣痕领域”里的力量爆发，立刻将从四周围上来的魔神傀儡粉碎。

    诛神炮虽然不能连着发射，每一次攻击都需要间隔一段时间，但是一旦发动，那威力简直是惊天动地。

    随着震耳欲聋的大爆炸，迎面城墙应声被炸塌，他身边那些接近他的魔神傀儡也在同一刻粉碎。

    在他背后的三尊魔神傀儡中，其中一尊魔神傀儡在粉碎的同时，里面出现一道身影，背后的一对龙翼猛地一张，咻地一声，无视了卫东来“圣痕领域”的重重压制，穿过了两道“空间之眼”中间缝隙，右手一张，掌心托着的约有拳头大小的古城结结实实砸在了卫东来的后背上。

    卫东来正准备纵身朝迎面被轰塌的城墙冲射出去，突感后心一沉，胸膛前方突然就爆出大量血肉，里面混合着白色的碎骨和烂泥般的内脏。

    一直隐藏在魔神傀儡身体里的苏黎，终于出手了。

    从一开始到现在，他不断的让这些魔神傀儡去袭击卫东来，虽然明知这些魔神傀儡不堪一击，根本不是卫东来的对手，他牺牲了这么多的魔神傀儡，就为了这一刻。

    为的就是要让卫东来在不断的粉碎破坏魔神傀儡中产生一种错觉，这些魔神傀儡，不堪一击，根本不足以威胁他。

    但是卫东来十分谨慎，不只身体四周有“空间之眼”保护，而且撑开“圣痕领域”，每一尊接近他的魔神傀儡都会被他的领域笼罩，在他的领域感知中，苏黎想要借助魔神傀儡的掩护混进来或接近他都做不到。

    如此双重防御中，简直天衣无缝，卫东来怎么也想不到，在这种情况下，苏黎还能偷袭得手。

    卫东来机关算尽，也没能算到的是苏黎能够藏在这魔神傀儡的体内，他虽然将魔神傀儡纳入领域之中，提防苏黎贴着这些魔神傀儡的身体或背后，趁机偷袭，但苏黎能够将自己藏进这魔神傀儡体内，而且表面看来还天衣无缝，这是他无论如何也没能想到的。

    另外他也没想到的苏黎竟然能够毫无阻碍的穿过自己的“空间之眼”，要知道他身体四周有着一只只的“空间之眼”保护，虽然每两只“空间之眼”中有点缝隙，但一个人的身体是无法穿过这道缝隙而不受“空间之眼”的影响，更别说攻击到自己。

    虽然他知道苏黎掌握着某种特殊能力，应该和自己的“传道之力”一样，有着十秒限制，只有在这十秒中，苏黎才能发挥最强力量，而且，这能力有可能和自己的“传道之力”有些类似，不惧某些攻击。

    但是能够穿过自己的“空间之眼”还是完全超出了他的想象。

    毕竟他的“传道之力”虽然可以免疫一切，那也需要处于静止状态，与大道融合为一，这才能做到，还有什么能力能够无视“空间之眼”，可以直接穿过去？这简直难以想象。

    在卫东生的震惊中，苏黎为了确保万无一失，选择从两只“空间之眼”中间的缝隙穿过，如果身体能够不受“空间之眼”的影响穿过自然是最好。

    万一不行，他将在瞬间将右手握紧的古城从那缝隙里打进去，攻击卫东生。

    为了以防万一，苏黎连石器都没敢使用，因为他身体处于“神圣之力”状态，也许可以无视“圣痕领域”和“空间之眼”径直穿过去，但石器肯定要受到“圣痕领域”和“空间之眼”影响。

    苏黎费尽心思，牺牲了大量魔神傀儡，终于成功将古城从后面打中卫东来后心，为了杀这个东域之王，十四级的破境者，他几乎将所有能用的手段都用上了。

    毕竟，双方足足有着十级差距，真要正面对抗，他很难杀死卫东来。

    古城里的力量完全爆发出来，卫东生嘴里发出惊天动地的嘶吼，身体立刻被打穿，恐怖的鲜血碎骨从他的前胸爆了开来。

    他疯狂的施展各种治愈手段，却骇然惊觉这些治愈的水晶和宝物，全部失效。

    苏黎一击得手，全力发动无念想域，一座宏伟之极的古城从水底冲天而起，就将他们围在其中。

    古城之上，万丈星空，点点星光闪耀，刹那间，群星坠落，这凄艳一幕，便如同末世降临。

    “轰轰轰——”

    地动山摇，水面震荡得掀起了惊涛骇浪。

    卫东生全力施展出来的“空间之眼”被这些坠落的星辰填补进去，进而被撑得爆碎开来。

    也只有吞噬了一个小宇宙能量的苏黎可以如此奢侈，那能量便似无穷无尽，才可以让能量直接将这空间之眼填满，然后引爆。

    “空间之眼”尽碎，一座闪烁着金色光芒的高塔拔而起，表面无尽的金色符纹，凌空镇压下来，一道金光冲射斗牛，就将卫东来罩在其中。

    卫东来发出嘶吼，他的确强悍之极，被古城一击打穿身体，他在刹那间竟然收敛压缩自己的“圣痕领域”，将原本可以笼罩近百米方圆的领域压缩进自己的胸膛那一小片区域，锁住被轰开的伤口。

    这也不知压缩了多少倍的圣痕领域，其密度达到了恐怖层次，竟然真的锁住了伤口，挡住了古城力量，阻止了身体的继续崩溃。

    虽然治愈类的宝物无法生效，他硬是凭着圣痕领域令胸膛处的伤口不至于继续扩散，其伤口表面，有着无数的圣痕浮现，交织成网。

    诡异的一幕出现，卫东来的胸前背后，出现了一个有足球大小的透明窟窿，这窟窿里没有鲜血流淌，也是无法恢复，而他也没有死亡，反而在瞬间发动反击。

    无视一切攻击的“传道之力”还无法施展，圣痕领域全部收敛，压缩进入伤口，锁住身体不会继续崩溃，额头上的圣痕之眼打开，四面八方，刚刚崩裂的空间之眼却疯狂的又一次出现。

    他虽然被高塔的金光笼罩其中，却想要凭一己之力，重新掀开高塔，逃脱出去。

    苏黎满脸庄严，卫东来的强大令他心头暗暗震怖。

    卫东来的身体已经被自己轰出了一个如此巨大的透明窟窿，竟都不死，还能打出如此强悍的反击。

    此刻他正处于十一秒的无敌状态，无念想域全力发动，高塔往下镇压，右手一翻，石器再次被他取了出来。

    这卫东来似乎也感受到了死亡危机，拼命一搏，竟然爆发出了前所未有的力量，掀得那高塔在微微撼动，竟隐隐有要将其掀翻的迹象。

    一声长啸，石器神光疾射出来，体内的法王发动，十三种特殊能力尽数融合进法王，脚底下的黑暗六芒星出现，魔界之力汹涌而上，双手上，一枚接一枚的戒指连着出现。

    “血狱龙之戒”“黑暗龙之戒”“深渊方之戒”“大鬼卒之戒”……

    十枚君主戒指尽数出现，其中融含着的君主技能在同一刻被苏黎发动了。

    “血狱龙吼”“黑暗龙的赐福”“雷磁炮”“大鬼卒之剑”“深噩之力”“黑火炼狱”……

    刹那之间，十三种特殊能力，十种君主技能，魔界之力，尽数一一融合进法王，进而再与石器的神光融合在一起。

    “轰”地一声，化为了一道如同匹练般的光芒，这各种颜色的光芒融合在一起，竟然形成了混沌色，化为了一道前所未有的混沌神光。

    这道混沌神光疾射出来，横着扫在了卫东来的腰腹上。

    卫东来虽然拼尽全力，勉强扛住了在不断往下压来的高塔，看似有要将高塔掀翻的趋势，但只有他自己明白，他不行了。

    刚刚古城击中他后心，这一击令他伤得实在太沉重了，身体被打出一个透明的巨大窟窿，换了以前，这种伤势根本算不了什么，一个念动就能愈合，但苏黎第三天赋的恐怖在于，这打出来的伤口，令他的各种治愈手段，无法生效。

    这才是最致命的。

    身体残破不堪，虽然用圣痕领域锁住伤势，但五脏六腑都尽数没了，能活着已经是奇迹，体内的力量循环中断，拥有的力量每使用一分，便少一分。

    当这道混沌神光横着扫过来的时候，被高塔镇压住的卫东来眼睁睁看着，却无法闪避，力量损耗流失，连空间之眼都已经无法施展。

