    简柒处理完血迹，再次看了看站在那边没有丝毫动静的沐寒，张嘴刚要说些什么，那两个雇佣兵已经走了进来。

    “寒少，人已经处理完了。”其中一个雇佣兵开口。

    简柒只得闭嘴，没有再多说任何的话。

    沐寒抬手挥了挥，两人离开，简柒也跟着走了出去，三人就那么站在门口的位置。

    对于刚刚发生的事情，在旁边两个雇佣兵看来，就仿佛是什么都没有发生过一般。

    似乎自己的同伴少了一个人，也是没有丝毫大惊小怪的事情一般。

    简柒望着人看了看，扯了扯嘴角，心中划过一丝讽刺的笑。

    原本以为自己可能再也看不到这种事情，倒是没有想到这次的卧底伪装，却是又让他看到了这样的事情。

    这也让简柒心中对于这件事情越发的觉得讽刺。

    其实从一开始，沐寒应该就是知道自己在这个组织里面自己的位置，甚至对于所有事情他应该都是看得相当清楚的！

    可偏偏，似乎对于这种事情，他却没有丝毫的反应，甚至于是看穿了这样的事情。

    可却一直让自己待在这样一个地方。

    难道是有什么把柄被别人握着？

    可沐寒那个性子的人，也不像是那种会因为这种事情就妥协的人啊！

    现在她也是有些看不懂这个沐寒到底是在想些什么事情？

    一直到天色渐渐暗下来，对于明天的事情，沐寒也没有和他们多说，只是中途的时候，罗文出现，并且告诉沐寒，事情已经全部的办妥。

    罗文离开，旁边站着的两个雇佣兵相互对视了一眼，接着看向简柒。

    简柒被这眼神看得有些头皮发麻的感觉。

    看她干嘛？

    简柒有些懵逼状况。

    话说，得到这个身份一直伪装，之前的时候那个死掉的雇佣兵似乎是与她有什么不可告人的任务。

    现在人死了，自己也不知道。

    接着又是这两个人，但是自己现在还是什么都不知道啊！

    所以，现在是要闹哪样？

    有什么秘密，为什么不再交流一下，眼神领悟是几个意思？

    “你守着！”两个雇佣兵对着简柒开口。

    简柒老实的点头。

    看着两个人离开，简柒嘴角狠狠一抽，过了好一会儿的时间，沐寒将门打开。

    看着只有她一个人在屋子外面，似乎也并不奇怪，直接开口：“你可以去休息了，不用守在这里。”

    说完，门再次被关上。

    简柒眨巴了一下眸子，接着郁闷的转身直接朝着自己房间走去。

    刚回到屋子，原本是打算假装睡下，等到那两个人回来休息好之后再趁机离开。

    倒是米有想到，门在此刻被敲了敲，简柒忍不住皱眉，走了过去，将门打开。

    看着刚刚消失掉的那两个雇佣兵，她满脸的疑惑，问：“有什么事情吗？”

    两个人没有回答她的问题，直接伸手将门给关上了。

    简柒看着这动作，更是忍不住皱眉。

    这是个什么意思啊？

    “有什么事情要商量吗？”简柒问。

    其中一个雇佣兵抬手放在唇边给她做了一个嘘声。

    简柒：“……”

