    “火影大人，这是自草隐村内发布出来的悬赏令。”

    暗部忍者用瞬身术出现在火影大楼的办公室之中，立即把手中的情报文件放到三代火影猿飞日斩面前桌子上，供其观看。

    日斩对于草隐村受到恐怖袭击一事，已经通过暗部的渠道有所了解，然而其中还有许多疑惑的地方，其中便是草隐村缘何被袭击的问题，以及袭击者的身份。

    前一个问题已经派遣暗部去暗中调查，寻找草隐村遭遇袭击的原因。

    后一个关于袭击者的身份问题，日斩看了看文件中出现的巫女装少女，年龄在十六上下，面孔陌生，既不是忍村体系的忍者，之前也未在地下黑市中出现过，是身份完全未知的奇装异服少女。

    能够使用强大的风遁忍术，与岩隐村的三代目土影相同，有着可以在天空自由飞行的能力。

    不过三代土影使用的是土遁，这名巫女装少女飞行的秘密，不难看出她的飞行能力，应该是在风遁身上。。

    除了这名奇装异服的巫女少女之外，还有一个非人型，类似通灵兽一样的漆黑兽类。

    体型很小，与家里养的宠物猫差不多大小，能够使用远程攻击型的雷遁，会与飞行的巫女配合，从天空进行下落的雷电攻击。

    便是这一人一兽让草隐村数量众多的忍者束手无策，颜面无存。

    在袭击草隐村不久后，地下黑市就涌现了关于这一人一兽的悬赏金额。

    巫女服少女因为特殊的飞行忍术，还能够使用大面积破坏型风遁忍术，危险度极高，其悬赏金额为五千五百万两。

    那头全身漆黑的幼小通灵兽，悬赏金为一千五百万两，合击七千万两的高额悬赏金。

    即使不用调查，也知道此刻地下黑市的赏金猎人们都开始行动起来，想要把猎取这一人一兽的人头，拿到那高达七千万两的悬赏金。

    “关于草隐村受袭的原因调查清楚了吗？”

    日斩问向暗部忍者。

    草隐村不可能平白无故受到袭击，无论是强大的忍术遭到觊觎，还是在间接的得罪了什么人，都是日斩比较在意的事情。

    “抱歉，火影大人，这件事还在调查之中，但相信很快就会有结果了。”

    “这样吗？继续追进调查，务必要弄清楚草隐村受袭的原因。”

    日斩感觉这件事不简单，在非战争期间，这些小国忍村遭遇正面袭击，这种情况还是第一次发生。

    即便是草隐村这样的小国忍村，其军事力量，也不是谁都可以招惹的。

    日斩担心的是这背后，有人在幕后遥控。

    “是。”

    暗部忍者恭敬退下。

    在暗部忍者退下后，日斩沉下心思虑起来。

    表面上这件事与木叶无关，但草隐村所在的草之国，与火之国极为接近，就当是为了以防万一，也必须进一步调查这起草隐村遇袭事件。

    他通过这件事，看到了一个千疮百孔，暗流涌动的忍者本质。

    自从上一次忍界大战之后，各国局势虽然表面上稳定，但日斩却很清楚，各国的忍村都是在做表面上的和气，暗中一直都在积蓄力量。

    其中以砂隐和云隐为最。

    三代雷影自不必说，秉承了前代雷影们的武斗思想，在他的率领下，云隐村一直重视军事领域上的发展。

    在上次忍界大战中，云隐虽未出场，可日斩一直都在火之国与汤之国国界线处，安置一支忍者部队，为的便是防止云隐村的突袭。对那位拥有最强盾矛之称的三代雷影，日斩可谓是忌惮非常。

    据说其能够凭借肉体就能与尾兽进行肉搏，这种事情实在是骇人听闻。

    而砂隐的三代风影在当代五影中年纪最小，但是却野心勃勃，最近几年在军事上的发展，比起云隐村也不遑多让。

    反观木叶，日向一族宗家人员失踪，现今生死不知，疑为遭遇雾隐忍者袭击，掠夺了其白眼。

    白牙事件之后，对外威慑力下降。

    宇智波与团藏的根部势如水火，是高层与宇智波一族难以洽谈的重要原因。

    而无论是放弃宇智波，还是放弃团藏，都是日斩不愿意看到的事情。

    没有团藏的根部，仅凭他的暗部，不足以制衡宇智波一族的强大力量。

    自己把这些势力维持一个稳定的平衡之间，但这种平衡什么时候被打破，都不足为奇。

    唯一值得赞许的地方，便是在医疗教育上得到了很大的进步，纲手在忍者学校内培养了一批接着一批医疗忍者，在资金和福利上，也是不遗余力的供应。

    现在已经正式投入小队模式之中，近两年执行任务的上忍小队，牺牲率大大降低。

    而这次的草隐村遇袭事件，就是在揭示忍界暗流涌动的事实，被人撕开了忍界表面和平的遮羞布。

    目光幽幽看向窗外，宁静被打破，接下来的和平又能够维持多久呢？

    日斩看着和平下安逸的木叶，逐渐感到力不从心。

    ◎

    “不管怎么说，你这次动静闹得也太大点了吧？”

    那是在琉璃执行任务，回来之后对白石说的话。

    草隐村遇袭这么大的事情，现在已经在忍界各国彻底传开了。

    在袭击事件中，草隐村在此战中据说一共丧生了近数十名忍者，上百人受伤。

    虽然未波及到平民身上，但重要设施都被爆破，化为乌有，损失可谓惨重。

    “说实在的，我也没想到他们两个会闹出这么大的动静。不如说，他们两个的实力比我预料的还要更强一些。”

    白石无奈一笑，计划上的事情一般来说，都会发生各种意外，导致与预期不符。

    而这种意外，究竟是朝着好的方面发展，还是朝着坏的方向发展，都是难以掌控的。

    不过就这件事来说，虽然引发了草隐村的敌意，但也侧面证明了天羽女与雷鸣丸这两个分身的实力，应该是朝着比较好的方向发展。

    以后需要突破忍村防御，未尝不可以用相似的手段，来达到自己的目的。

    毕竟，飞行这一能力，就足以让很多忍者感到头疼了。

    据白石所知，忍界之中掌握飞行能力的忍者极少，而忍术有范围限制，无论是哪种形式的战斗，占据天空就等于占据了天然的优势，进可攻退可守。

    若是一开始在陆地上与草隐忍者展开交战，那么，天羽女与雷鸣丸就不显得那般轻松自如了。

    “漩涡一族的遗民基本上安排妥当了，现在林林总总从世界各地迁移到鬼之国的，一共有四十七人。这是一笔非常巨大的潜力股，如果让他们每一人的才能得到释放，鬼之国那边基本上就不需要担心什么了。”

    白石做出这种判断。

    这一族的人普遍特性是拥有超越常人的查克拉，还有极为庞大的生命力，与自然能量体系相当契合，未来发展的路径有许多，可以为组织培养出诸多特殊领域的人才。

    “不管怎么样，都要小心一点，漩涡一族的事情很敏感，要是被人发现的话，很容易引来一些人的窥视。”

    “这种事我当然明白。放心吧，我已经派人把他们安排在总部的地底空间生活，平时的训练和生活基本都在那里解决，杜绝了和外人碰面的可能性。”

    何况，总部那里有不少感知型忍者，以及白眼忍者存在，侦查与警戒方面，完全不需要担心。

    草隐村袭击事件后，白石还让天羽女与雷鸣丸坐镇于那里，弥补了那边高端战斗力不足的短板。

    相信以他们两个的实力，配合总部那里的人手，足以应付大多数突发状况。

    而且随着时间推移，等到把漩涡一族的遗民培养成组织的骨干实力，就不需要太过担心他们的安全问题了。

    按照推测，那个时候正值忍界大战期间，五大国的注意力都集中在战场上，绝不会把大半注意力集中在鬼之国这种边缘位置的中立国身上。

    看到白石如此周密安排，琉璃也就不说什么担心的话了。

    只不过是因为这次的事情闹得实在太大，才忍不住提醒白石两句。

    “还有一件事，这种手环我的身体已经习惯了，还有更高级别的限制器吗？”

    琉璃把手上的查克拉限制手环摘下，扔到白石面前，让他换一副限制能力更强的查克拉限制器。

    “这么快吗？”

    白石脸上微微惊讶，第一个限制器，他记得琉璃是用了大半个月才克服。

    然而第二个限制器佩戴上之后，与第一个限制器配对之后，对查克拉的限制力直接翻涨数倍，按照白石最初的预想，应该还需要一两个月，琉璃才能克服两个限制器带来的查克拉约束力。

    没想到会提前这么多天结束。

    “大概是因为最近我在练习仙术的缘故吧，而且我觉得我的写轮眼感觉已经走到尽头了，再往上，只能朝着万花筒写轮眼发展。”

    在修炼成型的仙术之后，琉璃能够感觉到自己的瞳力进一步得到提升。

    在三勾玉状态的写轮眼领域，她已经走到了尽头。

    如果写轮眼还有未开发出来的力量，那就只能是更高级别的万花筒写轮眼。

    “万花筒写轮眼？那个传说之眼？说起来，那种东西真的存在吗？”

    白石听到琉璃说起万花筒写轮眼，不由得想到了以前琉璃提供给他的宇智波一族典籍，上面就记载着关于万花筒写轮眼的一些事情。

    宇智波一族传说之中的至高瞳术，然而自当初宇智波斑败亡之后，万花筒写轮眼也就彻底沦为了传说之流，宇智波一族中再无人开启这双传说之眼。

    “那可不是传说，我可以感觉到，在普通写轮眼之上，绝对存在更高级别的力量。”

    琉璃肯定说道。

    “但是要怎么开启呢？”

    白石问出了其中的关键。

    无论万花筒写轮眼是传说也好，还是真实存在的瞳术，但是不开启的话，就等于和没有一样。

    对于这双眼睛的事情，白石知之甚少，而且他也不可能拿写轮眼的忍者做人体研究，否则倒是可以剖析一下，写轮眼之中有没有隐藏着更强的力量。

    “我觉得可能与普通写轮眼一样，需要受到强烈的情绪刺激才能开眼。”

    因为最开始的时候，她的写轮眼就是这样一步一步晋升到三勾玉形态。

    而到了三勾玉形态，就等于到了普通写轮眼的尽头。

    如果是一年前，琉璃不敢肯定自己的写轮眼在宇智波中是最强，但现在她有绝对的信心肯定，家族之中没有一人在写轮眼的应用上可以超越她。

    不久之后，琉璃离开，白石脸上沉静。

    查克拉限制器的事情倒是不用着急，但是万花筒写轮眼……

    白石不禁想起了上一年遇到的那只不明来历的写轮眼，能够驾驭住那种级别瞳力的忍者，绝非是忍界中籍籍无名之辈。

    或者说，那真的是三勾玉等级的写轮眼能够驾驭起来的瞳力吗？

    即使如今修炼了仙术的琉璃，瞳力已经超越三勾玉写轮眼的极限，然而两相对比之下，白石仍觉得琉璃三勾玉写轮眼的瞳力，要比之差上一筹。

    宇智波一族中，看来还隐藏着许多不可告人的秘密啊。

    便在白石准备返回实验室的时候，土将军从地下冒了出来。

    它从身体中取出一个卷轴，放到白石面前。

    白石脸上意外，但还是拿起卷轴，打开来，阅览上面的内容。

    上面只提到了一件事——

    砂隐与岩隐向紫苑花公司暗中购买大量医药用品，疑似进入战争准备阶段。

    ◎

    “没想到草隐村内部还私藏了漩涡一族的遗民。”

    阴暗的环境中，团藏得到了手下呈递上来的情报文件，说出这样的话来。

    距离草隐村遇袭事件，已经过去了半个月。

    这段时间，各国忍村的焦点都汇聚在草隐村身上，不出意料，木叶的暗部与根部也把注意力集中在草隐村身上，挖掘出草隐村受袭事情背后的原因。

    即使草隐村极力隐瞒，然而根据一些蛛丝马迹，根部的调查人员还是查找到了一些可疑的地方，证实草隐村内部有漩涡一族遗民存在。

    只不过随着袭击事件发生，漩涡一族遗民神秘从草隐村内部消失，目前不知所踪。

    团藏拿着印有天羽女和雷鸣丸画像的悬赏单，眼睛微微眯起。

    是为了漩涡一族的遗民而袭击草隐村的吗？

    先是袭击鬼灯城，做出诱饵，把草隐村的兵力朝着鬼灯城调动。

    然后迅速对草隐村发动袭击，兵力分散的草隐村，面对敌人的空中进攻，毫无还手之力。

    在袭击后的第二天，草隐村清点损失，发现村子里的漩涡一族遗民失去踪影，看守他们的草隐忍者，也同样被抹去了痕迹，人间蒸发掉。

    这就是根部调查人员推导出来的大致结果，虽然过程中一些地方可能会有出入，但事情脉络的主干便是这些。

    “团藏大人，要立刻对漩涡一族遗民展开调查工作吗？”

    根部忍者问道。

    “不用了。既然对方做出了这种事，想必也考虑到了这一点，现在再去调查，最大的可能是什么都得不到，平白浪费精力。比起追查这些漩涡一族遗民的下落，眼下最要紧的是防范宇智波一族。”

    团藏摇了摇头。

    袭击草隐村的人计划周密，在袭击之前，那些袭击者早已经布置好了撤退路线。

    在调查草隐村受袭原因已经浪费了不少时间，这种时候采取调查，已经彻底晚了。

    “是。”根部忍者低下头，紧接着想到了什么说道：“但是团藏大人，我们的人根本无法接近宇智波琉璃，凡是过去暗中监视她的人员，到目前为止没有一人传回音信，生死不知。”

    虽然很想为团藏这位首领分担压力，然而监视宇智波琉璃那个可怕的家伙，已经损失了好多名擅长潜伏的根部忍者。

    这样下去，继续派遣潜伏领域的专业忍者，也毫无意义，只会损耗根部的力量。

    毕竟之前派遣出去的其中还有一人，其隐藏能力连感知忍术都无法感应，然而便是这样的专业潜伏忍者，还是以任务失败告终。

    或是死了，或者被抓住囚禁起来，否则不可能到现在一点讯息都传不回来。

    这种事自然无法向火影汇报，根部没有任何调令就私自对宇智波一族成员展开监视，即使被杀了，到火影那边也是自己理亏，受难的反而是根部自身。

    “如果当初早一点不惜代价把她除掉的话……”

    坐在座椅上的团藏，感到事情棘手。

    现在即使后悔已经来不及了，那个宇智波一族的小丫头，已经成长到根部也轻易奈何不得的地步了。

    想要暗中除掉她，恐怕至少需要数名上忍以及十数名中忍联手，提前布下天罗地网才行。

    而他现在连对方的行踪和作息时间都无法掌控，想要像几年前那样对她布置陷阱，实在是难如登天。

    “十分抱歉，团藏大人。”

    “这和你们无关。根部与宇智波一族现在的局势，正是三代目希望看到的平衡，而这种平衡，迟早有一天会危害到村子。因此，对这一族的人，千万不能掉以轻心。”

    团藏下达这样的判断。

    在他眼里，日斩所一直奉行的平衡计策，只是对宇智波一族妥协之后的产物。

    这种平衡，虽然一定程度上保证了木叶的稳定，但也让木叶失去了多次强大起来的机会。

    果然，自己才是最适合当火影的人。

    想到此，团藏眼中闪过一丝怀念之色。

    当时的一念之差，让自己与火影之位失之交臂，从此只能沦为木叶黑暗下深埋起来的根。

    现在回想起来，最令自己追悔莫及便是这件事。

    而现在，此刻正是他用根部之力重新挽救木叶的时刻。

    ◎

    风之国，砂隐村。

    一间不起眼的会议室之中，集中了包括三代风影在内的所有砂隐高层上忍。

    连同顾问千代姐弟也在其中，作为三代风影的左右副手。

    “诸位，我决定明年对火之国的木叶发起进攻。”

    在会议的开头，三代风影直入主题。

    听完这番话，周围的高层上忍都未露出意外之色。

    仔细想想，砂隐村自上一次忍界大战就已经开始暗中积蓄力量，为不久之后由他们亲自引发的第三次忍界大战埋下伏笔。

    三代风影这种时候提出这件事，不过是意料之中的事情。

    为了预热不久之后的第三次忍界大战，上一次忍界大战致使木叶精锐上忍加藤断牺牲，那时他们砂隐就已经在预谋。

    就在上一年，木叶白牙也由于木叶的高层失误，导致自杀，木叶高端战力此时可谓损失惨重，正是天赐良机。

    而三代火影需要坐镇木叶，防守其余忍村，不能轻易调动。

    木叶此刻能够调集到战场上的高端战力，只有木叶三忍。

    木叶三忍在上一次忍界大战，虽然也表现出色，三人联合挡住了他们风影率领的砂隐部队进攻。

    但在后期三忍开始乏力，若非木叶白牙处于突入砂隐阵地腹地进行扰乱，上一次砂隐就该得手了。

    可是如今，木叶如今没有了第二个木叶白牙，在正面战场上，有他们的风影大人在，三忍又算得了什么？

    “风影大人，具体进攻木叶的时间是？”

    一名上忍忍不住问道。

    大体上的计划在座的高层上忍都很清楚，现在唯一需要讨论的是，什么时候进攻木叶才是最佳时间。

    “我与千代长老以及海老藏长老提前商量过了，认为明年的二月份是最佳时间。新年的第二个月，打木叶一个措手不及。”

    在三代风影说完这句话后，高层顾问千代与海老藏姐弟坐在位置上一脸从容，显然认同了三代风影的观点。

    其余高层上忍互相对视了一眼，虽然有少部分保留看法，但既然高层之中最具影响力的三人已经表决了看法，想必明年二月份进攻木叶，已经是板上钉钉的事情。

    “千代长老，物资的筹备事情就拜托你准备了。”

    三代风影从座位上站立起来，对身侧的顾问千代吩咐。

    “这件事放心交给我吧，三代目。我已经让人去和紫苑花公司进行合作，让他们为我们砂隐提供大量医药用品。”

    千代点头应允。

    因为是冬天行军，哪怕是冬末，也可能因为天寒而影响战斗力，毕竟火之国的气候与风之国大大不同。

    过冬用的取暖道具自不必说，各种医药用品都要提前准备。

    紫苑花公司虽然是新晋的医药公司，但是这家公司的力量不可小觑。

    加上他们分行药店在砂隐村内反响极佳，在医药领域上的研发能力值得称赞，其价格与效果，砂隐的平民和忍者也都非常肯定，比较亲民。

    而且这家公司代表着中立国鬼之国的官方，也是千代信任的原因。

    中立国不参与忍界大战，也不会被卷入忍界大战，鬼之国那边绝对不会泄密，除非他们想要体验一下砂隐村的刀刃够不够利索。

    “那么，海老藏长老，岩隐那边就拜托了。”

    想要啃下火之国这块肥肉，光靠砂隐村力有未逮，但是加上岩隐就未必了。

    他早在一年前就已经暗中派人联系岩隐的三代目土影大野木，让海老藏这个时候前往岩隐，不过是为了坚定砂隐的决心，以及正式与岩隐展开全面合作，一同分享火之国这块美餐。

    三代风影目光激动的眺望向窗外，那是火之国木叶的方向。

    失去了木叶白牙，仅凭三忍是绝对无法阻挡砂隐与岩隐联军的。

    这一次，他们砂隐必胜！

