    沈钰珠被平阳公主的那道视线狠狠刺了一下，随后垂眸不动声色地捏着酒杯。

    之前便听闻宫里头传出来的消息，平阳公主之前得了病，而且病得很重。

    后来宫里头请了名医，才算是好了一些。

    直到她嫁给了慕修寒，从魏夫人的嘴巴里才晓得，平阳公主哪里是病了，是被慕修寒这厮给算计了。

    慕修寒当真是个胆大心狠的，为了免去和平阳公主联姻的麻烦，直接就给平阳公主下毒。

    皇上看到平阳公主病成了这个样子，自然不能将自己病怏怏的女儿再赐给永宁侯府做儿媳，那不是让本来子嗣艰难的永宁侯府绝后吗？

    所有人都以为病重的平阳公主不会出现在这一次的宫宴上，不想她此番在宫人的簇拥下，居然还来了？

    魏贵妃看到女儿进来后，忙站了起来，脸上掠过一抹惊讶和担忧。

    “平阳！”

    “母妃！”平阳公主的声音极力地保持着沉稳，可还是说话的时候有些喘，显然身子不大利索。

    她冲魏贵妃点了点头，却走到了陈皇后的面前，恭恭敬敬福了福道：“儿臣给母后请安！”

    陈皇后忙起身一把牵着平阳公主的手，关切地笑道：“原以为你要静养，便也没有派人过去打扰你。”

    “身子可大好了？用了药膳没有？若是缺什么，你差人去本宫的坤宁宫里去取了来！”

    陈皇后在宫里头的地位很高，却以和善大度被人称颂。

    尤其是对于宫里头的那些子嗣们，都当作是自己亲生的一样，尤其是对于备受宠爱的平阳公主。

    不过这面子上的派头，陈皇后做得当真是好。

    平阳公主忙躬身福了福道：“回母后的话，平阳已经好多了。”

    “听闻今儿有宫宴，儿臣在寝宫里待得有些烦闷，便出来透透气。”

    她说罢却是淡淡扫了一眼永宁侯府女眷们坐着的地方，沈钰珠微微垂着的眼眸，神色一闪。

    陈皇后忙将平阳公主牵着手带到了自己的身边。

    魏贵妃眉头微微蹙了起来。

    别的人不晓得，她的女儿什么脾性她自然明白的。

    平阳素来傲娇，但凡是想要的东西没有拿不到手的道理，偏生这一遭在慕修寒那个小子身上栽了跟头。

    什么叫喜欢热闹？

    她的女儿从来性子冷清，不喜欢热闹的，今儿来怕是冲着沈钰珠而来的。

    魏贵妃顿时觉得有些不妙，可皇后已经将她拽到了她身边陪着。

    她总不能将女儿从皇后身边拽过来，耳提面命地嘱咐一番，这算什么事儿？

    魏贵妃没有和女儿单独说话的机会，只得缓缓坐了下来。

    正好宫廷歌舞姬表演了一曲丽人歌，柔美的舞姿，合着清雅的曲音，倒是别有一番滋味。

    众多女眷不禁鼓掌欢笑了起来。

    之前一直陪着陈皇后说笑的平阳公主，突然抬高了几分声音笑道：“母后，这些歌舞姬从哪里来的啊？当真是舞姿曼妙，引人入胜。”

    陈皇后微微一顿，眼眸间掠过一抹深邃。

    要知道这宴会上的歌舞安排说是皇后办的，其实都是内务府那边的内侍们忙碌。

    具体这些歌舞姬哪里来的，她还真的不知道。

    “平阳不得无理！”魏贵妃喝斥了出来，“这种琐事也劳烦你母后吗？”

    平阳忙闭了嘴，眼神却带着几分复杂。

    陈皇后淡淡笑道：“妹妹言重了，喊内务府的人来，问问这帮歌舞姬哪里送进宫的？”

    陈皇后话音刚落，不想这群穿着艳丽粉色长裙的歌舞姬里，却是缓缓站出来一个女子。

    身姿高挑，长相柔美，天然带着几分乖巧媚态，只是那眼神感觉有一丝丝的冷。

    她缓缓冲坐在正位上的主子们，跪了下来。

    “民女给皇后娘娘，各位娘娘们，给公主殿下磕头了！”

    沈钰珠之前一直捏着杯盏的手指，在看到这个女人的一瞬间猛地收紧。

    她的眉头狠狠蹙了起来，眼神微微变了几分。

    如果不是在宫宴上，她怕是能惊得站起来。

    居然是沈知书？

    呵！卢卓和沈知书这两个人在搞什么鬼？

    之前她使了计策，让这两个人得偿所愿，走到了一起。

    彼时沈家偷偷给她和卢卓一大笔银子，让他们速速成亲，然后撵出了云州城。

    不想这两个人居然都进了宫？

    一个做了魏贵妃身边的太监，一个好巧不巧进宫做了歌舞姬。

    沈钰珠的眸色渐渐冷冽了几分。

    有些人看来当真是阴魂不散啊！

    不过让她奇怪的是，不管是上一世，还是这一世。

    沈知书不是爱惨了卢卓吗？

    怎么到头来真的让他们二人在一起的时候，居然又不愿意在一起了？

    沈钰珠冷冷盯着跪在地板上的沈知书，却发现她脸颊上似乎有疤痕，不过被她在疤痕上画了一朵桃花，倒是衬托出了几分媚态来。

    正是因为沈知书脸上的这一处伤疤，倒是让她改了几分容貌，和之前变得不一样了。

    沈钰珠的心思微微一顿，不晓得沈知书和卢卓离开京城后到底发生了什么。

    眼下她更关注的是，这个女人貌似不会放过她这个仇人。

    果然沈知书冲陈皇后等人挨个儿磕了头后，抬眸浅笑道：“回皇后娘娘的话儿，民女等人都是来自云州城的歌姬。”

    陈皇后正自为难的时候，不想沈知书这般一说，她也算有了台阶下。

    “云州城？果然是出美人的地方！”

    平阳公主接过了陈皇后的话，却笑了出来，视线直接逼迫着沈钰珠而来。

    “母后，您倒是说得对。”

    “这云州城当真是出美人的地方，永宁侯府的世子妃不就是一个吗？”

    瞬间像是一块大石头，狠狠砸在了平静的水面上。

    四周瞬间传来低低的议论声。

    沈钰珠猛地抬眸看向了平阳公主，这个疯狂地喜欢自己夫君的女子，到底想要做什么？

    魏贵妃，卢卓，沈知书，平阳公主……

    这些看似没有任何牵连明显牵连的人和事，被揪扯在了一起，缠绕着。

    像是一张密集的蛛网，沾染着不可告人的毒液，一点点罩在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠定了定神缓缓站了起来。

