    小别胜新婚，七年得算多少个小别？两人自然是有说不完的话，寻不完的欢。

    两人在兴安岭的雪峰上腻歪了好几天，安允梨与林寿倾诉着这七年的点点滴滴，每日见闻，心中思念，腹中饥饿就摘露捉野，性致来了便尽兴欢愉。

    如此四五日后，虽仍有余兴未尽但顾及还有许多身后事，商定回了京城再尽余兴，方才下山，下山时背着暮昏走，玩累了的憨憨缩在林寿怀里睡的香甜，让抱下山的。

    半夜，林寿把安允梨安置在船里，重新回到先前找到安允梨的那个坟头，那个立碑写着“黄仙老祖黄大发弟马之墓”的地方。

    这坟之前被林寿给一脚踢塌了，现在正让糊图当监工，带着熊瞎子它们一众长白山仙家，垒砖打瓦，帮着修理重建。

    那垮着个小猫批脸的黄皮子，正抱着个一壶红梁细水坐在旁边看着。

    林寿这几日与安允梨腻歪说话时问过，坟头是岭神黄仙始祖黄大发的居所，林寿与之斗法的这只满脸丧气的网抑云黄皮子，就是大兴安岭的岭神。

    这坟墓说是黄皮子为曾经的弟马立的，那弟马死了，黄皮子每天一脸抑郁也是因为一直沉浸在失去弟马的痛苦中，当然，安允梨说这是她自己发现的，那黄皮子不承认。

    林寿又问安允梨怎么在棺材里，与胡三姑它们断了联系，安允梨说是通过了考验，获得了成为岭神的资格，前岭神那黄皮子让她在棺材里接受传承，她也惊讶于在那棺材里面完全感觉不到时间的流逝，没想到自己居然已经躺了一个多月……

    林寿心说和自己当初沉睡突破时一样。

    如此，当时林寿和那黄皮子动手斗法之时，安允梨刚好出关，一番解释劝了双方止戈，方才没再打起来。

    林寿这边在安允梨的讲和下，给那岭神黄皮子重修了坟头，赔了些香火，算是把恩怨给了了，没有隔夜仇，不然跟仙家脏玩意儿结因果，容易闹出点死伤。

    今晚上坟头修完，明天启程回京。

    ……

    方舟里。

    林寿在船舱里哄着安允梨又睡下，出来看见偏不语站在甲板上，正往坟头那边小心翼翼的张望偷窥，林寿不知道干嘛，反正在他眼里感觉十分猥琐。

    “嘛呢？”

    林寿拍了他一巴掌，偏不语哆嗦下，给吓着了，张牙舞爪想闹脾气，却马上就被林寿的横眉立目给瞪回去了。

    “嘘！”偏不语贼头鼠脑的给林寿比划了个噤声，心虚的左顾右盼了下，扭头把林寿拽到船后面，黄皮子看不见的地方说话。

    “怎么说，你跟你那小媳妇怎么打听的，那只黄皮子是怎么回事？”

    “什么怎么回事，岭神，死了个弟马，本事不小，但是个重度抑郁症的哭包。”

    “没了？”

    “没了。”

    林寿一摊手，安允梨只就知道那么多，那黄皮子就是把岭神传承教给她，其他几乎没说过什么，也不爱多说，每次张嘴基本都是嚎丧和熬夜派诗人。

    偏不语直挠头。

    “你知道那黄皮子我的奇门遁甲算不出来吧，说明它可能是逃脱了上一个成住坏空轮回的存在，他们知道逃脱轮回的方法，无限接近于神话传说里的‘跳出三界外，不在五行中’，意味着永生，你不感兴趣吗？”

    “醒醒，先把你眼前的日子过够了，二十来岁的大小伙子，不说务实有点追求作为，天天想着怎么长生不老。”

    “……”

    偏不语给呛的噎住了，无语看着林寿，小眼神满是幽怨。

    “你真感兴趣，你自己问那皮子去。”

    “我要是敢去还用问你？”

    “我也问不出来啊，那黄皮子压根不理人的，跟安允梨它也只交代些岭神传承的事，跟我更是没话，不打起来都不错了。”

    林寿摊手，无能为力，偏不语无奈叹了口气，也只能作罢。

    两人转头又说起其他事，偏不语跟林寿指着那边干活儿砌坟的仙家们问，那些仙家都是跟着安允梨的，之后怎么办，尤其是那只跟林寿不对付的胡皮子胡三姑。

    “你这当姑爷的还有和亲家闹矛盾的？”

    “什么玩意儿，我凭什么得跟一帮山野畜生论亲家？”

    林寿摇头一百个不愿意。

    “明儿咱就回京了，到时候就给这帮皮草货甩在大兴安岭。”

    偏不语听了直乐。

    “呵，我看到时候你说话能不能算数。”

    次日，方舟启航回京。

    林寿看着面前呲牙咧嘴的大白毛狐狸，还有身后一群准备跟他回京蹭吃蹭喝的仙家，内心是拒绝的。

    但转头看到气鼓鼓撅着嘴的安允梨。

    恩，走呗，只能是点头同意。

    偏不语在旁边跟糊图直显摆自己能耐，你看我说什么来着，耙耳朵。

    然后就收到了林寿的埋人铲警告。

    ……

    船行地脉，在重新修好的坟头坐着那黄仙始祖眺望下，离开了兴安岭，入关回京。

    一路上，以熊瞎子为首的“亲友团”们这个咋咋呼呼没见过世面，林寿船上跑开了动物园了，还有那随地大小便的，搞的林寿脸色那叫一个臭。

    幸好，安允梨过来给了他个香香，在他脸颊上啄了下，在他耳边小声吹着气说。

    “我回去给你做好吃的，你可不要生气把它们下锅呀。”

    “我现在就饿急眼了。”

    林寿不由分说就把人拉进怀里，两人现在正是蜜月，如胶似漆的。

    胡三姑在旁边看见闺女和林寿亲昵，眼睛里是直冒火星子，咬牙切齿的，她跟林寿是死不对付惯了，一直谁看谁都不顺眼，恨不得带走闺女不跟这人来往。

    但是，胡三姑却只是自己生着闷气刀子嘴上说着气话，没真去做过什么拆散两人的事，因为她一直看着闺女这七年来的郁郁寡欢，看着她的日思夜想，直到看见闺女与林寿重逢后脸上那藏不住的幸福……

    胡三姑知道，尽管她不愿意承认，但那个讨人厌的臭小子，或许就是闺女这辈子最幸福的归宿。

    所以她现在也就只能跟林寿发发火，说些什么被我发现你对我闺女不好我就咬死你之类的话。

    ……

    一天时间，方舟回到京城，已是晚上。

    仙家们自己找地方落脚，偏不语回去自己住处，还很有眼力见的顺带着把一直借宿林寿那的糊图带走了，说是两兄弟晚上喝点小酒，实则给林寿留下二人世界。

    林寿带着安允梨回到缝尸铺。

    “隔壁原来你家茶楼的铺子，现在闲置着，明天我去找官府看看盘地的事，你姐现在借住在亲戚家是吧，到时候把她接回来，重新把茶楼开起来……”

    林寿一边说话，一边把八哥放下，一转头就看见安允梨正在屋里头东翻西找，四处打量的疑惑道：

    “你干嘛呢？”

    安允梨小手一背，看着林寿道：

    “看你趁我不在的时候，藏没藏女人。”

    ……

