    “轰隆！”

    “哐嗵！”

    “……”

    仙穹城的四面八方，战火连天，可怕的魔祸就像是汹涌澎湃的浪潮欲将仙穹城这座孤岛给吞掉。

    战争带来的动荡非常的剧烈，那种感觉仿佛几万座，十几万座火山围绕着仙穹城爆发一样。

    随着大战带来的抨击感，仙穹城的内部，也感受到了一股强烈的震荡。

    中央主城。

    巍峨气派，宛如空中圆盘。

    “启禀圣法仙王，现在仙穹城每个方向都遭受了魔世非常猛烈的攻势，我们怕是快要支撑不住了……”

    一名次仙王半跪在圣法仙王的面前，其面露慌乱之色。

    圣法仙王眉头一皱，其开口问道：“一定要撑住，魔世倾巢而出，一味的进攻扫荡，只要它们久攻不下，士气便会衰竭，到时候就是我们的反扑之时。”

    “可是太难了，虽然天帝城和妖域势力都加入了援军，但南面始魔神的主力部队，完全是属于节节败退的状况。”

    次仙王也是刚从仙穹城的南面山脉回来，他的身上还沾染着鲜血。

    仙穹城的正面，始魔神亲自出击，仙道域这边的人员，几乎是去多少，死多少。

    “还有就是，很多的势力已经开始临阵倒戈了，他们都加入到了魔世一方，还有一些势力弃械逃跑，离仙穹城而去……”

    “够了！”圣法仙王越听越头疼，这些消息，真的不是他所希望听到的。

    就在圣法仙王喝斥完对方后，那位次仙王竟是发出一抹诡异的笑声。

    “嘿嘿……这就开始急了吗？这才只是刚刚开始呢！”

    “你？”圣法仙王心中一惊。

    霎时，那位次仙王猛然跃起，接着双掌齐出，恐怖的掌力径直抨向圣法仙王的胸膛。

    “砰！”一记沉重的爆响声在空气中荡开，圣法仙王脚下的城台，布满大大小小的龟裂缝隙。

    圣法仙王双目怒睁，面色森寒至极，其双臂朝外一掀，厉声喝道：“退下！”

    “嗵！”

    一股猛烈的反震力爆冲出去，一座绚丽的符阵犹如银轮般旋转开来，那名次仙王当即被震得口吐鲜血，飞出去十几丈。

    “你干什么……”

    “嘿嘿……”对方很快就从地上爬了起来，他脸上的笑容愈发诡异，甚至一双眼睛都泛着绯红的异光。

    “魔涨道消，臣服帝尊大人！”

    接着，对方大手一挥，大声暴喝道：“杀！”

    一声“杀”，驻扎在城楼上的众多守卫竟是纷纷将矛头对准了圣法仙王。

    每个人的口中整齐划一的大声喊道：“臣服帝尊大人，杀！”

    “咻咻咻……”一道道凌厉的身影迅速的攻向圣法仙王，一杆寒枪袭来，譬如银龙乍泄，圣法仙王立即催动术法之力，一股恢弘的掌势迎击而上。

    “嘭！”

    强大的术力如星云震爆，寒枪折断，那名守卫当即飞出去数十丈。

    “你们干什么？”圣法仙王又惊又怒，要知道这些可都是仙道域最忠诚的护卫，怎么突然就策反了：“连你们也要背叛仙道域吗？”

    回答对方的是一柄罡劲十足的大刀，可怕的刀势斩穿地表，劈向圣法仙王。

    后者再度加持术力迎挡，只听“铛”的一声，圣法仙王掌心的术力崩碎，其身形连连后退，嘴角跟着溢出一抹鲜血。

    很显然，刚才那名次仙王的袭击，令圣法仙王受到了不轻的创伤。

    “受死吧！帝尊大人驾临仙穹城之时，这里将不会有任何的……活口！”

    “唰！”

    “锵！”

    十几重的猛烈攻势全部杀向圣法仙王，此刻圣法仙王的状态竟是有些无力。

    但也就在此刻，一股霸道的金色气波从宫楼的内部喷涌出来。

    “太上屠魔决·暴天之流！”

    “轰隆！”

    下一瞬间，众多接近圣法仙王的众人皆是被里边的那股力量给掀飞出去。

    “呼！”浩荡的气流跟着涌了出来，回归状态的太上仙王从宫楼内部掠身闪出。

    “中邪了么？你们……”来到圣法仙王身边的太上仙王同样是眉头紧皱。

    “臣服帝尊大人！”方才袭击圣法仙王的那名次仙王再度攻上前，太上仙王左掌隔空探出，一记虚幻的金色大手当即将其擒住：“寒启，你在发什么疯？”

    这位次仙王名为寒启，乃是太上仙王亲自提拔上来的仙道域能者，算得上是太上仙王的心腹也不为过了。

    在太上仙王看来，对方是绝对不会背叛仙道域的。

    圣法仙王也瞬闪到了寒启的身边，其右手指尖捏来一抹银色术力光华点向寒启的眉心。

    “仙法·窥灵！”

    “哗！”一圈亮丽的银色波痕以圣法仙王的指尖扩散出去，霎时，寒启的身上竟然浮现出了一道道繁复交织的血色魔痕秘箓。

    当看到这些魔痕秘箓的时候，圣法仙王的脸色骤然一变。

    “是始魔神的咒术，他们都中了控制心神的咒术……”

    “什么？”太上仙王顿时有种大事不妙的感觉，要知道，这里可是仙穹城的正中心区域，如果连他们都被咒术辐射到了的话，那仙穹城的其他地方可就……

    “轰隆！”

    “嘭嗵！”

    “……”

    蓦地，也就在此刻，仙穹城内的各大区域不约而同的爆发出了一片喊杀之声。

    “臣服帝尊大人！”

    “魔涨道消，这世间将会沦为魔土。”

    “臣服帝尊大人！”

    “你们干什么？你们在说什么？”

    “杀！”

    “啊！”

    “……”

    仙穹城的内部各地，各种混乱声起，杀声震天，乌烟瘴气。

    仙道域的诸多守卫和内部人员相继受到了魔咒的影响，一个个两眼血红，焕发邪气。

    “你们干什么？”

    “清醒一点，我们是同伴啊！”

    “啊！”

    “……”

    同伴，这一刻变的非常危险。

    前一秒还是身边最为信任的人，下一秒中，就挥刀砍了过来。

    仙穹城的内部，大量的人员眼神变的阴冷，口中发出顺从始魔神的口号。

    这一刻，仙穹城的城内，也终于是迎来了“火山爆发”。

    圣法仙王和太上仙王都有些傻了眼，这到底是怎么一回事？

    魔咒究竟是怎么传进来的？

    两位仙王站在中心的圆盘城台上，看着陷入了混乱的仙穹城，两人的脸上充满了骇然。

    刀锋染血，同伴相杀，当仙穹城的中心区域一旦爆发混乱，那么城外的各大防线，将迎来腹背受敌……

    所有的防线，将全部瓦解。

