一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两天叶小川的生死，可谓是牵动了整个人间各派大佬的心弦。

    昨天南疆刚传回来消息，说叶小川在返回人间的途中失踪在了四维通道里。

    这个消息，有人欢喜有人忧。

    才过去一天时间，那些在暗中庆贺的野心家们还没有从兴奋的劲头里清醒过来，就不得不接受叶小川竟然重返人间的事实。

    他们将叶小川的归来，全部推到了那个吃饱撑得没事干的王在山身上。本来今天正魔各派宗主掌门，正在轮回大殿内商议人间会盟以及从七星山撤兵的事儿，气氛和谐的不要不要的，就是这个王在山带着青冥剑忽然闯进来，说有了叶小川的

    消息，还说能从四维空间里将叶小川给弄出来。

    叶小川对苍云门来说是一员福将，可是对其他门派来说，就是一颗不折不扣的灾星。

    让他在四维空间里漂泊流浪多好啊，为什么要想着将这个麻烦精给弄回人间呢？

    人间为了应对来自天界的浩劫，正道与魔教好不容易才放下了数千年的恩怨坐在一起喝茶，商议应对浩劫之策。

    当然，倒不是叶小川回到人间就能破坏掉正魔联盟，他还没有这么大的能量。

    只是，他回来了，让玄天宗如何自处？

    本来玉机子就一直想将玄天宗踩在脚底下，最好还能在玄天宗的脑袋上撒泡尿，以解这数百年来玄天宗打压苍云门的心头之恨。

    如果叶小川不回来，关少琴与空元大师暗中帮衬一下玄天宗，玉机子为了大局着想，或许还能在人间会盟上对玄天宗手下留情。

    现在叶小川回来了，玉机子便没有了任何后顾之忧。苍云门现在是江南五道六十三州的总瓢把子，叶小川又将十余万南疆巫师与赶尸匠抓在手中，东海蓬莱岛的岛主天启道长，南海逍遥派的掌门天辰子，这二人是明显偏向

    苍云门的，东海与南海驰援中土的八万散修，个个如狼似虎啊。

    这三股力量加在一起，让玉机子凌驾在正道诸派之上，可以与拥有三十余万教徒的西域魔教分庭抗礼。

    何况，人心都是自私的，人性都是趋利避害的。

    苍云门如今崛起，曾经那些中立的门派世家、散修洞府，肯定会倒向苍云门。

    一旦正道会盟上，玉机子得到了号令天下的玄铁令，只怕连魔教如今的代教主拓跋羽，都不敢轻易与苍云门对抗。

    本来大家一团和气，南疆巫师，中土正道，西域魔教，海外散修，世家门阀，中立门派，好几股势力相互制约，形成了一个微妙的平衡局面。

    就是因为叶小川的回归，让这个平衡顷刻间被打破了。

    除了玉机子这位野心勃勃的枭雄开心之外，有几个开心的？

    没瞧见一把屎一把尿将叶小川拉扯长大的授业恩师醉道人，此刻都是老脸凝重，忧心忡忡吗？

    人群之中，美合子看着玉机子掌门牵着叶小川的手飞向轮回大殿，她的嘴角浮现出了一丝怪异的冷笑。

    昨天叶小川刚迷失在四维空间，大师兄古剑池就急忙想将扶桑五行门一脚踢开，以至于美合子不得不考虑怎么除掉古剑池，好捧孙尧上位。

    美合子知道古剑池在苍云门势力盘根错节，自己一个女子难以对付。

    虽然她恨死了叶小川，但这个来自扶桑的心机婊非常的聪明，在这个时候，只有叶小川能制约古剑池。

    现在叶小川毫发无损的回来了，为了争夺苍云门的太子之位，古剑池只怕又会暗中拉拢五行门。

    只要五行门熬过了最艰难的几十年，一定能在中土站住脚跟，那时就不怕古剑池暗中使手段了。

    现在美合子飞非常的愉悦，早上被孙尧一巴掌打掉后槽牙的愤怒也消散了。

    这个女人有一个不知道是好还是坏的癖好，她很开心或者很不开心，都渴望着孙尧那强有力的手掌撕扯掉自己的衣裳，然后非常的粗暴的折磨自己的肉体。

    现在她就很开心，恨不得立马就将孙尧拽回房中，拿出那些皮鞭蜡烛，顺便再试试自己最近刚搞到手的生孩子秘方。

    那秘方是传自佛门一位修欢喜禅的高僧，灵验的很。

    今天孙尧愤怒的想杀她，让美合子意识到，自己这位扶桑岛女，在孙尧的心里的地位远远不及苍云门。

    想要让孙尧内心中的戒心消除，将他牢牢的抓在手中，唯一的方法，就是诞下孩子。

    可惜啊，和孙尧成亲十四年了，就算整天夜夜笙歌，她的肚子还是一点反应也没有。

    孩子问题，一直是美合子的心病。

    就算她从没有真心爱过孙尧，也必须得怀上孙尧的孩子。

    奈何修真界的女子，受孕难比登天，所以才有了仙子诞下的孩子都是天赐之子的说法。

    密室里的左秋，也知道了叶小川回来了，这两天心情大起大落，极哀与极喜，就像是冰与火的两个极端，又像是彼此交织的两种剪不断理还乱的复杂情绪。

    昨天得知叶小川被困四维空间，左秋哭的稀里哗啦。

    今天得知叶小川安然无恙的回到人间，左秋又哭的稀里哗啦。

    这或许就是女人吧。

    不论修为多么高强，心智多么坚定，神剑法宝有都强，左秋终究是一个女人。

    古剑池对密室外看守的苍云门弟子吩咐过，如果左秋想要出去转转，也不必拦着。

    可是左秋还是不愿意离开这座软禁她的密室。

    她害怕，她迷茫，她彷徨……

    就像是当年无量子太师父去世时一样的心境。

    压在左秋内心中的事情非常的多，且每一桩每一件都是要命的事情。

    在这个君恩深似海，师恩重如山的时代里，忠孝信悌礼义廉耻这八个字，绝不是挂在嘴上踩在脚底的假大空的口号。

    爱情亲情与授业门派，让这个身世悲惨的女人不得不面临着人生中最残酷的抉择。

    她渴望爱情，甚至渴望与魔教的那位生父长空见上一面。

    可是，不论是追求爱情，还是解开自己身世的真相，都会对养育自己的玄天宗带来很大的伤害。

    她在纠结，在犹豫。或许只有这间小小的潮湿密室，才能让她复杂的心绪安静一些吧。