    离开宿舍后，墨上筠再次见到丁镜的时候，是在白天的训练上。

    丁镜顶着一张抹了黑炭的脸招摇过市，吸引了诸多学员的注意。

    墨上筠本来是懒得看她的，但无意间扫过丁镜的脸，觉得丁镜右眼的痕迹有些怪怪的，便多看了两眼——好家伙，这混蛋竟然用黑炭遮住了她右眼眼角处的淤青，特么的还花了一朵妖艳的花儿。

    艹，怎么不臭美死她？！

    偏偏这个时候，任予这个不识相的还跑过来，朝墨上筠问道：“头儿，我们这些跑腿的，是不是都要配合你往眼角上画点痕迹？”

    “谁说的？”墨上筠问。

    “丁姐啊！”任予理所当然道，“她说为了让你右眼的痕迹不再孤单，所以特地画了来陪你的。”

    “……”墨上筠冷笑一声，继而皮笑肉不笑地朝他举起了拳头，“画起来多麻烦，要不，我给你一拳，干脆直接，还不怕下雨？”

    预感不妙的任予立即后退两步，“呵呵呵，我这不就随口问问嘛！您甭往心里去啊，这不我得抓紧时间训练去了，头儿，回见！”

    巴拉巴拉地说完，任予生怕墨上筠的拳头给砸上来，不敢再在原地停留，撒腿就给跑了。

    扫了眼他落荒而逃的身影，墨上筠冷冷一笑，尔后抬眼朝丁镜看去。

    正好丁镜也朝这边看来，注意到墨上筠的视线，丁镜特地指了指自己右眼处那夺漆黑的花朵儿，然后朝墨上筠露出一个极其嚣张得意的笑容。

    嘚瑟！

    怎么不下场雨来个雷劈死她？！

    朝丁镜丢了个白眼，墨上筠转身就走。

    旁观着这一切的唐诗，有些无奈地仰头看了看天。

    ——她竟然会相信丁镜真的不再作死？！

    *

    一整天，墨上筠都因为怕瞎了眼，所以拒绝看到丁镜。

    于是，她用最短的时间完成的训练，然后就钻进了丛林，找地方睡懒觉。

    而，她这迅速到诡异的速度，却被在暗中观察的教官关注到，顺利被传到了纪舟手上。

    『三个小时的时间，完成所有的训练。』

    这速度，足以追赶GS9一队最优秀的成绩。

    有意思。

    ——这算墨上筠的极限发挥吗？

    纪舟将这个记录做了重点记录，然后放到资料堆里，准备等阎天邢演习回来后重点告知。

    ……

    对自己成绩会引起纪舟注意浑然不知、且就算知情也不会理睬的墨上筠，依旧我行我素地行动着。

    坚持了差不多一个月的训练，她的身体机能已经慢慢恢复，前几日所有挑战里毫无败绩就证明这一点，所以墨上筠今晚取消了训练，而是拉着燕归等人去“秘密基地”加了餐。

    这一次，墨上筠在炊事班的角落里“借”了一口锅，用各种蔬菜煮了一锅汤，然后再发挥她的天性在丛林里抓了几条蛇和一只野兔，以及五条河鱼。因为“顺”来的调味很是齐全，所以就算是在丛林里用简陋的环境做的夜宵，那滋味也叫一个美味。

    时隔一个月，燕归等人终于觉得自己回到了人间。

    宋词和元曲直接宣布，抱紧墨上筠这条大腿永不撒手，只是刚一宣布完，就被吃醋的燕归给踢到了一边。

    言今朝和唐诗安静的吃着夜宵，看着他们欢乐地打闹，等他们闹够了后，才把剩下的食物一一分发给他们。

    有时候因为他们闹得过火了，墨上筠会随手从身边捡起一块石子丢过去，反正甭管打到谁身上，都会让他们安分一点。

    等吃完结束后，怕他们几个拖后腿，墨上筠就先将他们都给赶走，然后才慢慢地收拾残局。

    唐诗几人还觉得不好意思，但在墨上筠的暗示之下，全部都被燕归给拉走了。

    整理了下“秘密基地”，墨上筠将给梁之琼和百里昭预留的夜宵先藏起来，然后就拎着锅，又重新去了一趟炊事班。

    临走的时候，还看到陈班长对着那仨炊事员训话，批评他们在新兵这里连几颗菜都守不住，到时候如何去应付GS9的那一群魔鬼……云云。

    感觉自己听到什么不得了的消息的墨上筠，抬手摸了摸鼻子，然后又回了一趟秘密基地，把先前藏好的夜宵给拿出来。

    这一次因为夜宵比较丰盛，所以留下的食物比较多，其中有一条鱼和一只烤兔腿，外加半条烤蛇。

    味道都还不错。

    甚至，还有点热乎。

    墨上筠将食物都用树叶包好，然后回到了宿舍楼。

    她十点半左右抵达的，刚到宿舍门口，就见到艾又槐和梁之琼在因为“梁之琼毛巾上的水甩到了艾又槐脸上”这种小事而斗嘴，其余的学员都表示对这种事司空见惯，连眼皮子都不带眨一下地自顾自地做着自己的事儿。

    “墨上筠！”

    梁之琼发现门口的墨上筠后，摆手招呼了一声，然后又跟艾又槐吵了起来。

    艾又槐跟她吵得面红耳赤的，而梁之琼却信心十足、游刃有余。——在吵架上面竟然还能看到天赋展现的墨上筠，不得不对梁之琼另眼相看。

    “咋啦？”

    百里昭走至门口，朝墨上筠询问道。

    不过一走近，就闻到墨上筠手里那些树叶包里传出来的香味，顿时明白过来。

    百里昭问：“给梁之琼的？”

    墨上筠道：“还有你的份。”

    说完，墨上筠身后忽然出现一抹身影，对方上前一步，然后调侃道：“又来给小情人送吃的？”

    丁镜。

    “……”

    墨上筠简直懒得理她。

    “头儿，我的呢？”丁镜手肘一抬，搭在墨上筠的肩膀上，“咱们可不能厚此薄彼。”

    “挪开你的猪蹄。”

    说着，墨上筠剜了她一眼。

    这不看还好，一看就来气——墨上筠正好看到这混蛋右边侧脸，那鲜艳绽放的黑色花朵儿，别提有多醒目了。

    顿时，墨上筠动了动自己的手指，手指骨节咔嚓作响，极有节奏，可每一声声响，都带着冷意。

    墨上筠问：“是你自己洗呢，还是我帮你洗？”

    丁镜厚着脸皮说：“给我点儿吃的。”

    “墨上筠！”百里昭制止墨上筠要揍人的冲动，然后劝道，“这不是三包吗，给她一包吧，平时带梁之琼也不容易。”

    这倒是真心话。

    带梁之琼不算困难，但时刻要带梁之琼，那确实是一桩难事。

    因为曾经在自己队伍训练的梁之琼，被墨上筠交给了丁镜带，所以百里昭就关注过丁镜，发现丁镜一直都是以梁之琼的体能为主设置的训练，虽然方法狠吧，但还蛮合百里昭胃口的，而且后期的效果也非常明显。

    当所有人都专注于自己训练的时候，丁镜可以为了墨上筠一句话而费心思帮助梁之琼，这确实是很难得了。

    百里昭觉得，墨上筠跟丁镜可以处好关系。——这对墨上筠没有坏处。

    “那就听昭姐的。”

    停顿了下，墨上筠随手拿了一包夜宵，往丁镜怀里一丢。

    为了防止松开，外面都是用细小的藤蔓给封好的，再怎么丢也不会松开。

    “谢了。”

    丁镜抓过那包吃的，放在手里摸了摸，确认是什么食物后，朝墨上筠笑了一下。

    墨上筠警告道：“把脸上的花给我洗了。”

    “得嘞。”

    眼看着丁镜要走，墨上筠又道：“洗脚水。”

    “行。”

    “洗衣服。”

    “……哦。”

    怕墨上筠再继续说下去，丁镜加快了离开的速度，消失在宿舍门口。

    *

    深夜。

    依旧难以入眠的丁镜，在熬到凌晨二点后，终于忍不住从被窝里钻出来。

    一直都是这样。

    身为睡觉困难户，丁镜早已习惯。

    伸了个懒腰，丁镜打算出门走走，但视线倏地落到对面床的秦雪身上，她似乎睡着了，但又随时有醒来的趋势——这个女人，一直都怪怪的。

    想到点不愉快的记忆，丁镜没来由皱了皱眉，然后视线转移到隔壁床的墨上筠身上。

    自从第一天被她揍了后，墨上筠就重新掉了个头，跟她脚对脚地睡觉了。

    不过吧，丁镜不得不承认，墨上筠睡着的模样很诱人，而且，跟墨上筠在一起睡，还挺容易入睡的。

    眉头微微一动，丁镜打算稍微做一番尝试，于是伸展了下筋骨后，便猫着身子，慢慢地靠近墨上筠的床铺。

    这时，对面床的秦雪倏地睁开眼睛，眼眸眯成一条缝，朝丁镜的方向看了一眼。

    原本正在偷偷潜入墨上筠床铺的丁镜倏地一顿，敏锐的视线朝对面看去，却见秦雪闭着眼，似乎跟刚刚没什么不一样。

    于是丁镜收回视线，继续进行自己的尝试。

    先是一只脚移了过去，然后就是另一只脚，这过程花费了丁镜差不多两分钟的时间。

    墨上筠很瘦，而且靠近外面睡，于是床上被空出一部分空间来，就更方面丁镜的行动。

    丁镜慢慢地挪到了床铺中间，随后弯下腰，俯下身，手在空中朝墨上筠的脖子伸过去——

    手指距离她的脖子还有两公分距离的时候，倏地一只手抓住了她的手腕，随后力道狠狠一拧，疼得丁镜顿时头皮发麻，随后只见墨上筠从床上翻身坐起，抬手将丁镜往自己方向一拉，紧随着，一条腿不知何时伸出来，对准丁镜的小腹一踢，顿时疼得丁镜怀疑人生。

    再然后，丁镜就被墨上筠丢下了床。

    在被抛向空中的那一刻，丁镜忽然意识到，自己为何在刚刚的动作中一直没有还手——

    特么的！

    墨上筠的眼睛，一直是闭着的！

