    ---------

    这老道人气度沉凝，身上气息雄浑厚重，此时坐在那里，隐隐压得室内诸人喘不过气来。

    见其架势也是颇大，刘雁依不知此人身份，便谨慎回答道：“小女正是刘雁依，不知这位道长如何称呼？”

    老道人身后一名弟子却是站了出来，喝道：“大胆！这位乃是上明殿长老，还不速速行礼？”

    刘雁依却是站立不动，微笑言道：“要小女行礼不难，小女师公乃是丹鼎院周掌院，敢问这位长老与小女师公如何称呼？”

    老道人眉头微微一皱，周崇举比他高出了两辈去，若是按这么算，这刘雁依岂不是要与自己同辈相称？这如何使得！故此他岔过这一节不提，开口言道：“名师出高徒，小徒燕回也常在老道我面前提起你，今rì一观，果是不凡。”

    刘雁依心头一凛，试探问道：“可是祝长老当面？”

    老道人微微颌首。

    刘雁依这才万福一礼，道：“原来是祝长老，雁依有礼。”

    祝长老虽先前在门中名声不显，但随着翁知远与袁燕两个徒儿陆续崭露头角，这才也渐渐为门中所知。

    他之所以来此，是因为适才得了禀报，听闻自己那不成器的师弟来找张衍徒儿的麻烦，怕引发什么冲突，因此才匆匆赶来，索xìng及时赶至，将此事阻止了下来，方不至于酿成什么后患。

    他也略微听说过张衍过往之事。心中也是对他颇为忌惮。需知张衍丹成一品，只消不出什么意外，将来十有**能踏入那元婴境界。

    而他如今已是五百六十二岁，寿元将尽。

    可以想见，若是无故得罪了张衍，他如今还可接下，可若是再过个二三十载，他兵解而去，留下那两个弟子却要被作难了。

    不仅如此，他总还指望自己转生之后还有机会能被接入玄门重修。若是弟子自顾不暇，哪里还有闲心来管他的事情？

    是以这几十年来，他早已不再注重修行，而是把全副jīng力花费在两个徒儿身上。若是可能，他还想着为他们寻来所有凝丹之药，在自己寿尽之前，助二人入那化丹境界。

    有了这番想法，他自然是不愿意这期间出得什么意外了。

    与刘雁依谈了几句之后，见她神sè从容，对答如流，俨然一副名门弟子风范，心中不由暗赞了一声(）

    虽是不愿承认，但却也能感觉得到。自己徒儿袁燕回多次提及此女并非无因，实在是此番比斗她最为强劲的对手。

    祝长老想到此处，忽然觉得心中有些许不安，暗道：“不行，此子资质绝佳，根基打得又牢，如今心境更是圆润无瑕，毫无破绽，先前她在并无师傅指点之下尚能与燕回打得有来有往，如今那张衍回来。此人以剑术闻名，定会指点一些厉害招式，若是燕回败于她手，得不到那凝丹外药，玄功妙法。于我筹谋却是极是不利。”

    他越想越是担忧，他虽是袁燕回的师傅。但自己并不擅长剑术，那是花了大代价方才请得荀长老相最快文字更新QRGE- 情 人 阁 -无广告授的，只是此举能在英罗岛上争一时之先，但又怎比得过似张衍这等师徒相授？

    思绪到了这里，他便暗中起了心思，决定想办法要算计那刘雁依一回。

    似他这等年老成jīng之人，自是不会用那等下作手段，那样也太过显眼蹩脚，若是一旦被张衍察知，分明是平白树敌，非智者所为。

    他心思一转，就有了主意。

    他故意长叹一声，道：“刘雁依，你昔rì未曾得到那剑丸，可知缘故何在？”

    刘雁依回忆当时情景，便言道：“那是燕回师姐技高一筹的缘故，小女回去细想，便是再来一回，也不是她的对手。”

    “错了，错了啊！”

    祝长老轻轻拍着玉榻，道：“那是因为燕回事先便习得了那《正源剑经》，故此将诸多同门压下，又能将你战败，此战对你却是极为不公！”

    言罢，他眯眼紧盯着刘雁依的面庞，又重重叹道：“燕回夺了原本属于你的剑丸，老道教徒不严，愧对于你啊。”

    刘雁依不觉一怔。

    汪氏姐妹听了这话也是怔忪不已，未曾想当rì比剑，竟有如此内情？

    但这祝长老肯说出实情，又见其已是皓首白发，却是在后辈面前一脸惭愧的模样，心里还当真以为这老道心中歉疚，对他倒不禁起了几分好感，

    可她们涉世未深，又哪里知道祝长老的险恶用心？

    似祝长老这等人，寿元将近，死路在前，道心早已到了无有善恶的境地，哪里会为这等小事挂念在心？

    他之所以这么说，那是因为看出刘雁依修习得乃是最为纯正的玄门道功，心境越是通透圆润，功行转动间便越是流畅自如，他说出这番话正是要刘雁依生出怨怼愤恨之心。

    如此一来，她争斗之时便无法保持平和心境，就无从发挥出全身实力来。

    需知若两个功行相近者争斗，哪怕是只是一线之差都可能导致失败，他故意种下这个种子，就是存了这个心思，而且此举高明在只是用言语埋下恶根，根本寻不到他的破绽来。

    刘雁依听了之后，出神了有一小会儿，然而片刻之后，她却展颜一笑，宛如chūn花初绽，盈盈一拜，道：“多谢祝长老相告，不过在雁依看来，能有今rì这般奋发进取之心，全是当年那一败之功，雁依虽输了，但自此却能看清自己，窥破迷障，知道前路为何，说起来，倒要好好谢过袁师姐呢。”

    见刘雁依毫不为自己言语所动，祝长老眼皮微微一跳，眼底深处露出了一抹吃惊之sè，暗忖道：“这刘雁依修道再几载？便是玄功修为再深，乍闻此事，不至于连一瞬间心绪变化也无，怎会如此，不应该啊，没道理啊……”

    实则他算错了一件事，虽然张衍未曾与刘雁依细说，但她早就从齐梦娇处知道了此事原委，当时她也确实生出了一些怨气，用了许多时rì方才将心境调整回来，如今重提此事，自是对她毫无杀伤力了。

    此时祝长老也隐隐猜出了几分，就在他准备另换他法之时，那天际尽头，却是虹芒经天，有一道剑光自西飞来，瞬息之间便到了众人面前落下，霎时散开阵阵烟云，一名头戴星冠，身披法衣的年轻道人现出身来。

    汪氏姐妹和田坤适才被祝长老气势压住，都是不敢出声多言，此时见了这道人，却都是气息一松，齐齐欢喜出声道：“师傅！”

    刘雁依也是面露喜sè，万福道：“徒儿见过恩师。”

    张衍对他们轻轻点头，这才转过目光，向那祝长老看过来，稽首言道：“还未请教，是哪一位道兄在此？”

    祝长老霜白眉毛轻耸，眼神出现些许凝重之sè，从榻上缓缓站起，还礼道：“原来是张府主到此，贫道祝秉文稽首了。”

    张衍淡淡一笑，道：“原来祝长老，不知长老找小徒何事？可是他们做了什么错事，若是如此，与我说来，我定会好好管教。”

    祝长老摇了摇头，指了指俯首在下的那名高冠道人，叹道：“全是老道我那不成器的师弟惹出来的事情，倒让府主见笑了，此事不提也罢，还请给老道留下几分脸面。”

    张衍见他不肯明言，又见自己门下无甚损伤，知他所言不差，也就撇过不提，客气言道：“祝长老既来此，何不来楼中一坐？”

    祝长老微微弯了弯腰，行礼道：“张府主好意贫道心领了，贫道尚有要事，便不在此多留了，告辞。”

    张衍也不勉强，亦是举手还礼。

    祝长老趺坐了回去，他眼帘阖起，一拍飞榻，便带着两名徒儿与那高冠道人去了云天之中，一闪便不见了踪影。

    张衍微微一笑，便四名弟子迎候之上入了主位座下，他看了一眼李过之，道：“这位同门看起来面生的很，不知在何处修道？”

    李过之见到张衍，心中有些激动，一直缩在后面，这时听他问起，方敢上来行礼，大声道：“璎仙门下，李过之，见过张府主。”说罢，深深一揖。

    张衍微微一笑，道：“原来是于岛主门下，算起来倒也不是外人，无须多礼，起身。”

    待众人都坐定，他便问询起适才那事来。

    听得几名徒儿把来龙去脉说了一遍，他不觉失笑，摇头道：“此等妄人，也亏得他能活到今rì。”

    汪采婷却是嚷道：“恩师，原来大师姐昔年败在什么袁燕回的手中，那是有缘故的……”

    刘雁依却蹙眉道：“师妹，恩师面前，这等小事何须提及？”

    汪采婷撅嘴道：“本来就是嘛……”

    张衍笑了笑，道：“到底如何，雁依你说来为师知晓。”

    刘雁依欠身道：“回禀恩师，本也不是什么大事，是师妹她小题大做了。”

    虽如此说，但她也不敢隐瞒，便一五一十，将适才与袁长老所言一字不差得说了出来。

    张衍听完之后，眼芒微微闪动，几个徒儿看不出问题来，他岂能觉察不出来？

    不由暗中冷笑，道：“想不到这祝秉文竟然趁我不在，私下里做这等文章，索xìng我来得及时，不然还不知使出什么手段，便是着了道也无从寻他麻烦，看来改rì我也当礼尚往来一番……。。)rx

    ---------
