    周瑜这就接到了一百万的广告了！

    群里的很多人都只能羡慕着。

    阿瓜说电影：你是生活区的UP主，接了手游广告能搞好吗？

    周瑜很生气，鼻子都皱了起来，这个什么家伙竟然敢挡人财路？！

    周公瑾502：我粉丝多！你等下，我去看看现在多少粉了，给你发个截图！

    不久之前还不想恰流量钱，不想要女粉的周瑜，现在可不一样了。

    人都是会成长的。

    有了一百万，周瑜不当UP主都可以，反正十年也就赚一百万吧？

    米悠游戏推广：周公瑾502的粉丝里女性群体很多，消费能力和购买能力很强，而且还集中在魔都地区，我给你一百万，不够再找我！

    周瑜激动坏了，以至于有些不相信会有这样天上掉钱的好事情了。

    周公瑾502：别人打广告都是十万二十万，米老板你为什么这么大方啊？

    米悠游戏推广：我就是一个干活的，这宣传经费花不完，我任务就结束不了，没办法交差。

    阿瓜说电影：米老板~这里！老板也赏我口饭吃好不好？

    米悠游戏推广：我钱也不是随便花的，要拿这钱首先是要够资格，你一点流量都没有，我把钱给你了，公司的法务部门是要找我算账的。

    新番吐槽小亮：要多少流量才能到领钱门槛？

    米悠游戏推广：现在主流的几个二次元论坛广告位都买下来了，说实话，现在宣传费用就是有钱没地方花，我的任务也很重。

    米悠游戏推广：粉丝关注那个我不看的，没意义，是真是假我也不知道，但是周公瑾502的那些女粉丝，我们都知道是真的，我们游戏面对的群体就是这些人。

    女性玩家，是很重要的数据，所以周瑜的账号要比其余UP主的账号更有价值。

    周瑜顿时就尴尬了起来，其实也是假的，人家哪里会看他啊……

    周瑜是很想拿下这一百万的，这是钱啊！

    不是别的，是钱啊！

    是价值一百万，可以交房租水电，可以解决吃喝问题的钱啊！

    米悠游戏推广：周公瑾502，你现在是开了一个公司吧？我会通知公司的部门人员和你联系，具体的推广你们自己谈。

    周公瑾502：好！

    米悠游戏推广：你的羊肉最近销量怎么样了？

    周公瑾502：还可以吧，我们忙不过来，就把事情交给牧区那边自己解决了，现在我给那边引了流量。

    周瑜此时的目光很是躲闪，他那五十多万播放量的视频，怎么可能给郭别引去一百万的粉丝？

    人家郭别都是依靠自己的能力涨的粉，有地方媒体和许多电视媒体给他宣传，甚至是官方媒体也出来转发和点赞，为郭别提供强大的流量。

    而周瑜现在就是昧着良心蹭了郭别的热度。

    但因为给郭别引流的人太多了，所以大家也区分不出来到底是哪来的流量。

    没有人怀疑周瑜的话，郭别确实是周瑜的朋友，也是周瑜一直在帮的人。

    米悠游戏推广：那我和我们公司说一声，也可以采购一些羊肉，一方面是扶贫，一方面也是做个宣传。

    不仅是周瑜要蹭郭别的热度，就连这个大型游戏公司也要蹭这个热度。

    这就是流量的时代，没马的时代。

    于是，百万流量的顶级UP主周瑜，真正意义上的接到了第一个广告业务。

    业务方面也很顺利，当天就通过公司账户打来了一笔丰厚的定金。

    具体要做的事情也不复杂，就是希望周瑜出几个短片，和李雷、郭别、李蒙、郭松、李原一起打游戏。

    就是简单的发三个视频，再建个号打两天游戏，这一百万就到手了！

    “这流量钱，太好赚了！”

    周瑜吃饭的时候都是兴高采烈的。

    围在一起吃大锅饭的其余郭靖看到周瑜这么高兴，就有了疑问。

    郭汉询问说道：“我辛苦送了两三个月的外卖，也才攒下一万块钱，出去房租和一些花销就不剩多少了，为何周小哥你们打个游戏就能赚一百万？”

    周瑜笑了笑，“所以说这就是流量钱啊！你把这个理解成是好东西就可以了，是那种类似九阴真经的神奇武功，好多人为了它连妈都不要了。”

    郭汉看向了周瑜，“周小哥也是这样吗？”

    周瑜被郭汉给呛住了，很快就很认真的说道：“我妈要是知道我能挣这流量钱，她只会夸我有出息！”

    过来吃饭的郭震点了点头，“确实是这样，小区里的一些老人家知道周小哥你做个广告就拿了一百万，都夸你有出息，有本事。”

    郭汉疑惑地看着周瑜，“那这是好事情了？”

    这个问题就问住了周瑜，周瑜想了一下，说道：“从赚钱方面来说，当然是好事情了。”

    郭汉注视着周瑜，“可是我感觉周小哥你有些瞧不起这个事情，脸上表现出来的都是不屑。”

    周瑜一脸的懵逼，端着饭碗的他很是疑惑的看向了郭松，“郭松，我脸上有那种表情吗？”

    郭松点了点头。

    郭松肯定不会说谎，不过周瑜还是看向了其余大哥大爷们。

    各位大哥大叔大爷们，都是整齐一致的点头。

    这下就证明周瑜真的是那样了！

    就连周瑜，也相信自己的脸上有那种表情了。

    周瑜很快就一脸沉思的思考着。

    郭震说道：“周小哥，你是不开心吗？”

    周瑜迅速的摇了摇头，“怎么可能？你不知道我现在有多高兴呢！是吧？”

    周瑜已经不确定自己现在是不是高兴了，就坐在沙发上端着饭碗，又不确定的和旁边的郭松问了一下。

    郭松郭汉们都点了点头，周瑜今天确实是很高兴。

    大家沉默了起来。

    两三秒之后，周瑜迅速的想到了原因。

    周瑜高兴地说道：“我明白了！是我的基础功练的不对劲，所以才会有这种端着饭碗骂娘，吃锅砸锅的坏想法！”

    道理很简单，就是从小受到了的教育配不上这么赚钱的流量热度，德不配位，出现了心中想法和表现不一样的事情。

    这是上火的前奏！

    “咱们以后更是要虚心做事情，不能得意忘形，宁肯慢慢的没落，也不能昙花一现的被封杀！”

    钱又不会天上掉下来，周瑜为了买房子，可不管上火不上火了，饭该吃吃，钱该赚就要赚。

    “是我的错，我自罚一片羊肉！”

    周瑜高兴地伸出了筷子，从沸腾的大锅里夹了一片羊肉。

    郭震迅速说道：“周小哥，羊肉吃多了上火啊。”

    周瑜激动坏了，“别拦我，一片不够，我要自罚三片！”

    其余郭靖们都是一脸的懵逼，三片羊肉很多吗？

