    奢华的房间内，一个裹着金边紫色睡袍的男子，原本正听着爵士乐，端着高脚杯，品着红酒，悠闲的听着手下汇报的情况，可其中的一条信息却让他的动作一滞。

    “你刚才说什么？凌幽回来了？”睡袍男子豁然转头，一双鹰鹫般的眼睛，死死的盯着汇报者。

    汇报者一身黑色的燕尾服，低着头，身体微微颤抖起来。

    “凌幽是今天早晨六点四十七分进入的庇护所，现在还在荒探部，和莫笙呆在一起。”

    嘭！

    红酒杯在地毯上被摔得粉碎，猩红如血的红酒在暗红色的地毯上留下一滩淡淡的水渍。

    睡袍男子对着汇报者伸出右手，一股无形的力场瞬间将他摄到手中，将他单手提起，双脚离地。

    汇报男子因为害怕，身体不断地颤抖着，但他竭力控制着身体的本能反抗，避免再次触怒眼前之人，招来杀身之祸。

    “谁让她进来的！是谁！”

    睡衣男子低吼着，一股无形的力场扩散开来，汇报男子燕尾服下摆忽然变成点点灰烬飘散开来，他的眼中闪过一抹恐惧，如果力场继续蔓延，自己的下场也会和身上的燕尾服一样。

    “凌幽的身份信息一直没有注销，再加上莫笙亲自出面，所以门口的守卫没有阻拦凌幽进入庇护所。”燕尾服男子艰难的说道。

    睡衣男子的怒气依然在上升，不但燕尾服男子身上的衣服持续瓦解，甚至连房间内的装饰都在一点点化作灰烬。

    整个房间隐隐颤抖起来，仿佛随时可能会崩解一般。

    “冷静。”

    一个温和的声音忽然出现在房间内。

    同时出现的还有一个温和的力场，力场所到之处，正在崩碎的房间忽然凭借下来，那一道瓦解一切的力场，悄然消退。

    睡衣男子闻言，深吸一口气，原本几乎溢出的怒气也平复了许多。

    睡衣男子随手一扔，汇报者身上燕尾服已经瓦解的大半一个踉跄，这才站稳脚步，他低着头，身体却愈发剧烈的颤抖起来，仿佛大难临头了一般。

    房间内光线幽暗，一个身着正装的男子，不知何时出现在了房间内，他走到房间的书桌旁，拿起酒杯给自己倒了一杯红酒。

    “你先出去，我有事情和余迁阁下商量。”男子端起酒杯轻声说道。

    燕尾服男子顿时如蒙大赦，他全程低着头向后退去，避免自己看到不该看的东西。

    就在燕尾服男子走到门口，准备拉开房门之时，睡衣男子眼神一冷，一股无形力场瞬间将其笼罩。

    燕尾服男子身体一僵，眼中浮现出绝望的表情，他已经看到了自己结局。

    燕尾服男子被固定在原地，喉咙艰难的蠕动着着，却连一句话都说不出来，只能眼睁睁的看着身上的衣物急速崩解，化作片片黑色的灰烬消散，然后是手臂，最后是身躯。

    短短不到十秒钟的时间，这个实力达到了五阶的能力者，就这么彻底消失在了房间之中，甚至连一点痕迹都没有留下。

    睡衣男子看都没看消散的男子一眼，他转过身看着正品着红酒的正装男子，表情严肃的说道：

    “凌幽已经进入庇护所，你怎么敢在这个时候回来，难道你就不担心被他们发现？”睡衣男子说道。

    “发现什么？”正装男子晃动酒杯，轻笑着说道。

    “他们他们现在正为了符青青的事情焦头烂额，怎么可能还有闲情关注我的存在。”

    睡衣男子脸色愈发阴沉。

    “乾昆，我只是提醒你，别让他们知道我们在符青青身上做的手脚，否则监牢之中的屠夫一定会再次发疯，凌幽和莫笙也会发难！”

    “我们做了什么？我们什么也没做！”乾昆缓缓说道。

    “莫笙没有照顾好符青青，他想让符青青变得强大起来，结果符青青变强的速度太快，导致封印的破碎，这和我们有什么关系！”

    “余迁，你胆子太小了，屠夫当年发疯犯下了大错，不得不自囚于监牢之中，他如果敢走出来，总部那边一定会将他镇杀。”

    “莫笙的力场虽然强大，但他毕竟只是初入七阶，你我都能将他压制。”

    “至于凌幽，就更不用担心了，她已经失去了源晶，不再具有天启之力，不再是当年的那朵令人闻风丧胆的血玫瑰，你在害怕什么？”

    眼看余迁的脸色越来越难看，乾昆这才放下酒杯，低声说道:“我这次回来，是因为我感应到符青青的事情有变。”

    余迁先是一愣，随后立刻意识到乾昆指的是什么，脸色变得愈发难看起来。

    “这件事怎么会有变！”余迁低吼着说道。

    “三颗源晶暴走，符青青一个六阶，怎么可能活下来！怎么可能！”

    “我也原本也以为她死定了！”乾昆表情严肃的说道。

    “我之前对符青青使用了一次命运预言，结果显示她活不过这个月，今天我收到凌幽进入庇护所的消息后，我再次对符青青使用了一次命运预言，结果显示已经不是必死之局。”

    房间内陡然安静了下来。

    符青青身体的情况虽然非常隐秘，但他们却很清楚，如果符青青能够平安度过这一劫，那就意味着她必然会晋级七阶，而且凌幽也有可能恢复实力，甚至变得更强。

    一个屠夫，在加一个凌幽，再加一个符青青，还有一个莫笙，一旦这几个人全部踏入高阶，组成的一个小团体，在黑钢庇护所将会有着绝对的威慑力，哪怕是他们也忌惮不已。

    “为什么会出现这种变故？”余迁问道。

    乾昆摇了摇头。

    “我也不知道，不过我猜测，这个变故应该是处在凌幽的身上，她的能力太过于诡异，失去源晶之后，不但没死，竟然还能再次晋级六阶，她对我们的威胁可能比屠夫还要大。”

    “符青青活下来的概率有多大?”

    “不清楚，我的命运预言位阶不够，无法做出更精确的预言，不过我能隐约感应到，她活下来的希望并不大，仅仅只是从原本的十死无生，变成现在的九死一生。”

    “九死一生......”余迁沉默一阵。

    “如果我们在对她使用一次命运之厄，能不能让她再次变回十死无生？”

    “凌幽已经回来，你准备复出什么代价，来释放这次命运之厄？”乾昆问道。

    余迁再次沉默起来、

    符青青体内有凌幽的源晶，凌幽不在身边时还好，一个命运之厄对付一个原本就处于极度危险之中的六阶能力者，足以让她死在危险之中。

    可凌幽已经来到了符青青的身边，这个时候对符青青释放命运之厄，就相当于对凌幽释放，哪怕真的能够成功，施术者也会受到严重的反噬，就算能够活下来，也一定会被凌幽感应到，那个时候，监牢之中的屠夫一定会疯狂报复。

    黑钢庇护所没有人能够抵挡屠夫的疯狂，哪怕总部来人将其镇杀，那也是屠夫血洗黑钢庇护所之后的事了。

