    就在这个傍晚，就在岳飞傻眼的时候。[醉][露][网]

    在瑞昌北方的密林中，罗腾飞端着两坛子酒来到了关押杨再兴的囚室。

    杨再兴落魄的坐在地上，四肢都被缠上了粗短的铁链，狼狈的坐在地上，神色阴沉的可怕，眼中充满了不满和不甘。

    两招！！！

    仅仅两招！！！

    自己引以为傲的武艺没有在敌人的手上没有走过两招，这让向来自负的杨再兴怎么忍受的了。

    更让杨再兴不能接受的是打败他的人还是罗腾飞，这一个他瞧不起的“废物”。

    被“废物”两合打败，杨再兴心中的苦涩可想而知。

    见罗腾飞走了进来，杨再兴也不禁生出一丝后悔：若自己不那么自大，一开始就全力以赴，也不至于落得如此田地。

    此时此刻，即便蒙受再大羞辱也是自己活该……罪有应得。

    满以为罗腾飞会向上次自己羞辱他那般来羞辱自己。

    岂料，罗腾飞并没有如此做来，而是将一坛子酒放在了他的面前，然后说道:“来，我请你喝酒！”

    罗腾飞接着在他对面坐下，扒开自己手中那坛酒的封泥，对着嘴巴大口的喝了起来，口角泻出的酒花洒得襟前尽湿。

    杨再兴阴沉的冷哼了一声：“要杀便杀，我杨再兴又岂惧一死？”

    罗腾飞微笑道：“请你喝酒而已，何必说的这般严重。”

    顿了一顿，将杨再兴面前的酒拿回自己的身旁，继续笑道：“你不喝，那我自己喝！！！”将酒坛对这大口，只听得“咕咚咕咚”之声，不多时一坛十斤酒已然下肚，轻描淡写、谈笑风生直比喝水饮茶还要潇洒、轻松。

    杨再兴神色疑惑，厉声喝道：“你这是在羞怒我的吗？我杨再兴败就败了，无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    罗腾飞哈哈一笑，心道：“这杨再兴也不失为一条好汉，自己胜之不武，他也不辩驳，坦然的承认了这个事情。”

    他拿起另一坛酒，扒开封泥对喝两口，方才道：“你杨再兴也太小觑老子了。老子今日来这里也不是为了羞怒于你，只是想跟你说一件事情。”

    说道这里，他脸上神色笑意全无坚定的说道：“我们之间的恩怨……两消了。”

    杨再兴呆怔半晌，大讶道：“你这话是什么意思？”

    罗腾飞松开双手，挨往山壁处靠着，眼中射出深刻的渴望，好一会才点头道：“两消了，就是没有意思。老实说，两年前，你胜我可凭的可是真本事？”

    杨再兴摇了摇头，道：“不是！我不知你的身手如何，但从岳相公的口述中得知，你的身手相当灵活。若真刀实枪拼杀起来，最后我虽可胜你，但也不免要十几二十合才行。”

    “我也是一样。”罗腾飞幽幽的说道：“此刻我们的武艺相差无几，老子想要胜你并不容易，你要轻易胜我只怕也不可能。”

    杨再兴沉默的点了点头，从先前的那两刀中，他可以感受得到罗腾飞这一身的武艺，以今非昔比，完全不在他之下。

    在加入岳家军的两年里，杨再兴常常跟岳飞、王贵、张宪等人切磋，一身武艺进步迅速，但却怎么也想不到罗腾飞在武学上的进步尚在他之上。

    虽说心有不甘，但也不得不承认这是事实。

    此时此刻的罗腾飞完全有实力可以跟他一战。

    罗腾飞又喝了两口酒，眼中充满了回忆：“两年前，老子曾经发誓一定要报仇雪耻，要将你的尊严践踏在脚下狠狠的蹂躏。可是……自从将你擒来之后，老子却一点儿也高兴不起来，念念不忘的报仇雪耻竟全化成了虚无。”

    顿了一顿，他长叹道：“老子这才发现自己根本就不想报仇雪耻，也没有资格报仇雪耻。此番能够擒你，老子靠的是侥幸而不是实力。老子最想的事情是堂堂正正的打败你，然后在告诉你，老子不是废物，老子比你强，而不是用这种手段将你擒来。但是为了青龙帮，为了跟随老子的七八千兄弟，老子也只能这么做了。”

    杨再兴静静的听着，完全能够理解罗腾飞心底的感受。

    因为他也是一个武者，身为一个真正的武者若遇到想超越的对象的时候，那么他会凭自己的努力换取实力，然后去光明正大的依靠实力取胜，而不是走歪门邪道的方法，利用诡计赢得胜利。

    想到这里，杨再兴又有一种惭愧的感觉：论胸襟气度，眼前此人胜自己多矣。

    杨再兴啊！

    杨再兴啊！

    枉你自恃甚高，自以为是却不知道人家早已将你必了下去。

    杨再兴的脸上露出了自嘲的笑容，他输得不是武艺而是气度，以小人之心，度君子之腹。他一手指着酒坛道：“酒，你说请我喝酒，你自己喝光了，那我喝什么？”

    罗腾飞大笑的将酒坛抛给了杨再兴。

    杨再兴伸手接过，一扫先前的阴沉，开口畅饮了起来，放下酒坛豪气道:“当年我利用三板斧来胜你，今日你又用三板斧来赢来。我们之间算是扯平了，谁也没有胜过谁。”

    “这就好了！”罗腾飞一合手掌，眼中露出了向往之色道：“有机会我们在真真正正的打一场吧！”

    “好！我们一言为定。”杨再兴眼中也露出了向往之色：“光明正大的打一场，输赢无悔。不论结果如何，我杨再兴都认你这个朋友。”

    “老子罗腾飞也是一样。”罗腾飞大叫一声，随即抚掌笑道：“老子这一生真心且又合得来的朋友只有两个。一个是岳飞，另一个是你杨再兴，结果都成了老子的对手敌人，当真有趣的紧。”

    说起岳飞，杨再兴一脸的尊敬，笑道：“你可要小心了，岳相公文武双全，其才不亚于唐朝李靖，可不是你能够轻易对付的了得。”

    罗腾飞从容一笑：“竭尽全力，纵使失败，大不了就是一死，十八年后，老子照样是条好汉。”

    两人相互闲谈着，大有相见恨晚之心。

    直至深夜，罗腾飞方才起身离去。

    杨再兴看着罗腾飞的背影消失在洞口外，摇头叹了口气。

    本来对于罗腾飞充满恨意的杨再兴，这一刻却为罗腾飞的前程而担心了起来，毕竟接下来罗腾飞的对手是岳飞。

    PS：天豪在这里说声谢谢了，在书友的努力下，天豪已经如愿的冲上了新书榜第十名。不过后面追的紧，有被爆菊的危险。

    大家在力顶一下！