    第215章知青女主会读心（13）

    “我只看到了名字，信就被你抢走了！”李世芳很冷静的道：“就像是刘映梅说的，我并没有时间藏你的信！”

    “那会是谁？”苗青秋瞪着眼睛质问。

    “谁知道呢！”李世芳扯了下被子，盖在身上，道：“反正我只看到了名字，其他什么都没看到，你还是把信收好一点吧！”苗青秋瞪着她,但偏偏李世芳没有要跟她吵的意思。

    明明她已经知道了那信是楚忠军写来的，为什么她不愤怒？！

    苗青秋此刻听不到李世芳的心声，她不仅疑惑，还有点慌。

    再看李世芳面无表情的脸，顿觉她高深莫测起来。

    其实李世芳是真的什么都没想，她这会儿脑子有些放空,主要是事来的太突然，对她刺激有点大。

    虽然刚才看着很冷静,但那真的是下意识的反应，就像是上辈子卖菜时那样，只要有人一挑毛病，她立马就解释清楚，特别讲道理，轻易不争吵。

    两个当事人，一个已经躺下睡觉了，那只苗青秋自己也闹不起来啊，她的计划顿时泡汤，还是没人知道她跟楚忠军的关系。

    苗青秋也默默躺了下来，将信塞到信封里，还是放在了褥子下面，闭上眼睛思考其中的得失。

    没人知道的话，楚家也肯定不知道，这是在楚忠军对她动心之前，可是楚忠军一定会对她动心吗？！

    苗青秋自己也不是很确定，从信上的内容来看，楚忠军至少对她还是很和善的。

    这种和善中,看不出有多少情,她只是捺着性子慢慢来。

    可如果换条路呢？如果全村人都知道她跟楚忠军好上了，楚忠军会不会娶自己？！

    苗青秋翻了个身，她觉得会！

    女人的名声太重要了，只要有这个传闻，无论楚忠军愿不愿意，他都会娶她，不然的话……她，就活不下去了！

    苗青秋微微翘起了嘴角，这是一条捷径，如果一切顺利的话，用不了几个月，她就能跟楚忠军结婚了。

    只是，这个消息却不能从她这里传出去，必须坐实她是无辜的受害者，不然即便结了婚，楚忠军心里也会有个疙瘩的。

    黑暗中，苗青秋向旁边看了过去，身边睡着的知青好像都不是很合适,吴知青虽然爱嚼舌根,但她胆子小，很少跟村民们接触，即便说点什么，她也是很注意，生怕被人揪到小辫子似的；刘映梅呢，一般不管别人的闲事，除非跟粮食有关；只有李世芳，算是个合适的人选。

    可问题是，李世芳自己好像没这个意思，她还能强迫着她往外传吗？！

    相比起知青，到是本村人更合适一些，这时一个人名在苗青秋脑海中浮现出来。

    夏妮儿！这个人就很合适！

    想着想着，苗青秋睡着了，好像还做了美梦，嘴角竟带着一丝笑意。

    颜夏却不知道，她被女主给盯上了，现在她正烦恼着，该怎么将唐睿带回家，话说，这么快就带回家，是不是太急了些？！

    第二天放假，颜夏起得不算早，洗漱过后，手里就被塞了两个大包子。

    “吃吧，大白菜和着油渣一起包的，剩下的明天都给你带到学校去。”颜母表情不太好，但却半点没将颜夏带回来的东西分给别人。

    “别啊，我们学校管饭的嘛，还养了挺多兔子呢，能混到肉吃的，给小侄子们吃吧，他们正是长身体的时候。”颜夏不缺这点东西，但家人的心意她领了。

    说完，颜夏就跑到厨房，拿了几个包子出来，给孩子们分了。

    颜母在后面追，都没追上她。

    孩子们有了好吃的，根本就不会等，他们都知道，只有吃到肚子里，才是自己的。

    给颜母气得，抓起擀面杖照着颜夏的屁股就打了两下。

    颜夏哎呦哎呦的跑走了。

    “这死妮子，就是不让人省心！糟践东西……”嘴里骂着，但脸上却带了笑。

    颜夏带着水壶和搪瓷缸子出门，溜达的时候也顺便给去地里干活的家人送点水。

    五月中旬，天不算太热，但干久了活，还是会出一身汗的，这时候一股小凉风吹过来，最容易感冒。

    颜夏在水里加了板蓝根，好歹能预防一点。

    这时候上工都是算工分的，也正是因为这个，所以支持孩子上中学的人家很少。

    毕竟十四、五岁的孩子，无论男女都差不多能当一个大人来用了。

    多点工分，到秋收就能多分点粮食，到了艰难的时候，也就不至于饿死人了。

    一路走着，跟认识的人打着招呼，颜夏走到了自家被分的地头，她探着头看了看，将手里的水壶和缸子放在树下，便扭头左右看看，想摘点野菜回去。

    但一般长在地头的野菜，早就被上工的人顺手摘走了，看了半天，她能看到的也只是野草而已。

    “夏妮儿，是你吗？”一个柔柔的声音传来。

    颜夏一回头，就看到了一副柔弱样的女主。

    她淡淡的与苗青秋对视一眼，便转回了头，摆明了不想理她。

    可苗青秋却不管这么多，她径自走了过来，道：“那件事，咱们一直都没沟通过，我也不知道你为什么会认为是我推的你，但我发誓，我真的没有，是你误会了……”

    颜夏扭过头，扫了一圈，道：“这里只有你我两个人，你犯不上说谎，再说了，当时到底是怎么回事，没人比你我更清楚了，我是年纪比你小，学历也比你低，但我不傻！”

    苗青秋被哽了一下，但表情没什么变化，还是无奈中透着委屈，“真的是你误会了，我发誓……”

    “发誓有什么用？如果有用的话，你早就被雷劈死了！”颜夏似笑非笑的道。

    苗青秋：“……”这人这么难缠的吗？！

    她苦笑起来，用一副‘包容无理取闹的孩子’的表情，道：“不管你怎么想，反正我是问心无愧的，看你现在好好的，我也很高兴！”颜夏不再说话，只淡淡的看着她表演。

    苗青秋顿了顿，装作不在意的道：“听说，楚家大娘很看好你，楚三哥人很不错的，你的好日子在后头，都说大难不死必有后福，我相信你以后会享福的！”

    颜夏微微一挑眉，这女主……是来示威的？！

    (本章完)

