    木叶41年冬天，雨之国一座小城里，封火和卡卡西两人手拉手走在街上。

    卡卡西的死鱼眼特别郁闷“我说封火，真的有必要做到这种程度嘛？”

    封火紧了紧他的小手，道“放心，我不会嫌弃你的。”

    卡卡西眼皮抽蓄，该说的嫌弃的那个人是我才对吧？但为了任务，他忍。

    两人进入一家拉面店，各自叫了增味拉面。

    “我们不是应该去拿情报嘛？”卡卡西轻声说道，“在这里浪费时间会增加我们暴露的风险。”

    封火笑道“事缓则圆，我们刚刚以孤儿的身份来到这座城市，若是一来就直奔某地，这才让人怀疑。况且，砂隐的人也对这份情报很在意，若是露出马脚，后果不用我多说了吧。卡卡西，你……”

    封火说完转过头，赫然发现卡卡西正把黑色面罩戴上。

    他刚说几句话的功夫，卡卡西就将一大碗拉面吃完了。

    这吃饭的速度着实让封火震了一精！

    “吃快点。”卡卡西冷淡说道。

    封火被气得不轻，硬道“吃太快伤胃！”

    拉面店的老板是个实在人，看到封火和卡卡西穿着破破烂烂，就担心他们付不起拉面钱，两只眼睛死死的盯着他们，生怕他们吃霸王餐。

    卡卡西受不了这委屈，当时就上去把钱结了。

    拉面老板这才笑着离开。

    封火也吃得差不多了，两人离去，在城里兜兜转转，没一会，天空就阴云密布，随后哗啦啦下起大雨。

    两人没有买伞，也没有躲雨，就这样行走在雨幕中。

    阴云越压越低，四周仿佛陷入黑夜，加上雨势极大，放眼望去看不到十米外的地方。

    雨之国本就是多雨国家，甚至有城市一年到头每天都在下雨，非常夸张！

    两人很有默契，雨势一大，立马就朝东边走去，一路过去，路上几乎没有行人，大大方便了他们作案。

    “就是这里了！”

    他们最终来到一家贩卖杂物的店前，店门口挂着的两个晴天娃娃在风雨中无助的仿徨着。

    敲门进入，里面非常邋遢，脏乱臭，就这种店都一直开到现在，如果没有后台早就破产了。

    很显然，木叶就是这家店的后台。

    “两位小朋友，是买东西还是躲雨啊。”店铺内响起一个沙哑的声音，一名中年人从阴影中走了出来。

    两人对视一眼，卡卡西问道“你是这里的老板？你叫什么名字？”

    “问我的名字？”老板迟疑得看着他们，说道，“我已经忘了。”

    “是没有名字还是已经忘了。”卡卡西继续说道。

    这一下那老板似乎明白了，双手结印，打出几个手势。

    卡卡西看完，也做出相应手势，最后道“情报呢？”

    那老板当即转身，在一众垃圾活物中掏出一个卷轴，然后以封印术解开，里面赫然是个精致的小卷轴。

    “就是这个了！”老板看着他们，道，“虽然不知道为什么会派你们来，但是这个情报很重要，请你们一定要传回村子！”

    “明白了。”

    卡卡西没学过封印术，直接把情报递给封火。

    封火用封印术将情报封印在自己的一个卷轴里，贴身收好，说道“好了，我们走了。”

    “注意安全！”老板说完，身影就隐入黑暗中。

    “这任务也没什么嘛，很顺利啊。”卡卡西推开店门，外面的风雨顿时涌入。

    顺利嘛？

    如果不是这家店的老板提前收集好情报，他们非得在这里呆上大半年。

    而且，两人这一路过来，若是稍有破绽，可能就要面临几大忍村的追杀。

    砂隐村、岩隐村、雨隐村，哪一个是好说话的？

    虽然目前一切顺利，但封火可不信团藏和宇智波会什么都不做。

    “我们赶紧离开雨之国吧。”卡卡西看样子不怎么喜欢下雨。

    啪！

    两人关上店门离开，阴暗的店铺内，那名老板缓缓睁开眼睛。

    雨势越来越大，却无法阻止封火和卡卡西的脚步，两人一口气跑到城外十里，才找了一个洞窟躲雨。

    “这场雨要下到什么时候啊。”封火抬头看着阴沉的天空，很是想念木叶温暖的午后。

    随后，他掏出一个封印卷轴，从里面拿出牛肉，以及一些调料，甚至还有几块木头。

    “喂喂，你干什么啊？”卡卡西看傻了。

    “饿了，烤点牛肉吃。”封火忙活起来。

    “拜托，我们现在还在雨之国，危机还没过去。”

    “放心吧，这么大的雨，没人会察觉的。”

    封火用火遁点燃木头，用一根苦无刺透牛肉，放在火上就烤了起来。

    火苗时高时低，一丝丝烟气沿着洞窟飘出，但外面雨势太大，密密麻麻落在地上弥漫起浓郁的雨雾，这丝丝烟气飘到外面，果然和雨雾一模一样。

    卡卡西这才松了口气。

    牛肉快熟时，封火往上面撒上调料，很快一阵诱人的香味飘出，饶是卡卡西不饿也被勾得连吞两口口水。

    “真是的。”卡卡西走过来蹲在封火身边，已经掏出苦无，显然是要分一杯羹。

    封火眼睛一亮，或许可以乘机看看卡卡西的庐山真面目。

    但牛肉一熟，卡卡西就切下半块，然后走到洞窟口，迎着漫天雨幕吃了起来。

    “艹，你这头小碧池！”

    封火摇头，吃了牛肉后，外面的雨势也终于小了。

    “我们走吧。”

    两人收拾好这里，当即迎着小雨冲出。

    但很快，他们就察觉到了不对劲。

    “后面有人跟着我们！”卡卡西忽然叫道。

    封火睁开写轮眼，虽然无法和白眼的视线相比，但也比常人强，这一看，顿时发现后面十几个人正在紧追他们。

    “是砂隐的人！”封火看到他们额头的标志，心中一沉，“之前这么大的雨，我们留下的痕迹肯定被大雨！他们怎么可能追上？”

    “现在不是纠结这个的时候吧！”卡卡西道。

    “对，快跑，到火之国我们就安全了。”

    两人加快速度，中间还套路不断，不时分出分身往其它方向跑，一度引开了几个忍者，但很快他们又回来，显然是分身被他们识破。

    “大人，他们就是木叶的忍者？看起来不过是两个小鬼！”砂隐中有人皱眉，“情报会不会弄错了？”

    “不会错的，就是他们，哼，正因为是小鬼，所以才出其不意的从我们眼皮底下拿到了情报，但也到此为止了！”

    为首的砂忍赫然有特别上忍战力，信心十足！

