    同样，听到海省郑家这四个字的林阳也是不禁一愣。

    因为这个郑家他是听说过的，而且曾经还多少有过一些渊源。

    “郑小姐，希望你讲点理好不好。”

    “我们可什么都没做啊，是你先来找事的。”

    “而且我们也没对你怎么样，我们怎么就完了呢。”

    苏羽柔看不下去了，开口说道。

    听得此话，教室中有不少人都在低声议论。

    的确，人家林阳和苏羽柔就在那里坐着，也没招惹她。

    是她郑楠自己凑上去找事的，也是她先动的手。

    人家林阳看她是个女孩子没还手已经是够客气的了。

    她倒好，直接搬出家庭背景来威胁人家了。

    郑楠一脸憋屈。

    “我，我不管，你们就是完了。”

    谁知这家伙直接开始胡搅蛮缠，根本不管那些有的没的。

    林阳也懒得跟她废话，起身与苏羽柔离开教室。

    但看样子郑楠并没有要放过的意思。

    冷哼一声拿出手机拨通一个号码说了些什么后便挂断。

    林阳和苏羽柔刚出商学院大门，就看到郑楠再一次的挡在了二人面前。

    而且在她的身后还多了几个穿着整齐，像是保镖的男子。

    很显然她对刚刚的事情还是耿耿于怀。

    看样子她是想报复林阳吧。

    而且还是在南都商学院门口。

    这就更让人们感到意外了。

    要知道，这些年来可是没人敢在商学院门口闹事的。

    这郑楠可真是无法无天的很。

    但是当人们知道她的身份之后，也就不觉得奇怪了。

    海省郑家，这个让很多人望而生畏的势力是许多人都听说过的。

    “怎么样，要不要对刚才的事情说些什么。”

    “我给你道歉的机会。”

    郑楠双手抱怀，得意的说。

    现在正是下课时间，许多人从学院走出来。

    都是看到这里的情况，停下脚步看热闹。

    “怎么回事，谁在这里闹事。”

    这时，一道声音传来，转头看去，是教务主任张平走了出来。

    郑楠撇他一眼，冷喝一声。

    “滚蛋！”

    听得郑楠的训斥，张平刚想教训。

    但当他看到是郑楠之后立马闭嘴，没了刚刚的气势。

    人们哗然，都在感叹郑楠的身份强大。

    竟然连南都商学院的教务主任都不敢说什么。

    同时人们也来了兴趣。

    他们倒要看看，到底是南都商学院的新一代女校霸更狂傲。

    还是连续收拾了两个学霸的林阳更胜一筹。

    “姑娘，你好像搞错了吧，要说道歉是不是你应该向我们道歉。”

    林阳脸色平淡的说。

    此时郑楠身后跟着的两个保镖看向林阳的目光有些闪烁。

    似乎是在担心什么。

    想对他们的大小姐说些什么，却又不知如何开口。

    “好啊，希望你不要后悔自己的决定。”

    说完，郑楠后退一步来到两个保镖身手。

    很显然，接下来的事情就要她的两个保镖来处理了。

    一时间，人们都是瞪大了眼睛。

    等待着两个保镖冲向林阳的举动。

    但是，让所有人都感到意外的是。

    这两个保镖似乎根本就没有要对林阳动手的意思。

    “你们两个干嘛呢，上啊！”

    气愤的郑楠训斥着自己的两个保镖。

    保镖脸色为难，似是有什么话不知该怎么开口一般。

    林阳却是淡定的很，一脸轻松的站在一旁。

    “大小姐，我看还是算了吧，林先生我们惹不起。”

    其中一个保镖纠结了许久挤出这么一句话。

    “你说什么？”

    他这话让郑楠和在场其他人都是一脸的不可思议。

    要知道，这两个人可都是郑家亲自派来陪在郑楠身边的保镖。

    那可是妥妥的郑家人。

    这些年来，郑家人怕过谁，不管在什么地方都是横着走。

    现在倒好，在面对林阳的时候竟然来了一句，惹不起。

    一时间，人们都在怀疑，这两个人到底是不是郑家派来的保镖。

    “两个废物，要你们有什么用。”

    郑楠气愤的呵斥。

    两个保镖也是一脸为难。

    随后其中一人拿出手机拨通一个号码递到郑楠手里。

    “小姐，还是你自己跟老爷说吧。”

    郑楠没好气的撇了他一眼结果电话放在耳边。

    但让她想不到的是，还不等她开口，就听到电话里传来一阵喝骂的声音。

    “你个臭丫头，谁让你到处惹事的，你是想害死郑家吗。”

    “你要不想在外面待着就赶快给老子滚回来。”

    一个愤怒的男人声音电话里传来。

    直接给郑楠骂个狗血淋头。

    四周人们虽然不知道电话里都说了什么。

    但人们能够看到在郑楠接通电话之后的脸色变化。

    在一番训斥之后，电话挂断。

    郑楠一脸茫然的拿着手机站在原地一时缓不过神来。

    “小姐，林先生我们惹不起，您还是听老爷的吧。”

    两个保镖再次弱弱的开口。

    郑楠不禁有些恍惚。

    她搞不懂自己父亲怎么会替林阳说话，而且还那么生气。

    再有就是，从刚刚教室到现在，也就不到半个小时的时间。

    远在海省的她父亲，又是怎么知道这里的事情的。

    她看了林阳一眼，随后冷哼一声一脸憋屈的转身离开。

    虽然她不知道林阳到底什么身份，也不怕林阳。

    但没办法，她怕她老爹。

    随着郑楠的离开，在场众人看向林阳的目光又充满了更多的好奇。

    林阳到底是个什么样的人。

    竟然能让不可一世的郑楠在接到一个电话之后态度发生这么大变化。

    随着郑楠的离开，其他看热闹的人们也相继离去。

    其实，林阳在教室得知郑楠身份之后，就发了信息给血刀。

    让血刀第一时间联系了郑家，并且将这里的事情传到了郑家老爷子耳中。

    所以才有了刚刚的一幕。

    海省郑家，他是知道的，当年的郑家也是一个不法组织。

    后来被林阳收拾过，只是当初郑家家主态度良好。

    并且也的确做出了改过。

    所以后来林阳开恩放过他们一次。

    从那之后郑家便彻底洗白开始从事正当生意。

    同时他也明白，曾经黑色组织的郑家大小姐。

    如果不来一些强硬手段，以后她铁定会给苏羽柔和自己找更多的麻烦。

