    皇上知晓苏太后的顾虑，也为未能严惩那一次的罪魁祸首而对苏太后感到愧疚。

    如今苏太后也不过是提了一个如此小的请求，他自然没有不应允的道理。

    “吴守恒，让人将容四姑娘抬去偏殿，再宣余太医前来为她看看。”

    吴内官连连应下，马上便安排了下去。

    容茵晕倒的事情，在众人看来不过只是一个小小的插曲，便连她的亲生父亲也没有放在心上。

    可一刻钟后，吴内官并着余太医神色匆匆的走了进来。

    吴内官是在皇上身边办事的老人了，一路陪着皇上从皇子到王爷到太子再到如今的九五至尊，鲜少会有如此失态的时候。

    “皇上，太后，老臣有要事禀报。”

    还未等皇上主动询问发生了何事，余太医就已经跪在了地上，脸色十分难看。

    苏太后见状，心中升起了一股不好的预感。

    而皇上面色平静，表情看不出喜怒，只淡淡的抬了抬手。

    “究竟何事？”

    “回皇上，方才臣给容四姑娘把脉，发现她高烧不退，手腕上更是开始爆出了一些红疹。

    臣怀疑，容四姑娘乃是感染了疫症！”

    余太医的话就宛如平静的湖面里突然坠下了一块石头，一石惊起千层浪。

    这一下，整个玉蓬殿就如同炸开了一般。

    人人心中皆升起了一股恐慌：

    疫症？雍都城里怎么会有疫症？！

    而且还是丞相的女儿身染疫症，还将其带到了皇城之中！

    皇上的内心似乎也受到了极大的震动，只是他是九五至尊，即使心中畏惧，也不能在臣子面前表露出分毫。

    “余太医，朕问你，你有几成把握确定这是疫症？”

    “少说，七成。”

    余太医的医术如何，众所皆知。

    就连余太医都说有七成把握是疫症，那么绝对不会错了！

    容修远的心中此时如同打鼓一般七上八下，在余太医说出七成把握之时更是提到了嗓子眼。

    顾不得自己丞相之尊，容修远扑通一下就跪在了地上。

    “微臣该死！还请皇上恕罪！微臣实在不知小女身染疫症，若微臣知道，定然不会让她前来赴宴。

    令皇上和太后身陷险境，是微臣的罪过，若皇上龙体有恙，微臣简直万死难辞其咎。”

    “好了，容丞相。”

    皇上淡淡的扫了一眼容修远，倒是没有表现出要治罪的意思。

    “不知者无罪。现如今朕治你的罪又有何用？当务之急乃是找出解决的法子，回去坐着吧！”

    “皇上所言极是。”

    苏太后点点头应和道，但眼神却是看着余太医的方向。

    “余太医，哀家问你，这疫症可有治的法子？”

    “回太后娘娘的话，这疫症以前臣从未见过，是以无法立刻找出应对之法，还请皇上和太后多给老臣一些时间，或有法子。

    另外，此疫症具有极高的感染力，还好容四姑娘这是初发，并不严重。在座诸位回去后只要用艾叶点燃将身上以及府上熏上一遍，想来也是无碍的。

    只是丞相等人毕竟与容四姑娘住在同一府上，所以受到感染的几率极高。有些与四姑娘有过亲密接触的人或许此时已经染上疫症也未可知。

    是以还请丞相回府之后，将四姑娘的住处单独隔出，避免接触，也能减少感染的机会。

    老臣自会每日去府上为四姑娘诊脉的。”

    容修远等人的心随着余太医的话一点一点几乎沉进了谷底。

    尤其是陈玉娇与容蔷的脸色，几乎可以用惨白如纸来形容，若不是顾忌着这是在皇宫之中，容蔷都想痛哭一场了！

    她的命怎么这么苦？

    容茵自己染上疫症要死也就罢了，何苦还要连累自己和整个丞相府的人呢？

    一直坐在自己席位上的君允湛，听闻这个消息，一张毫无表情的脸终于朝容修远的地方看了一眼，但紧握着酒杯的手却暴露了他此刻的情绪。

    他可是记得，不久前容修远还亲自上门与自己商议过，要将这个容茵送到自己府上做一个侍妾。

    君允湛心中清楚，在容菱的事情上面，确实是自己理亏在先。

    况且他也确实不愿意放弃同丞相府的姻亲关系，所以对于容修远提出来的建议，他并未拒绝。

    可君允湛怎么都没有想到，这容修远要送给自己的，竟然是一个染了疫症的女子！

    怎么？

    这是想害死自己然后另寻大树吗？！

    一瞬间，玉蓬殿内众人各怀心事，一场好好的筵九之宴就因为这件突如其来的变数，而早早结束了。

    而容茵身染疫症的消息，在容修远等人还未出宫之时就已经先一步传回了府中。

    二姨娘听闻消息后直接晕了过去，等下人们请来府医一看，竟在二姨娘的身上发现了和容茵一模一样的症状。

    与此同时，二姨娘近身侍候的嬷嬷以及一直伺候容茵的弄影，二人身上均开始了大大小小的红点。

    这些症状都足以证明，她们几人确定染上了疫症。

    丞相府中人人自危，无人敢靠近二姨娘的院子一步。

    其实容修远对二姨娘算得上有几分真情真意，但是这一丁点子情意与他自己的性命和前途比起来，根本就是微不足道。

    在得知二姨娘同样身染疫症的那一刻，容修远也只不过是犹豫了片刻，便迅速做出了抉择：

    将秋孤院与府中其他地方隔开，而确定身染疫症的主仆四人便被安置在秋孤院之中。

    而随着日子一天天的过去，府中染上疫症的人亦是越来越多。

    若非是余太医日日都要来查看容茵的情况，把脉试药，容修远甚至想要为了整个丞相府的安危，直接送二姨娘等人上路！

    如此过去了七日，这七日之中，余太医日日都在试不同的药方，可最后还是回天乏术。

    七日之后，丞相府中传出消息：

    最先感染疫症的容茵等主仆四人，由于病的实在太过严重，终究还是没能等到余太医的解药，便纷纷离世。

    此时的丞相府中。

    余太医看着床上已经没了生息的几人，眼中神色晦暗不明，最终还是提起药箱走了出去。

    朝着外面等候的容修远，无奈的叹了叹气，脸上似是无尽的愧疚：

    “丞相见谅。二姨娘和四姑娘，已经去了。”

    饶是容修远心中早有预料，可乍一听见二姨娘等人的死讯，心口还是忍不住痛了一下。

