    “她舍不得买，你这个做人男朋友的，要不要趁机表现一下？”叶舒仪笑着问道。

    “刷我的卡，尽管刷。”赫连兰泽应道。

    “好，我让导购包起来。没事了，你忙去吧！”叶舒仪说完，挂了电话。

    而电话另一头的赫连兰泽，则哭笑不得起来，这会儿他刚登机，正准备回去。

    云筝换好了衣服出来，将衣服交给了导购，并说一声谢谢，然后走过来拿包，并对赫连夫人说道，

    “伯母，我们走吧！”

    “稍等一下，我让导购将衣服包起来。”叶舒仪应道。

    “伯母，不要了。我真没什么机会穿。”云筝连忙说道。

    “那就留着跟兰泽约会的时候穿，兰泽说了，刷他的卡，让你尽管刷，不用客气。”

    云筝顿时囧了，尴尬地说道，

    “兰泽，跟你开玩笑的！”

    “云筝，不用跟你男朋友这么客气见外的，偶尔也要刷刷他的卡，让他为你服务，这样他才有奋斗的动力！”

    “……”云筝一句反驳的话都说不出来了。

    导购将衣服包起来后，叶舒仪递出了卡，云筝连忙说道，

    “伯母　，我这边有兰泽的卡，刷这张卡就好。”

    然后连忙拿出钱包，抽出一张卡递给导购，

    “麻烦刷这张。”

    叶舒仪笑着看着云筝，没有再说什么。

    云筝面红耳赤的，待导购刷完卡后，她收回卡，接过了购物袋，然后和赫连夫人一起走出专柜。

    还好接下来没有再逛其他专柜了，不然云筝觉得自己的卡都要刷爆了。

    她们一起去逛超市，这明显比逛专柜要和谐很多。

    两个人一边挑选，一边探讨着，很有话题。

    逛完了超市，将东西拎到车后备箱，叶舒仪找了个地方吃饭，就让司机送她们过去。

    这是云筝第二次跟赫连夫人一起吃饭，经过了一起逛超市后，两个人明显比上次热络和有共同话题。

    “刚才那个人真是你同学？”喝了茶后，叶舒仪微笑着问道。

    “她确实是我大学同学，只不过大二就休学出国了，我跟她也不是很熟。”云筝也不瞒着赫连夫人，据实说了，只是有些避重就轻。

    “不只不熟而已吧！”叶舒仪笑道。

    “还有点过节。”云筝老实承认了。“她现在的老公是我前男友。”

    “难怪刚才看你的眼神，就跟仇人一样。应该是对你还心存芥蒂吧！”叶舒仪点了点头应道。

    她看到云筝的时候，正好看到那个女的扯云筝的衣服，看起来不是什么善茬，没想到待她走近立刻变了一副面孔，她是打从心底不喜欢这么工于心计的女孩。

    “是啊，好像他们夫妻俩目前在闹离婚，她觉得责任在我。”

    “跟你有关系吗？”叶舒仪平静地问道。

    “没有关系，我跟他们早已经没有交集。”云筝摇了摇头。

    “对自己没有信心，对另一半也没有信心的人，确实会有这样的反应，一旦夫妻俩遇到问题，都会认为跟前任有关。”叶舒仪微笑着应道。

    “是啊，其实他们出国很多年了，今年才回国的，之前我在超市兼职，正好遇到了　，不然已经很多年没有见面了。”云筝叹气应到。“我早已经跟她说得很清楚了，她要一直揪着我不放，我也很无奈。”

    “下次她再刁难你，就给她个下马威，不用怕，我帮你撑腰。”叶舒仪建议到。

    “谢谢伯母，我不想跟她一般见识。”云筝笑道。

    “这种人，你越避着她，她会越觉得你有问题，还不如直接杠。”

    “伯母，没想到你这么社会。”云筝笑得更乐了。

    “我只是看不惯有些人，仗势欺人而已。”叶舒仪应道，“再说，你以后很可能就是我儿媳妇了，我怎么会看着你让人欺负去。”

    云筝听到赫连夫人这样一说，顿时涨红了脸，不知道要说什么好了。

    她这蹚浑水看来得继续蹚下去了。只希望以后赫连夫人知道真想后，别太生她的气，不然她就更内疚了。

    “云筝——”

    云筝猛然回过神来，抬起头看向赫连夫人，面红耳赤的。

    “在想兰泽吗？想得那么出神！”叶舒仪柔和地问道。

    云筝有些尴尬地摇着头应道，

    “不是，我就是觉得自己没有伯母你说的那么好，就怕有一天您对我失望了。”

    “你说得我好像很严厉苛刻啊！”叶舒仪自我调侃了一句。

    “不是，不是，我不是这个意思。”

    “不用紧张，我是跟你开玩笑的。关键是你跟兰泽，我的看法是其次的。”

    “其实我更在意伯母的看法——”云筝脱口而出应到，下一秒有些尴尬地转移着话题说道，“这里的茶真好喝。”

    “喜欢，我们以后可以常来，这里的菜也做得不错。”

    云筝答应着，心却有些虚，赫连夫人对她越好，她就压力越大，越有跟赫连兰泽提前结束合约的冲动。

    这样联合欺骗长辈，真是太过分了。

    吃完了午饭后，云筝后来又随着赫连夫人回去了，因为赫连夫人要教她做一款糕点，说是兰泽喜欢吃的，她又不好意思拒绝，只能跟着走了。

    这不是云筝第一次来赫连兰泽的家，但却是白天第一次来的，赫连家占地并不会很大，但布置得很温馨，院子的绿化错落有致，又不会繁复，屋里的摆设也很温馨，感觉得出赫连夫人全身心都在经营着这个家，经营得很好很温馨。

    厨房大而且明亮，云筝很喜欢，在这样的厨房里做一顿饭，感觉就是享受。

    “兰泽，平时忙着工作，都不能好好照顾自己，我就隔一段时间，给他蹲点补品，让他补补身子，他却不是很捧场，反而对我做的甜点，还挺喜欢的。隔一段时间没做，还会主动问。”叶舒仪一边准备着食材，一边说道。

    “原来兰总喜欢吃甜食。”云筝附和到。

    “你平时也是这样称呼兰泽的吗？”叶舒仪转头看向云筝笑着问道。

    云筝尴尬了，只好生硬地解释到，

    “平时在公司叫习惯了，有时候会忘了改口。”

