    一步跨入凌云窟，太元双目微闭，循着一丝冥冥中的感应，飘然前行，他步子一闪一闪，拉出一团团残影，极为诡异，好在凌云窟内渺无人烟，倒也不怕被人看了去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌云窟内四通八达，方向凌乱，不过这些对太元来说都没什么大碍，他精神敏锐，神念澄澈，自然能够感应到凌云窟深处，有一道雄浑炽烈的生命气机，此气机庞然浩瀚，乎想象。

    太元知道，凌云窟内能够散出如此气机的，必定就是火麒麟了。

    再次见到火麒麟，太元不禁眼前一亮，此时的火麒麟气息纯净，周身似有一层明亮的红光缭绕，祥瑞之气蒸腾如烟霞，与以往暴虐疯狂的气息截然不同。

    火麒麟一见太元，欢喜地叫了一声，第一时间便认出他来。

    当初太元以自身法力相助火麒麟，让它纯化血脉，祛除魔性，这些年来就在这凌云窟深处修养生息，此麒麟一身实力大为增加，灵智也是迅猛增长，现在几乎已经和一个人类毫无二致了，而这一切的源头，就是因为太元，所以现在见到他，很是欢喜。

    太元仔细打量火麒麟，就现此兽身形长大了不少，足足有两丈多长，此时收敛了身上的火焰之后，鳞甲森森，似乎有一层淡淡的光晕流动，显得坚韧强悍，甚至太元还现，此兽背上原本缺少的一块鳞甲也重新长了出来，周身再也没有半点破绽，想要破开它的防御，等闲已经没有办法，除非是盖世高手手持神兵利器，才有可能伤害到它。

    “好，看来这几年中你的收获不小，一身实力竟然到了这个层次，已然不在天人大宗师之下了，如此也好，你愿不愿意与贫道去那世上走一遭？”

    太元暗自赞叹，接着开口说道，他的声音中带着丝丝缕缕的神念之力，哪怕是火麒麟不通人类语言，也可从他的神念之力中明白他的意思，这也是一种玄妙的精神交流之法，不过这火麒麟存活的岁月悠长，也曾见识了不知多少人类，这话自然是能听懂的。

    当下火麒麟大脑袋连连点动，显然是同意了太元的说法。

    “既然如此，那咱们这就走吧。”

    凌云窟内的好处，不论血菩提，聂家绝学还是十强武学太元都已经得到手，而且还仔细参悟过了，融入了自己道法之中，化作修炼的养料，启迪智慧，积蓄底蕴，所以这凌云窟内已经没什么值得他留恋的了。

    谁知火麒麟此兽竟是微微摇头，大嘴巴扯了一下太元的衣角，拉着他向凌云窟深处走去。

    “咦？你这是要带贫道去哪里？”太元心中惊讶，不过也没有拒绝，火麒麟此时灵性不凡，它既然这么做了，那就自有道理。

    一人一兽在凌云窟内穿行，片刻之后，已经进入了凌云窟极深之处，甚至虚空中都隐隐有这一股股热气荡漾开来，似乎要进入地心岩浆之中一般，周围的空气都在这高温之下变得扭曲起来，干燥的很，所有的水汽都被蒸一空，一般人来到此地，恐怕坚持不了多久就要脱水而死了。

    不过太元修道有成，法力通神，心意一动，一层青色光幕就笼罩了周身上下，外界的热气就再也渗透不进来，凉爽了许多，至于火麒麟，更是不用担心，他本身便是火中神兽，此地的环境正好与它相配，简直有种如鱼得水的感觉，区区高温哪里放在眼中。

    霍然开朗，眼前是一片巨大的洞窟，土石坚固，脚下是一片深坑，坑中之物，气概雄浑，散出别样的气息，竟然是一头神龙雕刻，龙鳞森然，头角峥嵘，尊贵，磅礴，雄浑厚重的的气息源源不绝地充斥着整片虚空，那雕刻尽头，是一段台阶，台阶上一个巨大的石座静静立着，座位之上却放着一段金黄色的脊骨，这脊骨散淡淡的光芒，气息绵绵，令人忍不住升起一种压抑之感，仿佛那脊骨便是一条真龙。

    丝丝缕缕淡金色的烟霞从那脊骨上不断升腾起来，显得无比神秘。

    “这是？龙脉？你竟然带我到了这龙脉之地？”

    太元心中一惊，他虽也知道这凌云窟内放着中土神州的龙脉，也就是上古轩辕黄帝的脊骨，可却从来没有把这事情放在心上，只因他对龙脉并没有什么贪婪之心，这东西玄之又玄，涉及到冥冥中的气运之力，神秘莫测，就是太元现在的修为，都有点弄不清楚这东西的底细，所以不自然不会有所觊觎，只是没想到，火麒麟竟然把他带到了龙脉之地，这就多少让他感到意外了。

    这火麒麟的身份，太元还是有几分了解的，应该是这龙脉的守护神兽，只是以往不知为何血脉中沾染了魔性，这才成了江湖上盛传的麒麟魔，而如今这龙脉的守护者竟然把他带到了龙脉重地，其中的含义就有点莫名其妙了。

    “吼，吼！”火麒麟见到太元只是静静地看着龙脉，沉默不语，急忙又出几声大吼，吼声沉重肃穆，还把一只爪子提了起来，向那龙脉指了一下。

    “咦？你这是要贫道把这龙脉给取走？”太元大概明白了此兽的意思，心中就更多了几分疑惑了。

    不过也没有太在意，对于这龙脉，他也是很有几分好奇的，真是不明白为何轩辕黄帝的一段脊骨竟然就这么成了中土神州的龙脉，这可不是有点怪异嘛。

    一步跨出，他便出现在那龙脉跟前，神念如丝，不断感应着面前这段脊骨，渐渐地脸上露出了几分笑意。

    “原来如此，这龙脉竟然是这样形成的，真是天地造化，玄奇无双。”他感应了片刻就对这龙脉有所了解，原来这所谓龙脉，原本也只是轩辕黄帝的一段脊骨，只是放在这凌云窟深处，日日夜夜受到此地地脉精华浸染，慢慢就生了神异的变化，不仅材质便的独特神妙，而且还沾染了不少天地气运，也正是如此才算得上是神州龙脉，只因这脊骨本身便受到中原地气滋养，集中了一部分中原气运，如此才算的上是中原龙脉。、

    而且让他惊喜的不止如此，而是这脊骨本身已经生了蜕变，成了一件气运之宝，他得到之后，炼制一番，恐怕就可以练就真正的气运法宝，这种法宝，虽攻击力不算什么，可却能够镇压自身气运，非同小可。

    修道之人逆天而行，夺取天地造化玄机，其中最重要的不是资质，不是资源，也不是功法神通，而是这气运。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由，只是这一句话便可以说明气运的重要性了。

    气运之说，对于一般人来说已经足够重要了，而对于修道之人来说，那就更是必须之物，有道是神通不及天数，没有气运在身，再大的神通，最后也免不了画饼的下场。

    可若是气运在我，那修行起来，就无往不利，纵横诸天，最后也能够取得无上大成就，成就仙道，长生不死，也就有了几分可能。

    这一切之中，最关键的还是气运，太元的气运还算不错，否则的话也不可能得到诸般机缘，纵横几个世界，有了今日的成就，可这气运多变，若是有朝一日，他气运消散，那立时就是劫数来临，一个不好就要化作灰灰。可若是能够有一件气运法宝在身，镇压住自身气运不流失，这其中的隐患便会消散一大半，即使真的有劫数降临，也就有了几分转圜的余地。

    “真是好造化，本来贫道对这龙脉还没什么想法，没想到竟然有这般秘密，如此一来，倒是不能放过此番机缘。”

    太元心意一动，已经决定把这龙脉收入囊中。

    取了龙脉之后，他也不在此地多留，带着火麒麟便走了出去。

    只是原本的行程却是要被耽搁一下，暂时还要先把这脊骨给炼成一件法宝才行，否则的话，离开了凌云窟之后，这脊骨上面的气运之力就会慢慢消散，最后失去了妙用，这样的结果自然不是太元能够接受的。

    所以他也不耽搁，直接在凌云窟内找了一个隐秘所在，留下火麒麟在一旁护法，有它守护，自然就不怕打扰了。

    “唉，那神话传说中，太上老君便有一座天地玄黄玲珑宝塔，乃是无上功德至宝，气运无双，与人争斗之时，悬在头顶，先就立于不败之地，当真是厉害的很，我这轩辕脊骨虽也有几分功德气运之力，可终究还是杯水车薪，想要达到那个程度，简直不可能，这下是要炼个什么法宝好呢？钟，鼎，塔？不行，这脊骨材料不够，想要炼制这等重器，还是不可能，既然如此，那就炼一方宝印算了。”

    心中有了决定，太元就开始炼器，按照那道经中记载的种种妙法，吞吐三昧真火，打入种种禁法，花了三日三夜的功夫，一方金黄色的印章便被他炼制出来，这印章巴掌大小，底座四方，上面九龙环绕，雕琢细腻，苍凉古朴，带着一股雄浑之气，却也是有几分气概。

    “好，终于还是练出来了，此方印章的材质既然是轩辕脊骨而成，那轩辕号称人皇，不如就叫做人皇印算了。”

    太元心意一动，便为自家这件气运法宝起了一个意蕴深刻的名字。

    嗡，印章光芒一闪，似是有了灵性，认可了这个名字，让太元看得越满意。