    韦天鸿获得了短暂也是最后的自由。

    4月24日罪恶之都将召开结算法庭，21家的核心成员都没有活命的机会。

    罪恶之都会变成当初那个样子，这些帮派是具有原罪的，可以说，就算是贫民窟，所有成势力的犯罪，全部都会执行死刑。

    预计有万余人要人头落地。

    民众们不知道这些，司法局只表示会按照炎帝国的刑法来判，并让民众们自发的报备罪行。

    按理来说应该引起轩然大波的行动，民众们却很平静，这一天，他们其实等了很久了，回到现实的这三个月，生活一天比一天好，内心却一天比一天不踏实。

    当结算法庭的消息宣布后，人们反而安心了。

    特别是那些原本的难民。

    按照他们的话来说，在新春大战里度过的那些年，还有回现实后看到的这几个月的变化，人生已经满足了，无论会有什么结果，他们都愿意接受。

    上千万人的自首。

    以至于司法局借调了大量公职人员，上千人为结算法庭做筹备，依旧忙碌不堪。

    在这期间。

    李和顺利的知晓了历史研究社、革命军、星辰战线的越狱人选，打探到足够的消息之后，便使用了姬长生留个他的第二个锦囊。

    ……

    四月的冈仁波齐山没有风雪环绕，晚春时节的阳光照耀着这座雪山，散发格外的神圣。

    和谐城，第91层。

    姬长生换了个牢房以后，也确定了和谐城内必然是存在空间折叠的。

    至少。

    他呆着的这间牢房是如此。

    在进入牢房前，从外面看只是普通的牢房，进入牢房后，是无比广阔的纯白空间，一眼望不到尽头的纯白，什么都没有的世界里，就单有着一间牢房，牢房里也只有一张床，一张桌子，一把椅子。

    就连食物也没有。

    只有狱卒按月送来辟谷丹，一颗可以管一个月，能够不吃不喝不觉饿……

    一个月只来送一次辟谷丹，甚至连抄24字真言都不用，在这样的环境中，简直是一种折磨，因为你能听到的……只有自己的声音。

    换做普通人，几个月下来，恐怕早已疯了。

    姬长生的状态却非常好，在这个感受不到时间的牢房里，姬长生在内心准确的读着每一秒，或者说，从他进和谐城开始，就做着这件事情。

    时间是无比重要的信息。

    他的生活无比的自律，自律到生物钟的睡眠都能精确到秒，每天晚上十点钟睡觉，早上六点钟起床，做半小时运动，上午开始默算和谐城的数据，下午则推演外面的局势发展，晚上回顾一下脑海中的那些书籍……

    “4月22日。”

    今天醒来之后，念了一个日期，姬长生便不再做其他的事情，他在椅子上坐着，什么都没做，什么都没想。

    直到……

    熟悉的灵光，熟悉的快速游览李和最近的所有遭遇。

    姬长生缓缓吐出一口气，他咬破了自己的食指，在桌子上仅仅写下了两个字就停下来了，因为，有人用枪抵住了他的脑门。

    轻笑着缓缓举起手，姬长生没有任何慌张。

    负责盯住他的少校陈琦则脸色铁青的看着桌子上的两个血字，在发觉到幻想力量波动的第一时间他就赶来了，但依旧慢了些。

    姬长生，又跟外界联络了。

    “九四？”

    看着那两个血字，陈琦皱起了眉头，他不太理解其中的含义，姬长生却笑道：“九四，或跃在渊，无咎。”

    “卦象表示，龙或跃上天空，或停留在深渊，只要根据形势的需要而前进，就不会有错误。”

    “简单点说，就是看着打。”

    “对李和来说就是——随便莽。”

    陈琦见姬长生轻松嬉笑的样子很不舒服，这个人通过娲皇的节点，一而再再而三的破坏和谐城的规矩，若非老元帅点过名，非得处以死刑不可。

    这种智者，又可以读取信息，传递信息的存在，留在和谐城就是个定时炸弹。

    陈琦真的想不顾一切将这家伙杀了。

    “想杀我？”

    姬长生看出了陈琦的想法，轻轻的笑了笑，说道：“可能在你看来，杀了我能够保证和谐城的安稳，排除掉一个定时炸弹。”

    “但你不知道，我的死，只能算是引爆炸弹。”

    “陈琦。”

    “你在和谐城太久，对外界可能了解得不够多，我能在和谐城好好的活着，不是因为我有多强的实力，而是因为李和还在外面。”

    “我活着，我可以听你们讲道理。”

    “我死了，李和就不讲道理了。”

    陈琦看不得姬长生这副从容的样子，他冷声道：“李和不讲道理又能怎么样？就算他凝聚了人道圣剑，以他现在的实力，还能掀了和谐城不成？”

    姬长生赞成的点了点头。

    说道：“这个主意不错，虽然我只是有那么丁点猜想，不如，你把我杀了？”

    陈琦看着姬长生的眼睛，看着他眼中那真切的笑意，陈琦在这一瞬间觉得无比荒谬，这个家伙，真的想死……

    “你不会好受的。”

    陈琦不打算跟姬长生纠缠了，这种玩计谋的，每多一句话，都是陷阱。陈琦直接离开，他要请示上级，姬长生再次打破和谐城的规则，必须受到严惩。

    直觉告诉他。

    姬长生留在和谐城，迟早是个祸害……

    ……

    李和看着锦囊里的那张白纸，上面只浮现了两个血字，重点不是字，而是血字之后，李和便霍然起身，他觉得姬长生的处境极为不妙。

    找到张冰商议。

    张冰看到“九四”两个字，倒是淡定了下来，他说道：“姬长生用血字，可能是手头并无纸笔，而只传出来了两个字，应该是没有机会多写了。”

    “九四，或跃在渊，无咎。”

    “意思是我们看着情况前进就可以了，表示……我们做的是对的。”

    李和愣了愣，道：“是这样么？”

    他舒了口气，看着纸上的两个简单的数字，不由感慨道：“还是汉字好，两个字就能传递这么多信息，可能这一次用锦囊的时候，他不方便吧。”

    “下一次得注意了。”

    “也不对。”

    “连续两次联络姬长生，和谐城应该不会没有发现吧？姬长生这次只传来两个字，肯定是因为上次受到了监控或处罚，这一次会怎么样？”

    张冰想了想，说道：“可能，他是故意的……”

