    在场参赛的阵法师足足有一千多人，别看只是排名榜的最后一名，那也证明已经打败了一千名对手，这谈何容易？

    何况，此次能来参赛的阵法师在诸多阵法师之中也算是出类拔萃的存在了。

    但凡是能出现在榜单上的修炼者，这都是他们引以为傲的成绩。

    转眼间，排名榜上已经出现了第七十名的成绩。

    只不过，目前为止还尚未见到帝北宸等人的名字。

    面对这样的结果，杨沁雪等人心中也充满了忐忑，他们实在是不知道该如何预估啊。

    他们自然是希望北宸他们的成绩能出现在这排名榜上的，但事实上他们卿阳城这么多年来几乎就没有在这个榜单上出现过。

    按照他们的想法，若是有机会出现，那应当就是再七十名至一百名之间，这是最好的结果了，再往上就是不可能的了。

    虽说进不了一百名是卿阳城的常态，可是想着北宸能被两位大师看上，总觉得实力应当是不错的。

    “这一次便罢了，下一次的阵法师大赛，北宸必然会有好成绩的。”

    杨瀚缓缓出声，眼底的失望之色一闪而逝，很快又再度振作了一个。

    对于一个刚刚飞升的年轻人，这样的要求本身就已经是强人所难了。

    白智远点头，“这一次不过是来见识罢了，结果已经很好了。”

    其实这种结果并不算丢人，毕竟参赛的人实在是太多了。

    “第六十三名：席云城程旭。”

    “爹，是程旭！”白清黎的脸上露出了笑容，程旭乃是他们此次参赛的三位阵法师中最为优秀的一人，能够取得这样的名次实在是让他们非常惊喜。

    白智远唇角的弧度也不由得上扬，这个成绩比起上一次来更好。

    “程旭的阵术水平是越来越好了啊。”杨瀚赞叹道。

    白智远淡笑，“程旭在这方面一直都很用心钻研，进步也是十分明显。”

    高台之上，习海在注意到名次已经报到了五十名都没有他们队伍中任何一人的名字之后，脸色也变得异常难看。

    “这下这怎么办？”

    习海担心地看向了帝北宸二人，他今日参赛本身就是个陪衬，可帝北宸二人简直就是万众瞩目啊。

    在这种情况下若是没有获得名次，先前吹捧的有多夸张，之后被嘲讽的就有多过分。

    “别着急。”百里红妆微微一笑，凤眸正望着排名榜，她的心头也有几分忐忑。

    倘若参加的炼药师大赛，她倒是半点都不会担心，可是阵法师的大赛，难免有些无法判断。

    对于自己的名次，她已经并不在乎了，她更期待的是北宸的名次。

    钟离前辈教导出来的阵法师，水准一定不会差。

    宁天在注意到这名次一直都没有出现帝北宸的成绩时，心头也不免有些疑惑。

    以这小子的实力，应该不会进不了前一百名，眼下已经只剩下前三十名没有出现，难不成这小子竟然进了前三十？

    想到这一点，就连宁天也有些难以置信。

