    连上路都已经六级了，虎哥的阿卡丽才五级，这实在是被压得有点惨的。

    要知道中路一直都是所有兵线中经验最多的地方，所以一般来说中路的英雄如果正常发育的话等级也是最高的。

    而现在的虎哥走中路等级竟然比自家的上路还低，这就有点说不过去了。

    “我马上就能到六级了，你们稍等一下就好了。”

    虎哥这个时候五级，而叶枫已经七级了，整整压虎哥两级。

    “看一下EZ的位置，最好不要在塔下打，我虽然有大，但是只能够保住你们2秒钟。”

    鲨鱼辣椒说道。

    “这样好了，盲僧你从对面F6那边绕过去，从EZ的一塔和二塔之间过去，看到EZ直接用大招把他给踢回来，然后我和阿卡丽想办法杀他。”

    鲨鱼辣椒制定好了计划。于是，他趁着对面的流浪回家出装备的时间，从自家野区往中路走。让对面的流浪误以为自己也回家出装备了，实际上他是去抓中路去了。

    鲨鱼辣椒的天使和Fcku的盲僧两人很快就在野区汇合，然后盲僧就开启扫描再次往中路游走过去。

    这是他作为打野，第三次来中路了。

    在来之前，他还特意寻找了一下对面打野的位置。

    发现对面的打野螳螂在下路出现过之后，他就放心地往F6野怪坑那边饶了过去，打算直接截断叶枫的后路，从后面把叶枫的EZ直接踢到人堆里去。

    “再确认一下，这里有没有对方的视野。”

    这个时候鲨鱼辣椒就不放心地又说了一遍。

    “我带真眼了，我插在草丛里看一下。”盲僧这个时候就拿出了一个真眼插在了F6旁边的草丛里。

    “没发现有对方的视野，这个一叶之秋应该没有察觉到。”

    盲僧再三确认了一番。

    “那就动手吧！”鲨鱼辣椒下达了命令。

    而此刻，这三人的一举一动全都落入了叶枫的眼中。

    这就是三倍视野的好处。

    在联盟这个游戏中，视野起到的作用有时候甚至能够决定一场比赛的胜负。

    叶枫看到对面的盲僧绕他后路，而天使则躲在河道边上的草丛，阿卡丽此刻也是蠢蠢欲动随时准备上来的样子。

    如果不出所料的话，阿卡丽再吃一两个兵就可以到达六级了。

    六级有了大招的阿卡丽，爆发非常的高。

    叶枫此刻要是不做点什么，等着对面的人来杀的话恐怕真的就要死在这里了。

    叶枫看了看对面三人的位置。

    对面如果要上，那么肯定是盲僧先抄他后路一脚把他给踢出塔外。

    盲僧的大招是个指向性技能，属于无法靠走位躲掉的那种。

    基本上如果盲僧近他身，他就一定会被踢走。

    不过，叶枫想了想，如果在盲僧踢到他的那一瞬间，他往反方向跳或者闪现，那样的话，盲僧就会将他从1塔塔下踢到2塔塔下。

    这样的话，自己反而有了一定的操作空间。

    “可以尝试一下。”

    叶枫这个时候就有了决断。

    他没有选择逃离，而是打算利用自己已经发现对面的优势，进行反制。

    操作得好的话必定能反杀一个，就算是失误了，那么顶多就是一死。

    毕竟对面三个人来抓自己，而且还有天使这种大招免疫一切伤害的保人英雄，就算死了也不冤，而且还可以为队友争取不少的时间。

    于是叶枫站在塔下不动，当做没有发现对面的盲僧在绕后。

    而对面的盲僧看到时机成熟，直接从F6那边隔着墙一个摸眼W就位移了过来，位移过来之后，立马就闪现到了叶枫的身后，同时他手上也按下了大招神龙摆尾，准备一脚把叶枫从一塔下面给踢出去，踢到自家队友的跟前。

    这个时候叶枫直播间的观众们都看到了这一幕，纷纷大呼不好。

    “我去这个盲僧又来了啊，他都来三次了。”

    “他这是跟叶神杠上了吗？”

    “前面两次都没抓成功了，第二次的时候还被反杀了，我要是对面的打野我也气啊。”

    “完了，叶神要被杀了，对面不愧是铂金战队，这配合打得，连上路天使都过来抓人了。”

    ...

    此刻的弹幕都觉得叶枫必死无疑了。

    然而这个时候，就在盲僧神龙摆尾踢出之前，叶枫就按下了奥术迁跃。

    盲僧这波踢人看似先手，其实是后手。

    叶枫早就看到他的到来，在盲僧闪现到他身后的同时，叶枫也使用了奥术迁跃跳到了盲僧的身后。叶枫落地的时间，和盲僧按下大招的时间几乎重合。

    对面的盲僧自己都没有反应过来，就发现对面的EZ突然就跳到了自己身后，这个时候他已经按下了大招，来不及取消了。

    “一库！”

    只见盲僧一脚就将叶枫踢到了二塔下面。

    “这...”

    玩盲僧的Fcku根本没有料到，对面的EZ竟然反应速度这么快，居然跳到了他的身后。

    这下他就有些坐蜡了。

    一脚将EZ踢回二塔之后，他自己就站在了叶枫家的一塔底下，由于他率先攻击了EZ，导致防御塔将列为了攻击目标。

    噔——

    一道红色的能量光线瞬间就打掉了他身上四分之一的血。

    “不行，得先撤。”

    盲僧大惊。可是这个时候他没了W位移，也没了闪现。

    只能靠走路走出叶枫这边的一塔。

    盲僧拼命地往防御塔的攻击范围外面走去。

    “鱼哥，快...快给我套大，要不然我要被防御塔打死了。”

    FCKU大叫道。

    他想走，叶枫可不会让他轻易地走掉，他跟在盲僧的后面用秘术射击射他。

    盲僧的血量在叶枫和防御塔的进攻下，瞬间就没了。

    不过，好在这个时候，鲨鱼辣椒的天使及时赶到，给盲僧套了一个大招，让他处于无敌状态免受伤害。

    盲僧舒了口气，眼看着已经走出了防御塔的进攻范围，马上就安全了。

    这个时候，叶枫的一发秘术射击准确无误地打在了他的身上。

    “探险家击杀了盲僧。”

    峡谷上空传来了击杀的播报声。

    鲨鱼辣椒不禁把眼睛一瞪。

    “你不能走一下位吗，非得让对方打中你？”

    鲨鱼辣椒对Fcku有些不满。

    “还没结束呢！”

    而此刻叶枫冷笑一声，再度出击。

