    怀疑自身的大道是大忌。

    就像冥河因为怀疑自己的大道而跌落境界，最后差点身死道消。

    鸿钧道心出现裂缝的瞬间就被天道捕捉到了，身为天道的代言人，天道怎么能眼睁睁的看着鸿钧陨落？

    就在鸿钧质问天道的瞬间，一朵青莲在鸿钧脚下破土而出，把他紧紧的包裹在里面。

    青莲表面三千大道流转，强行把鸿钧送回了母胎之中。

    道藏胎息术！

    天道独有的法术，以大千大道为母胎让人重返先天的奇术。

    鸿钧从强行斩尸开始就伤了根基，直到被太一击败道心都出现了破绽。

    天道用道藏胎息的办法帮鸿钧补全根基。

    鸿钧作为天道的代言人，当然有一些别人没有的福利。

    如果是其它人想修复根基的话，不知道要消耗多少功德，在鸿钧这里直接免费体验。

    天道到底比血海高明多了，在关键的时候果断出手，及时踩了一脚刹车。

    紫霄宫本应该是鸿钧进行第三次讲道，为期三千年。

    现在鸿钧被天道封印了，这第三次讲道就进行不下去了。

    紫霄宫讲道是洪荒中至关重要的一件事，关乎到六圣归位。

    天道虽然有自己的喜恶，可以在一些事情上偏袒一些，可是他终究不是一个生灵。

    他再强大也不可以直接把大道灌输给三千紫霄客，各不可能直接引领六圣归位。

    虽然鸿钧不在了，可是紫霄宫讲道不能停。

    青莲绽放出如水的光波铺满整个紫霄宫，三千大道好像鱼群一般在众人的心底流淌。

    紫霄宫中的每个人的大道都映射在湖面上，大道越精深，吸引的鱼儿就越肥美。

    自身掌握的大道越多，吸引的鱼群就越多。

    天道以道境心湖来映射诸人的大道，想找到一位能暂代鸿钧完成讲道的人。

    三清作为道门之首，自然是被天道寄予厚望。

    老君一枝独秀，太上仙光所化的青鱼好像一头巨鲸。

    周围其他修士和老君比起来就好像是一群小虾米。

    元始比起老君只是略逊一筹，上清仙光所化大鱼黑背青皮。

    虽然多了几分功利气息，却也比老君多了几分威严。

    通天教主的玉清仙光和两人却大不相同。

    所化的大鱼晶莹剔透好似水晶，而且浑身闪耀着一股锐气，好像一把出鞘的宝剑，充满了进取之意。

    老君和元始的两条大鱼互相扶持，在紫霄宫中畅游。

    通天却选择了其它方向，和两人渐行渐远。

    三清的表现虽然出众，却没有达到让天道惊艳的地步。

    紫霄宫中能与三清比肩，甚至稍胜一筹的，就有镇元子、十二祖巫、女娲等十几位。

    就在天道的清光还要继续在人群中筛选的时候，忽然三清大鱼受到了惊吓一般迅速游走。

    三清所在的位置忽然出现了一个巨大的气泡。

    气泡比三清大鱼还要大几圈，破裂的时候使原本平静的湖面甚至掀起了海啸一般的波浪。

    随着第一个气泡裂开，接二连三又有无数的气泡涌上来。

    接连的气泡炸裂让湖面沸腾起来，掀起无边的巨浪。

    甚至让人怀疑湖底是不是出现了一个无底的大洞正在吞噬这些清光。

    虽然这一切都是天道幻化出来的，如此末日般的景象还是非常的震撼人心。

    一些实力稍弱的修士已经偷偷的祭起了护身的法宝。

    一场紫霄宫听道，众人先是经历了一场道心考验，现在又来一次末日大潮。

    不知道的还以为紫霄宫不是听道圣地，而是什么无边炼狱呢！

    包裹着鸿钧的青莲在无边的浪潮中好像无根浮萍一般飘来荡去。

    天道催动青莲发出无量清光才使得鸿钧没有被潮水卷走。

    原本平静的湖面已经彻底的淹没了整个紫霄宫，前来听道的人一下置身到了水下的世界。

    对于这些大能来说，在不在水下其实无所谓，主要是不知道天道弄出这么大的阵仗到底是想干什么。

    就在众人疑惑的时候，从不知多远的湖底深处传来一声巨大的兽吼声。

    声音低沉而苍凉，好像经历了无尽岁月的沉淀而变的古老而沧桑。

    吼声中蕴含着无数的信息，似乎诉说着远古洪荒中一些不为人知的秘闻。

    就在人们禁不住想要沉浸进去的时候，一头硕大无朋的大鱼游了过来。

    这是一条怎样的大鱼啊！

    如果说三清的大鱼是好像一条巨鲸的话，正在游来的这条大鱼就好像一片大陆。

    洪荒中以本体硕大闻名的很多，其中最出名的就是北冥鲲鹏了。

    北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也！

    鲲鹏的本体光是一条脊背就有不知道几千里长，再洪荒中一直传为美谈。

    也只有太一用轮回之道转生出的托天巨龟可以和鲲鹏在大小上一较高下了。

    可是现在游来的这条大鱼，即便是在鲲鹏眼里，也是硕大无边。

    虽然还隔着很远，可是目测大鱼的身体恐怕要有几万里那么长。

    大鱼体表覆盖着无数苍黑色的鳞片，鳞片上又有无数古老而神秘的符文。

    这些符文散发着古朴的韵律，似乎是洪荒中最古老的大道，可是去从没听人说起过。

    人们正准备记录下大鱼身上的符文的时候，忽然发现大鱼的身后居然还有一条和它同样巨大的鱼。

    天道散发的清光是映射诸人的大道的，三清作为道门之首自动就成了紫霄宫中的标杆。

    如果说出现这样的一条大鱼，还可以解释为刚刚力压鸿钧的太一所化的话，那么后来的那条大鱼是谁？

    鸿钧已经被封印了，如果鸿钧还可以演化自己的大道的话，天道也没有必要多此一举。

    不可能是镇元子。

    在太一和鸿钧的比试中，镇元子虽然表现惊艳可是根本没有插手两人战斗的资格。

    难道是十二祖巫？

    十二祖巫如果联手布下都天神煞大阵，或许可以和太一较量一下。

    可是道境是每个人自己的道行修为，就算是祖巫也不可能把道境叠加。

    那会是谁？

    难道洪荒中还有一位可以和太一比肩的隐藏高手一直没有露面？

