    王公公又逼又哄，终于让徐谦不得不提早重视起成效的问题。

　　所谓成效可以有许多的理解，不过这报纸有什么成效，却比较为难。毕竟影响力这东西看不见摸不着，也没有衡量的标准，好坏终究还是宫里的一句话。

　　徐谦虽然并没有和嘉靖皇帝有过什么交集，却也知道嘉靖皇帝乃是出了名的刻薄寡恩，说得难听一点，就像后世的奶农一样，巴不得人人都是奶牛，既能吃草又能挤奶。

　　而且这种人往往对别人的要求很高，想要得到这种人的认可，单凭这种看不见摸不着的东西是不成的。

　　所以徐谦非要鼓捣出一点看得见摸得着的东西不可，鼓捣不出，凭着自己禀生生员和谢迁门生的身份倒也不会降罪下来，可是一旦没有得到天子的认可，徐谦将来这官老爷的道路只怕要坎坷了。

　　因此，必须给予他一个震撼，不但要有成效，而且要有绝对的成效，足够让这个苛刻的天子再如何审视也绝挑不出一些瑕疵来。

　　徐谦表面上虽然嘻嘻哈哈，却是知道这件事对自己前途的重要性，随后，他把自己关在了房里，让人送来了笔墨纸砚，在这房中奋笔疾书。

　　一连几日，他都极少出门，便是饭菜也是赵梦婷闲暇时端来。

　　而在几日之后，报纸的第四版故事则出现了一个新的章回故事，名叫：“徐老虎平倭记”。

　　这是一个在后世很是烂俗的故事，无非是说一个读书人姓徐，叫徐生，目睹倭人种种祸害家乡，冲冠一怒。仗剑而起，带着乡人平倭的故事。

　　其实这就是后世所谓的意淫小说，就像后世的上山打老虎额、随轻风去和贼眉鼠眼这等网络写手的勾当一样，无非就是说主角如何目睹国仇家恨，又大量地描述倭寇的种种凶残，奸淫妇女，劫掠财富，杀人放火，最后徐生挺身而出。自称老虎，虎躯一震，横扫倭寇。

　　故事写得很生动，尤其是放在这个时代，虽有许多野史故事。可是剧情哪有这般的爽快？再加上主角又是读书人，使那些读者深有代入感，又恰好这杭州时不时听到倭寇杀人的消息，因此这篇故事很快便有了极大的反响。

　　都说百无一用是书生，书生虽然手无缚鸡之力，可是联想力却是丰富，从前的时候只是听到冰冷的消息。说是倭寇袭击某地，或者劫掠了某个沿海的村落，并不觉得有什么触动，毕竟这东西距离他们太过遥远。这就如在时文之中看到某人被人杀死，虽然心里头会对杀死之人抱有同情，对凶手不免会有几分憎恶，却也仅此而已。

　　现在这章回小说一般的东西却是绘声绘色。将这倭人的习俗以及凶残的一面纷纷揭露出来，又将他们奸淫妇女、杀人越货的丑事经过一番深刻的描写。对照生活的现实，不免就让这些平日里风花雪月惯了的士子们生出几分恨意，而主角大杀四方，以一介儒将的身份出现在士子们的眼帘，随即如诸葛亮一般采用各种火攻、水淹之策，大杀四方，解救黎民百姓，骤然间，便让那些士子们入了谜。

　　评书里头的许多故事，士子并不喜欢，为何？因为评书多是草莽英雄，士子们也有英雄情节，但绝不是草莽英雄，他们向往的自然是那运筹帷幄的智者，和遭遇明主封侯拜相的情节。

　　故事的主角徐老虎就是这么个人物，故事中的天子圣明，而主角又非草莽，种种用兵，宛如诸葛孔明再生。

　　这个故事顿时火了，除了还有一些喋喋不休的人在争议诗词、八股文章之外，《平倭记》的故事先是在坊间讨论，读者为了等待下一回章节，几乎报纸一出来，便引来哄抢。

　　到了后来，便是士林清议也不免会谈及这故事，有人喜欢了这故事，再去看倭人，心里便免不了憎恶，再加上报纸里三天两头说某县某村遭受上岸倭人袭击，被屠戮人丁四口之类的新闻。使得士林之中，各种流言四起。

　　“这些倭人实在万恶不赦，据说昨日又有一伙倭人登岸，在福建那边杀了人。”

　　“我江南一向承平，谁知现在出了这等贼寇，搅得民不聊生，朝廷为何还不发兵进剿？”

　　“哼，朝中的那些大人尽皆是尸位素餐之徒罢了，半年前福建巡抚上书，请求朝廷调拨粮草、征发壮丁厘清倭寇，你道那户部是怎么说的？户部那边竟说所费钱粮甚大，倭人不过芥癣之患，不必如此大张旗鼓，真真是可笑，这半年来，无辜受害的百姓已有数百之多，这是芥癣之患吗？”

　　“阁老们怎么说，为何一点动静都没有？这明报里有不少倭寇的消息，为何邸报却是只字不提，这些老爷，真不知做什么吃的，莫非咱们江南天高皇帝远，不是天子脚下，就可以如此漠视吗？”

　　士林清议的各种议论越来越烈，紧接其后，便是名士们跳了出来，须知名士想要维持自己的名望，就必须显露出自己的存在，比如有人对内阁不满，那么名士们便展现风骨，第一个跳出来指摘内阁，以此获得掌声，而倭寇这东西，虽然不能展现自己的风骨，却也能展现自己对时局的痛心疾首，他们一跳出来，作诗的作诗，闹腾的闹腾，有他们领了头，士林这边的反应自然越来越热烈。

　　甚至有个苏州名士竟是跑到巡抚衙门，痛斥巡抚尸位素餐，结果巡抚大人闭门不见他，虽被骂了个狗血淋头，却也只能把这委屈吞到肚子里，若是动强，不免会被人痛斥凶残，很容易被御使们抓到把柄。

　　就这样闹了半个多月，以往的时候，一件事大家闹了一阵之后也就像风一样过去，可是随着明报连载的故事每日变着法地出现转折，再加上许多投递的稿子里刊出的反倭诗词越来越多，反而使得这件事的动静开始变大起来。

　　明报不过出来二十天不到，此时的北京城，多数人都没有想到江南会因为一个故事而闹得火热，如今到了七月初，天气日渐炎热，以至于整个京师都带着几分慵懒。

　　在紫禁城里，少年天子穿上了朝服，等到了申时的钟鼓响起，便要移驾崇政殿听翰林学士经筵讲读。

　　徐谦的事，这个少年天子早已忘了个一干二净，毕竟身为天子，他要管的事实在太多，一个远在杭州的少年秀才，不可能占用天子太多的精力。

　　天子斜躺在榻上小憩了片刻，待那钟鼓响了三声，便有太监进来，朗声道：“陛下，崇政殿的学士们已经久候多时。”

　　天子从榻上起来，颌首点头，随即走出寝殿，坐上步撵，晃悠悠地往崇政殿去。

　　崇政殿乃是朝殿之一，壮丽雄阔，这里有点类似于天子书房，设崇政殿大学士，以翰林官员充任，专门为天子讲读圣人典故，表面上似乎是说四书五经，其实却是借古喻今，说的是治国的道理。

　　此时崇政殿大学士以及殿中侍讲、侍读等官员久候多时，待天子出现，众人一齐行礼，口呼：“万岁。”

　　天子旁若无人，直行到了御书案之后，一屁股坐下，却不似先皇帝那样急匆匆地便喊平身，而是先用目光扫视了众卿一眼，随即嘴角微微勾起，道：“请诸位师傅起来。”

　　对翰林官员，天子大多称之为师傅，不过也有不客气的时候，则直接喊为某卿了。

　　崇政殿大学士名叫张合，此时已跪坐在席上，捧起了书本，值得一提的是，侍立在他一边的乃是个翰林编修，姓徐名阶，这徐阶以探花及第，授翰林院编修，又因相貌堂堂，便也兼了个讲官的差事。

　　徐阶此时屏息站立，不动声色，随即这张学士便开始摇头晃脑地拿出了四书，先是讲了一段礼记，却见天子有昏昏欲睡的征兆，心里便明白，皇上对自己的讲课有些乏味，他打起精神，随即道：“陛下，听说江南出了一份报纸，这报纸颇为大胆，竟取之为明报，这件事，陛下知道吗？”

　　这是讲课的正常节奏，一旦天子对授课乏味，翰林学士索性就不讲了，毕竟天子不是太子，太子可以填鸭式的教育，天子却是不成。所以往往经筵讲读，大多数都是君臣闲扯，天南地北乱说一通。

　　翰林官之所以清贵，也就在这里，他们没有实职，既不是御使，总要找点事来劝谏一下；也不是六部堂官，要负责具体的事务；唯一的工作除了编书、拟诏，就是和皇上吹牛了，既不会得罪人，还能亲近天子，天下一等一的肥缺，只要不出岔子，稳打稳的内阁学士接班人。

　　听到这翰林说到江南，又提到了报纸，天子沉默了一下，随即戒备地看了张合一眼，此时他才陡然想起，杭州还有个徐谦。

　　天子深沉地看了张合一眼，旋即微笑，只是在这如沐春风的微笑背后，却又带着几分智珠在握的沉重，天子慢悠悠地道：“哦？有这样的事？”（未完待续）