
燕行清点了说明书，又粗略的查看了其他图纸一遍，拿着厚厚的说明去了陈指导的办公室复印说明书。

他复印了半个来钟，复印再订装成册，抱着一大叠说明书回到会议室，发现一群老科研还围在桌子旁对着大图研得津津有味。

“陈指导，您们看完了图，记得先复印，这份原图是要还回去的。”眼见老科研们已入浑然忘我之境，他不得不提醒。

被声音给拉回神智，陈指导抬头瞅了瞅帅青年，露出慈爱的笑容：“小燕啊，我好像看到后来又拿出了一卷纸，是什么来着？”

“后头的是说明书和几个至关重要的零件图。”听到“小燕”两个字，燕行鸡皮疙瘩起了满身，陈指导那么叫他的时候必定是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

“快把说明书拿来。”陈指导眼神一下子冒出光芒，小姑娘这次将说明书也一并给了，可真贴心哪。

燕行将说明书册抱到大桌上，给大佬们一人一本：“这是我复印的复印件。”

人手一本，自然是再好不过。

拿到了说明书，老科研又将燕大校给抛之于脑后，拿着说明书对照着图纸，聚神会神的研究、讨论。

瞅了一阵，燕行便知一群大佬当晚绝会不会舍得睡觉，他将东西放一边，悄悄退出去，找到了文哥嘱咐他通知人送餐给大佬们，又去与保安头儿会晤。

他交待清楚了，和黑九离开，让黑九将他送回了三舅住的大院。

黑九将队长送到地头，自己开着空机回驻地。

燕行到达舅公家住的大院已是傍晚，暮色四合，大院的路灯都亮了起来。

他也成功赶上晚饭。

贺老祖宗见到突然归来的小曾孙儿，满心欢喜，拉着摸头摸脸的摩娑一阵，确定他没有瘦，才放下心，拉着小孙孙的手去吃饭。

吃了晚饭，都去院子里坐着纳凉，闲聊。

在自己亲人面前，燕行也没拐弯磨角，直接向太姥姥、舅公舅婆打听王煜哲王家的过往史。

“小龙宝，你打听王玉声家干什么？”贺三老爷子也问得很直白。

“与王煜哲的桃色事件有关，我与小萝莉探讨了一番，发现一点端倪，所以有必要了解一下王家的过往史以及他们家一些重要姻亲过往史。”

“哦，这样啊，”小龙宝知无不言，贺三老爷子没有问发现了什么：“我们家并不是土生土长的京中土著，并不太了解王家以前的历史，张老家是原土著，张家前辈据说与王家有过联姻，张老应该知晓些情况，我明儿去请张老过来唠嗑唠嗑，最近我也闲着，有空会去大院串串门，听到什么消息再告诉你。”

自家舅公是混政坛的，有舅公出马，不动声色就能打探到消息，燕行放心了，开开心心地在太姥姥面前承欢膝下。

贺祺书也没问为什么，也对王煜哲家的事留了心，连小医生也掺了一脚，说明事关重大。

自家小重孙有一段时间没回来了，好不容易抽空回来一趟，贺老祖宗自然爱惜得不得了，拉着详细的问了小医生如何，问长问短。

贺三老两口子和贺祺书夫妻俩见到小龙宝也开心，一聊就聊到很晚才睡。

燕少在舅公家住了一晚，第二天吃完早餐便回驻地，从他们的情报资料仓里查查能不能找到可以派上用场的资料。

被收押着的王紫嫣，可不知自己已被盯上，每天都在挖空心思的想着怎么才能悄无声息的弄掉肚子的那坨肉。

关押所里每个嫌疑犯住的房间都装了摄像头，实行全天候的监控。

因为之前她先表示了想保胎儿以证清白，如今警方也请了医生给她做保胎，她想弄掉孩子，必须不能让警Ｃ发现。

王紫嫣想了无数个设想，因为有监控都不现实，心里也慌。

也在这一天，终于要换地方了。

因为王家又提起了追诉书，法院受理了，警局也将王紫嫣和酒店侍者移交给了法院。

法院给王紫嫣安排了单独的关押处，也是专门给怀孕的女性犯人或嫌疑犯准备的疗养所，有院子有散步的地方，不过，监控绝对不少。

王家花高价请了三个传业的保姆，每天轮流照顾王紫嫣。

要移去法院，王紫嫣以为终于有机会了，当被送到地头，看到新的住处，心都凉了。

新的住处的措施比警局更好，房间连床和衣柜都给撤了，床是地铺，气垫做板凳，行李袋装生活用品。

整个房间找不到一件坚硬的物品，就连院子里也没有什么可以挪动的重物或危险品，院子里的桌椅都包了海绵，哪怕撞上去也不会受伤。

原本，王紫嫣想等到换个新地方，趁着新换地方，假装自己对环境不熟，暗中折腾掉肚子那坨肉，当看到了新环境，比在警局还要绝望。

警局至于是铁床和板凳，如果拼着自己重伤的后果，运用得当，是可以以撞击的方式撞击肚子，有很大的机率弄得流产。

谁能想到法院的关押所的防护措施做得如此细致，为了让她安心养胎，杜绝了让人作妖的所有可能性。

面对着法院的严防死守，王紫嫣束手无策，心头拔凉拔凉的，也因找不到任何乘之机，心情烦燥。

就那么过了二天，王紫嫣的父亲和律师经法院许可，与王紫嫣见面，也仅只见面，法院拒绝了假释的嫌疑人律师提出保释外出养胎的请求。

燕大少窝在驻地用空闲时间查找情报库里的资料，他还没理出头绪，因为有重要任务，他不得暂时搁下，秘密带队离京去执行任务。

小行行外出任务，柳少接过他的保镖工作，为了挑起重任，他收拾好了行李，溜麻地滚去了乐园。

乐小同学并没关心别人的事，一心一意教弟弟学轻功，在她诲人不倦的努力教学下，在乐善勤练不怠的用功学习了长达半个多月的时间，也终于将“行云流水步”给记住。

为此，乐小同学倍儿高兴。

当柳少赶至乐园，小萝莉见了他，拿到了他说的某个哥儿们的详细资料和血液，也因柳帅哥的八卦小消息，她才知王紫嫣已移交法院看押，燕某人出任务去了。

但，对她没啥影响。

她的心头没有溅起一点水花。

柳少也有警局的消息，那边法院发了公告，定于7月21号正式开庭审理黄某昌家的案子。

新历7月下旬，是农村双抢季节。

乐家定于20号收稻，晁老爷子等人定于18号出发去九稻。

乐小同学知悉拾市法院定于21号开庭，也不置可否，反正她没准备去听庭审，哪天开庭都无所谓。

柳少进了乐园，就如老鼠掉进了大米缸，每天精力充济，若工作上没有急事要处理，每天上午去帮搬搬砖，下午就在自己的领域上发光发热。

乐小同学原本想中旬时去Ｙ国参加硕士毕业典礼，顺带带弟弟去溜一圈，因为她家宝贝弟弟为了不荒废了轻功，不愿外出，她也放弃回学校参加毕业典礼。

反正硕士毕业后还要读博，毕业证请导师帮领取就行了。

有理由光明正大偷懒的乐小同学，安安心安宅在乐园，也改了教学讲划，每天上午一半时间监督弟弟练轻功，另一半时间用于教学剑术和音乐，下午教两个钟的其他课程。

时间进入农历六月的中旬，首都也入了炎夏，气温变化很大，晴天时中午特别闷热。

一转眼儿也到了7月12日，当天农历是六月十五，小萝莉的乐园东大门定于13日正式开建。

经过修士们与建筑团队不畏严寒酷暑的不懈努力，乐园的围墙除了预留出来开门的地方，北墙东墙和南墙都砌到了预设的高度，可以盖瓦啦。

之所以那么慢，是因为东北方沿东墙有一大排现代式建筑楼房，房基、墙与围墙同时建造，所以费了不少工。

也是做工的人多，要是工人少，仅建那一排房子就得花费一两个月的时间。

阿玉坊定不仅定于农历十五当天建造东大门，也同时开工建造乐园的人工湖。

该准备的工作也准备齐整，万事俱备。

当天晚上，修士们都没睡，打坐到十一点后便收拾整齐，等过了零点，祭祀了天地与诸方神灵，修士们加夜班建设东大门。

东大门主体是砖木结构，因泥浆是人工拌的糯米浆，没有什么嗓音，夜晚开工也没有扰民问题。

东大门是屋宇式大门，三间一启，单檐庑殿顶。

乐小同学哄睡了弟弟，也全程参与建设。

一群修士忙了半宿，赶在清晨六点半前完成了大门的建造，之后立即摆上祭品祭祀了天地神灵，趁着吉时安装好了大门。

早饭后修士们分工，一拨铺地板砖，一拨人马安装玉石牌坊，一拨先去开挖人工湖。

为了突显东大门的主体地位，在东大门与街道之间立立了一座玉石牌坊，东大门前有几个台阶，正常情况下做为步道，西大门为车辆出入专用道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67220170"  chaptername="第六百四九章  心都凉了">加入书签</a>
</div>
