    跳频呼吸。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    重力锻压环境加成。

    人车融合特殊状态突破。

    火种碎片临界流体吸收。

    一趟河南之行，收编中华帝国一百二十五万人口，获得四种提升天赋的方法，沈聪只觉得赚大了。

    “这其中对我帮助最大的，还是火种碎片临界流体的吸收，我感觉一旦我吸收足量的火种碎片临界流体，可能会进入一种全新的天赋境界，我身体的金属基将会再次向源头核素跃迁。”

    跳频呼吸大概能帮助他提高o.15h至o.3h的天赋量；重力锻压环境加成还不知道效果，不过顶多也就是零点几的变化；人车融合特殊状态突破，这只是理论上的巨无霸提升天赋方法，借鉴意义不明。

    而且这些变化，恐怕都只能针对粒子级及以下级别的天赋。

    适用不了更高级别的金属基，所对应的天赋，唯有火种碎片的临界流体吸收，恐怕才能真正的全阶段通用。

    毕竟火种碎片是如此奇特，世界改变正是因为它。

    “水的临界流体，叫临界水，火种碎片的临界流体，干脆叫临界火？不妥不妥，一点不形象，不如叫做流火……流水，流火，信达雅顿时跃然而起，就这么定下来，叫做流火。”

    流火吸收很困难，主要是沈聪身为机械师，专研活性波，对于活性量的储备不够，所以难以维系住高强度活性风暴。

    刚才吸收一丝流火，身体就被掏空，需要至少半个小时的缓冲。

    这段缓冲时间，沈聪可以修炼跳频呼吸。

    同时用雷波电台，与新政府联系，查询各项试验进展，以及收编中华帝国的任务进度。

    值守的铁人，在雷波电台中介绍：“政府领导正在开会讨论，已经确定从徐州出，经过商丘，进入开封，在郑州地区建城，进行开整编。”

    “因为人口过多，加上主席您的介绍，郑州地区环境不比新政府目前的绿洲差，所以这一次不再大规模人口迁徙，而是采取高层交流的方式。”

    新政府准备将中华帝国的高层进化者，全都调离郑州、洛阳、周口、南阳等地，防止地方上的拉帮结派，同时也是规避这些进化者可能的暴力反抗。

    然后用覆水药剂，大规模收买普通人。

    这样一来，中华帝国将立刻烟消云散，所有人心收归新政府。

    沈聪不可置否，继续听铁人介绍。

    大概半个小时后，挂断电台，开始第二轮吸收流火——这一次驾轻就熟，成功吸收，天赋提升到5.843h……

    “连续两次，天赋提升o.o4h，我的身体又有了一股要长高的冲动……对于活性波，我似乎感知的更加深邃，还不是很明显，但确实在加深感知程度……或许下一个级别，我能够更进一步窥探活性波的秘密。”

    ……

    包志伟联系底子干净的进化者，很快就已经筹办好，一份名单交到回到郑州绿洲的沈聪手中。

    “联系这些人，让他们去中华帝国各聚居地，宣传一条信息——新政府名誉国家主席黄晓明，将他们从被奴役的帝国中解救出来，并会给他们带来进化的机会，人人都可以成为进化者……注意，是黄主席，不是新政府。”

    沈聪目光闪烁的看着包志伟。

    包志伟立刻领悟，单膝跪地，还没说话，沈聪就皱眉。

    于是他醒悟过来，立刻站起来回话：“请主席放心，我一定将这件事办得漂漂亮亮！”

    沈聪点头，扔给他一个u盘和一个大包裹：“u盘里面是元气波动法，包裹里是火灵媒，可以帮助你提升天赋。你很聪明，我欣赏你，可以去做事了。”

    “多谢主席！”包志伟惊喜收下东西，干脆利落转身离开。

    看着包志伟离开的背影。

    沈聪心中依然有紧迫感在弥漫。

    现在天赋进化的秘密越来越多，已经很难阻止别的铁人，甚至金人，向更高级别突破。他不能停下脚步，一旦停下来，必然会被越过去。而且还得远远过别人，才会让别人不敢乱动。

    否则一旦他的实力下滑并被追赶上，很多阴谋诡计就会暴露出来。

    新政府被他的强大实力镇压，才会如此痛快合作。

    万一沈聪实力落伍，必然会翻脸。

    所以他必须要做一些限制手段，去制约那些领导层中的官僚。机械师只是一个保鲜手段，包志伟这些人他准备随便培养培养，然后送去新政府，占据一席之位，作为自己的代理人。还要在基层进化者中，谋取一个大义名分。

    说不定这里面就会诞生一个强大的进化者，感念沈聪当初给予的机缘，坚决拥护沈聪。

    感念的人越多，新政府和沈聪翻脸的机会越小。

    “心累……”

    沈聪仰头望天，很希望自己有一天，能够做到真正的脱人世间，不再为任何外物所束缚。

    目前无法做到。

    他需要依仗人类为自己开科技——地球的剧变随时会到来，不得不计划好离开；月球的辐射波动时刻警醒他，神秘的未知等待他去解开。

    所以他只能继续在6地上，操持一些自己最反感的勾心斗角。

    不得不这么做。

    新政府越来越庞大，如果他放手不管，随时都会偏离他原本的设想，只有制衡领导层，才能保持他的然地位。

    “机械师种族、中华帝国老人、覆水药剂感化的普通人……如果有可能，四不像也可以被我拉拢进来，作为我留守在新政府的盟友！黄大仙和四脚龙，也该进一步培养，等我完成流火吸收，就把四脚龙提升天赋。”

    眯了眯眼睛，沈聪又想到：“黄大仙与四脚龙的感情越来越好，对我的服从性也基本上稳定建立，或许我可以在适当时候，把它培养成粒子级！”

    相比较于人，沈聪更加相信动物。

    至少在目前阶段，动物还保留着一丝天真，没有人类充满这么多勾心斗角。

    “不过最根本的，还是要我自己不断变强，只有我牢牢把持掠食者地位，才能保证一切事情，都在我的规矩框架下进行。”

    低头看了看匍匐在脚边，不知道在琢磨什么的黑头。

    沈聪喃喃自语：“如果全世界、全宇宙的智商，都只有黑头你这么点，这个世界该多么美好……”

    ————

    拜求推荐票！

    拜求月票！(未完待续。)