    第1559章：四海八荒的天骄   

    “嗡嗡嗡！”

    

    空间扭曲，天旋地转。

    

    当卓云仙再次睁开双眼，已经出现在一片废墟之中。

    

    这是一个残缺的空间，无日无月，星辰破碎，荒凉且死寂。

    

    卓云仙身处其中，并未感应到丝毫本源之力，更别说规则碎片与大道印记。

    

    这样的地方，根本不适合修行。

    

    “你是何人！？”

    

    就在卓云仙沉思之际，一个声音响起，几人大步走来。

    

    为首男子高大魁梧，一袭黑衣劲装，目光凛冽，气势不凡，浑身上下煞气缭绕，给人一种凶悍的感觉。

    

    卓云仙转头望去，微微皱眉：“在下卓云仙，来自天星宗。”

    

    “七星海的天星宗？”

    

    黑衣男子有些好奇，上下打量着卓云仙：“原来你便是天星宗的那位入道者？

    听说这次幻星河界开启，还是你们天星宗一手促成的。”

    

    “阁下是？”

    

    “天荒域，宗龙。”

    

    “宗龙？

    ！”

    

    卓云仙不由怔了怔，他记得太上长老提过，宗龙乃是星辰榜上排名第一人，有道尊之资。

    

    实际上，四海八荒中能够排上星辰榜的天骄，基本上都能入道称尊。

    

    相比之下，丁迟与贺秋这两位宗主弟子连上榜的资格都没有，他们属于同辈之中垫底的存在。

    

    “看来阁下听过我的名字……”   

    宗龙淡淡点头，语气有点冷傲：“只是宗某非常好奇，阁下似乎没有去过星空战场，为何有资格进入幻星河界？

    莫非是星老怪的私生子不成？”

    

    “哈哈哈！”

    

    周围一阵哄笑，态度颇为恶劣。

    

    卓云仙微微皱眉，倒是没有多说什么。

    

    四海八荒各方势力争斗多年，彼此之间矛盾激烈。

    以卓云仙超然的心境，自然不会因为对方的一两句话就被激怒。

    

    其实卓云仙心里清楚，本来太上长老是想让星千墨进入幻星河界，可惜此地每次开启，每个通道只能进入一个，因此太上长老将这个名额给了卓云仙。

    

    毕竟卓云仙和星千墨相比，很明显前者的潜力更大，实力提升更快。

    

    “咻！”

    

    破空声响，拳印如山。

    

    宗龙毫无征兆的出手，周围之人却毫无任何意外之色。

    

    卓云仙虽然没有半点准备，但是反应一点不慢，瞬间气势暴涨，三千六百穴窍启动，配合仙魔星辰道体，爆发出恐怖的力量。

    

    “轰！”

    

    气浪激荡，轰声震响。

    

    二人一触即分，脚下地面裂开。

    

    一尊古铜色的巨人出现在卓云仙身后，顶天立地，万古苍凉。

    

    一条巨龙出现在宗龙身后，张牙舞爪，狰狞咆哮。

    

    “好强！哈哈哈——”   

    宗龙不惊反喜，兴奋大笑：“阁下实力不错，可比丁迟贺秋这两个软骨头强多了！再来再来，让宗某看看你有什么资格进入此地。”

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰——”   

    二人激战，惊天动地！   

    周围之人站在不远处抱胸而立，一副看热闹的样子。

    

    然而双方力量相当，相互对峙不分胜负。

    

    比斗中，卓云仙暗暗吃惊，一直以来他都是以力镇敌，却没想到同阶之中竟然有人的力量居然能够与他硬抗。

    

    天星宗强不强？

    

    在七星海中自然是最强，可是在卓云仙看来只能算一般，所以他以为四海八荒的整体实力都差不多，不过现在看来，是他自己想岔了。

    

    好吧，卓云仙觉得不是自己太强，只能说……天星宗真的很弱。

    

    卓云仙这边似乎乱想，殊不知宗龙心头更是震撼，他天生神力，自小吃龙肉、饮龙血，并以秘术洗练身躯，走得是已力入道的路子，自问同阶之中力量无敌，不料卓云仙竟能与自己平分秋色，简直匪夷所思。

    

    要不是卓云仙“人模人样”，他都怀疑对方是不是星兽化身。

    

    “三千六百穴窍，炼体大圆满……不错不错！”

    

    宗龙越战越勇，越打越凶，但是并无杀意。

    

    卓云仙不知道对方什么意思，倒也不敢掉以轻心。

    

    只不过，不过卓云仙非常好奇，下界大道残缺，宗龙等人又是如何入道的？

    ！   

    “嗡！”

    

    本源之力疯狂涌动，只见宗龙眉心道印显化，身躯气势再次暴涨，正是力量大道的规则印记。

    

    “道境之力！？”

    

    卓云仙心念一动，不退反进朝着宗龙一拳轰了过去。

    其实他也想试试自己的道境之力有多强。

    

    “咔！”

    

    世界显化，万道归一。

    

    在众人惊愕的目光下，宗龙被卓云仙一拳轰飞出去，地面划过一道深深的裂痕。

    

    “什、什么情况！？

    宗龙输了！？”

    

    “这不可能，此人力量竟然强于宗龙！”

    

    “我是不是眼花了！？

    刚才那人身后出现一方世界！？”

    

    “他到底入得什么道！？”

    

    周围之人议论纷纷，震撼无比。

    

    他们都是四海八荒之天骄，本以为天星宗势弱，没想到突然出现一个力压宗龙的天骄。

    

    要知道，宗龙可是星辰榜上第一人，有道尊之资啊！   

    “果然已经入道，而且还是万道归一，看来天星宗也不全是废物。”

    

    宗龙一个翻身从废墟中跳了出来，嘴角溢出一丝血迹，虽然狼狈，却并无大碍。

    

    卓云仙皱了皱眉，脸色转冷。

    

    就在这时，一名白衣女子走上前了：“行了宗龙，输了就输了，现在都什么时候了，你可别打疯了。”

    

    顿了顿，白衣少女转向卓云仙道：“缥缈宫玉双涵，见过道友……刚才宗龙只是想试探一下道友的实力罢了，还望道友不要见怪。”

    

    以“道友”相称，说明玉双涵认可了卓云仙的实力，有资格与他们互为道友。

    

    “试探？

    你们什么意思？”

    

    卓云仙深深看了几人一眼，气势渐渐收敛。

    

    宗龙笑着解释道：“幻星河界万年才开启一次，所以我等打算携手闯一闯道本之地，不过天星宗的实力一向很……呃，一向不怎么样，所以宗某才打算试探一二。”

    

    说道此处，宗龙笑意收敛，正色道：“以阁下的实力，有资格与我们同行。”

    

    卓云仙面无表情，反问道：“什么是道源之地？”

    

    玉双涵回答道：“道源之地就是大道本源最为浓烈的地方，那里凶灵甚多危险重重，单靠一人之力，很难闯入其中。”

    

    “哦。”

    

    卓云仙点了点头，而后转身离开。

    

    别说什么不打不相识，卓云仙信不过对方等人，也不想玩什么勾心斗角的游戏，还是独自一人为好。

    

    ……   

    

    

