    芳华宫整座宫殿外墙一圈被泼满了屎尿混合物，那冲天的臭味直接熏醒了睡得香甜的众人。等宫人们捂着口鼻到殿外一看，瞬间傻眼！

    如此庞大的工作量，到底是哪个混蛋干的？没有几十个夜壶能干出这样的事？！

    怒不可遏的太监们忍着嗅觉失灵的鼻子冲向了恭房，满宫上下除了那儿，哪所宫殿能攒这么多的屎尿？！

    啊啊啊！被熏得快晕倒的太监们拔足狂奔了三里地，都甩不掉那股子臊臭味，大家立志要拿下罪魁祸首，非把那混蛋摁到茅坑里去不可。

    忙活了大半夜的李嬷嬷正捶着老腰，心里头虽不理解为何芳嫔娘娘要让她给芳华宫泼洒一圈屎尿，但宫里头哪位娘娘是简单的。芳嫔娘娘定是有什么好计谋，搞不好是一出借刀杀人。她只管把这差事办妥当，等着娘娘把她调去芳华宫便是。

    那几十个夜壶可废了她不少功夫。李嬷嬷白日里受了打，身上本来就有些伤痛，现在又干了这么半天的苦力活，老胳膊老腿酸疼得厉害，都不像是自个的。

    等太监们赶到恭房兴师问罪的时候，守门的老嬷嬷两句话就把李嬷嬷出卖个彻底。几十个夜壶不是什么能避人耳目的物品，李嬷嬷推着板车出的门，守门的婆子虽收了她二两银子，但得罪芳华宫和出卖李嬷嬷两相比较，是个人都会选择后者。

    李嬷嬷得知芳华宫的太监们有请的时候，还满心以为是芳嫔娘娘来接她去芳华宫了。她腆着张老脸笑眯眯地道：“怎么样？屎尿够不够？老奴这差事办得不错吧！”

    “来啊！把这老虔婆拿下！交给芳嫔娘娘处置！”

    嗯？这怎么和墨香姑娘说的有些不一样？李嬷嬷清楚地记得，墨香姑娘提到最快半夜最迟明早芳华宫必定会有人来请自己，但是此请非彼请，怎么把她五花大绑起来还堵上嘴了呢？

    太监们恨得不行，总觉得自己现在就像坨行走的那啥，浑身上下都是那味，散都散不去，直冲击得脑门突突突得疼。

    这一切全都是拜这老虔婆所赐！定是她白日来芳华宫被拒之门外又受了一顿打怀恨在心，所以才会做出如此下三滥的事情报复芳华宫。

    他们押着李嬷嬷还没回到芳华宫，宫里早就乱成了一团。宫人们呕的呕，晕的晕，逃的逃，就连主屋的芳嫔都被浓烈的气味臭醒，开始抱着铜盆狂吐起来。

    知夏已经把门窗紧闭，又在铜炉里燃了香料，但芳嫔近来本身对气味就敏感，再加上刚刚底下人通报的话，只那一句“不知何人朝外墙上泼满了排泄物”，直叫芳嫔脑子里生出强烈的画面感，吐得越发厉害了。

    苏婉这番安排的“生化武器”太过强大，连芳华宫附近的几所宫殿都受到了牵连。

    几位小主们都被熏得面若菜色，叫苦不迭。值班的太医出动了一位又一位，唯独吐得快晕厥的芳嫔死死拉着知夏不许她离开半步。

    这么大的动静很快就传到了陛下耳朵里。

    回想起寝宫小花园里惨烈的一幕，五位老臣一晕四病的场景还历历在目，萧沐卓终于反应过来，两处地方的杰作原来是出自一人之手！

    苏！良！媛！

    今儿夜里苏婉根本就没敢睡觉，当时脑门子一热想着速战速决惩治小人，后来回了寝宫才觉得自己的计划漏洞百出。

    她的招数也就是能骗骗贪财又急于想逃离现状的李嬷嬷，若是放到其他人面前估计都不够瞧两眼的。

    所以她才会想着法子先在陛下那打一剂预防针，就是不知道李嬷嬷差事办得如何了，希望芳嫔娘娘能喜欢她送的这份回礼才好。

    刚刚感叹完的苏婉听见门外传来知书的声音：“苏小主，陛下有请。”

    看了一眼睡得香甜的红莲，穿戴整齐的苏婉立即开了门，对上诧异的知书，一脸视死如归道：“走吧，别让陛下久等。”

    “姑娘早就料到陛下深夜会传召你了？”

    “其实比我预想的早了两个时辰，想必是我那生化武器威力太大，唉……”

    苏婉的话让知书越发糊涂，不过眼下不是多问的时候。刚刚都来了三拨人要求见陛下，都被哑巴太监挡了回去，也不知后宫是发生了何事。

    刚进屋的苏婉还不待萧沐卓开口便扑通一声跪下了，认错态度尤其诚恳：“请陛下责罚。”

    “哦？你倒是说说自己都干了些什么！”皇帝陛下的好眠算是彻底泡汤，劳累了一整个白天，想不到夜里还要迎接这样的“惊喜”，他现在手啊脚啊都痒得很，恨不能把面前的女子给好好修理一顿。

    “臣妾不该在陛下眼皮子底下耍小心眼，更不应该先斩后奏没有事先和陛下商量。”苏婉眨巴着一双美目，样子要多老实就有多老实。

    “具体点！”皇帝才不会被她这套表面功夫轻易糊弄过去。

    “臣妾上工第一天本想着好好干活，争取早日升职加薪，没成想遇到了李嬷嬷那卑鄙小人，受人指使给臣妾使绊子。臣妾气不过，想了那损招，没想到会让陛下和大臣们看到，害苦了五位老臣，是臣妾不好。”

    “今晚呢？”

    “哦，今晚的事和上回差不多。只不过臣妾没有亲自动手，而是借了李嬷嬷这把刀。芳嫔娘娘和臣妾不对付也不是一天两天了，既然她指使李嬷嬷给臣妾使绊子，那臣妾自然要回她一份大礼。陛下，李嬷嬷暗中欺负我的宫女，臣妾这才设计让她自食恶果。只不过臣妾脑子笨，想不到什么更好的法子。”

    “呵呵，你有这份自知之明就好。依朕看，得亏你笨，要是再聪明上一分，天都要被你捅破了！”

    “啊！这不会的！陛下就是臣妾的天，臣妾就算捅自己都不会捅陛下的！”苏婉竖起三根手指信誓旦旦道。

    萧沐卓紧抿着唇角，一双星目里全是嗖嗖的冷光。

    苏婉缩了缩脖子，继续讨饶：“好陛下就饶了臣妾这一回吧。”

    “错，是两回。”

    狗皇帝帐算得这么清。苏婉心下腹诽，但面上不敢显露半分，仍腆着脸满目哀求。

    “去把芳嫔安置到寝宫西边的偏殿。”萧沐卓这话是对着外头的哑巴太监说的，紧接着他紧盯苏婉的脸，冷笑一声：“明儿你去芳嫔身边当差，好好给她赔个不是。”

    跪着的苏婉如遭雷劈！

