    第二天一早，清晨的太阳缓缓的升起诺格文敏的众人也开始了一天忙碌，常鹿也和其他人一样开始了一天工作。

    只见他简单的吃过了早餐之后便躺进了游戏仓内。

    看着属性的面板加载界面他不由得叹了一口气：“又要开始搬砖了。”

    说着只见他眼前白光一闪下一刻他便出现在了一条喧闹的大街上，看着周边的一切他叹了一口气。

    “哎。。。。。真想好好休息一段时间。”说着他朝着远处一座巨型的三角建筑走去，这座巨型的三角塔型建筑就是诺格之心，它是整个诺格之心元宇宙的标志性建筑，也是所有人接去任务的地方。

    来到诺格之心的大楼下向前看去, 只见立马已经挤满了人，有不少的人都在寻找适合自己的任务，看到这里他深吸了一口气然后朝着大楼内部走去。

    刚一踏入大门只见他的动作突然停住了，身体也开始模糊，等了好一会才恢复过来，而当他恢复过来的时候他不知道什么时候已经出现在了大楼的内部。

    “垃圾服务器, 每次进入这里都要被卡成狗, 优化做的太差了。”吐槽了几句之后他开始在任栏里面翻找起来了。

    “梦幻天体服装公司初级任务，一天之内引导二十位顾客到店内消费，任务奖励20诺格币，工作地点C3区域。”看到这个任务常鹿皱了皱眉随即摇了摇头。

    “我是说怎么这么任务能给这么多的诺格币，搞了半天是这家公司发布的这也难怪了。”他小声嘀咕着然后暗骂了一声这个公司煞笔。

    梦幻天体服装是诺格文明之中比较著名的奢侈品品牌，而在这个宇宙中根据现实中城市GDP将所有城市划分为了ABC三个等级，分别对应着不同繁荣程度。

    一般情况在A或者B区域这家服装公司的产品很容易销售出去，但是在C区域难度就很高了，毕竟那边的大部分人都是穷人哪有闲钱去买这些奢侈品，虽然不理解为什么他们会在C区域开店，但是不可否认的是在这个区域你哪怕任务报酬开的很高但是基本上也没有人愿意接取的。

    又浏览了许多的信息之后常鹿叹了一口气：“销售类的任务收入报酬都很可观基本上奖励都在15到20左右的诺格币，可是风险太大，没有很强的销售技巧很有可能一天白干。”

    “果然这种两位数报酬的任务不是我能驾驭的，我还是老老实实的去做一位数的任务吧。”说着只见他调整了任务报酬区间，由原来的10-30调整成为了1-9。

    调整之后很快他就发现了一个合适的任务。

    “帮助阔乐基快餐店收集消费满三次以上客户意见，获得10个人的意见，报酬5诺格币。”说着他眼中一亮然后毫不犹豫的接下了这个任务。

    “嘿嘿，果然阔乐基这种行业内正在飞速发展的企业就是好, 报酬都给个比一般的同行要多。”说着他又继续往下翻阅任务。

    “这个也不错, 帮助公司派发传单五百份主要派发区域A区和B区域，竟然足足6诺格币。”

    “目前为止接了两个任务了，阔乐基的任务应该一个半小时左右能完成，而派发传单应该在两小时左右能派发完成，这样差不多三个半小时了，然后在安排七八个小时的任务今天一天的工作就排满了。”说着他继续寻找任务。

    很快一条任务信息引起了他的注意。

    “天命元宇宙公司需要有人帮助派发传单，长期工。”当他看到这个任务的时候他明显的愣了一下。

    “我靠！这是真的胆子肥呀，现在居然还有人敢架设元宇宙，要知道几年前架设元宇宙的公司全部都死翘翘了。”说着他带着各种不理解继续朝工作内容看去。

    “发放五百份天命元宇宙的宣传单，报酬5诺格币（上不封顶），并且通过你所派发的传单进入天命宇宙并且注册后你还可以获得两诺格币的返点。”看到这个信息的时候常鹿不由得眼前一亮。

    “我靠！这个公司这么有钱的吗？”说着他不由得两眼冒光。

    “天命。。。这名字我怎么听着这么熟悉。”说着他似乎陷入了回忆。

    “哦！我想起来了，前几个星期网上很火的天命短视频和天命直播好像就是这家的公司的，看情况这家公司准备进军元宇宙市场了。”说着他毫不犹豫的接下来了任务。

    “虽然你其他方面做的很不错，但是想要在元宇宙中分一杯羹是不现实的。”

    “毕竟诺格之星元宇宙的实力强劲也是整个文明现在都认可的元宇宙，其他的元宇宙想要进来只有一个死字等着他。

    “虽然已经知道了你的结果，但是在你死之前薅你一波羊毛也是极好的。”说着只见他点开了任务面板然后把其他的几个任务都取消了。

    “嘿嘿，既然你的任务报酬给的这么高还不封顶那么我就逮着你薅了，不说多了没五百份传单哪怕能够让一个人进来注册我都能有7诺格币的报酬，如果运气爆表有两个人入驻岂不是。。。这不比其他任务香。”说着接完任务的他便离开了诺格之星开始去分派传单了。

    “首先从A区域开始把，毕竟A区域生活的都是写有钱人好说话些，就算不去注册一般情况下也会礼貌性的接下传单的。”说着他点开了页面锁定好了区域然后选择了传送功能。

    随着传送开始他的身体渐渐地虚化不一会他便出现在了A37区域的街道之中。

    看着这里的人穿着华丽, 并且都有自己的订制名字框常鹿也是眼神中充满了各种羡慕。

    “总有一天我也能和他们一样有着自己订制的ID框的。”说着只见他在任务界面点了一下，下一刻任务状态变成了执行中。

    而与此同时他的手中出现了一叠蓝色的卡片，这便是他要分发的东西了。

    一切准备就绪之后只见他深吸了一口气然后一步踏出开始了工作。

    “叔叔阿姨，看一看吧。”

    “帅哥美女，传单收一下吧，工作不易，谢谢帮忙。”

    “大爷大妈收一张传单看看吧。”

    “什么?你不需要？”

    “靠北啦！我也知道你不需要呀，只不过小弟我工作不易你就收一张吧，收了立马删除都没事，就当帮帮小弟啦，支持支持工作嘛。。。拜托啦。”

    。。。。。。。。。。

