    她的眼神里是黯淡的卑微。

    她只想要项链。

    因为那是天天送给她的第一份礼物……她才戴了两天。

    “你当我是傻子？”黎杰根本不相信黎晚的话，“项链在我手上了，你觉得我还会还给你？”

    说罢，黎杰剜了她一眼，扬长而去。

    黎杰的背影渐渐消失在巷子里，这条巷子又变得陌生和绵长，只剩下树枝在北风中摇动，旷野无声，天空寂寥。

    黎晚的心口跳停一拍。

    项链没有了……

    那是天天送给她的。

    天气很冷，她的心很凉。

    黎晚的心情很低落，倒也没再哭，在地上坐了会儿，抱着膝盖，眼底是无边的落寞。

    风吹得树枝摇晃，她的头发也被风吹起。

    其实也不是一次两次了，她被黎杰抢走的东西多了是，她得奖的金牌，她拿的奖学金，朋友送给她的礼物，凡是能卖钱的，黎杰和朱巧凤没少拿。

    只不过那时候她觉得他们是一家人，根本没想过计较。

    直到被黎家赶出来她才明白，他们要真得是她的亲人，怎么会做出这样的事？

    根本没有把她当人看而已。

    但这一次不一样，这一次是黎杰直接跟她抢东西，抢的还是她很珍惜的项链。

    风吹过耳畔，发出呼啸声。

    “晚晚？”忽然，一道清润温和又疑惑的声音响起。

    黎晚转身，模糊的双目里是唐景州的身影。

    他怎么来了？

    “真的是你，怎么会在这儿？”唐景州连忙小跑过来拉她起来，“怎么坐地上？衣服怎么回事？晚晚，发生了什么？”

    唐景州替她拉好大衣，满脸担忧和紧张。

    黎晚没说话，带着忧伤和沉痛。

    “晚晚？谁欺负你了？你怎么会在这里？”唐景州拉住她的手，真凉，她在这干什么？

    黎晚扑进他的怀中，这下子真哭了，一听到唐景州的声音她就想哭。

    想起多年前的事。

    一幕一幕浮现。

    每次她被同学或者家里人欺负，作为邻居的唐景州总是会安慰她。

    有时候给她买个布娃娃，有时候给她买糖果，反正他总有办法。

    “唐哥哥……”

    “不哭啊，怎么回事？告诉我，我帮你。”唐景州把她按在怀里，像以前一样摸摸她的脑袋，语气很着急。

    她怎么会出现在这个地方？来这儿干什么？

    这里离黎家的屋子不远，她是回老家的吗？

    黎家还有人住吗？

    他这几天来过这边，没有看到黎家有人。

    “我没事……”黎晚啜泣，哽咽，“没事，遇到给劫匪……”

    “丢了什么东西吗？我帮你报警。”唐景州拿出手机。

    “没丢什么。”黎晚按住他的手，眼睛红红的，“丢了一点钱，我没事。这边没有监控，报警也没用的。”

    唐景州是医生，他仔细查看了一下黎晚的衣着，他松了一口气，看上去还好，就是眼睛哭肿了。

    他把她按在怀里，替她擦眼泪：“别哭，我带你去吃好吃的，嗯？”

    “唐哥哥，你怎么会来这边？”

    “这段时间我都在老家这边办事，你也知道的，从这条路走，很近。”

