    艾斯的处刑时间，一天天靠近着。

    大海之上，比以往还要平静一些，平静的有些吓人，暗流之下，涌动的不是平静的海水，而是沉寂的火山，一旦喷发，将会是万丈高山，直接爆发。

    大海之上徐徐吹着的海风，带着无尽的危险气息，那是战争的气息。

    而随着这一天的到来，距离艾斯处刑时间，只剩下三小时。

    香波地群岛中心广场聚集着无数人群，在这里的大屏幕上，播放着公开处刑的实时进展。

    这里还汇聚着来自全国各地的记者和摄影师们，实时获取第一资料，在第一时间把消息传递给全世界。

    即使透过屏幕，也可以清晰地看见，来自于现场的沉重压迫感。

    还有那密集如蚂蚁一般的海军庞大阵容，即使这样观看，也无比的震撼。

    这种场面，闻所未闻，前所未见。

    尤其对于普通人来说，更是震撼！

    与此同时。

    东海，西海，南海，北海，伟大航路。

    这一刻，所有人只感觉空气中都凝结着沉重的气息，那张令人心慌，令人窒息的气息。

    “只剩下三个小时，白胡子真的来了嘛？”

    “谁知道，不过就算是白胡子，也应该一大把年纪了吧！可能不会来了。”

    “是啊！他毕竟是大海贼时代之前的存在，已经很老了吧！”

    “嗯，已经好几年都没在新闻上看见他的名字。”

    “你们在说什么风凉话，正是因为无法忽视的存在，海军才会召集所有精英，所有战力严阵以待，白胡子一定会出现！”

    “那...那如果他真的会出现，会如何？咕噜~~”

    “这不是很明显嘛？一场战争！一场对未来有着巨大影响的战争！”

    “海军肯定不会输的，海军不可能会输的？！”

    “没错，海军不可能会输的。”

    “不管是什么样的海贼，根本不可能攻入马林繁多的，绝对不可能。”

    “那可不一定，20年前左右，一名叫金狮子的海贼就成功入侵了马林繁多，那一战几乎毁了半个海军本部，这次可能会有过之而不及，不过无论哪一方赢，都会死亡惨重！”

    “白胡子要是不出现就好了，要是能顺利处刑的话，就更好了！”

    “什么？有人曾经成功入侵过马林繁多？！！”

    “那这次海军...海军真的能成功防守嘛？”

    “白胡子可是四皇之首，世界上最强的男人，手底下更是有16个番队，每个番队有一名队长级人物，听说那可都是逼近大将级的人物。”

    “不止如此，他的旗下还有43个新世界海贼团，共计数万多人，是如今最强的海贼团！”

    “今天生意不做了，不做了，我要去看直播去，听说广场那边，已经有转播了，我要看处刑。”

    “老板，先别走啊！给我先来瓶酒！”

    “滚犊子，今天不营业了，如果明天世界还存在的话，我会继续开业的。”

    “白胡子真是那么可怕的海贼嘛？”

    “别拿白胡子和其他人比，我在一年前曾经远远见过一面，只是一眼，就让我感觉到世界末日的压迫感，放弃了生命的希望。”

    ......

    整个世界都在议论着，讨论着，忐忑着，惧怕着，观望着，好奇着。

    各色行人，脸上和心中各有各的妆容。

    此时，在靠近马林繁多一百多海里一座荒芜岛屿的上空，云巅之上。

    正有一座巨大的黄金飞船，正虚空漂浮着，散发着不可忽视的存在性。

    不是别人的船，正是唐神的。

    这一艘船，是艾尼路留下来的半成品，经过这几年的修改，已经完全成型，而且唐神还改造了一番。

    船体，通体纹着霸气的华夏龙体，腾云驾雾，四周雷电垂落，显得无比的威严。

    在黄金飞船的甲板上，唐神正悠哉悠哉地坐在座位上，旁边罗宾一脸温婉地给唐神剥着葡萄，而在面前正有一块屏幕，转播着和香波地群岛大屏幕上一样的画面。

    草帽一伙，路飞、索隆、香吉士他们都在一旁，眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    红心海贼团，罗和他的部下，也在旁边，一脸震撼地看着屏幕。

    即使只是隔着屏幕，他们也能感受到现场那种紧张感，压迫感，那队伍庞大的海军，看的他们头皮发麻。

    路飞有些不自在，想想之前自己的鲁莽，现在想想，自己冲过去，到底能帮什么忙？

    真的能在这么多海军手中，救下艾斯嘛？

    答案是：根本不可能！

    全副武装的海军，武装到牙齿，还有那如同蝗虫一般的海军身影，一道道如同小山的海军中将身影，遍布整个广场，足足十多万来自全世界各地的海军精英战士。

    五十多艘海军军舰，严阵以待，围绕在岛屿外围，港口处，布满着无数海军重炮。

    就算是一个蚊子飞进去，都会被海军察觉到。

    他，路飞就算冲过去，而如何到达处刑台？

    毕竟他不会飞，也不会游泳，只能硬生生往里面冲！

    那能打到多少海军？！

    而就在这时，三道高大的身影出现。

    港口后方高台上，也就是处刑台的正前方，摆放着三张椅子，披着海军大将大衣，黄猿、青雉、赤犬出现。

    海军三大将！

    象征着海军本部的最高战力。

    驻守处刑台的最后一道防线，本部三大将，这是多么大的手笔。

    三人走到各自的坐骑面前，悠哉悠哉地坐下，敲着二郎腿，俯视着前方。

    一阵沉寂，随即庞大的欢呼声，和气势直接透过屏幕传来。

    “喔~~”

    海军战士们在欢呼，举刀欢呼。

    海军大将，在海军战士们心中，就是最崇拜的对象，是他们奋斗的目标，同时也是海军的定心针。

    三人的出现，让本来觉得气氛很压抑的海军战士们，瞬间感觉到无比的振奋感。

    战意一瞬间就被点燃了！

    为了荣耀！为了正义！为了所有！

    这种阵容，可以说是海军，也是所有人能想象得到的最强阵容，在这里全部出现。

    同样，正观看着这一幕的人，也被这声欢呼给感染，被那种从屏幕中传出来的战意给感染。

    同时，大家心中有一个声音在问着自己。

    这种阵容下，白胡子真的敢来嘛？