    封林表情诧异，自己隐藏的很好啊。

    他看了眼四周，发现没人注意自己，他就悄悄退走，跟在蚩巧巧身后。

    离开山顶，封林轻轻一跃，便落在蚩巧巧的身边。

    “我隐藏的这么好，你怎么能看出我来？”封林奇怪的问道。

    “之前不是说了吗？我身上的蛊很喜欢你，它是通过气味辨别你的。”

    蚩巧巧抓住封林的风衣，轻轻一跃就跳到封林脖子上。

    “你这死丫头，别尿到我脖子上了。”

    封林翻个白眼，还挺会享受。

    “呸！不要脸，我又不是三岁小孩。”蚩巧巧拿着将手里的两块钱，塞进她的兔子书包里，“请我喝奶茶。”

    “上次请你，是因为有事求你，现在是你们求我。”

    封林加快脚步，往山下走去。

    两人刚刚来到山下，就遇到拖着受伤身体的苏懿。

    她回头看向封林，又望着他脖子上的可爱小女孩。

    难不成……对方已经结婚生子了？

    “那个……前辈，还要多谢你救命之恩，等我回去禀告师门，一定会感谢你的。”

    苏懿恭敬的拱拱手。

    “封林，是你救得她吗？”蚩巧巧弯下头问道。

    “封林？你果然是封林！”

    苏懿身形一怔，激动的望着他。

    封林双手举起来，抓住蚩巧巧的肉肉的脸蛋，用力拉了几下，“谁让你叫我名字的？看不到我在伪装吗？”

    “呀！我忘了。”

    蚩巧巧吐了下舌头。

    “封林，你是有什么难言之隐吗？”苏懿在旁边问道。

    “我的仇人也会来，如果我用真面目示人，怕将她吓跑了。”封林点点头，笑着说道，“记住，之后再见面，就不要打招呼了。”

    “好的！”

    苏懿点点头。

    封林告别苏懿，便带蚩巧巧离开。

    两人一直来到山下的公路上，封林才开口问道：“刚才的那个长老，是自己人吗？实力不错啊。”

    “不是，他们是长老会的人，这次就我一个。”蚩巧巧低声说道，“那群人很坏，我们只是互相演戏而已。”

    “你这个小丫头片子，还挺聪明。”

    封林有些惊讶，正常人七八岁的时候，还在玩泥巴。

    “哼哼！我天生丽质。”

    蚩巧巧忍不住仰起头，轻哼一声。

    封林带着蚩巧巧来到县城的闹市区，把她抱下来，给她买了一大杯奶茶。

    蚩巧巧坐在封林的腿上，一脸享受的喝着奶茶。

    “对了，你刚才说你的仇人，他们是谁啊？用我帮忙吗？”蚩巧巧回头问道。

    “用不着。”

    封林撑着下巴，神情淡漠，“对了，这次的残片，除了你们和我，还有谁？”

    “最先通知的人，是一个普通的家族，不过听说这个家族，特意找了九幽之地的人当保镖。”

    “除了他之外，还有一个人非常神秘，到现在我也不知道。”

    蚩巧巧抱着奶茶，一边喝，一边说道。

    九幽之地。

    封林眼神逐渐微眯起来，看来柳念真的会过来。

    ……

    与此同时。

    云市的一个普通小旅馆。

    两个带着口罩墨镜的人，走进房间。

    来到房间后，其中一个女人打开笔记本电脑，三下五除二的功夫，侵入这个旅馆的电脑。

    删除了他们的一切信息，包括进来这里的监控。

    之后，女人才将口罩墨镜摘下。

    此人不是别人，正是柳念。

    柳念的身边，是柳虎。

    “小念，你确定封林去江南找你吗？”柳虎坐在旁边的椅子上问道。

    “确定，我太了解他了，不仅他会去，他还会带着死夜的其他成员过去。”

    柳念的脸上，一副早就算准的样子。

    “这么说，现在叶丹这里，守卫肯定空虚。”柳虎笑着点头，“不愧是你啊，小念。”

    “虎叔，你想多了，这种长途跋涉的任务，他一定不会让孟长生去。”

    柳念的手指快速在笔记本上轻点，“颜忆白应该也不会去，甚至他只会带着司空近。”

    “哎，反正我也不了解他，一切还是交给你吧。”

    柳虎无奈的叹口气。

    “好了，目前确定了徐若影在公司，叶丹的具体位置还不知道。”

    柳念看向柳虎，面色淡然的说道，“虎叔，我现在给抓住叶心的杀手发消息，让她告诉我们地址，你去杀了她。”

    “杀了她？”柳虎奇怪的问道。

    “不错，杀了她，装作是封林的朋友，放走叶心，然后暗中跟踪。”

    柳念撑着下巴，微笑的说道，“女儿被抓两天，好不容易被放走，第一时间，肯定是通知妈妈。”

    “好，我这就去。”柳虎把墨镜和口罩戴上。

    柳念提醒道：“虎叔，孟长生可能在那儿，不要轻举妄动。”

    “我知道。”柳虎点点头。

    另一边。

    躺在沙发上的杜轻语拿着手机叫了一声。

    “他们给我发消息了，询问我现在的地点，他们要派人来带叶心走。”

    杜轻语看向四周。

    “先别回复，五丫头，给封林打电话。”孟长生看向神宫寺秋惠。

    “好的二爷。”

    神宫寺秋惠马上给封林打电话。

    ……

    封林带着蚩巧巧在烧烤店吃午饭，突然接到神宫寺秋惠的电话。

    他得知发生的消息，脸色一沉。

    不对！

    如果按照常理，自己现在应该带着死夜的高手来找柳念。

    但现在柳念却派人接走叶心。

    “老五！你们所有人先躲在徐若影的别墅，让杜轻语和叶丹在别墅，看看这次接走叶心的是什么境界。”

    封林顿了下，继续说道，“如果共鸣以上，直接抓了，共鸣以下，假意让对方带走叶心，你和老四偷偷跟上去。”

    “好的老大！”

    神宫寺秋惠答应一声。

    封林挂掉电话，闭着眼睛沉思，这到底是什么情况。

    ……

    柳念收到了地址，亲自开车带柳虎过去。

    期间，柳虎将一个蓝牙耳机戴在左耳，戴上口罩，将一切都准备好。

    来到徐若影的别墅区，柳虎走下车，根据杀手提供的地点，走进别墅。

    柳念为了保险，来到靠近别墅区的无线网络范围内。

    她连接到这里的网络，趁机侵入服务器，调取监控。

    她本人还是很奇怪的，这个杀手到底是如何将人质搬到别墅区。

    突然，在查找别墅区监控的时候，她看到了封林的影子。

    “不对！虎叔，快撤！分头行动！”

    柳念对着通话器喊道。

    与此同时，躲在徐若影家的众人静静等待。

    孟长生神情一变，马上说道：“是神窍境界。”

    嗖！

    司空近第一个冲出去。

