    熊开硕的那个心啊，从未这样满足过。

    他都想好了，待会儿一定要把施媚这个贱人弄晕，再拍几张照片，上同学群里好好炫耀炫耀。

    这可是校花啊！

    一般人，谁能睡到？

    他能！

    熊开硕张开大臂用力一扑，却是猝不及防扑了个空。

    熊开硕懵了一下，抬头。

    施媚穿着一身粉红色的兔子小裙子，将她幼齿的心理年龄展现得淋漓尽致。

    对着他眨了眨眼，神情无辜，“老师，你干嘛呀？”

    语调稚嫩，无辜好奇。

    熊开硕原本满心满腔的火热，须臾就蔓延到了身体上，滚烫滚烫的一阵阵热浪，激得他浑身激灵。

    好热！

    熊开硕有些难受扭了扭身子，接着，粗粝的舌头舔了舔，眼睛发红，嘿嘿笑道：“不是说了吗，老师要教你做游戏啊，现在，老师来教你哦。”

    施媚听到这话，突然低低笑了出声。

    只是这笑容，并不似平时那样可爱懵懂，而是……充满侵略性的、斜斜地扬唇。

    她似笑非笑看着他，忽地迈前一步，“是吗？

    声音淡若缥缈，目光却如一枚脱靶的子弹，直直迸射而来，毫无预兆！

    熊开硕浑身一震。

    一股不知何处冒出来的凉气，霎时从尾椎骨冷不丁地窜起。

    可须臾，熊开硕就猛地回神，失声道：“你……”

    熊开硕被惊住一瞬，可下一秒，就被身上汹涌澎湃卷席而来的热浪给吞噬了理智。

    他狰狞笑了一声，“装傻？那更好了，当年没操到你，今天你别想给老子逃！”

    熊开硕的身材，毫不辱没他的姓氏。

    施媚娇小的身躯在他庞大的体型面前，毫无胜算可言。

    施媚敛下笑，冷声道：“那就成全你。”

    熊开硕只当她是在放大话，猛地朝前一扑，可谁知，施媚身子一矮，竟然灵巧到了让他大吃一惊！

    熊开硕扑了个空，身体的燥热让他恼怒至极，“臭表子，你把果汁给换了？！”

    爆喝在空荡荡的排练室里，荡回了好几层回音。

    “嘘……”施媚的声音突然从另外一边冒了出来。

    熊开硕被吓了一跳，立即转头过去。

    可就连施媚的身影都没看到，就听到她冷霜透骨的声音。

    她说：“游戏开始了，熊老师。”

    话语缓慢，语调被无形拉长。

    一种危险的威胁性，登时间迎面胁迫而来。

    ‘砰’

    后脑被毫无预兆狠狠一记重袭。

    熊开硕将近180斤的身体，竟然被打得一个趔趄！

    脑袋嗡嗡作响。

    熊开硕下意识回头，可只来得及看见一道吉他的影子，下一秒，就被拍得大步倒退。

    熊开硕脑子里只剩下‘嗡嗡’的声音，再站不住，倒在了地上。

    努力睁开眼睛，施媚娇小的身影赫然映入眼帘，带着一圈模糊的重影。

    她居高临下看着他，隐约间的轻蔑毫无掩饰，“这就扛不住了？”

    熊开硕身上烫得可怕，下面憋得就快要炸了，下意识就要爬起来，可下一秒，就看见施媚动了。

    “啊！”

    钻心的痛，毫无预兆从下体传上来。

    熊开硕通红的脸，倏地惨无人色。

    