    谁说不如考不中？

    最后一名，也是正经的举人哪！

    不管陈家上下如何作想，总之，陈小宝儿喜翻了心。看完榜单后，振臂雀跃欢呼不已。

    嗯，比起头名解元来还要兴奋得多。

    佑哥儿和陈小宝儿相约一起来看榜，见陈小宝儿这般开怀喜悦，力持镇定实则同样心花怒放的佑哥儿也扬起了嘴角。

    钰哥儿钦哥儿这对双生兄弟，一同考中，亦是喜不自胜。

    钰哥儿咧嘴笑道：“看完榜单，我们都回去吧！报喜的人怕是已经到府中了。”

    钦哥儿却道：“接喜报打赏之类的事，自有母亲去做。我们四个为了秋闱苦读大半年，今日一同榜上有名，应该好生庆贺一番才对。”

    然后，兄弟两个齐刷刷地看向今科解元陆天佑，异口同声地说道：“解元郎今儿个可得慷慨解囊请我们喝酒。”

    佑哥儿目中闪着飞扬的神采，笑着点头：“那是当然。”

    陈小宝儿咧着嘴说道：“喝酒的事先不急。我要先去一趟赵府，将我考中举人的好消息告诉卿妹妹。”

    佑哥儿三人：“……”

    真是让人羡慕嫉妒眼热。

    陈家和赵家是通家之好。陈湛和赵奇自少起一起读书，一前一后去蜀地做官，如今皆是天子近臣，十分亲厚。秦思荨和颜蓁蓁也是同窗好友，这些年一同为皇后娘娘办事当差，两家走动密切。

    陈小宝儿时常去赵家，和卿姐儿也时有见面的机会。一双少年少女的亲事早已被默认，长辈们对他们的来往颇为宽容。

    佑哥儿钰哥儿钦哥儿三人就可怜了。往日还能在休沐日时见心上人一回。今年在府中闭门苦读，已经数月没进过宫了。

    陈小宝儿犹自不察三个好友因艳羡隐生的嫉妒，一脸喜翻了心的模样继续笑道：“赵叔说过，等我考中进士，就能登门提亲了。进士考不考得中另说，有个举人功名，也说得过去了。这些时日，卿妹妹一直为我忧心。我得亲口将这个好消息告诉她才行……喂喂喂！你们这是做什么？”

    羡慕得双目泛红忍无可忍的李氏兄弟，一左一右架起陈小宝儿的胳膊，皮笑肉不笑地说道：“报喜的事急什么。先一起去喝酒庆贺！”

    佑哥儿竟也点头赞同：“没错，先去酒楼。”

    陈小宝儿显然承袭了亲爹的嘴欠：“我知道了！你们这是眼热嫉妒我哪！哈哈，没关系，喝完酒我再去赵府也一样。反正我想什么时候见卿妹妹都行。你们就不成了。哈哈哈……”

    佑哥儿钰哥儿钦哥儿：“……”

    三人一起伸手去拧陈小宝儿笑得可恶的俊脸。

    陈小宝儿乐极生悲，惨呼一声。奋力挣脱，拔腿就跑。佑哥儿三人笑着追上前。

    喜悦开怀的笑声在风中飘扬。

    ……

    两千多秀才参加秋闱，考中举人的只有一百个。除去年纪一把的，再撇开已经有妻有子的，未婚的少年郎委实不多见，自然是格外令人瞩目。

    春风得意的少年们，立刻跃入京城女眷们眼中。。

    陈小宝儿就不说了，已经是板上钉钉的赵家女婿，她们就不眼馋了。这不还有陆天佑李钰李钦嘛……

    等等，有小道消息传言，陆解元和阿萝公主青梅竹马，这阿萝公主也快及笄了。她们可没胆量和谢皇后抢女婿。

    于是，同样出身名门少年得志的李钰李钦，便成了众丈母娘眼中最佳的女婿人选。

    短短几日内，登门去李府道贺的官宦女眷几乎将李家大门踩破了门槛，这些女眷，身边自然不乏待字闺中的妙龄少女。

    方若梦历练多年，应付这等情形游刃有余。不管是如何含蓄委婉地探询，一律滴水不漏地应对了过去。

    私下里，方若梦对夫婿李默低声笑道：“一家有女百家求。真没想到，我们这一双儿子，竟也这般给我们争气长脸。”

    可不是么？

    年过三旬愈发成熟俊美的李默自得不已地笑了起来：“钰哥儿钦哥儿眼下最要紧的，是准备明年的春闱，有了进士功名，再论亲事更好，此时不急。”

    李默和陆迟同龄，不过，官运显然不及陆迟。陆迟如今已是翰林院掌院，从三品官职。而李默，自数年前进了礼部，在礼部任职多年，如今只是五品的郎中。

    不但不及陆迟，比起锐气正盛的陈御史和颇得圣心的赵中书令，也颇有不如。

    当年盛鸿就藩蜀地，李默有意追随，却被李阁老阻挠留在了京城。白白错过了“从龙”之功，也错失了成为天子心腹的最佳机会。

    这些年，李默做官也算顺遂，稳稳当当地在礼部当差。只是，人比人气死人，和陆迟三人却是不能相提并论了。

    李阁老早就暗暗后悔了。尤其是在看到陆迟锐不可当的官途时，更是悔之又悔。

    眼下陆家李家区别不大，再过十年二十年就不同了。陆家或许会更加荣耀风光，李家却有式微之险。

    李默倒是看得开。

    错过就是错过，何必再唏嘘感叹？

    再者，一双儿子都争气。说不定有娶两个好儿媳的运道。

    李默思忖片刻，低声道：“明年春闱，若钰哥儿钦哥儿都能得中，你便请托皇后娘娘，为钰哥儿钦哥儿保媒如何？”

    儿子们的心思，方若梦自然清楚。闻言竟有些踌躇，悄声叹道：“想尚端仪公主，或许不难，这门亲事我也十分中意。不过，想尚端容郡主，只怕不是易事。”

    方若梦口中的端仪公主，正是芙姐儿。

    端容郡主，便是蓉姐儿了。

    芙姐儿的亲爹坐过三年龙椅，芙姐儿是正经的大齐公主，身份矜贵。日后可以开府招驸马。

    蓉姐儿身份便逊了一筹。不过，身为正经册封过的郡主，亦能自己开府。

    也就是说，这两门亲事都是极好的。只是，不是娶儿媳进门，而是儿子们都得住到儿媳们的府邸里去……

    嗯，想远了。

    还是先想想能不能求来亲事再说吧！

    ……