    “当然是真的！是细小的高能晶体发挥了作用，按照科学研究，如果这种微量晶体如同集中在眼睛的某些构造上，就会让人产生千里眼的能力！”

    “虽然这种千里眼比不上李尧那样天然的千里眼，但也已经很不错了。至少，我们云海号在侦查方面的短板能够弥补不少。”

    “如果有大量神奇的x晶体集中在耳朵上，就会有顺风耳的能力，厉害吧？不过听到的声音太多，听觉太灵敏，也不是好事，会把人给弄疯的。我听说这部分人全都戴上了助听器，不是让声音变大，而是让声音变得更小一些，不至于听到这么多的噪音。”

    “还有什么嗅觉灵敏，飞毛腿、灵巧双手等等……灵巧双手是什么意思？就是非常非常地稳定，不会颤抖的意思，这也是一种超能力，是天生的大国工匠。”

    这下子，就连一脸严肃的士兵队长都有点忍不住了，加入到了讨论当中：“……新诞生的超能力者，全都是超人系的吗？”

    “大概率是这样，比例大概在五十分之一左右。”

    五十分之一！

    每个人都眼睛发亮。

    这个概率，如果人数上去了，会诞生多少额外的超能力者啊！

    其中一人又忽然想到了什么：“如果这些细小的晶体，集中在脑子里会发生什么？既然这些东西这么好使，会不会把人变成超级天才啊！”

    这位知道一点消息的工作人员摇了摇头：“基本上没有这种可能……”

    “集中在脑子里你就疯了。科学家们已经想办法，阻碍了细小晶体在脑袋中集成的可能性，以避免人类的精神意志受到影响。是的，我们现在的科技，能够阻止它在某一个器官中出现，但是并不能控制它出现在特定器官当中。”

    “所以超能力的诞生，依旧是随机的。而且，很可能，和灵魂之类，有说不明的关系。”

    但五十分之一的概率可实在太高了，毕竟原先的概率可是只有十万分之一啊。

    十万分之一的概率太低，以至于大家想念都没有，但五十分之一的概率，大家都有点期待了。就算没有撞大运，还是能够强化体质，让人变得更加强壮。

    这一番对话使得所有人都摩拳擦掌，恨不得代替成为其中的一位实验者，可一想到实验过程至少还得好几个月，就不禁垂头丧气地，甚至开始不停的叹气。

    “太慢了，不知道什么时候才能实验下一批。”

    就这样，一天的时间就在忙碌中度过，所有的运输船满载而归。

    云海号内的工业工厂开始通过压缩手段，分离铁罐中装载的x元素。然后又将这些重要物资，分开储备在各个仓库内……

    “下班了，下班了！散了吧，大家全都散了，这几天全都放假！”

    而恰好就在今天，也是S级天灾爆发以来的一周年纪念日，其纪念价值，相当于夏国传统意义上的国庆节。

    是啊，时间过得真快，人类迎接那一场灭世级别的倾盆大雨，已经整整一周年了。

    云海号官方特地为此举办了周年纪念活动，在这一个星期里，全民放假，怀念过去，展望未来。

    “女士们，先生们，大家晚上好，今天是一个特殊的日子，一个令人感到悲伤的日子，却又是一个令人感到庆幸的日子。我们原先的地球文明，在一年前毁灭了。我们数十亿记的同胞，在那一场灭世级别的灾难中丧失了生命……”

    “我们剩下的几千万同胞也走散了，只剩下孤零零的云海号，十五万六千人，在一片未知的海洋上飘荡……无依无靠，孤苦伶仃，我们甚至不知道自己能不能活过下个月，下下个月。”

    云海号的最高指挥官丁原面相所有民众的讲话，通过轮船的通讯系统直播，各个广场上的大屏幕，或者手机上网，都能够听到他的话音。

    “……但是在这短短的一年中，我们进步了太多太多。我们依旧在忧愁下个月的生活，但我们都知道，如果不出意外，下个月一定会变得更好，这离不开所有人的共同努力。”

    “首先说说内部层面的成就吧，从原先的一片混乱，再到目前的高速发展，基本的法律体系已经建立，网络监督体系也已形成，虽然还有很多瑕疵，但随着时间的流逝，总归能够慢慢完善。”

    “其次是我们的科学也在高速进步，我们开发出了能够强化身体的强化药剂，相信大家对这种药剂都很感兴趣，再过两三个月吧，我们就能开启下一轮的测试……在医学层面，我们也有了很大的突破，一些原先的疑难杂症，痛风、关节炎、癌症已经能够得到很好的治愈。”

    “是的，这方面的进步太大了，相信这一点大家都能够体会到。”

    “在这一年里，我们的社会诞生了总计一千两百多名婴儿。由于生存环境的限制，整体生育率并不高。这一点大家都体会到了，现阶段整个社会只能够保证大家吃好穿好，想要节省出资源抚养下一代，还是相当困难。”

    “再加上云海号内部并没有太多的居住空间……人口大规模增加，会出现没地方居住的情况。”

    “但无论如何，我们必须要好好地教育我们的下一代。关于托班、幼儿园的内容，迄今为止是缺失的，所以必须要划出一块地盘，用于这些公共设施的建设，再挑选出一些优秀的老师，来教育我们的下一代。”

    “一个没有传承的种族，是很难发扬光大的，小孩子才是我们的未来。避难所中大部分的人还年轻，甚至还没有男女朋友，或许没办法理解这一点……总之关于社会抚养工作，是一定要做起来的。有经验有耐心当幼儿园老师的，希望大家踊跃报名，为社会做出贡献。”

    “相应的奶牛，在灾难爆发之前，也带了几头，目前我们正在开发体外繁殖的人造子宫技术……希望有奶牛养育经验的人士踊跃报名。”

    陆一鸣听着丁原的讲话，情不自禁的喝了一口红茶。

    他就是那种没有女朋友的单身狗，肯定不能够为整个社会提升生育率做出伟大贡献了。

    政府将托班以及幼儿园也纳入了义务教育当中，肯定是一件大好事，一定程度减少了父母的抚养负担。

    托班集中养娃，有利于缓解抚养压力，大伙下班之后在把孩子带回家，也不耽误享受亲情。

    目前云海号的生产力依旧不高，需要大量的人才去研究高科技，也需要人手去维持工业，在这些方面妇女也能顶起半边天。如果大部分妇女，甚至只要三分之一的妇女在家里奶孩子，那么整个社会肯定会进入缺少劳动力的阶段。

    “……进步真的很大啊！”陆一鸣听着丁原汇报这一年所有的成就，情不自禁地感慨着。

    电视中的声音高昂了起来：“……所以，让我们尽情地欢呼吧，我们未来将会变得更加强大，生活也会更加美好！我宣布，5天的小长假，正式开始！”

    当丁原的讲话结束后，陆一鸣侧着耳朵，甚至听到隔了好几层甲板，避难所内部人群的欢呼声。

    再也没有任何事情比亲眼看到，并且能够亲身感受到云海号发展更加兴奋的了。

    这是人类在战场上胜利后赢得的果实，也是工作者们辛勤劳动的结果，所以人们尽情地欢呼。

    “丁原的口才很不错啊，以前还没有发现呢……接下来还有一个研究所内部的庆功会，你去不去？”金莉莉在一边悄悄地说道。

    “去啊，当然去，不吃白不吃。”

    财大气粗的研究所，庆功会肯定有一些好吃的东西。

    由于是正式的晚会，她非常罕见地穿了一套玫瑰红的连衣裙，下半身穿着黑色丝袜以及高跟鞋，风格打扮和平时完全不一样。

    陆一鸣看到她的穿着打扮，不禁多看了一眼。

    黑丝什么的……好像是奢侈品吧？云海号中，不太可能有专门的机器去生产这些，必然是以前的储备。

    为什么大多数的男人会喜欢黑丝高跟鞋呢，这是一个很大的问题。

    陆一鸣回过神，笑着说道：“咳咳……这些进步可是实实在在的事实啊，所以大家才会共同高兴。从一开始的大批量难民，好吧，各种小偷小摸，打架斗殴，还有卖··淫的，太混乱了，超能力者还要硬着头皮，负责处理这种杂七杂八的事情，每个人都忙的焦头烂额。”

    “但现在呢？大部分人都已经有了自己的工作，大家都知道明天会更好，法律制度健全，小偷小摸的也不多了。”

    “哦，对了，我听说一些游戏已经上线了吧，这意味着大家都有了新的娱乐方式，可以躺在床上玩手机了，这是多大的进步啊！所以，是事实激励人心，让他们欢呼，当然丁原的口才也发挥了很大的作用。”

    金莉莉微笑着看着他：“你最近的政治参与度很高嘛，放在以前，你可能无所谓整个社会到底怎么样吧……”

    陆一鸣点头同意，“你不也一样？其实大家都变化了很多，如果让一年之前的我，看到现在的我，可能会吓一大跳吧。”

    金莉莉以前是个开跑车、玩跳伞、玩蹦极的潮妹。虽然她是个聪明的女生，智力很高，但出生太富裕了，她不太可能真的耐下性子去读书。

    现在呢，反倒一脸学者风范，原先的短发变成了披肩长发，乍一眼看上去反倒像个淑女，这种变化实在令人大跌眼镜。

