    第309章

    白曦见状，也不指望村里人能拿出什么办法来，随即安慰了几句，挥手让大家散会。

    很快，天黑下来后，各家各户就纷纷把自己家里的存粮都搬到白曦的树屋前的空地上。

    白曦奇怪：“这是做什么？”

    “姑奶奶，您说会有蝗虫灾，那肯定不会错的，咱们也不知道这虫灾什么时候来，各家各户商量了一下，把家里的存粮留下一些，这些都交由姑奶奶保管。”陈大柳说着，把名册恭敬的递给白曦。

    白曦额角抽搐了一下，合着，她现在还成了仓库管理员了呗？！

    当然，白曦也知道为什么，因为前两次，她为村里人藏粮食的时候，都没有出什么岔子，至少公社下派的小组是没搜到的，安全可靠，村里人这是已经习惯了依赖她了。

    小黑在一旁用爪子背蹭了蹭鼻子，心说，这是又要我守山洞啊？

    面对村民们期待的信任的眼神，白曦能说什么。

    粮食在这个时候就是命，大家都把命交到她手上了，她哪里能拒绝。

    白曦并没有让村民们把粮食趁夜运送到山洞去，而是让大家散了早点睡，然后半夜的时候，她自己下了树屋，让小黑警戒，掏出乾坤袋，用了十几分钟，把村里的粮食都收进乾坤袋中。

    收起乾坤袋，白曦在心里嘟囔，还好这三四年我没拉下修炼，终于使用乾坤袋已经不如一开始那么艰难了。

    想当初，她想收取东西，只需要一个想法，哪里需要这么麻烦。

    唉，好汉不提当年勇！

    白曦想罢，见小黑用崇拜的目光望着她，顿时又觉得，自己还是很厉害的。

    小黑很多次想问，这样的仙家宝贝，为什么主子经常随意丢在榻上，也不管呢？

    白曦不知道小黑的疑惑，要不然，一定会得意的告诉它，一来，这乾坤袋本来就是她本命之物，要不然也不会跟来，二来，牛罗村的人都规矩，连一根针都不会乱拿，何况是她树屋里的东西。

    当然，最重要一个原因是，不管谁碰了乾坤袋，白曦都会有感觉的，而且，就算拿去，也打不开。

    知道会有蝗虫灾来，牛罗村的人心里忐忑的不行，可一看白曦每天还是优哉游哉的，心里的不安也渐渐的被安抚住，再一想，粮食都让姑奶奶存放了，应该不会有什么问题。

    即便这样，村里人也开始节省起来，又开始了频繁挖野菜。

    现在不挖，等蝗虫来了，想挖都没地挖，当然，因为干旱，山坡也找不到什么野菜就是了。

    其他村的人一看牛罗村这样，以为这是建房子建穷了，纷纷暗地里偷笑。

    白曦的这个大寿并没有以为会出现的蝗灾而草草了事，反而更加热闹了。

    牛罗村的人心里都在想，亏得他们姑奶奶在，要不然，这事情没有提前知道，等到时候蝗虫来了，那才叫慌呢。

    虽然，就算白曦说了，大家也没什么办法，可省吃俭用，这也是一种办法啊，何况，姑奶奶看起来胸有成竹的的，一定会护住大家的。

    白曦生辰那天，牛罗村上下照例齐齐给白曦磕头，然后就是一家一家的上来磕头祝寿，当然，贺礼是村里人把钱凑齐了给白曦买的。

    买了个金手镯，当然，是细的。

    确切来说，是村民们有金子的掏金子，没金子的掏钱，把积攒的金戒，金坠子的都交出来，然后又花钱找人打的。

    白曦看着村里人热情的模样，只得在大家期待的目光中把金手镯带上。

    然后，白曦尴尬了，她的手肉肉有些多，卡住了。

    好在村里人都离的远，于是白曦稍微用力一下，把手镯撑开了一点，勉强的带进去了。

    除了一旁的小黑，谁也没看到白曦的手被金镯子卡住的那一幕。

    开席的前，白曦站起身来，手背到身后，还轻轻的甩了甩。

    今天席面的饭菜很好，毕竟小黑现在的本事就是打猎，既然知道村里要给白曦过大寿，那它当然是不留余力的在山里奔波的。

    桌上光肉就三个，菜也有三个，还有三个肉炒菜或者炖菜，然后是两个汤。

    没有请外人，就牛罗村的人，吃的满嘴肉香。

    生辰过后没两天，白曦就把陈大柳喊来。

    “小柳啊，最近砖窑那边情况怎么样？”

    “回姑奶奶话，砖窑那边现在生产情况很好，两三天能出六万的砖块。”

    “养殖场的小猪怎么样了？”

    大猪已经出栏，是公社那边来收走的，价钱虽然不高，可也安全。钱一到手，白曦就让陈大柳又到隔壁省城买了十头猪回来，这都已经养了两个多月了。

    陈大柳：“姑奶奶，那十头小猪胃口不错，比刚买回来的时候长了十几斤了。”

    白曦点头，又问起了养殖场里的鸡。

    “姑奶奶，咱们养殖场里的鸡已经有两千只大鸡了，每天收的蛋都有一千多枚呢，是不是卖出去一些？”

    “不卖！”白曦盘腿坐起，认真道：“小柳，你通知下去，养殖场的里的鸡蛋和鸡现在都不卖，让养殖场里的鸡能孵鸡蛋的尽量孵鸡蛋，还有，小鸡们的食物也多添一些蚯蚓什么的，一天喂四五顿……”

    “记得，一个蛋，一只鸡，都不许卖了，听到没有？！”

    陈大柳虽然不明白，但还是听话的点头，保证道：“姑奶奶，您放心，您说留着，那咱们村就不卖，村里也不碰。”

    “行。”

    白曦这才没有再说，等陈大柳要走的时候，白曦又提醒道：“你记得，让陈有福和李有才别忘了明儿和我去省城的事情。”

    “哎，姑奶奶，不会忘的，就算我忘了，他们两个也不会忘的。”平常去镇里都少有机会，去市里更是少的，这突然去省城，还是跟着姑奶奶去，就连陈大柳都羡慕陈有福和李有才两人了。

    要不是村里忙的实在走不开，陈大柳都想跟着去啦。

    “姑奶奶，我能不能问一句，去省城做什么啊？”

    “买鸭！”

    “买鸭？”

    (本章完)

