    　　胡正龙说道：“如果是这样的话，那柳擎宇在青峰县那边的事情你也不用太过于担心，只要他信守诺言的话估计再有三五天也就撤离了，我估计三五天的时间在你们青峰县那边应该也不会发生什么事情，而且这几天我会让各个媒体多为你们青峰县进行一下正面宣传，尽量把你们树立成为咱们白云省的典型，给柳擎宇他们那边施加压力，这样一來，他们也不敢轻举妄动。”

    　　赵志强连忙说道：“胡部长，真是太感谢您了，等下次有机会一起进京的话，我会亲自陪您到京里各个领导家里拜会一下的。”

    　　赵志强这是在玩手段了，他非常清楚，像胡正龙这种级别的干部，处于不上不下的阶段，上一步就是实权正厅，下一步只能來一个闲职了，最好的情况就是在省里的厅级单位蹲坑，如果他想要更进一步上到副省级的话，就必须要多往京里跑一跑，这就是经典的跑步进京。

    　　赵志强的身份，胡正龙是知道的，他这次之所以帮助赵志强也正是看中了赵志强赵家核心力量的身份，胡正龙将來需要借助他的势。

    　　在随后的两天里，柳擎宇他们这边首先放出了第一批消息，那就是王平康已[笔趣阁 www.biqugexx.biz]经开口，交代了很多问題，随后，柳擎宇、孟欢、沈弘文开始对青峰县各个领域的人进行核查，如此一來，青峰县的干部们立刻人心惶惶起來，很多人都开始担心下一个被双规的会不会是自己。

    　　青峰县常委会议室内，头顶上的灯光耀眼。

    　　会议桌旁，青峰县县委常班子成员脸色全都显得十分凝重。

    　　赵志强扫视一眼众人说道：“同志们，现在我们青峰县出现了一个十分不好的苗头，有一个传言正在我们青峰县肆虐着，据说是王平康被双规之后，已经交代了很多问題，说是我们青峰县各个单位有很多人员全都被他给咬了出來，对于这个传闻，大家怎么看。”

    　　赵志强说完，县委副书记王吉利立刻接口说道：“赵书记，我认为这个传闻肯定是假的，甚至很有可能是柳擎宇他们故意放出來的，根据我的了解，这个传闻出來已经不止一两天了，好像是在王平康被双规的当天便已经开始流露出來了，然而，我们大家仔细看看，柳擎宇他们虽然做足了姿态到处调查，但是实际上，有一个人被双规了吗，沒有。

    　　所以，我认为，柳擎宇那个传闻是因为柳擎宇故意放出來的，他的目的就是想要打草惊蛇，逼着我们主动采取措施去应对，从而手忙脚乱出现问題，所以，我认为我们目前这个阶段最重要的任务并不是到处去找漏洞，补漏洞，而是应该坦然处之，否则的话，如果我们到处找漏洞，补漏洞，反而容易被一直在旁边冷眼旁观的第九监察室给抓住把柄，顺藤摸瓜，那样反而不利于我们青峰县的大局稳定。”

    　　说道这里，王吉利意识到自己的言语之中有漏洞，就好像青峰县的确存在问題是的，而且自己的这番话如果被传言出去，对自己也不利，所以他立刻补救说道：“当然了，我只是这么形容一下，我相信，我们青峰县的干部队伍是相当廉洁奉公的，我这样说的目的就是希望大家要把工作重心放在工作上，不要为外界的传闻所左右，别的我不敢说，对于王平康的为人我还是比较了解的，他或许存在一些**问題，但是他的意志力和大局观都是相当不错的，是绝对不会胡乱咬人的。”

    　　王吉利说完，其他人暂时全都沉默了下來。

    　　这时，陈正河突然说道：“嗯，对于王吉利同志的话我还是比较认可的，说的非常有道理，我看下一阶段咱们大家还是应该把工作重心放在工作上，不要胡思乱想了，至于那个传闻，不搭理他就是了，清者自清，浊者自浊，我们让时间和事实來证明一切吧。”

    　　此刻，听到陈正河与王吉利的话之后，很多常委们也纷纷反映过來，他们不得不佩服王吉利的远见，纷纷附和起王吉利的意见來。

    　　赵志强听到众人的表态之后，心中立刻安定了下來，他之所以召开这次常委会的目的就是为了稳定军心，因为他早就已经看出來來了，这个传闻绝对是柳擎宇他们故意散布出來的，目的就是想要让青峰县先乱起來，现在大家能够看清楚柳擎宇的真实目的，采取一致的行动，柳擎宇就再也找不到青峰县的漏洞了。

    　　随着这次常委会的结束，青峰县的军心彻底稳定了下來。

    　　而此刻，柳擎宇他们继续按照柳擎宇之前所制定的计划按部就班的实施着，这个时候，青峰县方面也加强了对柳擎宇他们全方位的监控，当然了，这种监控青峰县方面做得极其隐蔽，柳擎宇虽然知道了发现了却也沒有多说什么，因为他需要的正是对方这种常规的监控，他需要用自己和孟欢、沈弘文他们这三个小组來吸引对方的注意力。

    　　因为此时此刻，柳擎宇向省纪委求援的人员已经悄然來到了青峰县。

    　　这次來的人是韩如超亲自点安排的，是苍山市市委副书记孟伟成亲自从市纪委挑选出來的精兵强将，而孟伟成则是孟欢的老爸，孟欢是和这两名苍山市纪委工作人员认识的，他们之间一直保持着单线联系，这是青峰县甚至是南华市方面谁都沒有想到的。

    　　眨眼之间，4天过去了。

    　　再有一天，就是柳擎宇他们整个第九监察室到达青峰县的第15天了。

    　　此时此刻，青峰县上下全都十分兴奋，大家都在期待着柳擎宇他们这个瘟神早点离开。

    　　夜色深沉，赵志强的办公室内却灯火通明，烟雾升腾。

    　　县委书记赵志强、青峰县县长陈正河、县委副书记王吉利为首的王派，常务副县长邵金福四人围坐在沙发上，全都在吞云吐雾。

    　　赵志强的脸色显得十分严峻：“各位，明天就到了柳擎宇他们第九监察室到达我们青峰县最后一天了，但是呢，柳擎宇他们除了把王平康双规以外，一直沒有采取任何动静，再对比前段时间坊间有传闻说王平康把什么都交代了，从表面上看，这很有可能柳擎宇之前的确是故意散布的虚假消息，但是呢，我的心中却总是感觉到有些不安，我不知道这种不安到底是來自哪里，但是我总是感觉这一次第九监察室的人实在是太平静了，甚至可以说他们的作为太平庸了，大家说说自己的看法吧，分析分析为什么会出现如今的这种情况，我们可不能在最后时刻翻船。”

    　　柳擎宇说完之后，其他三人立刻陷入了沉思之中。

    　　随着柳擎宇他们离开日期的逐渐临近，大家的心情也全都越來越焦虑了。

    　　但是呢，一时之间却又找不到到底是哪里不对了，毕竟，柳擎宇和他的第九监察室所有工作人员全都处于他们的监控之中，而且是24小时监控，而之前曾经秘密调查王平康的省公安厅和省纪委的工作人员已经返回省会了，虽然他们返回去第二天晚上他们又秘密的出现在了青峰县，看样子是想要继续像上次一样展开秘密调查，但是他们却并不知道，青峰县方面早就一直在注意着他们，所以，他们的一举一动也在青峰县的掌控之中，他们去哪里了，都跟什么人说过话，说话的内容是什么，青峰县全都掌握得一清二楚，这相当于是把柳擎宇的后手也给控制了。

    　　按理说，这种情况下，大家不应该有什么忧虑了，但是人就是这样，越是到了最后的关头，心中却越是沒有底，即便是赵志强也不能免俗。

    　　这时，王吉利说道：“赵书记，我认为这一次你应该是多虑了，柳擎宇这个年轻人的确不简单，想要利用回马枪杀我们一个措手不及，不过他毕竟还是嫩了一点，现在，他手中最为隐蔽的一杆枪都已经被我们给掌控了，他还有什么后手呢，而且如何换位思考的话，把我放在柳擎宇的那个位置上，我也想不出什么好的办法了。”

    　　这时，常务副县长邵金福说道：“嗯，我赞同王书记的意见，我看柳擎宇应该已经黔驴技穷了，而且我估计柳擎宇很有可能不知道他这次杀回马枪的那波人已经被我们给监控了，而且从柳擎宇他们现在所采取的行动來看，他们本身不可能有什么收获的，所以，我认为，只要柳擎宇信守承诺，明天时间一到立刻就带队走人，我相信我们青峰县就彻底安全了，省纪委巡视组总不能一而再再而三的到我们青峰县來巡视吧，如果真是那样的话，我们可要向省委进行反映投诉了。”

    　　邵金福的话获得了其他三人的一致赞同。

    　　然而，赵志强听完之后虽然认可邵金福的意见，却依然眉头紧锁，他总是感觉心中有些不安，好像明天会有什么大事发生似的。

