    “让你们欺负人！”

    这一脚下去，踹得那两个霄云豹兽幼崽委屈极了。

    其他几个崽子有一个算一个，只要刚刚打过豹小七的，也都挨了乔冉冉的踢。

    有一个八岁大的崽子最不服气，梗着脖子：“我们打谁，关你什么事儿，你不过就是个外来的雌性而已。”

    乔冉冉眯眯笑眼：“不好意思，我虽是外来的，但以后也要一直住在这里，所以只要你们再敢打他，我就见你们一次，打你们一次！”

    “你这是多管闲事。不过是个废兽而已。”那幼崽气极了。

    乔冉冉叉起小腰：“废兽也是兽人，我说你们不准打就是不准打，不然你们再动一下试试？”

    那几个崽子不敢惹这么横的成年雌性。

    况且，身后还有个帝尘一直要冷眼盯他们，他们只要敢不听乔冉冉的话，帝尘就能过去把他们一脚踹回自己家。

    没办法，这几个霄云豹崽只能委屈巴巴地跑远了。

    这时，地上的豹小七才红着脸，慢慢从地上爬起来。

    他刚才被踢到要害，疼得厉害，不过，却还是不忘小声感激乔冉冉。

    “不用帮我的，我是废兽，被怎么对待都没事儿。”

    乔冉冉这话就不太爱听了，反驳道：“大家都是兽人，凭什么你就得挨打受气，你越是这样他们才越会欺负你。”

    豹小七一听，不由心里暖了暖。

    看来，还有人把他当个正常的兽人看待，他已经不知道多久没被人好好正眼看过了。

    豹小七没有家人，他看着乔冉冉居然还会弯腰帮他捡地上的柴，当即就忍不住热泪。

    能有人关心他，是他求之不得的事儿。

    以后就算是让他豁出命来，他也要保护和照顾好乔冉冉！

    帝尘看冉冉可怜这个豹族雄性，就去找霄白冰，让霄白冰把豹小七单独安排只伺候冉冉一个人。

    这样，豹小七接触不到太多别的兽人，专门只照顾冉冉，帝尘也能更放心，同时也能让豹小七少受点欺负。

    豹小七不仅没了生崽能力，长得也像个雌性，帝尘压根就没把他当正常雄性看待。

    “以后豹小七就留下来了，也能有人陪你说说话。”帝尘看着乔冉冉，生怕她刚来这里不适应。

    弄个老实的废兽陪着，也算能让冉冉尽快熟悉霄云豹族。

    乔冉冉当然高兴，鼓起小脸笑眯眯的，瞧着就招人疼爱。

    角落里的豹小七一边生火，一边暗自高兴。

    夜里，乔冉冉白天睡了太久，一时很难入睡。

    闲着没事儿，她就想到了自己在系统里的那些奖励。

    这几天乔冉冉也陆陆续续做了几个小的任务，攒了不少成就点，现在家里什么都没有，看来也是时候拿来兑换些东西了。

    打开系统光屏，乔冉冉看着自己的成就点余额，先挑了些食物兑换。

    正好系统随着穿越场景进行更新，出了一个限时折扣兑换的食物大礼包。

    “提示宿主，食物大礼包*1限时一折，仅可兑换1次。”

    乔冉冉不免惊喜，这个大礼包平时居然需要一万个成就点才能换到。

    现在打了一折，也才要一千成就点而已。

    可是能换一大堆吃食，足够他们过冬用的了。

    这上赶着的羊毛，不薅白不薅。

    乔冉冉赶紧点了确认，兑换了这东西。

    看着所剩无几的成就点，她没有再花，而是划到了声望值兑换界面。

    系统除了成就点可以兑换实物、道具等奖励外，还有声望值这个东西。

    “声望值可以等比例兑换成就点使用，也可直接用来兑换物品。”系统冷冰冰的声音再次响起。

    乔冉冉简单地看了一下，等比例兑换成就点太亏了，除非急需成就点。

    不然，声望值兑换界面，是可以专门兑换一些武器和特殊物品的，说不定有她能用的上。

    乔冉冉初来乍到，就拿声望值换了一把小匕首和一个迷你工具包，打算随时带在身上，以防万一。

    第二天，等帝尘起来时，他看着屋子里突然多出来的一大堆食物，不免有些发愣。

    这些食物有切割好的各种生肉，还有一些非常新鲜的瓜果蔬菜，以及稻谷之类的。

    看起来就不像是从他们霄云豹族弄到的。

    帝尘眸色沉思，看了眼还在熟睡之中的冉冉，没有出声，便把这些食物归整好放在角落里。

    其实帝尘早就发现，冉冉时不时的会变出一些他自己都没见过的东西。

    所以他也见怪不怪了。

    至于这些东西到底是怎么得来的，帝尘相信冉冉自然有法子，既然冉冉没有主动说，那就是还不到时候告诉他。

    帝尘也不多问，反正听冉冉的就对了。

    等乔冉冉醒来时，就听见帝尘正站在门外，和霄白冰说话。

    霄白冰也很诧异地看着帝尘埋在雪里冷冻起来的肉。

    “你们来的时候，没有带这些东西，这些都是哪来的？”霄白冰很是疑惑。

    帝尘回道：“冉冉弄的，她有法子。”

    霄白冰皱紧了眉头：“就凭那个小不点儿，她能有这么大本事弄这么多吃的？崽崽，你别骗你阿母。”

    帝尘不咸不淡地抛出一句：“我早说过，冉冉的好处，你不知道而已。是你一直自己骗自己，不肯相信。”

    这话把霄白冰噎住了。

    她不知道自己向来冷言寡语的崽崽，什么时候也变得伶牙俐齿了起来。

    肯定是和乔冉冉学坏的！

    这时帝尘抬头看了眼霄白冰，和她身后几个抱着食物的兽人。

    “你们过来有事？”

    霄白冰很不高兴：“没事儿，就是想过来给你们送些食物。”

    原本，她是计划拿这些吃的，来给帝尘和乔冉冉过冬用。

    吃人的嘴短，霄白冰以为这样，帝尘和乔冉冉就能多听自己的话。

    顺便也能让乔冉冉知道，在霄云豹族，不管什么，都不过是她霄白冰一句话的事儿，好杀杀乔冉冉的威风，别以为缠着帝尘就可以为所欲为。

    哪曾想，人家现在根本就不需要她的这些过冬食物……

    霄白冰正气恼着，乔冉冉从屋子里走了出来。

    乔冉冉过来看了一眼霄白冰带的东西，摇了摇头。

    “谢谢族长，不过你带来的菜都蔫吧了，我们就不要了。正好我们这里有新鲜的，要不你也拿些新鲜菜回去吧。”

    乔冉冉咧嘴一笑，露出了一排洁白的小牙齿，一脸的牲畜无害。

    霄白冰感觉自己吃了个大瘪，但又没法对笑眯眯的乔冉冉发火，只好冷着脸，转身回去了。

    过了会儿，帝尘也出去要找木柴，回来给冉冉搭床。

    这时，豹小七才小心看着冉冉道：“你刚才，不该让族长难堪的。”

    乔冉冉也收回了阴阳怪气的笑脸，神色变得正经了起来。

    “我就是故意的，帝尘阿母只看重强者，我示弱反而不会被她看得起。”乔冉冉微微摇头。

    既然如此，那就硬刚，刚到霄白冰不得不服就行了。

