    入水之后，是怎样一种感受呢？

    鼓膜膨胀，眼前一片黑暗、死寂，仿佛世间的一切都随之远去，无尽的孤独、失落、恐惧等等诸多情绪好似附骨之蛆，挥之不去。

    但...

    这些都没有干扰到榊诚。

    他的手指抵住泳池边缘，放空身体，缓缓下沉。

    过了一会儿...

    鼓膜传来隐隐的疼痛感，水中的压力越来越大，他知道自己已经下潜超过10米了。

    脚下是深不见底的山渊，榊诚产生了一种错觉，他好像一条誓要凿穿地壳的鼹鼠，不断打洞、打洞、打洞....

    寂静缄默之中，他能感受到四周的水流涌动，而且愈发湍急，就像开了闸的洪水。

    他不得不贴住墙壁，稳住身形。

    水流挤压着他肺中本就不多的氧气，仿佛要把他活生生压扁一般。

    腰间的绳子突然收紧，下潜的身形被迫止住。

    20米的绳子，到头了。

    宫野大小姐紧紧抓住绳子，不论榊诚怎么暗示，她也不肯放开。

    好在基德拿出了自己带来的绳子，接上了一条延长线，榊诚这才能够继续下潜。

    21米、22米、23米...

    在下潜到25米左右时，榊诚的脚掌终于接触到了坚硬的物体。

    到底了。

    四周依旧是无穷无尽的地下水，伴随着些许泥沙...

    肯定有什么机关。

    榊诚扶着墙壁，开始环绕走动。

    泳池边缘，宫野大小姐发现绳索的位置开始偏移，赶紧走动起来。

    泳池并不大，十几步就能环绕一周。

    走了约莫七八步后...

    榊诚扶着墙壁的手掌一空，出现了一条通往内部的甬道。

    “唔唔，唔唔唔唔唔唔（果然，这里面另有乾坤）！”

    闭着眼睛的榊诚没有犹豫，沿着泳池底部的甬道向内游去...

    可是...

    只游了2、3米，前方就被石头挡住了去路。

    死路？

    眉头蹙起，榊诚向上一模，发现头部是空的！

    至此，他的心中，已经勾勒出了泳池下方的大致地图。

    这是一个经典的U形入口，餐厅内的钟表、黄金、地下水只是用来掩护入口的盾牌。

    看来...

    乌丸莲耶果然是个谨慎过头的老人。

    普通人只会设立一道屏障，他却要设立三道。

    如果不是榊诚得到了暗号，恐怕还真要被蒙骗过去。

    哗啦！

    “呼....”

    榊诚的脑袋浮出水面，他环视四周，发现一片黑暗，便摸出了防风火机点燃。

    使用火机，不仅可以检查四周有无空气，也能起到照明的效果，可谓一举两得。

    焰苗幽幽飘起，慷慨的放射出自己薄弱的荧光。

    这里是一处人为建造在山体内的洞穴，四周嶙峋陡峭，异石凸起，可到了前方的岸边，景象一转。

    空旷的山洞足有几百平之大，用水泥砌成的地面，墙上也嵌入光滑平整的石块，顶部还吊着一盏几十年前款式的老旧电灯，宛若一处防空洞。

    爬上岸，榊诚拧干湿漉漉的衣服，借着火机的光芒，向前走去...

    一道十几米高的棕绿色铁门拦住了去路，上面锈迹斑斑，潮湿的能滴下水来。

    此刻大门紧闭，重若千钧，榊诚一人是根本推不动的。

    除非...

    京极真在这儿。

    “肯定有能开门的机关...”

    有门就有锁，这是亘古不变的真理。

    榊诚不相信，乌丸家族在黄昏别馆下方建造这样一处工事，会连开门的手段都不留。

    不出意外的，在大门的中间，有一个滚轮型密码锁。

    密码锁上满是尘埃，不知过了多少年，竟然还能滑动。

    像这种机械式密码锁，内部构造都很精密，虽然只有四位数字，可也不是一时半会儿能猜出来的。

    “密码是多少呢...”

    抓了抓脑袋，榊诚根本没有头绪。

    他从未听琴酒说起过四位数的密码。

    “乌丸莲耶...乌鸦...七个孩子...”

    喃喃自语中，榊诚想起了宫野大小姐哼唱的歌曲，那开头的音调...

    不正好是自己的父亲，榊龙之介发送邮件时使用的按键吗？！

    七个孩子...

    “乌鸦妈妈为何哭泣呢...”

    一边轻声哼唱，榊诚一边在脑中构思手机按键的声音。

    0...8...58！

    七个孩子对应的数字，恰好是0858！

    试试！

    小心翼翼的滑动滚轮，当最后一个数字键入后...

    什么也没发生。

    “不对？”

    榊诚诧异的看向四周，棕绿色的大门并未开启。

    “玛德！”

    咚！

    他气的踹了大门一脚。

    咔哒...

    大门一阵，上面的灰尘飒飒而落，陈年的机械开始咬合，仿佛命运之轮般，开始缓缓转动。

    榊诚嘴角抽搐，瞥了眼自己的脚掌...

    他可不信自己有佛山无影脚的天赋。

    之所以大门能开启...

    是因为年久失修的大门，生锈了。

    这一脚产生的轻微震动，成功让卡住的齿轮重新工作。

    榊诚啥也不想说，啥也不想听。

    本来他都打算原路返回了....

    长时间燃烧的火机逐渐发烫，怀里的徽章发出了滋滋声，似乎有人想接入频道。

    但...

    长时间被水浸泡的侦探徽章，只响了两下，就再也没了动静，当场嗝屁。

    榊诚拽了两下腰间的绳子，表示自己没事，可是...

    不拽还好，一拽...

    捆在他腰间的绳索轻飘飘的，轻而易举的就被扯动了。

    “什么情况？”

    榊诚愣了一下：

    “莫非出事了？”

    不不不....

    有基德、柯南、服部平次、白马探这男团F4在，谁能撼动他们？

    何况还有愤怒时武力值爆表的毛利兰、三把枪...

    就这阵容，谁是他们的对手？

    能与之一战的，除了琴酒，也没几个了吧！

    生锈的铁门缓缓敞开，一股腐朽的气息扑面而来，榊诚不再多想，举着微弱的火芒，走进了黑暗中。

    哒...哒...哒...

    脚步声在四周回响，说明这里的空间十分巨大、空旷。

    进门之后，榊诚摸了摸最近的墙壁，果然找到了闭合的电闸。

    咔...嗡...

    电闸拉下的瞬间，已经几十岁高龄的柴油发电机轰然作响，高压电流过，线路板迸射出几粒火星，头顶的吊灯闪烁几下，骤然明亮。

    榊诚...

    被眼前的一幕惊呆了。

    “这...”

    “怎么可能？！”

