
“你们要下注，我都接了！”

秦阳心一横，那就再豪赌一场吧！

现在秦阳手里赢了有两百多件精品以上文物，如果这些人胆子够大，能够凑过两百多件，那不枉费自己拼命一次啊！

两百多件精品文物，其中还有国宝级的文物，先不说其代表的历史意义，光是这些文物的价值至少都在几十亿！

赢了，那就是四百多件，价值甚至超过五十亿，输了，那就啥都没有了，这值得拼命吗？

秦阳接受押注的消息传开了，顿时很多人涌了过来下注。

“我押上我这件祖传了六百年的玉佩！”

“我押三件！”

“我赌两件华夏的文物外加一件我们的家族文物！”

杨浩然再次投入忙碌的鉴定和登记当中，周超和郑梅凤、司徒香三人则忙着分类和统计工作。

他们都觉得秦阳这一次的对赌风险太大，但是秦阳既然敞开手要豪赌一把，他们自然无话可说。

大不了全部输回去嘛。

就算真的什么都没赢，这次的擂台赛也算是重重的打了日本修行界的脸，这是一件很爽的事情，能够亲身参与其中，这已经不枉此行了！

那一群来自皇宫的人看到这一幕，彼此对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

很快，四点便到了。

那个挑战者来到了杨浩然等人的面前，周超站起身子，替他检查实力。

杨浩然在旁边忽然叮嘱一句：“阿超，仔细一点！”

周超点头，这一战牵涉重大，他必须更加的仔细。

他仔细的检查了这个挑战者的经脉窍穴，第二十八窍穴确实是封闭的，丝毫不通。

周超确认无误之后，回过头道：“没问题！”

那个挑战者转身踏上了擂台，当背对众人时候，他那紧绷的脸上似乎放松了那么一分，似乎之前一直在担心着什么。

所有人都安静了下来，屏声静气的看着擂台上。

秦阳和挑战者互施一礼后没有多说一句废话，直接的开始了战斗。

挑战者身形如风，拳出如雷，看上去并没有服用任何药物或者使用任何秘技，但是他的速度竟然丝毫不差于之前的渡边野！

不是正常水准的渡边野，而是给自己注射药剂之后爆发的渡边野！

秦阳上午和渡边野苦战一场，身子原本就有伤，如今一上场，便面对着如此狂暴而汹涌的攻击，直接便陷入了苦战当中，仿佛随时都会被击垮甚至杀死。

围观者们一个个眼光狂热，他们这一次是真正的看到了胜利的希望！

只要这个来自日本皇宫的挑战者赢了秦阳，不仅秦阳这么多天努力赢的文物将会全部输回去，而且他将会成为这位挑战者的踏脚石，日本皇宫将会因此争取到无尽的荣光以及民心支持！

众人想到这一点，陡然都一下子明白为啥这个时间天皇要派人来参战了。

他是要告诉民众，有他在，一切都没问题！

看着秦阳无比狼狈的样子，很多人已经在算着自己赢了之后应该怎么处理自己的战利品了，又或者想着秦阳如何惨烈的在众人的嘲笑和嘘声中离开这里，最后灰溜溜的离开日本。

哈哈，想想就真是解气！

相比一脸畅快和期待的日本修行者，杨浩然等人都是面色凝重，一个个皱着眉头看着场中。

“这不可能！”

杨浩然陡然开口道：“大成境的修行者怎么会打出如此凝练的罡气，这是超凡境才能做到的事情，可是超凡的实力，也应该比他更高一些，这是怎么一回事呢，难道他是半脚入超凡？”

杨浩然念叨了一句后侧头看向周超：“你确定检查仔细了？”

周超肯定的回答道：“我确定，他的二十八窍穴确实不通，内气完全无法进入。”

杨浩然眉头陡然扬起：“完全无法进入？一点都无法进入？”

周超肯定的回答道：“是的。”

杨浩然眼中精光一闪，陡然从位置上站了起来，脸上露出了两分怒容：“就算窍穴不通，但是又怎么会一丝内气都无法进入，毕竟是人身穴位，就算没通窍，但是也不至于一丝内气都无法进入，如果这样的话，那就只有一个解释……他的二十八窍穴是人为刻意堵塞或者封闭的！”

周超等人目瞪口呆：“老师，你的意思是那个挑战者不是天人二十七实力，而是天人二十八窍穴的超凡高手，用特殊的仿佛堵塞了自己那原本已通的第二十八窍穴，伪装自己是天人二十七？”

杨浩然冷笑道：“除此以外，还有第二个解释吗，难怪他们这么笃定，难怪他们敢押上国宝文物，他们用一个超凡高手来对付一个天人二十五的对手，这场战斗还有悬念吗？”

杨浩然说完，身子已经陡然消失在了原地，再出现的时候，已经到了擂台上，出现在了秦阳和那位挑战者之间。

那位挑战者的拳头正带着无比强劲的罡气狠狠的轰向秦阳，但是他的拳头却轰在了杨浩然的掌心之中，强悍的罡气仿佛泥牛入海，直接不见了踪影，他的拳头也被杨浩然一手扣住，动惮不得。

杨浩然陡然的动作，一下子引发了台下数百日本修行者的巨大反应。

“你干什么？”

“这是打不过，想要赖账吗？”

“我们这几百个，你要是敢耍赖，我们把你打成肉饼！”

“赶紧闪开，否则，就当你们输了！”

“这老头不是文物专家吗，看上去弱不经风，竟然还是一位修行者高手，真是瞎眼了，我居然完全没感觉出来！”

“对啊，这老头竟然这么猛？那人这么厉害的一拳被他随手接了下来，难道他是超凡，巅.峰的那种？”

来自日本皇宫领头的中年人一下子站了起来，冷声喝道：“你想做什么，你这是干扰比赛！”

杨浩然松开挑战者的拳头，冷冷的盯着这个中年男人：“你们用一个超凡高手伪装天人二十七来打这场擂台，你们这是破坏规矩！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45784136"  chaptername="第一千三百八十五章  伪装者">加入书签</a>
</div>
