    疼，火辣辣的疼……

    一开始还只是一两处，但很快就如星火燎原一样扩散到了整张脸上。

    言自若再也忍受不住，猛然睁开了眼睛。

    入眼的是乳白色吊顶，挂着点滴的架子。

    闻到的是消毒水的味道。

    有监测仪器的滴答声传入耳鼓，还有脸上越发明晰的疼痛……

    这让刚醒来的言自若，快速清醒过来。

    这不是在手术室，应该是在病房？

    这是手术做完了。

    言自若一转头，看到了一个令她自己无比心安，无比熟悉的瘦高身影。

    坐在床边的言非凡，正在翻看一本医学期刊。

    注意到这个家伙没查觉到自己醒来，言自若可怜兮兮的喊了声。

    “非凡，疼！”

    听到动静的言非凡收起期刊，转头看了过来。

    “醒了？”

    “疼，属于正常现象，忍上一两天就好了。”

    言非凡把病床的前半部分，摇起了四五十度，让姐姐舒服的坐躺在床上。

    “非凡，我的脸……”

    言自若小心翼翼的摸着自己的脸，语带疑惑的说：“不是就做了眼睛和鼻头吗？”

    “我怎么感觉，整张脸都在疼啊？”

    “这是在病房？”

    “姐，你在观察室！”

    言非凡先回答了最后一个问题，又嘿嘿的一笑，说：“做完了鼻子和眼睛后，我又一想，既然做了整形手术，干脆就一块受罪得了。”

    “我就把你脸上的线条，稍微梳理了一下。”

    他又补充道：“只是微整形手术，最多三四天就恢复了，不会有负面效果。”

    “你自己看一下吧……”

    言自若赶紧接过弟弟递来的镜子，放在眼前。

    她就看到，镜子中的自己，除了双眼周围，鼻头和鼻翼贴有医用胶布外，在两颊颧骨处，两边下颚处，左右嘴角上方，还各贴有医用胶布。

    一张脸，变成了大花脸。

    脸上露在外面的皮肤，反而没有被医用胶布覆盖的多。

    “非凡，你……”

    言自若有些生气。

    只是表情肌这一扯动，让她脸上的疼痛，瞬间提高了一个等级。

    言非凡赶紧的安慰说：“姐，不用害怕，只是胶布看上去覆盖面积大，创口其实很小很小的。”

    “最多三天，除了鼻头和眼睛，其他几处的医用胶布就可以全揭掉了。”

    言自若瞪了他一眼，小声哼哼道：“这次要是不能让我容颜提升十分，一定让你好看。”

    “把你的屁股揍肿。”

    她又四顾了下房间，问：“苏叶呢？”

    言非凡回道：“她去菜市场买菜去了，说是等杜秋阿姨傍晚回来，好好的做一桌，给你补补。”

    言自若满意的点点头，随口问道：“几点了？”

    “下午两点四十五！”

    言自若惊讶的说：“啊，这么晚了！”

    “非凡，我究竟做了多长时间的手术啊？”

    “手术做了近两个小时。”

    回了一句的言非凡，又补充道：“只不过，你睡的时间长，我让麻醉师多用了一点麻醉剂。”

    “这样的话，你在术后好好地睡一觉，今晚上，就不用太过煎熬。”

    言自若轻哦了一声，又活动了一下腿和脚，就听到《茉莉花》的手机铃声响起。

    见弟弟取出了手机，她询问道：“苏叶？”

    “百宁科技的涟总。”

    言非凡回了姐姐一句，接通了电话，就听余佑涟的声音从手机中传出。

    “言医生，你好！”

    “那个小程序，还好用吗？”

    言非凡直言道：“好用是好用，不过，你们根据病人肿瘤的影像图，模拟出来的三维立体影像，精度和误差有些大啊。”

    他已经试用了一番那椎管内肿瘤小程序。

    不得不说，这大大简化了他的工作量。

    只需要用鼠标轻轻的比划比划，点上几下，就能标记好一根穿刺针的精确位置。

    只是，小程序中模拟出来的三维肿瘤图，与言非凡在脑海中具现出来的肿瘤影像，存在着较大的误差，这让他不能忍。

    他本想把那十余份病例资料全部看过，比较过之后，总结一下规律，再反映这个问题。

    既然现在余佑涟主动打来电话询问，言非凡就先把问题提出来再说。

    “余总，这个手术需要精准的定位。”

    “你们连基本的定位基础，肿瘤立体三维影像都做得不够精准，何谈精确定位啊？”

    片刻后，余佑涟的声音再次响起。

    “这确实是一个很严重的问题，如何把核磁共振影像图，精准的转换为三维立体影像！”

    停顿了一下，余佑涟又在电话里道：“言医生，你可以根据病例的影像资料，手绘一副肿瘤的立体影像图吗？”

    “这好让我们的技术人员比对一下，误差出现在什么地方？能有多大？”

    言非凡沉吟了一会儿，说：“我试一试，应该是可以的。”

    “余总，我建议你们的技术人员，通过多比对一下实物标本，提高转化模型的精确度。”

    他想到了一点，提点道：“余总，这个软件做好了，能把核磁共振的二维影像图，精准的转化为三维，这应用前景应该还是有的。”

    余佑涟的声音，在手机中变得明快起来。

    “言医生，你的思维还是挺活跃的嘛。”

    “我也不瞒你，这个小程序就是在我们开发的类似转化软件上，做出来的加强版。”

    “目前来看，这转化精度还是有些差强人意。”

    接下来，余佑涟又转而道：“言医生，听说，我家苏叶要卖房子筹钱，和你合伙做生意了？”

    言非凡含糊着说：“主要是另外一位朋友在做，我和苏叶只当做投资人。”

    “小打小闹罢了，不值一提。”

    余佑涟在电话里语气郑重的说：“天才想出来的创业点子，怎么会是不值一提呢？”

    “言医生，我很期待，你想出来的产品，究竟是有什么样的新颖功能。”

    她又表态道：“言医生，我们百宁集团，也有一家专业的风险投资公司。”

    “你们的产品做出来，需要融资的话，我希望你能优先考虑我们这边。”

    言非凡笑了笑，回道：“余总，这是肯定的，需要投资一定首先寻求你们的支持。”

    “我就担心啊，你们会看不上我们的产品。”

    “这怎么会呢。”

    余佑涟在通话中画大饼道：“言医生，只要你的产品做出来，有一定的实用性和市场前景，即便风投公司不投，我个人也可以投资……”

    下午近四点，言家姐弟回到醉墨华庭的住处，就见杜秋阿姨已经在厨房里开始了忙碌。

    余苏叶则是挽着袖子，在厨房里洗菜。

    言非凡姐姐送回卧室，也来到厨房帮忙。

    十几分钟，言自若拿着手机跑出了卧室。

    “非凡，非凡，小舅发来消息，说他所在的货船，下一个航次会停靠滨海港口。”

    “再过半个月，我们就能见到小舅了……”

    PS.

    感谢书友“龙翔升腾”的打赏支持！

    唉，煎熬的一年，即将过去，衷心希望新的一年是苦尽甘来。

    恳请书友们支持正版，多多订阅！

