    “大人息怒，息怒，你们还愣着干什么，还不给大人搬个椅子过来！”

    眼看着沈钰在这里发飙，陆河县县令擦了擦额头的冷汗，连忙劝慰。

    不是他愿意，而是这里面也有他的事。没有他这个县令点头，谷家变彭家这么大的事情怎么会那么快那么轻松的就完成。

    况且，彭家老大即将后补县令还是他推荐的。没有办法，人家给的钱多啊。

    再过两天，他马上就要归乡了，那不得给自己攒点家底么。

    可偏偏在这个时候这个煞星上门，彭家老大还频频向他使眼色，希望自己能说两句好话。

    弄得他开口也不是，不开口也不是，这是要逼死他啊。

    “大人，人已经带到！”

    很快，陆河县捕头就带着人把那妇人带了出来，准确的说是将她抬了出来，然后连床板一起放到地上。

    此时的她昏迷不醒，脸色苍白，还在喃喃自语，好似病得不轻的样子。

    看到这一幕，谷秀才心都快化了，连忙爬上前想要看两眼，却被沈钰给拦下了。

    不得不说，这女子果然有几分姿色，看上去保养的相当好，就跟三十多岁的少妇一样。而且皮肤白皙，身材匀称。

    再加上那一抹成熟的韵味，对于谷秀才这种没怎么接触过女生的人，杀伤力着实不小。

    要知道，对方的两个儿子，老大都已经快三十岁。啧啧，换句话说，这位姐姐最起码也得四十五六岁了。

    这姿色再配上那样的心机手腕，难怪能把谷秀才拿捏的死死的。一句话，谷秀才输的不冤。

    “大人，我娘她见不得风，还请大人把她抬回去，不然会出人命的！”

    见自己母亲被带了出来，彭家的两个儿子急忙不住的磕着头，希望沈钰可以高抬贵手，这母慈子孝的场景说不出的可笑。

    “大人，大人！”跪在沈钰面前，谷秀才也急忙说道“请大人开恩，放如娘回去，她身子虚，撑不住的！”

    “谷秀才，她身子可不虚，而且孔武有力呢！”

    “你们家的武学，不仅彭家兄弟学了，看起来你的这位如娘也学了，而且境界还不低呢！”

    冷哼一声，沈钰默默的抽出了一把剑走向彭家兄弟那边，而后剑刃在她的两个儿子身边晃荡。

    “你要是再不起来，本官可就要杀人了。先杀你的大儿子，再杀你的小儿子！”

    “冥顽不灵！”等了片刻之后，见妇人没什么反应，沈钰直接举起了手里的剑，毫不犹豫的就砍了下去。

    “大人，住手，咳咳！”

    “呦，醒了！”不屑的笑了笑，对方虽然醒了但还是一副脸色苍白，好像随时都会断气的样子。

    但沈钰能清晰的感受到对方的那磅礴的生命力，就这体格，再活个十年二十年的绝对没问题。

    在他面前装重病，这不是班门弄斧么，信不信分分钟让你真的重病起不来！

    “醒了就起来，别在本官面前演戏，你这点小把戏能骗得过谁？”

    “你以为在胳膊肘里塞点东西，就能成脉搏断断续续的样子？随便擦点粉，就能装成身染重病？”

    “大人，冤枉啊，民妇怎敢欺瞒大人，民妇这就起来！”

    说话间，妇人就挣扎着想要起来，可是接连挣扎了几下，最后还是重重的摔倒，好似耗尽了所有力气，再也难以支撑。

    整个人更是趴在地面上，脸面着地却好似连翻身都做不到。

    这一幕，反而把谷秀才心疼的不行，要不是沈钰拦着，或许此刻他已经冲上去嘘寒问暖了。

    而沈钰只是冷冷一笑，从旁边的捕快那边随后抽出一把刀，往妇人摔倒的地方扔了过去。

    明晃晃的刀刃从天而降，眼见将她穿透，可妇人却是下意识一手拍在旁边，整个人腾空而起迅速的躲开了这致命的一击。

    “身手这么利索，你还说你不是装的！好大的胆子，你可知罪！”

    “大人，民妇知罪！”短暂慌乱之后，妇人立刻跪下，连忙解释道“民妇也是迫于无奈，所以不得不出此下策！”

    “前段时间，我与谷郎私定终身，我两个孩儿虽不同意，但他们心疼我这个做母亲的，也只能答应。”

    “民妇为了让他们可以安心，也为了让我们以后有人养老送终，就劝谷郎把家业交给他们搭理，以示心意。”

    “可是谷郎却对他们有所隐瞒，有一些事情没有交代，他们觉得谷郎没有把他们当亲生儿子，不把他们当一家人，跟他们有隔阂！”

    “兄弟两个也是急脾气，嘴笨也不会说，两边就闹了矛盾。可他们本性是不坏的，就只是怕谷郎现在有所隐瞒，以后说不定会对我不好！”

    “所以他们两兄弟一个气不过就动手了，两边都是倔脾气，怎么劝说都没用，所以民妇只能出此下策！”

    “装成重病就是想要让两个孩儿知难而退，还请大人明鉴呐！”

    看着跪在地上的妇人，谷秀才忍不住有些动容“如娘，你这是何苦呢！”

    可这些在沈钰眼中，这一切做作的让人恶心，以为谁都像谷秀才一样傻么，随便糊弄糊弄就信了。

    “你这么说，那合着你是从头到尾都为谷秀才着想了？编，继续编！编的再好听一些，最好把故事编圆滑了再说！”

    “大人，民妇绝对没有欺瞒大人，民妇真的没有编故事！”

    “没有编故事，那谷家的家业怎么变成你们彭家的了？没有编故事，那为何你要赶走所有的媒婆，不让谷秀才婚配呢！”

    “什么？”听到这些，谷秀才可是如遭雷击。

    他一直以来是以为自己家道中落，所以没有人愿意跟他结亲呢，赶走媒婆是怎么回事。

    “看来谷秀才你果然不知道！”

    指着旁边的那些老人，沈钰淡淡的说道“你去问问那些老人，这些事他们哪个不知道这些！”

    “你以为这些年为什么没有人来你们家提亲，为什么你后来找媒婆到处提亲，最后也没有结果，还不是这个恶毒的妇人给你拦下来了！”

    “如娘，这......”

    “谷郎，我，我实在是太爱你了，所以才......你会原谅我的对么？”

    “爱他？你也配说这个词！”到现在，沈钰实在是听不下去了，这得是多不要脸才能张嘴说爱。

    “爱他，你就吊了他一辈子，让他碰都碰不得你一下！爱他，你把他的家业全霸占，把他赶出家门？”

    “大人明鉴，我是要跟谷郎过一辈子的，我们已经私定终身了。对不对，谷郎！”

    “这，我......”被妇人祈求般的眼神看了过来，谷秀才张了张嘴，最后只是说了句“是！”

    “行了，你也不用欺负老实人。退一万步讲，就算你说的是真的。你现在跟谷秀才私定终身，你早干嘛去了！”

    “如果本官算的没错的话，你应该四十五六岁了吧，现在还能生么？谷家那可是三代单传呐！爱他，就让他绝户么？”

    “好了，这场闹剧也该结束了，本官也没心情听你们编故事！”

