    慕白没有第一时间发布通告什么的。

    裁决科技，不需要同情！

    经过昨天的思考，慕白已经确定了接下来的思路，决意在手机CPU芯片上进行反制！

    先从手机CPU入手，摒弃美国佬的产品，将裁决手机真正做到百分之百纯国产！

    然后，将高通的CPU赶出华夏！

    最终的目标，就是打压老美的芯片产业！

    这是一个在外人看起来不现实的目标，几乎不可能实现！因此，慕白没有大肆嚷嚷，而是和往常一样，召开了管理层会议。

    “想必大家都已经知道了，美国商务部正式对我们发起了制裁！”慕白淡淡说道：“这个制裁比我们想象中的要来得快，也意味着对方对我们更加忌惮，这应该算是一个好消息吧！”

    一阵笑声之后，慕白接着说道：“既然正式的制裁已经出来，再想让他们改变主意已经是不可能！所以，接下来，我们需要更加齐心协议，努力开拓其他市场！”

    “嗯，差点忘了，严律师，对于苹果公司的诉讼，你有什么建议？”

    严律师名叫严律己，是目前裁决科技法务部的主管，主持过多起国内知名案件。

    严律师淡定说道：“老板，这种专利官司其实不必太过于关注，这种专利纠纷打个三年五载都很正常。如果他们想要拖，乱七八糟的专利证明资料准备个几车，拖上十年八年都有可能！”

    严律师继续道：“此外，我特意去美国的专利局查询过，苹果公司是在06年注册过那两种专利技术，不过都只是那种只有理论没有实际产品的专利，和我们裁决手机的两种技术完全是两码事，他们这是在忽悠他们的民众罢了！”

    “所以，可以肯定的是，这个诉讼苹果公司必败无疑！”

    “他们明知失败也要起诉，打得倒是好主意！”慕白皱起的眉毛逐渐放松：“罢了，就算这一次胜诉了他们也还会有找其他理由不让我们进入美国市场，既然如此，我们也陪他们耗吧！”

    “对了，这个诉讼对不会对其他国家产生影响吧？”

    严律师果断摇头道：“不会的，除了美国市场没办法进入之外，在其余国家，对咱们裁决手机的销售几乎没有影响！”

     慕白点点头，其实心里也明白，几乎没有影响，其实还是有影响的，毕竟美国佬在全世界的影响力，可不是华夏能比的。

    “严律师，这个案件就交给你们法务部负责吧！”慕白冷冷一笑，“哼哼，以为禁止了我们的销售，就可以限制我们裁决手机的发展吗，开玩笑！”

    至于另外被制裁的睡眠仪和仙镜VR眼镜，慕白并没有提，说出来太打击士气了。

    接着，慕白又说了一些其他方面的琐事，便宣布会议结束。

    开完了会，慕白很马不停蹄的来到了白石湾厂区。

    “老板！”见到慕白到来，制一主动打了个招呼。

    “嗯！”慕白有些不开心的朝制一点了点头，被老美一波制裁，直接就丧失了在手机领域和苹果手机平起平坐的机会。

    慕白甚至能够想到，如果不是他之前和高通公司签订了为期两年的附带天价违约金的协议，高通公司说不定就在黄毛哥的指示下，不给裁决公司供货了！

    还好，目前的裁决手机，只有CPU芯片是被美国人卡住了脖子。（摄像机镜头是曰本货）

    而接下来，慕白决定将这个后门，去掉！

    在几个月以前，裁决科技完成了内存的自产自销，这段时间以来，对于芯片的制造已经积累了相当多的经验，相信只要将光刻机升级上去，制造CPU绝不是难题！

    高精度光刻机一直是华夏的弱项，因为欧美国家一直禁止将顶级光刻机卖给华夏！

    但是慕白这边就不一样了，只要给予时间，慕白就有把握将手里的光刻机升级到满级！

    目前，白石湾厂里的光刻机是超·紫外光纳米光刻机，这是一种在工艺上比现有的顶级高精度光刻机还要先进的光刻机，尽管制程只有25纳米，但是在晶圆片进行曝光的时候，仅只需要一次紫外光曝光，大大降低了曝光失败的风险！

     25纳米的制程，生产手机内存和闪存自然是够了，但是对于现在已经发展到14纳米的PC端CPU和10纳米的手机端CPU来说，就是大大的落后了！

    所以，接下来一段时间，慕白准备将那台超紫外光光刻机继续升级，至少达到14纳米程度！

    至于10纳米制程的光刻机，慕白也有点不确定。

    从25纳米到14纳米，中间需要经历20纳米、18纳米、16纳米诸多难关，基本上20纳米以内，每进步一个纳米都是一次质的飞跃！

    制造CPU，除了必备的光刻机，还需要优秀的芯片设计，能够让CPU发挥出全部的性能！

    就国内来说，目前似乎就只有华夏科学院计算所有自主研发的通用CPU龙芯，采用RISC指令集，类似于MIPS指令集，目前已经发展到了龙芯3B。

    新闻上报道，龙芯3B是首款国产商用8核处理器，主频达到1GHz，支持向量运算加速，峰值计算能力达到128GFLOPS，具有很高的性能功耗比。

    不过，这和顶级的CPU相比，差距还是太大了。

    高通今年发布的骁龙835，采用的是10nm FinFET工艺制程，四核Kryo280+四核Kryo280架构，核心频率高达2.45+1.9GHz，此外还集成了Adreno 540GPU。

    可以说，和高通835相比，简直就是一个天一个地！

    更让人绝望的是，有消息称，明年（2018年），高通即将发布新一代CPU，性能将会更加强大！

    在慕白看来，只有达到骁龙835的性能，自己的CPU计划才算是基本成功，而想要达到全服制霸，唯有超越高通明年发布的那一款CPU才行！

    身为开挂者，慕白对自己有着绝对的信心！

    当天下午，慕白就找来了小白，准备来一发再说！

    看到那一台熟悉的黑色金属机器，小白的机器人脸都白了几分，仿佛又想起了几个月前每天精疲力尽的恐惧感！