    “男朋友！”顾子洛愣了两秒，喃喃道：“你有男朋友.........”

    “嗯。”楚惜点了下头，又道：“虽然你没什么大碍，但也别到处跑，还是好好修养一段时间吧。”

    顾子洛似乎没听进她说的，立刻又道：“你男朋友是什么人啊？你有没有查清他的底细，你可别被坏人骗了。”

    楚惜：“..............”

    “这年头坏男人很多的，你可一定要看清楚。”

    “我看的很清楚，我男朋友是这世界上最好的人。”

    “..........看样子你对他感情挺深的，这样就更危险了。”顿了顿，顾子洛又道：“身为男人最了解男人，要不这样吧，我帮你考察考察你男朋友对你是不是真心的。”

    “不需要，这世上没人比他更真心了。”

    此时，霍嫣推门进来，打断了二人的对话。

    顾子洛看向她，笑了笑：“嫣儿。”

    “嗯。”霍嫣走过来，打量了他片刻，问：“你怎么样？没什么事吧？”

    “我没什么大事。对了，嫣儿，你姓什么，全名是什么？”顾子洛问。

    “我.......你就叫我嫣儿就行了。”

    顾子洛挑了挑眉，凝视她片刻，忽然道：“你该不会是姓霍吧？霍嫣？”

    霍嫣：“............”

    这家伙竟然猜到了！

    看着女孩的诧异的表情，顾子洛笑了，他果然猜对了。

    他记得霍家千金叫霍嫣，面前的女孩叫嫣儿，又不肯说自己姓什么，而来的那天她又刻意没跟他们一起进大厅，想来是担心被工作人员当着他的面拆穿。

    他笑道：“看样子我猜对了。还没有正式介绍我自己，我叫顾子洛。”

    霍嫣道：“我知道。”

    “霍小姐，多谢你跟楚小姐相救，来日我一定会报答两位的。”

    “举手之劳而已，你不用在意。而且，主要救你的是小惜，是他帮你处理的伤，我不过是帮忙而已。”

    顾子洛注视着霍嫣，薄唇微勾：“我知道，楚惜的救命之恩我会永远记住的。”

    见男人双眸放光注视着楚惜，霍嫣眸底闪过一抹狐疑，这男人该不会喜欢上楚惜了吧？

    思索片刻，她转而看向楚惜，问：“小惜，你什么时候回去？”

    楚惜看了下时间，道：“我现在就该回去了，哥哥还在家等我，他叫我早点回去。”

    “哦，那你早点回去吧，我还有点事就不跟你一起走了。”

    “嗯，那明天见。”

    “好，明天见。”

    “等等！”顾子洛似乎反应过来什么，立刻问：“楚惜，你刚刚在骗我？”

    “什么骗你？”楚惜怔了下。

    “你刚刚说你男朋友在等你，现在怎么又要早点回家？还有，你哥哥怎么管你这么严？总叫你早点回家。”

    楚惜一本正经道：“当然是因为这年头坏人多。”

    顾子洛：“............”

    “我走了。”楚惜笑了下，转身离开。

    顾子洛看着她的背影，有点失落，又有点期待下一次见面。

    看着他情意满满的双眼，霍嫣开口道：“顾子洛。”

    “嗯。”顾子洛收回视线。

    “你不准对小惜有非分之想。”

