    伴随着百里红妆的话音落下，董依楠的声音也不由得一顿，这个她之前倒是的确没想到。

    “你想故意找茬就之术哦，编出这种根本就说不通的借口，自己不觉得可笑吗？”

    漆黑如墨的美眸透着一丝讥讽，百里红妆早就已经没了耐性，这个女人的自己找存在感不成，就千方百计地贬低他们，这手段当真是令人惊叹啊……

    “既然你说你们一直都在研究这结界，不如就干脆说说你们究竟研究出了什么结果？”

    董依楠眼底的阴鸷之色一闪而过，百里红妆既然将话说到了这个点上，那就别怪她不客气了！

    不用想也能知道他们在这方面根本就不可能会有任何解雇偶，不过当着所有人的面提起来，一旦回答不出来，无疑也会颜面无光。

    这时，帝北宸亦是冷冷地瞥了董依楠一眼，“我们的确研究出来了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，董依楠表情骤然凝固，先是感到难以置信，而后便转成了浓浓的怀疑。

    在场的这么多位宗师都没有分析出任何结果，他们怎么可能会分析出结果？根本就是开玩笑！

    “那你便说说，我洗耳恭听。”

    此刻，在场的众人全都被帝北宸的一句话给吸引了目光。

    “研究出来了？真的假的？”

    “不会吧？我到现在都还没有研究出一个头绪，这小子竟然说他研究出来了？”

    “依我看，应该不可能是全部研究出来了，想必是想出了其中的一些问题吧。”

    帝北宸看向了不远处的吴宗师，“吴宗师，这第三轮的考核并没有规定时间，是不是什么时候回答都可以？”

    吴宗师微微点头，“自然。”

    之所以没有规定时间，是因为他们根本就不清楚究竟什么时候才能研究出真正的结果。

    一旦规定了时间，那才是画蛇添足。

    不过，他没有想过会有这种情况的发生，以帝北宸那成竹在胸的模样，难不成是真的想到解决的办法了。

    帝北宸看了百里红妆一眼，这才笑道：“那么，我们已经完成第三轮的考核了。”

    此话一出，众人皆是瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思。

    杨宗师等人对视了一眼，帝小友当真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    如果他真的将这第三轮考核的题目给答了出来，那么今天在这阵法师公会，他真的是彻底出风头了！

    然而，帝北宸接下来的那句话却是又丢下了一颗重磅炸弹！

    “我和红妆想出了两种破解方法。”

    众人：“……”

    你在开玩笑吧？

    我们这么多人在这里绞尽脑汁，连一种破解方法都没有想出来，你们这两个人只是讨论了一会功夫，就相处了两种办法？

    这不是纯打击人吗？

    饶是对帝北宸二人充满信心的金宗师和杨宗师也陷入了沉默，你这未免也太嚣张了吧！

    牛皮都要被你吹上天了！

    “老夫研究阵术这么多年，还从未听说过有一种阵术可以用两种方法来破解。”

    “这下道真是新奇了，我也想听听到底是什么样的两种办法。”

