    莫缺这一脚落下，连经阵法加持的擂台都无法承受，被他强悍的武体踏得塌陷。

    然而秦渊鸣再度消失，于另一个地方出现。

    道宫秘术天虚步，神出鬼没，这一秘术在手，寻常人万般施为，都难以沾他衣角，先天不败。

    再加上幻鹏之术，两大秘术，可攻可守，让秦渊鸣隐隐有一种同辈无敌之姿。

    “秦渊鸣竟强大至此，两大秘术一出，年轻一辈，谁人可敌？”

    “道宫底蕴深厚，有秦渊鸣这样一名弟子，各方妖孽，只怕都无法相争！”

    青州各地，人们纷纷惊叹于秦渊鸣的实力。

    若论底蕴，道宫绝对是青州之最，存世久远，弟子众多，七大秘术每一种放出来都能威震青州。

    秦渊鸣只凭这两大秘术，便足以横扫年轻一辈。

    “我道宫昔日之所以能灭武殿，便是因为武道太弱，你虽在武道已修到一定境地，但在我的面前，一样只有灭亡。”

    负着双手，秦渊鸣话语淡然，却透着深深的自傲，俯视莫缺。

    不是他故作姿态，而是他真正从心底觉得，自己如九天之鹏，而莫缺，不过是微不足道的小小燕雀。

    “你的鹏法也未必无敌，七鹏同出，一样要被我粉碎！”虽然能深刻感受到此人的强大，但莫缺并无畏惧，冷冷回应。

    “你如今已受重伤，但至今却连我衣角都不曾摸到，也敢放此狂言？”轻轻摇头，秦渊鸣道：“武之一道，终是末流，难有大用，注定要在我道宫手中灭亡！”

    “轰！”

    莫缺再次跃起，一脚踏下，使得擂台再塌一角。

    可惜秦渊鸣的虚天步神出鬼没，从容避过，站到了擂台另一角。

    “莫缺的武体不可谓不强，窍境之下，没有多少人能伤他武体，可惜遇上了秦渊鸣这等妖孽，也只有落败！”

    人们看到莫缺身受重伤，却不曾伤到秦渊鸣分毫，不由连连摇头。

    不少人都觉得，这一战莫缺必败无疑，无论怎么看，都没有胜机。

    “何必呢？”

    秦渊鸣立身擂台一角，摇头道：“此战你毫无胜算，何必还要苦苦挣扎？武道注定该绝，你连我都胜不了，也妄图给武道续路？”

    “轰轰轰轰！”

    莫缺不发一语，不断跃起，每一脚踏下都能使擂台塌陷，看得人们胆战心惊。

    要知道这些擂台经阵法加持，专为争榜而设，寻常年轻人连损伤擂台都难，却被莫缺接连踏碎。

    武道威能，在莫缺身上展现得淋漓尽致。

    “轰！”

    当莫缺再次踏碎擂台的一角，秦渊鸣看着已经多处塌陷的擂台，终于皱起眉头，第一次失了从容。

    星辰争榜，落下擂台者便算失败。

    莫缺踏碎多处擂台，使得擂台上的落脚之处，越来越少。

    意识到莫缺的意图，秦渊鸣冷笑道：“你想将我逼到无落脚之处？倒算有几分战斗意识，可惜，纵然近身，你也胜不了我！”

    昔日身为百州天骄，莫缺战过不知多少强敌，论起战斗意识，年轻一辈没有几人能与他相比。

    此刻他踏碎多处擂台，秦渊鸣的天虚步纵然再强，没有落足之处，便再不可能避让。

    “轰隆隆！”

    当莫缺再次以踏星步近身，秦渊鸣身上，三百六十五大窍穴之间，突然出现道道光芒，将他周身窍穴，连到一起。

    “咚！”

    莫缺一拳轰出，耀眼的拳头打在秦渊鸣身上，却感觉如同在撼动一座大山。

    “噗！”

    一股巨力从秦渊鸣身上传来，震得莫缺倒退而去，口中更是吐出鲜血，伤上加伤。

    “藏天咒？秦渊鸣竟然掌握了第三种秘法！”

    “体内窍穴，由经脉连通，汇入丹田，就如百川归海，生生不息，这藏天咒能让窍境之人的元气更为凝练，浑然一体。同为窍境，掌握此术者，元气强度是常人的数倍！”

    青州各地，不知多少人脸色发白，心胆俱裂。

    道宫之内，能掌握一种秘术的人已是少之又少，掌握两种秘术者，更无一人。

    但秦渊鸣竟是掌握了三种秘术！

    “青州年轻一辈，此人可称第一！”另一城中，楼宇尘紧紧闭上双眼，发出一声无奈的叹息。

    三大秘术在手，秦渊鸣已不止是同辈不败那么简单，怕是足以横扫所有争榜之人。

    道宫第一妖孽的恐怖，远远超出了所有人的想象。

    “三大秘术！道宫弟子容不下武道，莫缺这次，必死无疑！”叶家之中，叶如风盯着影像符中传来的一幕，握紧双拳。

    莫缺一日不死，他就一日无法安心，尤其是莫缺在争榜之中的表现，始终令他心头不定。

    此刻见到秦渊鸣掌握三种道宫秘术，不出意外，这一战莫缺必败无疑。

    “青州年轻一辈，无人是我之敌！”

    擂台之上，秦渊鸣冷漠如初，身上被连起来的三百六十五大窍穴，光芒摄人。

    他漠然道：“能逼出我三大秘术，你足以自傲，可惜武道在我道宫面前，终是尘土！”

    窍境圆满之人，自成周天，而道宫秘术藏天咒，则可让体内元气浑然一体，一身元气之力成倍提升，深沉如海。

    莫缺此时，口带鲜血，受创不轻，内心之中，却无比平静。

    他以武体战敌，太阳之力霸道无匹，全力出手，却也无法撼动秦渊鸣的藏天咒。

    战到如今，他已毫无保留，却仍难伤此人分毫。

    秦渊鸣的实力，在争榜的年轻一辈中，绝对是最可怕的存在。

    “药老将武道希望，全都放在了我的身上，但如今看来，我怕是要辜负药老的期望！”他脑中飞转，但从眼前来看，却是已没有什么取胜的办法。

    回想和药老在剑楼之中的种种，他欠这老人太多。

    此番前来和秦渊鸣一战，便是想让药老看到他的成长，击败道宫第一人，以此告诉药老，他定会为武道续上断路，让药老安心。

    他想用这种方法，回报药老之恩，但战到此刻，却也感觉到希望渺茫。

    “嗯？”突然间，莫缺眼角看到被他开始时扔到一旁的断剑。

    他本想只凭武体，和道宫弟子一战，不用剑道。

    但看到此剑，他突然想起：“药老当初既然要传我武道，为何还要我先入剑冢，寻回此剑？”

    他的太阳剑道，也是自剑楼所得，但却明显不是剑楼前辈所留，而是出自某位武道前辈。

    “炼气之人可以修剑，修武之人，亦可修剑道。”

    “剑道与武道并不冲突，就像剑道与炼气之道，亦不相悖。”

    突然间，莫缺心间有所明悟，原本不打算以剑对敌，只以武体取胜，此时却是改变了主意。

    他遥遥招手，体内一身剑骨，与远处的断剑共鸣，那把断剑顿时从地面飞离，唰地一声，落入他的手中。

