    它们一从地穴中钻出来，就一起发出一种十分刺耳难听、类似蝉鸣般的声音，然后齐齐的向着傀儡兽们冲了上去。

    傀儡兽一边大踏步的用脚下的冰霜砸碎着接近的虫子，一边从口中吐出火焰喷向那些新出现的家伙。但意外发生了，这些本应该怕火的东西，竟然硬生生的抵挡住了火焰的然后，然后带着熊熊燃烧的烈焰，疯狂的扑向傀儡兽的身边。

    王自驾驶着高达不时的从空中掠过，他立刻就发现了这边的新情况，操纵着高达变成人形立在空中之后，亲眼看着一只傀儡兽就这样被一群新虫子撕成碎片，他的眉头立刻就皱了起来。

    “这是，专门针对火属性攻击的特化型虫族？”

    随着越来越多的火抗特化虫子出现，傀儡兽们的碾压态势渐渐的被扳回，王的经验值进账速度也就因此慢了下来。

    不断的有普通版本的傀儡兽被大量的虫子撕成碎片，虽然还在努力重组，但这些碎片一部分都被虫子吞进了肚中，导致重组总是不能完成，这样的傀儡兽基本就算是废了。

    只有那六头专门被放大的巨型傀儡兽依旧威风不减，火抗虫子们冲上来不过是抬起脚轻松踩碎的事情，所以王自开始调整战略收缩战线，让所有傀儡兽都向着这六头大块头靠拢，稳扎稳打。而他自己则是开着高达，冲向了那个依旧在往外喷涌虫族生力军的洞口。

    “FX爆裂！”

    当他来到地穴上方，根本不去仔细观看下面那让人鸡皮疙瘩满地乱掉的场景，而是直接开启了马格南SV最强形态，接着所有浮游炮一起蓄力，最大功率的光炮开始酝酿起来。

    似乎是感受到天空中这股庞大的能量出现，下面的虫子翻涌的更加激烈了，他清楚的看到，其中又有新的兵种出现，一出来就立刻展开虫族特有的薄翼，朝着上方的他冲了过来。

    “晚了！去死吧！”

    光炮蓄势已经足够，最大威力全开的情况下，那光柱子的直径甚至超过了高达本身的高度。

    这光柱子直直的向着下方的地穴激射，反正这边位置离王自基地甚远，也不怕牵连自己的财产。

    所有挡在光柱前进路线上的虫子全都连一秒钟都没有坚持下来，就化为灰灰不见，光炮瞬间就贯穿了整个虫穴，轰入了地底不知道有多深远的地方，给这些涌出的虫族当头一击。

    “呼，舒服了。”

    看到下方的虫子已经死的干干净净，原地只留下了一个巨大幽深的洞口，王自这才觉得舒爽了不少。

    这一击之下，他虽然不清楚自己到底干掉了多少虫子，但光看经验的瞬间进账又给他的等级提升了足足十二级，就知道那绝对不是一个小数字。

    加上傀儡兽们的贡献，王自此刻的等级已然悄悄的升到了147级，个人属性再次得到了提升。虽然他现在没有直接参战体会不深，但至少魔力值这个目前最有用的属性大幅提升来到了1877点，能够让他把那些消耗100点的技能也可以连续使用18次了，这就足够让他觉得非常欣慰了。

    但就在这时，一声从地底传出来的闷声咆哮，从下方的洞穴中传了出来，响遍四野。紧接着，大地开始震颤，地面的一切都开始东倒西歪，傀儡兽们都变的站不太稳，王自神情一肃，心知这是有大家伙要出来了。

    果不其然，随着震颤愈加猛烈，他都开始担心自己的基地是不是也会受到波折有损毁的时候，终于下面的东西露了头。

    唔，一拳超人里面的蜈蚣长老想必大家应该都知道，不知道的话可以去搜一下，下面这个新出来的虫子，就跟那个蜈蚣长老几乎无二。

    除了面部没有多余的人脸结构之外，这只巨型蜈蚣体型大到吓人，从地穴中钻出来的样子就像是炮膛里面喷射而出的炮弹一般，那张大嘴直直的就朝着王自所在地位置扑了过来。

    “我了个去！”

    毫厘之间王自操控着高达立刻爬升高度，堪堪保持在距离那张恐怖的大嘴上面。近距离的第一视角就让他感觉自己是在看什么恐怖片一样，那嘴里数不清的利齿不停的回转，傻子都知道只要掉进去想出来可就难了。

    在高度足足爬升了将近两公里，巨型蜈蚣的追势终于之主，开始与王自的高达拉开距离，让他很是松了一口气。而他这时才顾得上看清，这巨型蜈蚣的下半截仍然还在地穴之中，没有完全出来。

    “艹，这东西到底有多大！”

    越是观察越觉得心惊，双方现在的体型对比已经完全掉了个个。王自的高达在这蜈蚣的面前更像是一个小虫子，而那巨型傀儡兽在下面一比，也不过就是稍微大一点的虫子而已。

    “这东西要怎么打？逼我开大吗？而且……真的就只有这一只吗？”

    王自赶紧开了一下系统的鉴定能力，观察到了巨型蜈蚣的属性。

    【异化巨型蜈蚣：等级378，属性略】

    咦，这次是异化？王自可记得很清楚，虫族刚出来的时候那些炮灰叫【腐化恐怖蟑·第一阶段】，下面那些被傀儡兽欺负的不要不要的，也基本都是带着【腐化】前缀的单位，现在这个【异化】还真是第一次见到。

    不过这个等级确实有够高的，再次刷新了他所见到的怪物的最高等级，而且属性和技能也颇多，照目前这个阶段来看，应该是虫族的高端战力了。

    但看清楚这东西的属性和相关词条之后，王自倒是松了口气。因为系统界面清清楚楚的亮出了这个家伙的抗性情况，【火属性伤害抗性：30%】，【冰属性伤害抗性：-15%】，【雷属性伤害抗性：10%】。

    火抗有但不高，雷抗一样，冰抗为负，这三个属性基本都是被他的手段完克的。

    怪不得上面打的那么热闹它都没说出来给小弟们报仇，直到王自的高达那带着强大冰属性和雷属性的一道光束炮轰入地底，大概是把它打疼了，它才忍不住嗷嗷叫着冲了出来。

    “诶，果然，刚才他其实已经被我打伤了吗？”

