    从那天之后, 容创倒是再也没打过电话发过消息催他，只是网上越演越凶的?舆论趋势，让人意识到事情还在继续。

    就?连赵安也一天到晚摆弄着手机, 关注着这事儿：“哎老大, 你说这个容创这事儿, 到底是不是人为?啊, 警方那里说调查, 但一直没调查个眉目出来。”

    而且最奇怪的?地方在于, 要是别的?社会新闻，就?算是标题再吸引人, 没过两?天, 最多三?天也就?自动凉掉了，这个事件持续到现?在热度还在不断的?升高, 节节攀升，像是后面有什么东西在推波助澜一般。

    上次秦郁之让他压下?热度，热度是压下?去了, 没两?天热度又上来了，正打算继续压时秦总告诉他不用管了。

    秦郁之没告诉他为?什么要压热度，他也自然不可能去问, 但尽管如此心中还是很好奇。

    秦郁之一直在背地偷偷对付容总的?事他一直都清楚, 刚开始看到这事儿的?时候还怀疑这事儿会不会和秦郁之有关, 但旋即很快否定了。

    不过自从知道了容创的?那些?勾当?之后, 火烧容创这件事就?做的?相当?合他心意，无论这事儿到底是□□，还是其?他，都让他十分高兴。

    他不觉得有这种心思的?人能做出什么好药来，指不定在药里下?个毒什么的?都说不好, 从知道容创在做什么勾当?之后，他就?再也没吃过容创药厂产的?药了。

    他吃着不放心。

    他又想起什么般，问秦郁之道：

    “哎对了老大，最近怎么没见阙安那小兔崽子?来公?司上班啊，又逃班啊？”

    赵安对于阙安的?逃班力度简直是刮目相看，阙安是头一个让他意识到原来班还可以?这样上的?人，这也就?亏得是和秦郁之有个收养的?关系，要是随便换个人，没两?天就?得被驱逐出办公?室了吧。

    但最近倒是很少见阙安，也不知道着小兔崽子?又跑哪儿玩去了，以?前听刘管家说这小崽子?特别爱往外跑。

    秦郁之摇了摇头，没说话。

    赵安哦了一声，也没多想，以?为?这孩子?又跑出去玩了。

    容创这件事在网上发酵的?很厉害，主要是舆论推动，大众对于烧毁药厂的?事有种异乎寻常的?关注度，底下?的?评论基本都是一边倒，都在说纵火者的?不是。

    秦郁之垂下?眼，对赵安说了几句话。

    赵安啊了一声，犹疑道：

    “真?的?要这样吗，这样会不会引火烧身？”

    毕竟这件事他们坐收渔翁之利，没什么必要管，坐在一边看戏是最好的?状态，如果现?在贸然出手，可能会对秦氏产生不好的?影响。

    秦郁之没说话，赵安见此知道是劝不动了。

    第二天，热搜爆了。

    一条热搜为?#容创制药药物问题#的?热搜上了热搜第一。

    热搜上明明晃晃写着文件名，上面是容创制药近来的?质检报告，质检报告上明晃晃写着不合格的?字样，其?中的?药物包括许多常见的?药物，常见的?感冒药也在里面。

    这个热搜无异于投入水里的?炸弹，炸起了层层浪花。

    针对这个传言，网上议论纷纷。

    大部分人都人心惶惶。

    “卧槽，真?的?？药检局的?报告印戳，我没看错吧？”

    “……已经把家里和容创沾边的?药全扔了。”

    “真?的?假的?，容创好歹也是个大药厂，这么大的?药检问题怎么瞒到现?在才爆出来，可不可信啊？”

    “我怎么觉得这是有人在搞容创，趁火打劫落井下?石呢……”

    “楼上有病吧？这可是危急性命的?事情，容创给?了你多少假药你帮着他们说话？”

    “宁可信其?有不可信其?无，以?后别买容创的?药了。”

    也有人敏锐的?注意到其?中关窍：

    “大家不觉得这事被捅出来的?时机很微妙吗？刚刚好是在容创发生了火灾后？”

    “……楼上我有个不成熟的?猜想。”

    “我也有个不成熟的?猜想。”

    “我也……”

    容创很快发布了澄清说明，白底黑字附上了证明，说药厂的?药并没有问题，除此之外还发布了警告的?律师函，对造谣者追究法律责任。

    这种律师函放在以?前，可能因为?稀奇还镇得住，但如今大家见得多了，大大小小的?明星，隔个两?三?分钟，没个屁大的?事就?要蹦出来，已经见怪不怪了。

    大家都没把这个放在心里，但很快，第二日容创就?出示了许多夹杂着中英文的?说明。

    里面的?弯弯绕绕网友看不懂，但对比起纯中文的?药检局材料立马显得高大上了起来，风向隐隐有倾倒的?趋势。

    紧接着，这份说明带着全网的?关注，立马被药物翻译的?专业从事人员给?全网简化了一遍，并确认了这份说明的?真?实性和可靠性。

    众人轻松一口?气，网上又起了纷纷议论。

    “容创的?公?司被烧毁，全是半辈子?的?心血都被毁了，还这么诬赖人家，有没有心？”

    “我去，多大仇多大怨啊，伪造文件，引起恐慌，你们有心吗？”

    “……不是，有意思吗，这么做有什么好处啊？”

    “造谣没成本啊，张口?闭口?一张嘴，多轻松啊。”

    网友看似左右摇摆不定，但实则在心里还是有自己的?倾向和一把天平。

    他们对容创的?关注，实则是对自己的?关注。

    药物有没有问题，对身体有什么损伤，严不严重，这些?都是他们隐型的?实际关注点。

    容创此刻发出的?声明，无异于给?他们吃了一颗定心丹。

    他们更倾向于相信容创，更愿意相信自己服用的?药物是安全的?，选择相信秦郁之发布的?药检局说明是谣言和编造。

    容创的?声明救他们于水深火热中，自然天平也完全倾向了容创，而他们所不相信的?真?相就?瞬间变成了“造谣”。

    这就?是群众。

    赵安着急不已。

    眼看着舆论趋势越吵越沸腾，像是压不住的?火焰一般，往高峰走，根本没有偃旗息鼓的?意思。

    已经有人扒出所谓的?“谣言”和秦氏珠宝的?几丝关联了。

    “秦氏……是我知道的?那个秦氏珠宝吗？”

    “不会吧，秦氏可是百年企业，做这种下?三?滥的?招数干嘛？”

    “好像是真?的?哎……”

    也有人认为?无风不起浪，说不定确实是容创自身存在问题，但这种说话很快被狂风暴雨淹没了。

    “受害者有罪论都延伸到这儿来了？滚吧。”

    “秦氏给?了你多少钱？”

    “……真?是又蠢有坏。”

    这种东西就?像是窗户，一旦出现?了个裂口?，风就?会源源不断的?往里灌进来。

    如今他们抓到了秦氏这一根细细的?蛛丝，顺着这跟蛛丝使劲一扯，就?能扯出一整个蛛丝网。

    赵安着急上火，偏偏这时候却找不到人。

    秦郁之这段时间根本没来公?司，公?司上下?的?所有事务全是由总经理?在打理?。

    他询问刘管家，发现?刘管家也不知道。

    刘管家岂止是不知道，他简直一筹莫展，头发都白了。

    之前跑了个阙安，那能解释成年纪小不懂事，但现?在这么老大个人也跑了算是怎么回事。

    赵安听完刘管家的?话，惊讶道：

    “半个月没回家？”

    刘管家点点头：“说是出差了，但我估计是找阙安去了。”

    他微微叹了口?气。

    秦郁之出门时什么东西都没带，说是出差其?实也只是个让刘管家安心的?借口?罢了。

    赵安消息堵塞，半晌才反应过来：“等等，你说阙安也失踪了？”

    刘管家点点头。

    赵安觉得信息量有些?大，不过此刻顾不得其?他：“那——”

    刘管家摇了摇头。

    眼下?只有等着了。

    公?司这边形式不见好，合作?也隐隐听见了风声，有想要撤资的?趋势。

    谣言可畏，比谣言更可畏的?的?人心。

    正当?赵安急得跟热锅上的?蚂蚁一样团团转时，又一个热搜挂到了网上。

    这个热搜虽然并没前两?个热度那么高，但也引发了热烈的?讨论。

    网上一个叫祁猫的?ID，是个几百来万粉丝的?直播宠物博主，发了张照片，配文，大意是自己吃容创的?药吃出了问题，并艾特了容创制药的?官博。

    这个博主号算是个流量大V，本身自带流量。

    容创和秦氏这事一出，基本没什么大v敢站出来说话，连话题都不敢带。

    眼下?这一表态，网上开始议论纷纷。

    “祁宝营业了呜呜呜，等等，吃药吃出问题？真?的?吗？”

    “我去，真?的?假的?？”

    ……

    能挂上热搜的?微博，引发了不少的?阅读量，这件事也纷纷被更多人给?关注。

    渐渐的?，像是这个热搜给?了他们底气一般，越来越多的?人爆料出他们购买和服用过的?药物出现?问题。

    其?实原来容创出事的?时候早就?有网友说过，奈何人微言轻，没有人在意过。

    这些?声音如同细小的?浪花一般，逐渐扩大，最终汇集在一起，形成波涛海浪。

    作者有话要说：感谢在2020-12-24 20:06:17~2020-12-25 22:09:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：玛姬 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：落枫 10瓶；驳酒 7瓶；比巴卜橙 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

