    “轰隆隆！”

    看不见，但是这些学生都感受的到这惊天动地的爆炸之声。

    吓的他们抱作一团尖叫连连。

    “咦？没事？”这比轰雷更响，让学生们都已经自己已经死了，可巨响之后，才发现安然无恙，根本没事？

    庄园以内没有任何情况，风平浪静。

    但是庄园以外，烟尘滚滚，地面被削掉一层又一层！

    那围墙，似乎就是一道永无法逾越的屏障，内外截然不同的情况。

    “到底发生了什么啊？”看不见，这些学生们只有胡乱猜测。但谁都不相信单靠围墙就抵挡了什么未知的攻击，外面破坏如此严重，围墙怎么可能挡的住啊？

    “巧合吗？”看得见的黑崎一护，皱眉看着无夜。

    他看得见基力安，也看得见那威力巨大的虚闪，他已经认定所有人都完了！包括自己。

    同时他也看见那一刻，这里的主人似乎随手向前一拍。

    难道是他挡住了？他有些不信，反正那巨大的红光迸射在庄园上空，似乎遇到一层透明的屏障。

    “太好了，织姬我们没死。”劫后余生的学生们欢呼着，龙贵仅仅的抱着自己身边的织姬，却忽然发现织姬依旧皱眉看着庄园的主人，诧异道：“织姬，我知道他很帅，但是危急时刻，也不用目不转睛的看着吧？”

    “呃，不是不是的。”织姬闹了一个大花脸，急忙解释道：“总感觉以前见识过他，而且刚才他在爆炸中抬手为什么啊？”

    “咦？居然没被毁灭？”选择躲避那一刻，那位死神已经把这座庄园以及庄园所有人，当成是死人，没想到一切出乎自己的预料。

    “吼！”只有野性的基力安嘶叫着。

    黑洞般的眼眸仅仅的盯着庄园内，抬脚轰然践踏在围墙之上。

    看样子，刚才妮露刚才那随意的一撇，在基力安心中的仅仅的一点畏惧消失了，而且比起死神里面的人对基力安更具备吸引力！

    “轰！”

    逃过一劫的学生们，还在欢呼，还在猜测这座庄园是不是具备神秘的防御能力。

    但一声巨响。

    伴随着围墙一处的崩塌。

    惊喜了所有人，所有学生面色卡白，惊恐的看着哪一处倒塌的围墙。

    倒塌围墙处地面分明呈现巨大的脚印。

    “轰！”

    基力安又是一脚，狠狠的踩在庄园中部的花园之中，呈现巨大的脚印。

    再明显不过了。

    学生们面无血色，这样的脚印，他们很熟悉，也很恐惧。

    一声尖叫划破长空：“不，怪兽进入庄园了，马上就接近我们了。”

    “不要啊！”

    刚刚以为逃到安全地带的学生们，那已经松开的神经，经受不住这样的打击，歇斯底里的尖叫着，他们只是一群还没有经历过多少事的学生，又如何承受着正常人都无法承受的事。

    绝望的学生们，尖叫连连。

    急忙寻找逃生之路。

    才发现，这里是山谷最终，唯一的出口就是基力安所在地。

    “完了完了，我们要死了，要死了！”

    “妈妈，我不要啊！”

    多少学生痛哭流涕，甚至有些学生跳入深潭中，可前方是瀑布，没有离开的道路，就算是攀岩，可这几乎垂直的山崖，怎么可能跑得上去啊，也没时间！

    “就不该来这里啊。”不但不是安全地带，还是绝路，不少学生很后悔，很懊悔。

    甚至很怨恨为什么这里有庄园，如果没有，我们就不会来这里。

    不少男学生们，有些怨气冲天的盯着无夜，这里的主人，怨恨他为什么要在这里建造房屋，不是害了大家了，可忘记是他们自己的选择。

    “这一次真的完了。”黑崎一护也绝望了，那位黑衣武士，根本阻止不了那巨大的怪物，他看得见，基力安就在眼前，就吐如同一座山一样，给予他极度的压迫感。

    现在还站的起，黑崎一护都佩服自己。

    “织姬，我们也快跳入水中，也许能躲过一切啊。”龙贵紧紧的拉着织姬，也向水中跳跃而去。

    可织姬却纹丝不动，摇着头：“等一下龙贵，似乎他一点都不担心啊。”织姬指着无夜。

    “是修养好罢了，而且他还不了解到底发生了什么，所以还不害怕啊，快点啊，再慢就来不及了啊。”几乎所有的学生都跳入水中，只希望在水中，未知的怪兽发现不了。

    岸边，除去无夜与妮露二人以外，只剩下织姬龙贵，还有一护以及茶渡四人！

    水中的学生们，对着岸边的四位同学大声道：“快跳啊，不然没机会了，快啊！”

    这短暂的时间，基力安又迈出了一步，距离凉亭只剩下数米，那一脚携带的狂风，如刀子割脸，吓得学生们急忙往谁里钻。

    “一护你们快跳啊。”

    “他们吓傻了，难道你们也傻了吗？”

    学生们口中的他们，肯定指着是无夜与妮露。

    “无夜，我们走还是解决基力安？‘妮露询问道，基力安这种低级大虚，谁会放在眼中，但一旦出手，妮露就怕无夜暴露了，那可就不是小事了。

    ”就由此开始吧，送上门的。“无夜嘴角抿着一笑。

    一招手。

    嗡！

    清鸣之声！

    远处一道房间中，一道寒光穿透房门，咻的一声落在无夜的手中。

    黑崎一护看得见。

    “刀！飞刀吗？”他震惊的瞪大眼睛，看着飞到无夜手中的斩魂刀，懵了，魔术吗？

    ..

