    “去竞技场还是其它的地方，随你选。”赛罗对着赤宇说道。

    “还是找个没人的地方吧，竞技场感觉会放不开手脚。”赤宇想了想，便如此说道。

    “那就跟我来吧。”只见赛罗直接冲天而起，往城市之外的方向飞去。

    赤宇见状，便也没犹豫的跟了上去。

    “等等我们！”巴鲁克和卡西利站在原地愣了一会，但还是选择跟了上去。

    主城区的城外。

    这里是一片空旷的平地，地面上到处的密布有绿色水晶构成的反射板。

    奥特之星在宇宙之中这么闪耀，大部分就是靠这些反射板反射出等离子火花塔的光芒。

    赛罗从空中落地，踩在了一片水晶之上。

    随后赤宇也落下。

    两人遥遥相望，互相对峙和打量着。

    身为赛文的儿子，赛罗的天赋毋庸置疑，天赋强大，光是现在的实力就不弱于一些宇宙警备队的战士，甚至比起来迪迦世界之前的自己强上不少。

    难怪未来被驱逐出光之国，到了王者之星接受雷欧兄弟的训练后能变得那么的强。

    “喂，在打之前，先把你的名字告诉我，我是赛罗，乌托拉曼赛罗。”赛罗趾高气扬的说道。

    “我叫阿诺斯。”赤宇很平淡的回答。

    “那就开始吧！”

    赛罗没有多做废话，用拇指擦了下鼻尖，身形如同一颗炮弹一般朝赤宇袭来。

    面对赛罗的突袭，赤宇抬起手臂，一拳对碰了过去。

    因为之前的例子，他刻意压低了自己的力量，不然的话全力一拳下去，只有15级的赛罗绝对是非死即伤。

    砰！

    两拳相碰，产生了极大的气浪，地面的水晶也被震得寸寸裂开。

    赛罗当即有些承受不住这股压力，往后倒退了数步，才堪堪卸下了这股力道。

    不可能！

    他难以置信的看着纹丝不动的赤宇。

    缓了口气，赛罗重振旗鼓，再次冲了上去，他不信这个邪。

    在年轻一辈之中，自己明明没有对手才对的，即使是有也不可能会出现这么大的差距。

    面对赛罗再次发起的冲击，赤宇这次并没有选择硬接，而是凭借技巧来化解对方凌厉的攻势。

    毕竟一直只靠更强的力量来破解对手的招数，那就起不到任何磨炼的意义。

    这时候，巴鲁克和卡西利才勉强的从主城追了过来，他们的飞行速度相比于赛罗和赤宇，就犹如龟速一般。

    “总算找到了……呼……”布鲁克有些疲惫。

    “这家伙什么时候飞行速度变得这么快了？”卡西利随口问道。

    随后两人便找了个绝佳的位置，开始观战了起来。

    就在他们两个的观战之中，远处赛罗和阿诺斯身影交织在一起，凌厉的攻击犹如幻影一般，看得让人眼花缭乱。

    “可恶，为什么打不到他！”

    久攻不下的赛罗已经有些急躁了起来，他的每一招都是以非常细小的差距被赤宇避开，如果一次两次倒也没什么，但是每次都一样，那就说明了一个问题了。

    那就是他和对方的差距非常的大！

    这让赛罗深受打击，明明两人的年龄相差不多，对方却老练的像一名经历过众多战斗的大人。

    “呀——！”

    赛罗不顾一切，把手摸向头顶，取下了自己的两把头镖，化作攻击用的冰斧。

    双斧握于手中，攻击力再次上升，比起刚才还要猛烈和危险。

    赤宇也隐隐感觉到了赛罗的实力发生了变化。

    结果分心看过去，发现对方的等级不知何时已经提升了1级，暂时来到了16级。

    而且还有持续上涨的趋势。

    只能说对方真不愧是未来光之国最强的战士，现在还未经雕琢，就已经这么变态了。

    自己要不是仗着在迪迦世界的战斗经历，恐怕完全不是他的对手。

    “可恶！”

    赛罗的攻击连绵不绝，但却一次次被瓦解，这还是他人生中第一次遇到这种挫折。

    而在观战的巴鲁克和卡西利，此时也是早已目瞪口呆。

    这种神仙打架般的战斗，在他们的印象之中，就算是那些身经百战的宇宙警备队成员们也不一定做得到。

    “阿诺斯到底怎么了……”巴鲁克不敢相信，眼前能将赛罗这个煞星都压制的赤宇，会是和他们从小一起长大的那个人。

    “复活后就像换了个人一样。”卡西利也是难以置信赤宇的变化。

    赛罗的大名他们这些常年不去竞技场的人都有耳熟能详，自从来到主城后，对方就一直在血洗竞技场排名靠前的人，几乎把前50名都打到住院过。

    也就是这样，本应该早在高级竞技场排名第一的赛罗，因为下手太过于暴力而受到了处分，所有成绩全部作废，还被关了禁闭。

    可即使是这么凶名远扬的赛罗，竟然也不是赤宇的对手！

    虽然赛罗的力量和速度还在不断地提升，但是赤宇依旧应付的游刃有余。

    毕竟赛罗也还没有经过雷欧的训练，战斗技巧相对于他来说还十分生疏，透过刚才几个回合的战斗，他也摸清了赛罗的底细。

    “差不多了。”赤宇终于决定结束这场战斗不和赛罗继续玩下去了。

    单手横档下对方进攻的手臂，赤宇反手又将赛罗手中的一把冰斧夺走，最后以彼之道还施彼身，用冰斧打在冰斧之上，将赛罗震退了数步之远！

    倒退了数步后，赛罗的身体更是紧绷了起来。

    虽然已经明白自己不是赤宇的对手，但是骄傲的内心告诉他，自己不能认输！

    就见赛罗将自己手中的冰斧朝着赤宇投掷了过去。

    随后他伸展左臂与胸前，接着从额头的光束灯放射的翡翠色光线。

    艾梅利姆切割！

    远处的赤宇凌空一脚将冰斧踢飞，随后把手中的冰斧挡于身前，用来抵挡艾梅利姆切割。

    赛罗见状只好放弃继续攻击，毕竟那可是自己的头镖啊。

    见手中的冰斧吸收了光线后已经变得有些发烫，赤宇便随手将其丢到一旁，接着看向赛罗：“这一次，换我进攻了。”

    赛罗愣了一会，紧接着就感觉眼前一闪，赤宇的身影已经朝他而来。

    ……

