
　　“哼！你还好意思说刚毕业啊？你说你一个丫头片子读那么多书有什么用？简直就是浪费钱，把那些钱留给你的弟弟们不行吗？

　　偏偏要拿去糟蹋了！读再多书有什么用，还不是要嫁出去！到现在还没上班挣钱，你还好意思说出来！

　　还有，你别想赶我走！这里也有我儿子一半的家产，我凭什么要走？我就要住在这里！我们把你养这么大，让你给点钱给我买衣服怎么啦？不该给吗？

　　我警告你个死丫头片子，别把老子惹毛了。不然哪天我让你爸把你弄去妓.院卖了换钱！”

　　陆锦星看着满脸肥肉，怒目圆睁的秦老太太，突然觉得她比电视剧里面那个容嬷嬷的面目还要可憎百倍千倍。

　　她从小到大都是花的都是姥爷的钱，从来没花过秦家一分钱，恶毒老太婆居然还说是他们把她养大的！还让把钱留给那俩私生子！居然还惦记着陆家的家业，还真是屎壳郎戴面具——臭不要脸啊！

　　陆锦星没再理会秦老太太，而是上楼回了自己的房间。程淑雯这会儿不在别墅，保镖也没有了，她现在一个去惹那个恶毒的老太婆太危险了。

　　回到房间后，她找到了程淑雯放在她衣帽间里的一个硬盘。这个硬盘是一个被辞退的保镖留给她的。

　　又收拾了一些简单的衣物，把一些重要值钱的珠宝首饰收了起来。然后搬去了姥爷的书房。书房是有红外线防盗系统的，所以秦家人进不去。

　　这也是姥爷以前修建别墅时，专门设计的一个逃身通道。她今天主要进来看看，万一秦家人以后对她下死手，她也能有一线逃生的希望。

　　刚刚那个恶毒的老太婆能说出那种话，说明他们真的会有一些什么行动了。她得有所防备。找到姥爷的逃生路线后，她提着箱子下楼准备离开别墅了。

　　“死丫头，你准备去哪？钱还没给，就想走了？”

　　陆锦星懒得和她废话，径直快步地走出了别墅。秦老太太因为肥胖，动作有些缓慢。不过她还是在陆锦星启动车子时趴在陆锦星的引擎盖上。

　　“你这遭千刀的，死了草席裹的，你这样对我这个老太婆，你不得好死！今天不给钱就别想离开！”秦老太太趴在引擎盖上像泼妇骂街一样大骂道。

　　陆锦星看老太婆那副样子恶心到了极点。现在没了保镖的帮忙，她也没办法和这个恶毒的老太婆硬对硬。算了，舍财免灾吧！www.23sk.net

　　她从副驾驶拿了包，正想下车给钱时，突然几个穿着黑色职业西装，白衬衫的保镖模样的男人，从旁边两辆奔驰商务车上下来了，然后径直向她这边走了过来。

　　难道是冲她来的？陆锦星一阵心慌，赶紧锁好了车门。哆嗦地摸着手机，准备报警。还没等她摸出手机时，那几个保镖模样的男人已经把秦老太太左右架住，从她的引擎盖拖走了。

　　她正纳闷，那些人为什么要出手帮她呢？就看见硕彧开着劳斯莱斯幻影一个急刹车停在了她车的旁边。硕彧急忙从车上下来。

　　“硕先生好！”保镖们对硕彧躬身喊道。

　　“嗯！刚刚有劳了。”硕彧温言道。然后他快步上前拉开陆锦星的车门关心地问道：“星儿，你没事吧？对不起!我来晚了。”

　　“没事，我没被恶毒老太婆吓到，倒是被那几个人吓到了。他们是什么人啊？”陆锦星问道硕彧。

　　“他们是我朋友公司的保镖。你之前不是说怕秦家人做什么坏事吗？所以我前几天就向我朋友借来他们暗中保护你。这样我也就放心一些。”硕彧不慌不忙地解释道。

　　“哦，那回头替我好好谢谢你朋友！你怎么也过来了啊？”

　　“我们回去再说。你还能开车吗？要不我来开？”硕彧说着，把陆锦星从驾驶座上抱了起来，然后绕过车头，把陆锦星放在了副驾驶座位上，又替她系好了安全带。

　　“车子帮我开到锦云豪庭！”硕彧对旁边一个保镖说道。

　　“好的，硕先生！”保镖恭敬从命。

　　有那么一刹那，陆锦星觉得眼前这个男人像个权势滔天在上的王。

　　“怎么啦？我脸上有东西？”硕彧对一直盯着他看的陆锦星问道。

　　陆锦星瞬间涨红了脸，“呃，没，没有。”

　　“那我今天很帅？”

　　陆锦星诚实地点点头：“嗯，确实很帅！”

　　在陆锦星的眼里，硕彧的确是风度翩翩，魅惑众生的一个男人。只是陆锦星每次都觉得这男人其实没有表面那么简单。甚至有毒，多看两眼就会被他给迷晕那种。

　　两人的车回到锦云豪庭时，保镖把劳斯莱斯也开了回来。“硕先生，这是您放在车上的资料。”保镖把车钥匙递过来的同时递上来一个牛皮纸文件袋。

　　“嗯！你们现在下班回去休息吧！”硕彧接过东西说道。

　　“好的，硕先生！”

　　到家后，硕彧把文件袋递给陆锦星说道：“星儿，这就是我刚刚要来找你的原因。”

　　陆锦星接过文件袋问道：“这是调查我爸的资料？”

　　“是的，我已经看过了。你爸利用陆氏集团的威望非法集资，你可能要做好心理准备。

　　以目前的情况来看，如果他跑路了，那么你作为他的子女，就要担起替父还债的重担！

　　现在很多人非法集资后，都会选择跑路，所以我担心你父亲可能也会做出这样的选择。”

　　陆锦星看着厚厚的一摞资料，简直有些不敢相信自己的眼睛。“他怎么敢非法集资这么多？难道他就不怕事情败露后受到法律的制裁吗？我马上去找他！”

　　硕彧给陆锦星倒了一杯水放在茶几上。见她起身准备去找秦晚生，他一把拉住了她说：“你现在恐怕已经找不到他了。”

　　陆锦星诧异地问：“为什么？他不会已经跑路了吧？可是那老太婆和他两个儿子不是还在家里吗？”

　　“嗯，据我朋友那边的消息称，你爸已经失踪几天了。”

　　“难道是障眼法？我爸让恶毒老太婆和他的两个私生子在家拖住我，他好携款出逃？”陆锦星脑子飞速地转动着。

　　“星儿，你先别担心，我朋友他们还在继续查。”硕彧安慰道。

　　硕彧给顾烨下的命令是必须挖地三尺找到秦晚生！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第24章 恶毒的老太婆免费阅读。https://www.23sk.net 