    “不在场证明的玄机？”横沟参悟苦思冥想，面露难色，最终惭愧的道，“毛利先生，我实在是没有发现这个玄机在哪里……”

    世井宣一冷哼道：“什么玄机，根本没有玄机，明明就有照片为我作证，我是清白的，请不要再诬陷我是凶手了！”

    柯南淡淡的道：“照片吗？那可不能为你作证，因为那是你以前拍摄的，而不是今天。”

    “啊！什么？你在说什么……你的想象力未免也太丰富了吧！”世井宣一心头有些慌乱，但这种事情，自己心里清楚就行，真说出来，那就是蠢货了。

    所以，只要一口咬定那些照片是今天拍摄的，那谁又能证明它们不是今天拍的呢？

    横沟参悟恍然大悟，“原来如此，还有这一招啊，不过……”

    他上前看着桌上的照片，不禁眉头紧皱，这些照片上的穿着打扮都是一样的，很显然，世井宣一今天穿了跟以前一样的衣服……可恶，居然做的如此天衣无缝！

    柯南提醒道：“横沟警官，破绽就在其中两张照片里面，剩下的，就看你的了，不要让我失望啊！”

    “这……”横沟警官仔细的比对桌上的照片，然后又看向柯南特意挑出来的两张。

    世井宣一嘴角露出一丝不屑的笑容，怎么可能有什么破绽啊，今天那么热，他都没有脱掉外套，为的是什么？不就是为了和去年的装扮一样吗。

    星野空也好奇的走了过来，同样看向被柯南挑出来的那两张，很快就惊呼道：“还真不一样啊！”

    “哦，星野先生发现了什么吗？”横沟参悟连忙询问道。

    “很简单的找不同游戏，嘿嘿，就算让小日向来也可以找到。”星野空笑着将两张照片拿起来，“横沟警官，你注意看他的手腕。”

    只见两张照片中，一张是被世井宣一当做不在场证明的照片，在这张照片中，世井宣一以‘天’字火烧字为背景，左手拿着一张面具，进行拍照。

    而另一张则是小兰给世井宣一拍摄的，在这张照片中，世井宣一的左手比了个‘yes’的手势。

    两张照片无论是穿着，还是肤色相貌，都一般无二，只有……

    横沟参悟在星野空的提醒下，反复对比世井宣一的手腕，几秒钟之后，猛然反应过来，“这是……”

    在反应过来的一瞬间，他的脑海中闪过刚才世井宣一拍了星野空肩膀后，不断甩手吹手的场面，在那个时候，世井宣一手腕的确是露出了一道白痕。

    想到这里，横沟参悟转过身，气势汹汹的走向世井宣一，在世井宣一不解的目光中，一把将其左手抓了起来，露出手腕。

    “你干什么？”世井宣一大声质问道。

    “你能解释一下，为什么你的手腕会有这么一道白色的痕迹？”横沟参悟严肃的问道。

    “这不是很正常吗，因为我经常戴手表啊，只是今天没戴而已，警官，你太大惊小怪了吧。”世井宣一此刻还没有反应过来，问题到底出在哪里。

    “那你再解释一下，这张你自认为可以做不在场证明的照片上，你的左手手腕上，为什么没有白痕？而另一张上面却有！”横沟参悟大声喝道，“你能解释吗？”

    “我……”世井宣一终于是明白哪里出问题了，他心里咯噔一下，暗叫一声‘完了’。

    “这足以证明，这张照片是你以前拍摄的！你还有什么话说！”横沟参悟将脸贴了过去，恶狠狠的盯着世井宣一的眼睛。

    慑于横沟警官的威严，世井宣一在与他对视了三秒后，心理防线破碎，长叹一声，“横沟警官，我认输了！”

    横沟警官闻言，松开了他的手，严肃的看着他。

    证据确凿之下，世井宣一也无法再抵赖狡辩了，于是，他放开了，敞开心扉的说道：“其实我在一年前就已经决定要把今竹这家伙给杀掉了，因为我要代替他，站在文坛的顶端！”

    “在一年前，文艺时代的主要连载就已经决定要刊登我的作品了，可编辑部突然又改变主意，坚持一定要用中途才插进来的今竹的作品，原因仅仅是因为今竹的名气比我大！”

    “但对我而言，那篇连载是我拿生命当赌注的最后机会啊！然而，今竹这魂淡，却像是在嘲弄我一样，将我最后的机会给夺走，他真是一个烂人啊！”

    横沟参悟眉头一皱，厉声喝道：“这就是你杀人的理由？”

    “是的。”世井宣一脑袋低垂，低低的道。

    星野空听了这个杀人理由后，满脑袋的问号，“我说，你为什么非要死磕文艺时代呢？不会换一家吗？俗话说树挪死，人挪活啊。”

    世井宣一愣了一下，嘲笑一声，“呵呵，到底还是没踏入礻土会的小孩子，根本不知道礻土会的险恶，你觉得如果有选择我会不去别的地方？星愿望日报它不香吗？”

    这世上有很多人，是没得选的，尤其是你没钱没势的时候，更无法反抗。他便是从一开始就被绑在了文艺时代的船上，根本没有资本离开。

    横沟参悟作为见惯了这种事情的老刑警，自然明白世井宣一说的是什么，他摇摇头，上前给世井宣一戴上手铐。

    星野空、小兰、柯南静静的看着凶手被铐起来的这一幕，感触良多。

    当世井宣一被警员带着，即将走出房门的时候，他停下脚步，回过头，看向小兰，说道：“这位小姐，今竹获得直本奖的那部作品，其实是以前我跟今竹合作写作的时候，两个人一起想出来的故事，不过现在这种情况，也不会有人相信了吧。”

    说着，他又看向星野空，转身离去，只留下一句话，“小子，奉劝你一句，写小说只有死路一条，我就是很好的例子，纵然才高八斗，也得给人当踏脚石……当然，如果你特别有钱，就当我没说。”

    星野空：“……”

    世井宣一走了，临走时的背影落寞而又悲哀，人之将死其言也善啊！

    “可惜我从没想过当作家。”星野空摇摇头，“虽然我不缺钱就是了。”

    小兰和柯南：“……”

