    在飞机上，陈凌直接下令道：“先好好休息，有事情，回到国内再说。”

    “是。”

    众人点点头，立刻闭上眼睛，开始休息起来。

    唰。

    陈凌扫了众人一眼，也跟着闭目养神。

    他很清楚，这些家伙都累坏了。

    就算是龙战，岩石，肖邦以及楚云飞4个教官也累得够呛的。

    毕竟，他们的对手不是那些乌合之众，而是一群作战经验非常丰富的专业特种兵。

    在作战的过程中，情况非常危急，一不小心，都会着了对方的道，从而被爆头。

    要不然，向羽不会伤得这么重，其他人也不会挂彩。

    不过，结果还是好的，只有伤员，没人阵亡。

    经此一役，估计没有势力再敢随意伤害炎国人。

    如果对方要这么做，肯定得提前掂量自己的实力，是否能够承受他们的怒火。

    这次的震慑作用应该到位了吧。

    陈凌嘴角露出一丝笑意。

    这就是他的最终目的。

    用实力与强硬的手段告诉世人，炎国不再是以前的炎国, 而是可以凭实力护犊子。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想。

    几个小时之后, 飞机在国内的专用机场降落。

    “走。”

    陈凌猛然起身, 大手一挥, 低吼一声，然后一马当先, 朝着舱门的方向走过去。

    “是。”

    众人点点头，跟着走了下去。

    结果，陈凌等人刚刚走出来, 就看到一群高级将领等在那里，阵仗非常大，就连有着最高军衔的首长，都来了三位。

    可以知道, 这些将领的重视。

    毕竟，陈凌这次的功劳实在太大。

    要知道，陈凌不仅将所有的炎国同胞与侨民救出来，而且将陈麟这个情报局的大佬毫发无损地带了回来。

    最关键的是, 陈凌还解决了黄饼的问题, 干掉六个国家的精锐。

    贡献太大了。

    这些将领实在坐不住，直接亲自过来迎接他们的英雄。

    这个时候, 早已换上新军装的陈凌, 龙战, 江小鱼，林睿等人身上多多少少都带着一些伤势。

    恰恰是这些战斗的勋章, 让他们增添了许多魅力。

    唰。

    在场的大佬扫了陈凌等人一眼, 竟然有种心悸的感觉。

    这些家伙果然不简单。

    每个人犹如利剑一般，散发着铁血的气息。

    没错, 就是这些家伙，加起来不到30人，花了3个小时, 就灭掉了6个势力联军, 还有200多名武装分子，导致全世界震动。

    在场的大佬都很清楚, 接下来, 炎国会稳定很久, 毕竟对方要报仇的话, 得掂量一下至极的实力。

    随之而来的是，其他散装的武装分子更加没胆量为难炎国。

    开玩笑，专业特种兵联合大量的武装分子作战，都全军覆没，那些家伙哪里敢再玩火？

    这就是实力的重要性。

    “敬礼。”

    突然，一个大佬低吼一声。

    唰。

    所有人身形一震，满脸肃穆，抬起右手，对着陈凌等人敬礼。

    在他们的心目中，陈凌等人值得所有人的尊敬。

    这是用生命换来的和平与尊严。

    唰。

    陈凌等人立刻立正敬礼。

    蹬蹬。

    陈凌踏步走到叶老等人面前, 低吼道：“报告，地狱火突击队，食人鲨突击队完成任务归来, 请指示。”

    叶老上下打量了陈凌之后, 见对方没什么大碍，暗暗松了一口气，然后朝着旁边的警卫挥挥手, 下令道：“来人，立刻将伤者送去就医。”

    “是。”

    下一刻，向羽等人立刻被军医接走。

    叶老目送向羽等人离开后，将目光转移到陈凌的身上，赞许道：“不错，这次你们干得非常漂亮，不愧是炎国军人。”

    陈凌正色道：“报告，这都是我们应该做的。”

    叶老点点头，朗声道：“好了，言归正传，经过军部商议决定，授地狱火与食人鲨，集体一等功。”

    这次，陈凌等人功劳非常大, 获得集体一等功是肯定的事情。

    要知道, 单单是成功撤侨这一点，功劳就足够配得上。

    再者, 导弹护卫舰肯定也会荣获集体一等功的勋章, 毕竟，一开始没有军舰，炎国的同胞肯定撑不到陈凌等人的到来。

    叶老停顿了一下，继续道：“另外，授予参战二十三人，利刃勋章。”

    说完，叶老摆了摆手。

    旁边的礼兵马上反应过来，双手托着托盘，慢慢走了过来。

    托盘上面，安静摆放一枚枚利刃勋章。

    这……

    陈凌不由愣了一下。

    他早就知道功劳不小，没想到，嘉奖这么丰厚，不仅获得了一等功勋章，而且还获得了利刃勋章。

    虽然他拿一等功拿到手软，但是，这玩意越多越好啊。

    这样，他就有礼物送给林雪了。

    而林睿等人直接一脸狂喜，激动得不行。

    要不是这么多大佬在场，他们都忍不住兴奋地跳起来

    这是他们食人鲨突击队成立以来，获得的第一枚集体一等功勋章。

    太难得了！

    不过，他们很清楚，这一切还是多亏了陈凌。

    如果在战斗的过程中，没有陈凌的指挥，别说干掉那些武装分子以及特种兵，就连救出同胞，他们都不一定做得到。

    这一刻，林睿等人内心对陈凌既是崇拜，又是感激。

    唰。

    叶老用犀利的目光，扫了陈凌等人一眼，声音铿锵有力道：“记住，国之利刃，代表我们国家最强的利器，出鞘见血，希望你们保持下去，捍卫国家与民族的尊严。”

    “是，必不辱命。”

    陈凌等人毫不犹豫地齐声低吼起来。

    而后，叶老与其他大佬，亲自将勋章佩戴给每个人。

    至于向羽几个人的勋章，会被送到军区总院去。

    这时，叶老看向站在众人面前的陈凌，低吼道：“修罗。”

    “到。”

    陈凌踏前一步，应声道。

    叶老用赞赏的眼神看着陈凌，解释道：“经过军部的商议，本来要提升你的军衔，但是考虑到你现在已经是少将，暂时提不可提啊。”

    说着，叶老满脸感慨。

    其实，按照军部的计划，是想等陈凌毕业以后，再提升对方的军衔。

    但是，这个家伙各种立功，就像坐直升机一样，进入陆大没多久，就制造出新式武装直升机，还开着这架飞机，以少胜多，干掉了牛子的阿帕奇。

    接着，这个家伙带队去皇家学院交流，先是凭借口才怼得对方的学者哑口无言，后面又进行电子演习作战，完胜了对方的军团。

    然后，就是此次的任务，不仅救出所有的侨民，还拿到黄饼，干掉六个国家的特种精锐。

    这样的功劳摆在那里，晋升军衔是一件再正常不过的事情。

    但是，陈凌晋升速度实在太快了，才两年多的时间，就从列兵摇身一变，成为了少将。

    最重要的是，这个家伙才二十出头啊，是炎国史上最年轻的将军了。

    如果达到中将级别的话，这个家伙就必须进入军部，或者成为五大军区的大佬。

    可是，这个家伙愿意吗？

    叶老暗暗摇头。

    以他对陈凌的了解，对方现在想做的事情太多，尤其是武器设计这一块。

    否则，这个家伙不会如此拼命，废寝忘食地搞研究。

    叶老很清楚，陈凌最想做的事情，就是奋战沙场。

    这也是所有军人喜欢干的事情。

    不过，这个家伙在科研上有超高的天赋，多花点时间在研究上也好。

    其实，叶老也想帮陈凌提升军衔，但是，没办法，考虑到诸多因素，只能作罢。

    当然，他怕寒了陈凌的心，已经想办法在其他方面做了补偿。

    心底闪过这些念头后，不等陈凌说话，叶老继续开起口来。

