    “罗伊，你们怎么会突然来拉·瓦雷第？”爱佛琳温热的柔荑吃力地搭住猎魔人的肩膀，在他的搀扶下缓缓挪动身体。

    她身上的伤实在太多，磨蹭之间总会不小心拉扯到伤口，痛得红唇紧抿。

    “我们要穿过白桥，去诺维格瑞…”猎魔人轻柔地环住她的纤腰，支撑她瘦骨嶙峋的身体，一边打量她的黑红色秀发间的侧脸、瘦得发尖的下巴。

    精灵女士的伤势相当严重，持续不断地拷打加上营养不良摧垮了她的身体。

    以罗伊从草药学中获得的医疗知识来看，就算以后她身体表面的伤口痊愈，也会留下风湿之类的麻烦的后遗症。

    不过爱佛琳完全没有意识到这些糟糕的状况。

    “瑞达尼亚的诺维格瑞？我听说那儿驻扎着永恒之火的总部，对非人种族相当不友善。”爱佛琳也在悄悄观察猎魔人的耳朵和头发，她明显感觉对方艾恩·希迪的血统更浓，不再是一个血统单薄的四分之一精灵，而是在向纯血精灵靠拢。

    精灵女士不由微微诧异。

    返祖现象？

    “应该叫自由之城诺维格瑞…”罗伊在她面前晃了晃手掌，解释道，“虽说诺维格瑞位于瑞达尼亚境内，但自从多年前泰莫利亚王国的代表与拉多维德三世谈判后，它就变成一座自由之城，不属于任何一方，这样同时保全了两国的颜面。”

    “至于永恒之火…”他语气冷了下去，“这群宗教疯子不来招惹我就算了，否则我和同伴们会让他们明白，猎魔人不是随便就可以欺负！”

    现在没有“铁石心肠的拉多维德五世”支持，永恒之火远不如后世那般张狂。

    “你们准备在诺维格瑞大展身手？”爱佛琳环顾周围一圈，同行的除了十几位看守的士兵和军官，以及猎魔人雷索。

    奥克斯兄弟和弗利厄斯师徒被罗伊劝走，找个旅店落脚、安置马匹，毕竟这次是调查工作、而非战斗，用不了那么多人。

    精灵女士一共见到六位猎魔人，平生仅见。

    “这么说也没错，”罗伊沉默了片刻，如实说道，“但还有件要事，得去见一见我的父母，自从跟随雷索开始旅行，已有一年多没有见过他们，也不知他们在诺维格瑞过的怎么样？”

    “我记得当初你说过父母双亡？”爱佛琳漂亮的眼睛一眨不眨地盯着猎魔人。

    “额…这…你就当上次的话是一个善意的谎言吧…”罗伊支支吾吾了一阵，走在两人旁边的坎蒂拉忍不住插了句话，成功转移了话题。

    “猎魔人也有父母？”

    这位倔强独立的泽瑞坎女性拒绝了猎魔人的援手，拖着伤痕累累的身体，迈动修长健美的大腿，因为没穿鞋光溜溜的脚掌被冰冷粗糙的地面磨得满是血痂，但她毫不在意。

    “你以为了？”罗伊松了口气，笑着问，“难不成猎魔人是从石头缝里蹦出来的？”

    “不怕你笑话……”坎蒂拉大笑了两声，触动伤口，露出一副痛并快乐的表情，“我以前一直觉得猎魔人是术士从实验室里直接制造出来的，没有感情的变种人…但现在我发现自己错的离谱…”

    坎蒂拉转身看了一眼面无表情地光头大汉，然后黑亮的眼睛直视罗伊，“大部分猎魔人只是外表看上去性格冷漠，缺乏正常情感，实际上你们也是有血有肉的普通人…”

    “明知道我们得罪了男爵，你还敢主动来救我们，把自己置身于危险之中，”坎蒂拉拍了把猎魔人的肩膀，“罗伊，感谢你的援手！”

    “只是碰巧吧…”罗伊认真思考了片刻，“我没想到会在城门附近听到海蝎子的消息，毕竟也算熟人…总不能眼睁睁看着你们被烧死。”

    一时之间，众人默然。

    “我们也没想到，海蝎子会落到这等地步，”随后，爱佛琳面露伤感，“好像一夜之间，就从天堂坠入了地狱…”

    “因为亚伦之死，海蝎子的遭遇，和我也不无关系…”罗伊暗忖道。

    按照原本的发展轨迹，爱佛琳会在数年后化名为白鼬，协助杰洛特盗取拍卖行里的马西米兰·波索迪之屋。

    可这一次如果不是他恰好赶到，在老男爵的盛怒下，估计所有海蝎子成员都难逃一死，也包括了爱佛琳。

    她的未来将荡然无存。

    心头忽而涌起强烈的感触——

    “某些人的命运，已经因为我的介入发生了改变！”

    比如雅妲、希里、白果园的维理雷斯男爵、林中夫人、树心昆古兰、海蝎子杂技团。

    猎魔人想到了“蝴蝶效应”，心头隐隐有种惶恐，如果改变太过剧烈，毫无疑问他将会失去先知先觉的优势。

    “可现在想这些又有什么用？”罗伊深吸一口气，暂时压下纷乱的思绪，又仔细问了问几人近来的遭遇。

    亚摩斯“畏罪潜逃”后，男爵把怒火发泄到了剩下的四位海蝎子成员身上，将他们关入地牢，严刑拷打，逼问其下落。

    “可我们又怎么知道亚摩斯躲到哪儿去了？”爱佛琳伸长天鹅似的颈项，晶莹的眸子噙着泪珠，秀美的脸颊满是凄苦，“地牢的士兵只知道每天折磨我们，用皮鞭、猎刀、还有烧红的铁烙。”说着，爱佛琳眼神中浮现深深的恐惧。

    “关键这群兔崽子还不让我们吃饱饭！”坎蒂拉愤怒地说，“每天就打发给我们一碗脏水和一个硬的磕牙的面包，我想逃出去都没有力气！”

    “猎魔人，你和两个女人究竟在嘀嘀咕咕什么？”前方军官投来质疑的目光。

    “别担心，迪伦阁下，我只是在了解案情…对了，咱们是不是快到了…”猎魔人注意到周围的城墙越来越厚、普通路人减少，而巡逻士兵变多。

    “还有五分钟…”迪伦最后警告道，“老实点，别想给我耍什么花招。”收了猎魔人的钱，他也不好逼人太甚，说完也就不再理睬几人。

    ……

    “把我们关在地牢半个月，也没问出什么有用的信息…因为我们压根就一无所知，男爵的怒火越烧越旺。”爱佛琳压低声音，接着说，“于是他变本加厉地派人把我们押到了广场上，在每个白天里，让路过广场的人唾弃我们、羞辱我们，折磨我们的心灵！”

    有时候心理层面的折磨，比肉体的折磨更让人痛苦……

    罗伊叹了口气，“那喷火者柯林斯第？”

    “柯林斯第实眼睁睁地看着自己的爱人弗洛兹受辱…你不知道那群人骂的有多刻薄、难听。他忍不住对始作俑者的男爵爆了粗口，就被下令活活烧死！”

    “他是那么温柔善良的一个人，绝不该落到这种下场。”

    两个女人神色黯然，然后是咬牙切齿，那次残酷的场景她们将永生铭记！

    但这就是现实，贵族想在自己的领地处死一个平民轻而易举，何况还是个“犯罪嫌疑人”。

    关于此，罗伊也见识过贵族的滥用权力的例子，比如屠杀大半个白果园的维理雷斯爵士，仍然能活得很滋润。

    死在他手下的白果园居民，死也白死了。

    这个社会，这个年代，平民的生死都掌握在他们的领主手中。

    “那你们恨他吗？”猎魔人嘴唇轻微地动了动。

    爱佛琳默然，坎蒂拉冷冷地说，“虽然亚里安·拉·瓦雷第挺可怜——但这不是男爵折磨我们的理由！“坎蒂拉目光深邃，“瑞瑟卡尼亚的子民、巨龙的信徒恩怨分明、有仇必报！”

    “男爵和那个陷害亚摩斯的真凶…迟早…”

    “千万别在外人面前表露你们的态度，静待时机…”罗伊郑重地叮嘱了一句，一抬头，一座高出城墙和周围的房屋建筑一大截的，宏伟的城堡映入眼帘。

    “我们到了…”

    ……

    “咕咕…”的铁链摩擦声中，猎魔人随着士兵们进入了缓缓升起的黑沉闸门。

    相当于外界肮脏的道路，不太体面的城墙和房屋建筑，城堡内部是另一个世界。

    这里富丽堂皇，天花板上的魔法水晶灯熠熠生辉、走廊两侧悬挂的丝绸窗帘刻着繁复而精致的花纹，随处都摆满名贵的古董花瓶、保养得到的盔甲、野兽标本，各类装饰物应有尽有，极尽奢华，展现出拉·瓦雷第家族世代积累的底蕴，即便相比弗尔泰斯特的城堡也毫不逊色。

    罗伊对此也有过预期，巴伦·拉·瓦雷第只是一个小小的男爵，但他的领地位置对泰莫利亚至关重要，所以他掌握的权力、手下的兵力，超过泰莫利亚绝大多数领主。

    而且弗尔泰斯特不敢过多干预，拉·瓦雷第家族的世代经营让周地区域变成铁桶一块，外人很难插手。要是巴伦男爵哪天想不开，带着所有势力转投瑞达尼亚，弗尔泰斯特将寝食难安。

    士兵们没给猎魔人多余的时间闲逛，在一通细致的搜身之后，领着他们径直上了螺旋楼梯。

    海蝎子的三名囚犯又被带回了地牢。

    城堡三层的书房。

    “猎魔人，报上你们的名字。”巴伦·拉·瓦雷第笔直地站在一排堆满书籍的书架前，大厅明亮的灯光照出他一身镶金缀玉，带着精美刺绣的紧身上衣。

    但这无法掩饰他的疲倦和苍老——他微微佝偻着腰，高挺的鼻梁两侧法令纹极深，额头和眉梢的皱纹也层层叠叠如同山峦，近来似乎疏于打理，胡子拉碴、一头花白的头发闪烁油光。

    眼睛，一对阴沉的眼睛里布满血丝，相当一段时间没有舒服休息过。

    “蛇派猎魔人罗伊（雷索）。”

    两人用视线的余光观察着这位男爵领的主人，他比想象中看上去更老一些，身材矮小，浑身端着一股老牌贵族的架子，在打量人时端着一股高高在上的架子。

    “蛇派猎魔人罗伊？”男爵盯着年轻的猎魔人，用沙哑的声音问。

    这段时间有不少人顶着各种夸张的名头，用言语为他带来希望，实际却毫无作为，他已经受够了无尽的煎熬和等待。

    “正是鄙人。”

    “我在哪里听说过你的名字…”老男爵热锅上的蚂蚁一样原地踱了一圈，然后响亮擂了擂拳头，“对了，我的一个老友说首都歌剧院新出了一个有趣的剧目：污秽终结者——下水道屠夫传说，其中的主角便是一个叫做罗伊的猎魔人，说的是你吗？”

    罗伊闻言和雷索交换了一个眼神，表情古怪。

    白蔷薇的亚贡骑士，动作如此之快？！

    “尊敬的男爵大人，没想到您会对这种类型的歌剧感兴趣……我想，主角的原型指的就是我。”

    巴伦男爵点头，眼神不觉温和了几分，追问道，“罗伊大师，你真的像歌剧里描述的杀光了维吉玛下水道所有怪物？”

    “咳咳，这个说法夸张了一些…但我确实杀了不少怪物…”罗伊难得地谦虚道。

    “那我希望你追踪人的本事和身手一样出色！”老男爵沉声道，“两位大师来之前了解过案子的详情，我就不在这方面多费口舌。”

    “请你们记住，我的孩子，男爵领的继承人亚里安，已经在床上躺了很长时间，因为进食困难他快要撑不下去了。”

    “两位大师若愿意帮忙，务必在一周内把亚摩斯带来，解除亚里安身上的魔咒，然后我会像承诺的那样，给你们一大笔钱。以拉·瓦雷第家族的荣誉保证。”

    “拉·瓦雷第家族的脸面早就被你妻子丢光了！”罗伊心头吐槽了一句，接着说，“男爵大人，但请容我冒昧地问一句，我们的主要目的是要救醒亚里安少爷而非抓住那个杂技演员吧？”

    “有什么区别？”老男爵按捏着右拳，对于猎魔人的质疑相当不悦，“只要抓住亚里安，不就能解除他施放在我儿子身上的恶毒咒语？”

    “男爵阁下…可我不这么认为。”罗伊眼中闪过一抹精光，“不久前我和海蝎子的三位成员交谈过，从她们描述中，我能明确感觉到…恕我直言，亚摩斯恐怕并非幕后真凶！”

    “猎魔人！”老男爵加重了语气，“早有人跟我提过这种可能！可他们到最后都一无所获，没能向我证明任何问题。”

    “与其浪费时间调查所谓的真凶，不如赶紧给我把亚摩斯找到！”

    ……

    “您知道伊格纳修·维理雷斯爵士这个人吗？”罗伊突然问了一句，

    “白果园的领主？”巴伦·拉·瓦雷第皱了皱眉头，不明白为什么突然提起毫不相关的一个人。

    “没错…”罗伊直视领主的眼睛，“伊格纳修爵士也曾处在和您差不多的困境之中，正是我和老师雷索，替他解决了那个棘手的难题，让维理雷斯家族的血脉得以延续。”

    “猎魔人，欺骗一位领主是重罪。”老男爵双手背在腰后，腆着肚子，斜着眼。“拉·瓦雷第绝不会容忍任何骗子，我会把他们烧死，或者挂上绞刑架！”

    “您可以随时派人去阿玛维特城堡核实…”罗伊自信满满地说，实际上他很清楚，老男爵根本没有时间派人去调查。

    “说这么多，就是希望你相信我们，给予自由调查的权力！”

    老男爵沉默了，神情松动。

    “男爵大人，”罗伊进一步劝道，“这一个月以来你们该搜的地方都搜过了吧，具体进展你也清楚…为何不换一个方法试一试，从头开始，揪出那个隐藏的罪人。”

    “那么，两位大师准备怎么办？”

    “先去案发现场看一看，负责晚宴的所有佣人都得过来…”罗伊说，“肯定有某些被忽略的细节。”

