    96、电子流内战？

    【目前可公开的情报】

    【玲珑馆美纱夜】

    【Fate/Prototype中的人物，某个平行世界中圣杯战士的参赛者，身份设定上是远坂凛的原型，不过性格部分更像是生活在现代社会里的年轻的斯卡哈】

    【严格来说并没有在圣杯战争败北，而是因为沙条爱歌的诅咒而被折磨致死，未能彻底死去，也没有变成死徒，而是成为了堕天使（尸人），在悲惨之中，迎来了被自己的从者杀死（解脱）的结局】

    【......Fate系列的作者奈须蘑菇高中时期所写的未完成烂尾小说《Fate/Prototype》里的角色】

    【在FGO游戏里倒是有不少记录者她面容的礼装】

    ☆正文☆

    虽然听上去挺扯的，但用歌声来启动阿波罗的神核这个思路，似乎真的是正确的。

    在注入魔力的过程中，由具备魔力的人在旁边进行吟唱的话，核心似乎真的有了些反应。

    不过，想要让歌声切实影响到核心的话，需要的似乎不是单纯的美妙的歌声，而是需要那种......饱含感情的歌声。

    用感情还呼唤机械什么的，这设定也太太空歌剧了点。

    不过仔细想想，在此之前，那个皇帝尼禄不就是用自己的一腔热情来使用爱神之力的吗？

    这么想的话还挺合理的。

    那个皇帝尼禄也喜欢唱歌，说不定这些个奥林波斯机神想要启动的话，真的是靠歌曲什么的。

    摇滚少年卡多克打头阵，结果却是灰溜溜的下场了，也不能说卡师傅这摇滚水平不行吧，只能说在场没啥人能欣赏这种艺术。

    总之卡多克就这样灰溜溜的走了下来。

    路明非本来还想安慰几句类似“你其实唱的还挺摇滚的”、“作为噪音很狂野了”之类的话。

    “......说起来”

    结果有些自闭的卡多克完全听不进去，只是仿若无意识的嘟哝了句：

    “其实超时空要塞里也不是没用歌基，超时空要塞7的主角巴萨拉就是。”

    这位已经因为备受打击而开始逃避现实了。

    路明非只能将原本那些有点损的安慰话语咽了回去，拍了拍卡多克的肩膀，认真安慰道：“或许不是《超时空要塞》那种设定，而是《龙与天使的轮舞》那种呢，作为主人的阿波罗就喜欢妹子什么的，所以被设定为只有符合他喜好的人的歌声才能唤醒......”

    “可神话里的阿波罗是出了名的喜欢漂亮小男孩的啊。”

    卡多克幽幽的说道。正好接下来上台的几个女生组都失败了，他又叹了口气，摸了摸自己现在用的皮套身上这颇具规模的胸脯：

    “其实我仔细想了想，用女性的皮套，说不定是也是一种保护，免得被阿波罗当成红颜美少年看上了。”

    路明非看着眼前的自闭斯拉夫毛妹，一下子不知道该说啥。

    众人轮番上场，有着特殊身份的人都上去试了试，从结果来说，表现最好的是莉莉丝，她倒是没有吹牛，自己的确有不俗的作为偶像的歌舞本事，阿波罗的神核倒是有了些动静，但明显差了许多。

    除此之外，动静最大的就是始皇帝了，不过始皇帝这开挂开的厉害，因此也没有什么参考价值。

    绘里世的音乐细胞简直是灾难性的。

    身份特殊的人绕了一圈全失败了，剩下的就只有普通人苏晓樯与......不知道算不算普通人的路明非了。

    路明非挠了挠头，看着眼前的忧郁毛妹，本来还想着这头灰白色长发配上卡师傅那张憔悴的脸，性状之后还怪好看的。

    路明非——路明非的路明妃皮套就不一样了，也不能说不好看吧，但总的来说果然还是缺乏特色。

    路明非本来捉摸着也差不多到自己上了，就准备上台——他自然是不觉得自己可能成功了。

    但老路有一点就是脸皮够厚，别的不说，慎二有点或许没说错，虚拟主播套皮这种设定，可能真的给了很多人一种放飞自我的感觉。

    而路明非呢，路明非本人其实完全没有学习过唱歌，对于他这种连自己都不清楚自己天分如何的外行人来说，唱歌技巧什么的？抱歉我不知道，咱们靠的就是一个绝对音感，真唱起来与其说是自己本人在唱歌，不如说是路明非在脑海里一边想象着‘原唱’唱歌的画面与内容，然后去模仿对方。

    这么想的话，唱歌才能什么的，或许其实是路明非那种如镜子般，能够模仿他人人格的能力的衍生。

    路明非会场的歌不多，大部分自然都是以音乐为主题的动漫里的歌，或者干脆就是动漫主题曲什么的，就连中文版的新世纪天鹰战士的中文主题曲他都能模仿的微妙微翘。

    既然之前吐槽了这希腊机神像是超时空要塞似的，那就唱超时空要塞F的主题曲好了。

    狮子座（ライオン）

    这歌老经典了，尤其是好几次现场演出时的车祸现场，更是让这首歌到处充满了梗，虽然路明非更想唱最近最流行的《超时空要塞Δ》的禁绝边境线（也就是著名的‘giligili爱~’），不过苏晓樯已经先一步帮他点了这首歌。

    这首歌本身倒是很好听，但路明非是个乐子人，所以他对这首歌印象最深刻的事情，倒不是原作故事本身，而是两位歌手线下那灾难的翻车表演现场。

    对。

    这首歌是故事中三角恋的两位女主角‘女王’雪莉露与‘灰姑娘’李兰卡合唱的。

    路明非向来喜欢性格强势的女生——虽然他的初恋陈雯雯与后来稀里糊涂结婚的玛修都恰恰相反，但路明非真的是更喜欢强势性格的女王。

    路明非或许不是喜欢文学少女，只是单纯的喜欢眼镜娘这个属性，说到底，他是一个随波逐流到了极端的人，自然更喜欢那种强势的，会给他下命令告诉他应该做什么事情的另一半。

    这样想，小魔鬼会暗地里帮路明非与小天女穿针引线也不奇怪，因为小魔鬼很清楚自己老哥到底喜欢怎样的类型，甚至比他自己还了解。

    路明非是个有点M的人，当然，也可以说是他摆***起自己创家立业什么的，路明非更乐于抱富婆大腿什么的。

    路明非唱歌没有技巧，全靠想象与模仿，因此他此时自然是在脑海中反复播放了几遍‘女王’雪莉露唱歌的画面，打算就这样上台。

    结果却被苏晓樯抢先一步。

    路明非愣了愣，转头却看到了小天女一副似乎憋着口气，好像很想证明点什么的表情，心里暗自吐槽小天女也不知道是在跟谁怄气，身体倒是很老实的退了一步，将舞台让给苏晓樯。

    比起其他人多少有些惩罚游戏或玩闹感上台歌唱，目前似乎只有苏晓樯是‘认真’的。

    苏晓樯这好胜的性格倒也不是一两天了，为了这好胜她经常能做出一些非常离谱的事情，比如明明对赵孟华没感觉，却因为要跟陈雯雯竞争而一起追赵孟华什么的。

    路明非在迦勒底没少被卡多克啊达芬奇啊苏茜等人调侃那糟糕的同学会，时不时也会提到一同被弄哭了的苏晓樯，老大哥老大姐们倒是经常仗义的表示等一后拯救世界了我们帮你干回去。

    路明非嘴上唯唯诺诺表示自己不在意，不过他知道有一点他们都猜错了——苏晓樯那哪里是喜欢的男人跟别的女人跑了而悲伤的流泪？小天女那天分明是被气的，她是被气哭了的，因为她觉得自己居然输给了陈雯雯，非常丢人。

    苏晓樯是普通人，没有什么特别的体质，至于会不会唱歌？路明非也不知道她有没有学过，反正就摆出一副吃瓜看戏的模样在台下等着。

    反正就走个过场，不能启动核心也没辙，还是再想想别的办法吧......献祭女神这种事情路明非有些难以接受吗，不过雅典娜有句话说得好“我不是还有生命吗？”

    反正与小魔鬼交易的次数还有很多，要是十四分之一的生命能换来机神伊卡洛斯，路明非觉得不亏。

    前奏开始了，原本还在闭目养神的苏晓樯睁开了双眼，看模样就知道是认真的。

    卡多克眉头一皱：“这歌......有点难啊，她专门学过的？”

    路明非茫然的摇了摇头。苏晓樯有没有专门学没学过唱歌？路明非肯定不知道，至于这歌难不难？路某人表示自己也不清楚，毕竟他也没学过唱歌，都是在模仿自己印象里的画面在唱，他甚至不清楚自己具体唱的如何。

    他只是觉得小天女这唱的很好啊，还原度姑且不提，但至少的确很有‘女王’的气质。

    “......所以，哥哥你肯定不知道的吧。”小魔鬼又突然跟个幽灵似的冒出来插嘴了。

    路明非打算假装没看到他。

    但小魔鬼这次难得的没有在意这些，而是仿佛自言自语的说道：“苏晓樯是个非常好强的人，她总是不服输，因为不服输，她甚至会去学习自己原本不感兴趣的东西，哪怕......越是学习，她就越是清楚，自己想要超过的对象，拥有近乎是另一个世界级别的，几乎不可能超越的才能。”

    路明非只觉得小蘑菇这又开始迷惑发言了。小天女这唱的明明很不错啊，她有什么好要强的，仕兰中学里应该也没有比她唱的更好的人了，更别提完爆这种事情。

    不过路明非仔细想想，印象里小天女好像......的确很少唱歌。

    “我觉得她很有天赋，不愧是我路某人看上的富......大姐头！”路明非赞叹道。

    【苏晓樯的‘歌唱天赋’：1D60+40=43+40=83（一般所说的天才的才能）】

    小魔鬼没说话，只是用让人瘆得慌的眼神直勾勾的盯着路明非，让路明非觉得更迷惑了：自己难道说错了什么吗？

    虽然没什么机会听到小天女唱歌，但她现在这唱的确很好听啊，甚至感觉比那边自称职业选手的莉莉丝还好不少。

    “这叫超水平发挥，哥哥。”

    小魔鬼看向了那不断被冲入能量的阿波罗神核——充能方面由格蕾与伊斯坎达尔负责，所以两人逃过了上台社死的机会。伊斯坎达尔也就算了，让真正的社恐格蕾做这种事情，她没准会当场晕倒在舞台上。

    奇迹似乎真的发生了。

    阿波罗的神核真的来了反应，光芒在机械核心中不断的闪耀，神秘的异星符文闪闪发光。

    “......不过，有些东西，没有才能就是没有才能，做不到的事情再怎么努力也不行。”

    然而光芒终究还是暗淡了下来。

    并非是唱的不够好，也不是缺乏努力，只是单纯的，缺少了一点先天的才能罢了。

    路明非对此表示......他也没啥好表示，因为他本来就觉得这方法不靠谱，也不觉得换成自己就能成功，反正就走个过场罢了。

    路明非走向临时搭建的舞台，打算称赞下大姐头唱歌唱得不错——这绝对不是奉承，因为她的确唱得很好，在原本就颇具天赋的基础上努力了，路明非能够清楚地从歌声中感受到对方的感情。

    路明非习惯性的就想用自己的方式安慰下苏晓樯，用非常有他个人风格的话，比如“其实故事里灰姑娘李兰卡的声优才是真正的歌手，而女王雪莉露的声优只是一般的声优罢了”之类的只有懂这个圈子的人才听得懂的安慰话语。

    实际上，在那个女王与灰姑娘的故事里，灰姑娘才是真正有特殊天赋的那边。

    ——但是

    苏晓樯没有离开舞台，而是来到了后勤担当的慎二身边，又要了一个麦克风，然后扔到了路明非的手里。

    “......一起来。这本来就是两人合唱的歌。”

    苏晓樯咬牙切齿，也不知道是在不服输什么，又是跟谁过不去。

    “我唱‘女王’的部分，你唱‘灰姑娘’的部分。”

    路明非挠了挠头：“这......事先说明啊，这是大姐头您自己要求的，我要是唱的不好打乱了你的节奏，你别揍我啊。”

    随波逐流的路明非......自然没有选择拒绝，反正总要走个唱歌的流程，齐唱至少没有独唱那么羞耻不是？

    而且路明非本来就没学过什么技巧，唱歌全靠一个模仿、音感，还有想象，只要想象一下唱这首歌的另一个角色，与女王对应的灰姑娘李兰卡是如何唱的，然后在模仿出来才行。

    （......说起来。）

    路明非歌唱之余，甚至还有余裕想到了一点其实对现状没什么影响的事情。

    （我记得，《超时空要塞F》的故事里，女王雪莉露才是单纯有天分的普通人，灰姑娘兰卡·李才是有特殊能力的那边吧？因为天生跟什么宇宙病毒之类的东西共生，导致她的声音能与宇宙生物进行沟通，这算不算是一种科幻版的言灵呢？）

    只是在模仿，只是在想象，甚至中途还有些走神，但在所有人都在连续的失败之后，没有抱什么期待，甚至已经在思考还有没有别的什么方法——唯独达芬奇自始至终认为路明非能行——的时候。

    只是加入了‘灰姑娘’路明妃，改变却发生了。

    没有什么浮夸的天地异变。

    来自星空之外的音乐之神的神核，绽放出柔和的光芒，看似虚幻脆弱，却又格外的坚强，不曾再熄灭。

    伊卡洛斯，启动成功。

    ☆

    据说，在众人或惊诧，或欢呼的簇拥下，苏晓樯黯然离去，似乎当晚还偷偷的哭了一场。

    但没有人在意那些。

    或者说，没有时间在意那些了。

    明天就是比赛开始的日子，路明非与卡多克跟其他人不同，输了那就是真的死了。

    必须要做好准备。

    伊卡洛斯虽然成功启动了，但考虑到原本就是未完成品，内部的AI自然是非常原始简单的，慎二得到了新的工作，那就是负责修补与完善伊卡洛斯的AI。

    卡多克倒是非常兴奋的不断记录数据，在实际得到了机神伊卡洛斯的数据之后，卡多克非常高兴的告诉路明非：“庆贺吧！废柴师弟，你的专属机神天马座终于完成了初步设计！马上就能照着图纸将试验机做出来啦！”

    路明非也跟着期待了起来。倒是达芬奇不得不跟卡多克强调：“就算设计图纸搞定了，你想要在特异点内建造出来，也需要搜集素材与大量的时间！你先给我将注意力放在明天的比赛上！”

    就这样。

    因为需要准备的东西太多了，已经没有余裕的时间来进行更多的行动了，只能说，有什么都等顺利闯过这个阶段之后，再去考虑吧。

    孔明也拿出来了一些成果，那是对于肯尼斯的超级魔术的分析报告，以及他提出来了一种可能的对抗方式，只是需要始皇帝的配合研究。

    达芬奇将资料转手给了始皇帝，始皇帝看过后也大感兴趣，于是对于肯尼斯的攻略战法，就交给他们去对付了。

    除此之外，孔明还给了迦勒底众人一个忠告。

    “我们现在的参赛选手还有路明非、美游、卡多克三人，看似要准备三套策略，但实际上，我们需要考虑的只有卡多克一人，很简单，因为这次的所谓圣杯大赛全程黑幕，理论上来说，我们这边只要有一个人正式出线来到团队战阶段就算成功，所以，按照BB那个女人的思路来看，明天的比赛里，路明非你的对手肯定是美游。”

    “为什么？”路明非有点不能理解，“如果让别人打败我们，不是会导致败者不得不加入别的团队，从而削弱我们的整体实力吗？”

    “没错，但同样的道理，如果我们多人不断赢下去的话，我们的队友也会越来越多，你与美游都具备创造奇迹的力量，以BB的性格，我觉得她会做更稳妥，也更恶趣味的安排。”

    路明非想了想，觉得很有道理。

    不过这样一来，明天真正有危险的人，其实也就是......只有一个卡多克了。

    孔明认真的叮嘱卡多克：“不要掉以轻心，那个BB，很可能会故意安排针对你的对手。”

    卡多克沉默了一会儿，而后攥紧了拳头：“这么一说的话，只要我能一直赢下去，就能不断的增强我们这边的战斗力了，对吧？”

    ......就这样。

    天下第一圣杯武道大会，第二阶段，悄然到来。

    不出所料，路明非要面对的对手，果然是美游。

    双方象征性的打了一下之后，自然是由路明非胜出了，毕竟对于非违规参赛者的那边来说，输赢其实影响不大——尤其是对手是自己人时。

    没必要真拼死拼活暴露底牌，毕竟还要为后面的团队赛做准备。

    于是，压力，来到了卡多克的身上。

    电子龙，还能挣扎吗？

    ——观测分歧点出现——

    【首先，判定一下BB认为卡多克的‘敌意’如何，大于等于80的话，那么卡多克这一回合的对手抽取时，出现克制的强力对手的概率上升】

    【BB对卡多克的‘敌意’：1D50+50（卡多克在此之前的出色发挥）=47+50=97（杀意，溢出了）】

    【那么，卡多克第二回合的对手是——】

    【1、霍恩海姆】

    【2、巴贝奇】

    【3、爱迪生】

    【4、尼古拉·特斯拉】

    【5、芦屋道满】

    【6、伊阿宋】

    【7、浅上藤乃】

    【8、丸藤亮（？）】

    【9、爱尔奎特】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【敌人是——Caster帕拉塞尔苏斯·冯·霍恩海姆】

    【最为著名，同时也几乎可以说是‘炼金术师’这个身份代名词的角色】

    【同时，也是缔造了整个现代的时钟塔教育机构系统的角色，几乎所有非千年名门的大家族魔术师，都能称呼其为‘祖师爷’的存在】

    【至于御主的人选，自然是优先从原本FATE系列里就有的人里选，霍恩海姆在东京圣杯战争中登场过，御主是‘玲珑馆美纱夜的父亲’，因为实在找不到这位的全名，所以......四舍五入就让美纱夜来当霍恩海姆的御主了】

    【......原本也有考虑过抽取人选，比如爱德华或者阿尔冯斯之类的梗角色来当御主，但因为现在不能写了，所以就默认是美纱夜了吧】

    【那么——】

    【来一段美纱夜的内心自我介绍OS】

    ☆玲珑馆美纱夜☆

    ——我被诅咒了

    玲珑馆美纱夜是天才，因此她在自己很小的时候就知道，自己被诅咒了。

    诅咒她的人是她的父亲，一个为追求圣杯而疯狂了的男人，而诅咒的内容，让美纱夜亦不得不被圣杯纠缠一生。

    那个诅咒的内容便是——“不成为Master夺得圣杯的话就会死”。

    这是一个无比恶毒的诅咒。

    最恶毒的地方，并非是逼迫女儿去危险的参加圣杯战争，而是这个诅咒的前半段。

    ——‘不成为Master’

    圣杯战争并非无时无刻都在举行的，而是以数年甚至数十年为单位举办的活动。

    换句话说，只要圣杯战争一日没有开始，美纱夜一日没有成为御主，诅咒的痛苦就会不断的纠缠着她，侵蚀着她的身体与意志。

    很痛苦。

    非常痛苦。

    但是，大概在如此持续了两三年之后，美纱夜习惯了痛苦。

    并非是彻底麻木了，只是习惯罢了，疼痛依旧存在，对死亡虽然没有恐惧，但吗，美纱夜依旧会觉得排斥。

    是的。

    以正常人类的角度来看，美纱夜毫无疑问也是一个疯子。

    魔术名门出身，黑色长发，橘红色眼睛，皮肤白皙，总是穿着深色外套，脚踩黑色过膝长靴。

    高傲、美丽而残忍，能够毫不留情的施以暴虐，悲惨的过往没有让她变得脆弱，反而更加加剧了扭曲。

    对杀戮没有丝毫的心理负担，也做好了被杀的准备，对于死亡并不感到恐惧，只是觉得“如果就这样死了的话研究就没法继续下去了”或“我这样的身体根本没法在死前留下继承的后代吧”。

    所以美纱夜才会追求圣杯，为了活下去而追求圣杯的奇迹之力。

    不战斗就无法生存。这句话对美纱夜而言只是单纯的叙述事实罢了。

    美纱夜绝非善茬。

    更不是需要保护，或者说能与主人公并肩作战的女主角。

    她是一名典型的魔术师。

    ‘完美的魔术师美少女’，对任何魔术都有所涉猎，尤其擅长符文魔术、黑魔术、降灵术

    只要是研究所需要的，她就能理所当然的无视并践踏人之常理与道德，与其说是邪恶，不如说是残忍。

    这样的她被BB呼唤到了灵子世界特异点之中。

    理所当然的，诅咒也随之而来，为了缓解痛楚，她终于如愿以偿的成为了御主，召唤了英灵。

    唯一的问题是，因为被呼唤来的时候，身上没有携带圣遗物，因此没能召唤出美纱夜原本准备呼唤的英灵——爱尔兰的光之子、库丘林。

    缘分的召唤，回应而来的是Caster的从者，帕拉塞尔苏斯·冯·霍恩海姆。

    美纱夜觉得自己能召唤出他也算正常。

    因为美纱夜的父亲也是圣杯战争的参赛者，而他当年召唤的英灵就是霍恩海姆，这样想来，父亲施加在自己身上的诅咒，或许也有霍恩海姆的成分在里面。

    这份诅咒，或许就成为了类似圣遗物的契机吧。

    不过那些都无所谓了。

    美纱夜的魔力属性，是虚数的亚种——‘镜像’。

    非常罕见的魔力。

    这样的魔力，又是与霍恩海姆组合，那么理所当然的，会变成这种情况吧？

    ——擂台上

    卡多克与美纱夜的身边。

    除了各自的从者之外，黑与白的两种颜色，近乎一模一样的电子龙，降临了。

    ——to be continued！

