    大眼含情脉脉的说道：“王爷，小女……小女愿意成为你与父亲之间的桥梁，只待他日王爷一统天下，咱们也算是一家人了！”

    对于她过于露骨的表白，擎瑾煜不悦的窜起了眉头，可七七却突然轻轻一笑，转眼说道：“小姐，你这话说的，那岂不是太委屈了你？”

    看着七七脸上善意的表情，华霓裳自傲的挺挺胸脯说道：“为了王爷，小女愿意做任何事！”

    “哎呀，王爷，你看人家丞相府的小姐多有内涵，她这样，到弄得我有些不好意思起来……”

    擎瑾煜侧身看着七七脸上的笑容，心底却升起一丝预感，这下是有人要倒霉了！

    眼见着擎瑾煜只是宠溺的看着七七，华霓裳愣了一下，却马上说道：“我，就算是再怎么委屈，可我毕竟也是丞相家的嫡女，我是万万不能做小的，这是要给爹丢脸的！”

    七七闻言，马上附和着点头说道：“就是，就是……本来就已经委屈了，若再让你做小，岂不是连王爷也于心不忍？”

    没想到七七如此识大体，丞相家几乎是喜上眉梢了，华霓裳马上又笑着说道：“姐姐，你放心，虽说你的身份日后有变，但是你腹中的孩子，自然还是王爷的长子……”

    七七却愣了一下，端着温水的脸上露出了疑惑不解的表情：“我与相公的孩子，自然是家中的嫡长子，这跟这件事又有什么关系？”

    华丞相也有些蒙了，一家人抬眼看着七七，华丞相踟蹰着说道：“凌大小姐……”

    “丞相，如今七七早已嫁做人妇，还请你叫我一声王妃，亦或者……您也可以叫我擎夫人！不过我这闺名，我看你还是不要叫了！”

    被人当面打了一记耳光，华丞相有些下不来台，却最后还是容忍的笑道：“是是，那是，那老夫就姑且叫你一声夫人，刚刚小女已经说了，她过门之后，虽为正室，但你的吃穿用度一概不用减免的，呵呵！”

    听上去似乎很是宽宏大量，但众人却发现七七眼角的含笑越来越深，赤火心中打着突突，低下头看着此时仍是十分淡定的主子。

    “丞相，您这是什么话？我是瑾煜的妻子，我的吃穿用度，谁敢指手画脚？再说，你府上的女儿嫁过去，她当她的夫人，我做我的王妃，这有什么冲突吗？”

    脸色一黑，丞相似乎有些不悦，而华霓裳却早已迫不及待的叫道：“怎么没有冲突？我嫁给王爷，那我就是王妃，日后更是皇后，你凭什么跟我比？”

    “什，什么？你嫁给王爷？华小姐，你是要嫁给哪个王爷？我怎么不知道？”七七似乎有些讶异的说着。

    “你，你装什么算？我自然是要嫁给摄政王的……”华霓裳索性将话题挑开了说。

    “什么？你家给我家王爷？为什么？王爷与我鹣鲽情深，而且此时我已经有了身孕，为什么你要嫁给我家王爷？难道是王爷他答应你什么了吗？”

    “咳咳，七七，本王可是……从不曾说过什么，我也不知道华小姐是误会了什么，可你千万不要误会，若是为这档子事气坏了身子，那真是不值当！”

    擎瑾煜低声说着，赤火在一旁撇撇嘴，又来了，坑人夫妻档，这下子这位华小姐恐怕是要倒大霉了。

    “王爷，你这是什么意思？刚刚不是她已经答应让我嫁过去了吗？”华霓裳很是委屈的嘟着嘴，一副要哭的模样盯着擎瑾煜。

    七七却马上张口结舌，最后哑然的说道：“大小姐，你是不是误会了什么？我说要你嫁过来……那是说让你嫁给王爷的贴身侍卫赤火，他们亲如兄弟，如此一来，大家也算是一家人了！”

    刚刚还站在擎瑾煜身侧一副看好戏模样的赤火，此时却是心脏一阵阵瑟缩，抬眼看着七七那含笑的嘴脸，再默默的转身，却看到七七身后不停颤抖的银鸽，想要开口……

    擎瑾煜却突然爽朗的笑道：“这主意不错，丞相，虽说赤火就是宫里的一个三品带刀侍卫，但怎么说也是与本王从小到大，若是大小姐嫁给他，咱们也算是一家人了！”

    闻听这句话，七七微微含笑，却突然伸手死死的扣住银鸽的手腕，抬眼看着赤火，低声笑道：“赤火，反正你也没有喜欢的人，这么多年你一直单着，我也是替你操心，今日既然大小姐有心……那不如……”

    银鸽的眼泪已经迸流出来，赤火的心头犹如烈火在烧，可就在他正打算开口怒吼的同时，华霓裳却已经率先拍案而起：

    “你什么意思？我堂堂的丞相府千金，你让我嫁给一个侍卫？凌七七，你是吃了熊心豹子胆了？”

    七七闻言，不紧不慢的挑高了眉头说道：“熊心豹子胆我倒是没吃过，但是那蛇心蛇胆，倒是没少吃，大小姐，你说……本妃会不会是蛇心蛇胆吃多了，这整个人……都变得像蛇一般了呢？”

    脸上自始至终都挂着笑容，但看在旁人眼中却是十分惊悚，丞相夫人此时用力怼了一下华丞相，就见他轻声咳嗽了几下：“王爷，这件事，不该她说了算吧？”

    “嗯？怎么就不应该了？这种后院的事情，本就该是女人操持的，七七愿意管，自然是好的！”

    再次被顶着一句话也说不出来，好半天才闷着脸看着擎瑾煜，丞相说道：“王爷，你该知道老夫的意思，老夫是有意与你合作，更是割爱将小女嫁给你……”

    “呵呵，丞相大人，你这话说的可就不对了……割爱？若是我没记错，你那叫做霓裳的女儿，此时应该已经在皇上的飞云宫里了，你此时又说割爱，难不成是想一家女嫁两家郎吗？”

    看着七七慢条斯理的话语，华丞相陡然升起怒火，拍着桌子说道：“谁不知道宫里那个就是个冒牌货……”

    “呵呵，谁不知道？丞相，我想……皇上应该是不知道吧？你说，若是他知道自己被耍了，会怎么样呢？”

