    女佣苦口婆心地劝江晚晚，“江小姐，你怎么知道你的孩子不想活下去呢？他待在你的肚子里，那么努力地长大，就是想看看这个精彩的世界，你不应该剥夺他生的权利。”

    江晚晚最终被所有人从阳台上拉了下来。

    她抱着圆滚滚的肚子，哭得眼睛都红了，满是愧疚的、一遍又一遍地对孩子说道：“对不起，妈妈对不起你……”

    她不该那么自私的。

    可是继续活下去，他们母子二人又该何去何从呢？

    霍铮是第二天，从酒店醒过来后才知道江晚晚要自杀的消息的。

    他的脑子顿时一片空白，想都不想，直接让林秘书开车，送他回霍家。

    到了霍家大门，他第一时间就去了江晚晚的房间，看到她安然无恙地坐在地毯上，紧紧揪起的心一松，怒火便涌了上来。

    霍铮怒斥道：“江晚晚，你在搞什么？我还没对你怎么样，你就已经开始要死要活了？又想耍什么花样？”

    江晚晚一言不发，因为她知道现在自己不管说什么，霍铮都不会相信了。

    她这副样子，更是让霍铮怒火中烧，“别装出这副可怜样子，我不会再被你蛊惑了，江晚晚，生完孩子之后，我会送你去坐牢。”

    江晚晚心中狠狠一颤，连瞳孔都跟着紧缩起来。

    霍铮要送她去坐牢吗？也是她罪有应得……

    这一场美梦，终究是要醒了。

    霍铮强迫自己移开目光，不去看江晚晚的脸，怕自己会再次对她心软，冷冷地命令佣人，“看住她，绝对不允许她自杀，要不然拿你们是问！”

    “是，霍少。”佣人们都是诚惶诚恐地回答道。

    霍铮说完之后，冷酷的对江晚晚说道：“你就在这里好好呆着，直到生下孩子为止，我不会对你做什么，因为我怕脏了我的手，一切交给法律。”

    江晚晚这个时候，麻木的表情终于有了波动，声音嘶哑的问道：“那我的孩子生下来之后呢？你怎么处置？”

    霍铮故意残忍地说道：“当然是让他自生自灭，要不然你以为我养这个野种吗？”

    江晚晚原本苍白的小脸瞬间惨白，她一字一顿地说道：“他不是野种，他是我的孩子，也是你的孩子。”

    可霍铮根本就不相信她的话，失望地说道：“江晚晚，我最恨的就是你说谎的样子，你看起来那么单纯那么无辜，你天生就是一个撒谎精，难怪连我也骗过去了。你现在说的每一个字，我都不会相信。”

    江晚晚同样也失望了，这个男人爱她的时候可以把她宠上天，甚至可以豁出性命。可他不爱她的时候，却也冷漠至极，残酷至极，可以把她丢进万丈深渊。

    她现在唯一放心不下的就是肚子里的孩子，只能哀求霍铮，“你相信也好，不相信也罢，但是这个孩子是无辜的。霍铮，我求求你给他一条活路，就算是把他送到孤儿院去，也可以。”

    江晚晚一边说，一边抱着肚子，艰难地朝着霍铮跪了下来。

    这个动作顿时就刺痛了霍铮的眼睛，他瞬间暴怒，一把将江晚晚粗暴地拽了起来，然后往床上一扔。

    床很大也很柔软，江晚晚就像是落到棉花上一样，并没有摔疼，只是有些晕头转向。

    她能够察觉到霍铮比刚才还要生气，怒火像是化成实质一样，要把她烧成灰烬！

    霍铮怒极反笑，“江晚晚，你的膝盖就这么软这么贱吗？随随便便就能下跪！”

    江晚晚用手臂缓缓撑起身体，执拗地说道：“为了我的孩子，我什么都可以做，就算你让我去死，也是一样。”

    她眼中的决绝就像秋日萧瑟的树叶，仿佛下一秒就会坠落，竟然让霍铮感觉到了一丝心慌！

    他意识到，江晚晚是真的想死！

    如果江晚晚死了，所有的恩恩怨怨都就此结束了，这对于他来说是最好的结局。

    可他做不到，他不想让她死！

    霍铮心里充满了矛盾，他曾经有多爱江晚晚，现在就有多恨她。

    他也恨自己，为什么对江晚晚下不了手，为什么做不到看她去死……他只能把她交给法律，也只有这样才能阻止他时不时冒出来的心软！

    “我可以答应你，但是前提是你要安安分分的，不许再闹出什么事来，包括自杀！”霍铮半是威胁半是警告地对江晚晚说道。

    江晚晚神情已经恢复了平静，立即点头道：“好，我答应你。”

    霍铮没有久留，再次大步离开。

    江晚晚怔怔地看着他的背影消失，突然间觉得，她和霍铮就好像两条相交线。

    短暂地相交，最后渐行渐远，再也找不到交集。

    如果注定要失去，上天为何又让她拥有？早知如此，她宁愿自己从来就没有拥有过，起码不会这么痛彻心扉！

    霍铮走到外面的时候，林秘书已经等待多时了，眼里流露出对江晚晚的担忧，“霍总，江小姐她……”

    然而他的话还没有说完，就被霍铮怒不可遏地打断，“闭嘴，不准提她的名字！”

    话音落下，霍铮突然脸色剧变，偏头就吐出了一口鲜血来，身体也跟着晃了晃，整个人就要摔倒。

    林秘书大惊失色，眼疾手快地上前扶住了霍铮，紧张地问道：“霍总，你没事吧？我送你去医院！”

    霍铮用手背抹去唇角残留的血迹，语气虚弱却仍然透着强势，“这件事情不准告诉江晚晚……”

    “好，我不会告诉江小姐的。”林秘书赶紧把他扶上了车，启动车子，直奔医院而去。

    很快就到了医院，医生检查过后诊断道：“病人是急火攻心引起的突发症状，加上先前受过重伤，底子没有养好，所以才会吐血。接下来需要好好调养，最重要的是放松心情……”

    霍铮俊脸苍白，没有表情，好像根本听不见医生的话似的。

    林秘书见此，心中不由地苦笑，霍总这样的状态，怎么可能放松得起来？别再吐血就已经是谢天谢地了。

