    从青腾国柯会长那里知道她的身份，对她熟悉，那自然是知道她会炼丹制药，看他那神情，十有八九不是求丹就是求药，她还是当没看见的好。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见凤九迈步走出，直接无视了他欲言又止的神色，柯会长不由苦笑，这鬼医的性格还真如他族弟所言，古怪又诡异，却又睿智无双。

    明明知道他的心思，却不言明也不点破，直接当没看见的走人，这样的事估计也只有他能做得出来。

    心下轻叹一声，他跟在后面送他们出去，本想开口的，却觉得这第一回见就开口求丹药似乎不太好，眼下也知道他住哪，于是，便强忍着，想着改明天一早便去五福客栈拜访。

    黑市的人看到居然是会长亲自送了那红衣少年出来时，一个个不由的侧目朝他们看去，暗自猜测着那红衣少年的身份。

    而这时，到了黑市大门外的凤九停下脚步，对相送的柯会长道：“我柯会长可以唤我九公子，至于那个身份，以及我的行踪，我不希望被人知道。”

    闻言，柯会长连忙应道：“是，九公子放心，我知道怎么做的。”

    凤九点了点头，见外面天色都暗了下来，想起那个被她忘在客栈里的男人，不由的心头一虚，连忙带着冷霜和冷华两人往回而去。

    柯会长看着他的身影消失在大街上，这才转身回去，暗忖着：要怎么样才能求得到鬼医的丹药呢？他卡在元婴二阶这里许久了，只差一枚可以助他突破的丹药，而他曾听说过，鬼医就擅长这一类的丹药。

    只是，求丹只怕不易啊！他的性格古怪诡异。就拿今日这事来说，若是他一早亮明身份也不会有后面的事情生了，可偏偏他就那样看着，任由事态展，这样一来，那换了他的黑令的许姓修士可就有苦头吃了。

    不用他自己出手教训，他们黑市就得给他一个交待，这样的手段，这样的心计，让初次见到鬼医的他第一次明白，他族弟话中所言的鬼医性格古怪诡异是何意……

    至于此时，客栈之中，阎主浑身的森寒之气已经足可让房间的气温从夏天变成冬天。

    看着那坐在桌边已经不知喝了多少茶水的主子，灰狼实在是不敢开口，也不敢有一丝的放松，只能绷紧着站在不显眼的一旁候着。

    为什么在这里候着呢？别无其他，因为他家主子每隔一会就让他出去看看鬼医回来没有，自鬼医出去逛街开始，他都不知走出这房门去隔壁看了多少次了。

    正想着，突然见又喝了一杯茶水的主子重重的放下茶杯，整个人直接站了起来，惊得他心头一颤，忙问：“主、主子，怎么了？”

    凌墨寒回头瞥了他一眼，一声不坑的便迈步走出房门，往一楼而去，来到一楼最靠近大门的桌边坐下。

    灰狼跟了出来，看了那守在房门外的影一一眼，压低声音道：“影一，你说要不要出去找一找鬼医？”