    一盏烛火轻轻摇曳，昏暗的光亮，微微照亮了房间中心的一座沙盘。

    一个背对着烛光，看不清面容的人，正拿着一个小人偶，放在了沙盘上。

    沙盘的另一边，一个人单膝跪地, 低着头。

    “大人，李凉秋李大人的魂灯灭了。”

    沙盘背后的人，不紧不慢的盯着沙盘，慢吞吞的问道。

    “有什么消息么？”

    “在哪里陨落，陨落在谁之手，都不知道, 已请人来以魂灯作为召唤，却也没有丝毫消息。”

    说到这，单膝跪地的探子, 已经恨不得把脑袋埋进胸口里了。

    一个八阶体修，竟然死的无声无息，锦衣卫竟然半点消息都追查不到，还敢来禀报。

    “知道了，消息压着，你下去吧。”

    那探子如蒙大赦，暗暗松了口气，连忙告退。

    锦衣卫的现任指挥使，静静的站在那里，看着沙盘，久久不语。

    他自然知道，李凉秋去干什么了。

    本来只是一个很简单的任务，为了不被发现, 保险起见, 才让最近闲着的李凉秋去。

    他根本没想过李凉秋会这么无声无息的陨落在外。

    那可是八阶体修啊，就算是将其削成人棍, 打碎他的心脏, 他也不会死。

    肉身强的足够硬扛同阶剑修三剑，而不伤及要害。

    同阶修士，除非做好各种准备，将其坑杀，无人可以让其死的这么无声无息。

    那就是有九阶强者出手了么？

    他站在那不断的打量沙盘，一個一个的将自己知道的九阶强者排除掉。

    但是排除到最后，所有的人都排除了。

    这就更疑惑了，不是九阶强者出手，那李凉秋怎么死的？

    李凉秋的任务是突然决定的，根本没人能提前知道，就算是现在，锦衣卫里知道的人也不超过三个。

    没人可以这么快做出准备坑杀李凉秋，那封家的人么？

    不可能的，封家就算是发现了李凉秋在跟踪，也不会对他出手，他怀疑过所有人，也不会怀疑封家的人。

    他可能比封家的很多人，还要了解封家的规矩和行事手段。

    甚至他可以确定，李凉秋的死，跟封家人一点关系都没有, 封家的人应该都不知道。

    满心疑惑，无从解开，只能暂且将这件事压下。

    李凉秋的死讯，他也不准备公开，只当是出去做任务了。

    一个八阶体修，出一趟门，几年，甚至十几年，都是正常的事。

    他盯着那座沙盘，目光投向了一片形似横断山脉的地方。

    横断山脉，襄王，这是最近的事。

    封家，只是他一时起意，他也不愿意去招惹封印二姓的人。

    这事有关系么？

    如今的大震，还能拿得出来一个未知的九阶强者吗？

    亦或者，是大离？

    甚至是大乾内的人？

    他完全无法确定，因为，作为乾皇的鹰犬，锦衣卫得罪的人，太多太多了。

    风评比之大离的暗影司和大震的无面人，都要差的多。

    无面人存在感不高，这也跟大震的内部环境诸多封地，高度自治有关，也跟无面人甚少在大震之外公开露面有关。

    暗影司最出名的，是因为他们跑路的能力特别强，谁都知道这事，大都当个笑话讲。

    但无形之中，大家就会自然而然的忽略了，他们乃是离皇麾下最凶狠的鹰犬。

    而到了锦衣卫这，就纯粹只剩下俩字，恶犬。

    那风评差到大乾内部，都有无数的人，日思夜想，想要拿他这位指挥使的人头当夜壶。

    正儿八经的仇敌满天下。

    有线索的时候，可能的怀疑对象不多。

    但是没线索，处理的还特别干净，那就谁都有可能了，那凶手就是大乾人的可能性，甚至是最高的。

    他这种情况，就跟余子清截然相反了。

    余子清现在根本没什么明面上的仇敌。

    谁想针对他，都不用去查，都能立刻列出来一个极小的嫌疑人范围。

    悄悄的离开了荒芜洞天，回到了锦岚山。

    游震依旧住在他的小宅院里。

    出门这么些天，他体内已经再次浮现出了一丝丝魔念，影响不大，能被他轻松压制。

    这些魔念都是受到其他部分的影响而出现的，他的躯体被分成了六份，彼此之前还是有联系的，不然的话，两部分也不可能轻而易举的愈合恢复。

    若是他出门时间长了，的确有一丝失控的风险在。

    但到了锦岚山这，那些已经出现的魔念，便成了装死的鹌鹑，也没有新的魔念出现了。

    这里的大批饿鬼，汇聚到一起的气息，就是天然的镇压。

    余子清这边刚到家没两天，襄王便悄悄的托雷誉，给余子清送来了上百车各种材料，从低到高，从布阵的材料，到灵药，炼器的材料，空白的符箓，符笔，朱砂，应有尽有。

    雷誉很规矩，在距离槐树林北部，还有二百里的时候就停了下来。

    那里就是规划出来的，锦岚山禁地的外围边缘地带，按照惯例，这个范围以内的，都属于锦岚山。

    不告而入，属于恶客。

    一百车材料是襄王送的，还有二十车是雷誉送来的。

    余子清觉得，估计是襄王托雷誉来送东西，雷氏觉得自己来送东西，自己却一根毛都没拿出来，有点丢不起那个人，就捏着鼻子搭了二十车。

    看在襄王这么大方的份上，余子清给了游震一滴甘霖，让他布施饿鬼，将体内新生出的那一丝魔念祛除掉。

    从游震的小院出来，回去的路上，余子清开始瞎想八想。

    以后游震起码都得跟他结拜，襄王高低也得叫他一声小叔，不然这人情没法还了。

    哪怕自己很大程度上，现在还这么积极，是为了饿鬼专属灵丹：天魔。

    这种目前来看，极少数可以用来辅助饿鬼道修行的外力，余子清不可能放弃的。

    别的魔念，他也尝过了，味同嚼蜡，最好的也就像是先放水下青菜，再点几滴油，盖着锅盖闷出来，还没放盐的青菜。

    口感味道都是次要的，问题是阴神吞了也没什么反应。

    饿鬼道的修行，还得看天魔，普通的魔念根本不行。

    等以后把自在天吃完了，说什么都得给他立个牌位，铭记他做出的贡献。

    回到了村子里，继续修行，阴神挺着个大肚子，一时半会还没消化掉。

    那就只能继续炼体，金水阴遁的修行，自从离开了银湖禁地之后，自然变得慢了不少，需要修行气血，再修行金水阴遁。

    以辛金之气混合癸水之气，遍布全身肌肤、血肉、骨骼，若是与人交战，遇力便将其荡开、消解，纵然肉身硬抗了一部分，也能以金水的刚中之柔，将其化解消散。

    按照老羊给的说法，他先是蹭了雷劫，淬炼全身，其实已经完成了一部分五阶脱胎境的修行，这种借天地之力的淬炼，比他自身的淬炼还要完美的多。

    如今便是为下一阶段的修行，打下了一个极为可怕的基础。

    以这种状态，再加上气血打下的基础，再借助银湖禁地的力量，转修金水阴遁，便能最大限度的发挥出这门功法的威能。

    这门功法在别的地方，其实并不是那么受欢迎，尤其是大乾，体修都看不上这门功法。

    纯粹是因为在大乾，很少有体修能有余子清的先决条件，也没法借助银湖禁地的威能，你让一个四阶体修，孤身一人去银湖禁地，无熟悉的人带路，无强者护持，那纯粹是找死。

    他们修行这门功法，顶多能发挥出一半的威能，那还不如不修。

    只有余子清这样的，才有可能将金水阴遁的长板减伤，发挥到最接近极限的程度。

    余子清感受着体内的力量，平静之中，蕴含着可怕的力量，甚至身体的灵活性都增加了不少。

    难怪老羊一直说，合适的才是最好的，没有合适的条件，最强的法门，你也未必能发挥出最强的效果。

    只是追求功法的强，追求神通秘术的强，会很危险，也容易适得其反。

    之前看他羡慕里长觉醒的十方神通，还专门叮嘱他好几次，没有里长那离谱的掌控力，千万不要想着觉醒十方神通，也不要轻易去尝试，很容易死人的。

    余子清心里很有数，他想要的神通，也不是十方神通。

    先活命的最重要，要是之前那个李凉秋，身负神通跬步，或者半步之类的神通，游震那一脚，他必定不会挨的这么结实。

    亦或者，他修成了金水阴遁，能发挥出最强的神妙，也不至于一脚就残血。

    好了，今日反省完成。

    继续苦修。

    原本的计划，是挖出来老震皇的躯干之后，再接再厉，去挖出来他的左臂，然后再让封不绝跟印家的人接触一下，挖出老震皇剩下那两部分。

    如今凭空插进来个锦衣卫，还弄死了一个，这事就暂时就没法做了。

    锦衣卫里的人再瓜皮，再怎么不怀疑是封不绝干的，现在也会派人盯着封家的动作。

    封不绝再出门，后面指不定就会有一个锦衣卫的九阶高手在后面跟着。

    暂时还是苟住吧。

    不经过封不绝，那目标就只能投向四号说的那个洞天了。

    但是那个墓鬼，也是个麻烦事。

    怎么绕过那种认死理的死脑筋，想想就头大。

    那种跟刺猬一样的家伙，只要招惹到，那不是他打死你，就是你打死他之后，再因诅咒缠身而死。

    一缕死气，都要找回去，余子清可不认为自己从里面搬出来东西，不会被追到死。

    到时候看看情况再说吧，先去看看，万一不是镇压之地呢。

    琢磨来琢磨去，余子清也静不下心修行了，还得做准备。

    他来到槐树林里，感应着里面的饿鬼，问了一句。

    “话说，你们现在多少也都恢复点灵智，恢复点记忆了吧。”

    一个饿鬼从槐树里钻出来，眼神有些呆滞。

    “见过大人。”

    “你们之中，应该会有在荒原灾难初期，就变成饿鬼的吧？

    当时呢，有饿鬼给了我一小包牛肉味的假牛肉干，我想知道，有人知道那个东西到底是什么做的吗？

    吃起来像牛肉，也有牛肉味，又黑又干，但是实际上却不是牛肉。”

    “大人，我等不知道。”站出来的饿鬼，呆呆的回了句。

    “不知道就算了，把这个问题传下去，哪怕不是你们之中谁做出来的假牛肉干，问问谁知道线索也行，只要我确认了，那所有给出线索的，都会有回报。

    要是谁能做出来一模一样的，那等我确认了可以用，就送他一个转职证明。”

    余子清给出了问题，饿鬼立刻钻回了槐树里，开始将消息传递出去，给所有的饿鬼。

    转职证明这东西，余子清也不确定是不是只有他之前那些算。

    还是只要是一样的东西，都可以算，先试试。

    他要发展出自己的班底，就需要这个。

    而且已经有不少饿鬼开始恢复了灵智，开始了本能的积攒力量。

    总有一天，这些饿鬼就像是普通人一样，拥有完整的灵智，拥有自己的想法，那个时候，就得管理一下了，而这个也是需要人手的。

    巫双格他是不指望了，指望恻恻一个人有点难了。

    现在在会所看家的那个看家饿鬼，是备选目标。

    深渊裂缝里的那个奸商饿鬼，也算是备选目标。

    但这些都是需要转职证明，才能给予他们机会。

    跟外界接触也好，其他的也好，最起码要不那么吓人吧，那些吃人的恶鬼，平日里都知道要伪装一副好皮囊，这个作用还会很大的。

    数天之后，恻恻带来一个畏畏缩缩老实巴交的饿鬼。

    看到余子清，那饿鬼紧张的双手都不知道放到哪里了。

    “别紧张，你知道我以前得到的假牛肉干是怎么做的？”

    “那个我不知道。”

    “那你知道些什么线索？”

    “我们老家，荒原北边，以前有种做牛肉干的方法，做出来，就跟大人说的一样，但是不是用牛肉做的。”饿鬼愈发紧张，双手都绞在了一起。

    “你别紧张，慢慢说。”恻恻在一旁安抚了一句。

    生前都是普通人，甚至都是一辈子都没走出过家乡百里的普通人。

    最后被活活饿死，化作了饿鬼，如今稍稍恢复了点灵智，恢复了点生前的记忆，自然也会带来一些生前的其他东西。

    比如，见到大人物会紧张，会有些畏畏缩缩……

    恻恻安抚，再加上余子清看起来的确不像坏脾气的人，那饿鬼才继续道。

    “以前有种全身都是绿毛，绿油油的鸭子，每年夏天的时候，都会出现在我们村子外面的湖里。

    那绿毛鸭子的肉不好吃，做不熟还有毒。

    而且每年就出现一个月就飞走了，我们想要养也养不了，也就每年能吃一个月。

    后来村子里的牛老死了，就有人用牛的下水混着牛油炖煮，做了很多。

    没吃完的就全部晒干了留着慢慢吃，一个月准备的，就足够吃一年了。

    等到明年那绿毛鸭子飞回来，就还有。

    几十年前，我们村子里就有人在做了，后来我们也学着，煮熟了晒干，留着慢慢吃。

    但是有牛肉味的，我只知道那么一家，别的我就不知道了。”

    “很好。”余子清笑着点了点头，看了一眼恻恻。

    恻恻立刻拿出一滴甘霖，交给这个饿鬼。

    甭管有用没用，态度得有，下面的人才能用心去办事。

    送走了饿鬼，余子清看了一眼外面的雪地，长叹一声。

    就算是真的，现在也甭想了，那绿毛鸭，肯定在荒原异变之后，死完了。

    现在有个好消息，那种绿毛鸭，应该是一种候鸟，天气暖和的时候会来，天冷了就走。

    而且只待一个月就走，那么那里应该也不是候鸟的最终迁徙地。

    现在的荒原上，肯定是没有绿毛鸭了，但荒原之南，说不定还有。

    无论是不是，起码有了点线索，以后去找找。

    找老羊去问了问，老羊也不知道余子清说的是哪种，绿毛的鸭子，还会迁徙，那种类有点多了，大乾都有不少，但是那些都是不会跨越这么远的距离，去荒原北部的。

    那些候鸟飞一年，也不可能跨越这么远的距离。

    思来想去，余子清又拿出了七楼戒指。

    问问四号这种到处跑的混子，他说不定见过。

    “七号，你现在有甘霖了？”

    “没货。”余子清果断否定，可以出售的甘霖，已经没有额度了：“我有点别的事情要请教一下伱。”

    “哦……”四号有些失望，他还是坐了下来：“你尽管问。”

    “你去的地方多，应该是见多识广了。

    荒原南部，或者更南的地方，有一种全身绿油油的绿毛鸭子，你有没有见过？

    尤其是最近这两年。”

    “……”四号愣在原地，他怎么也没想到，会是这种问题。

    他的确去的地方比较多，可是谁会注意这种问题啊。

    他坐在那沉思，回忆了很久，才有些不确定的道。

    “你这么一说，我好像的确见过差不多跟你说的一样的。

    不过不是在荒原南部，而是在夔侯国。

    去年路过一个湖泊的时候，看到过一些浑身都是绿油油的鸟，长的跟鸭子似的。”

    “大概几月？”

    “四月吧。”

    “哦，多谢，等到下一次有甘霖可以往外卖的时候，我先给你留几滴。”

    “那就多谢了。”四号连忙拱手道谢。

    说到这，四号犹豫了一下，道。

    “我之前又看到了六号的留言，我没理他，但是我知道了一点别的事，不知道你有兴趣知道没有。”

    “你说说看。”

    “大离和大乾的东边海域里，似乎出了点事，我听说印家，都已经封岛，然后举族搬迁了，这肯定是出大事了。

    我问过人了，大乾已经在东海部署兵力，防着东海的妖族，还有那些海民。”

    “这么严重么？要开战了么？”余子清一惊。

    东海可不只是有妖族，还有海中的一些种族，还有一些在海岛或者是海船上生活的海民。

    平日里大家井水不犯河水，唯一一块安全点的地方，就是扒皮海滩辐射出去的那一片。

    其他地方，普通人顶多在海边一二十里范围内活动，根本不敢深入。

    而历史上，每一次海陆大战，那都是极为惨烈。

    “应该不是要开战，我家里有过记载，上一次大乾跟海族开战，其实最初只是一场误会。

    海中有一座妖神的陵寝开启，那里的海族想要退避，也没法往更深的地方退避，神海里更危险。

    他们便向着大乾这边退避，然后不知道怎么的打起来了，打出了真火。

    这一次，我看跟我家中的记载挺像的，说不定又是那座妖神陵寝开启了。”

    “咦，有妖神陵寝开启，那些海族和妖族不去么？”余子清有些疑惑。

    “你有所不知，那座妖神陵寝里沉眠的是一头拥有真龙血脉的恶龙，生前便吞噬无数海族和妖族。

    若是放到我们人族的地盘，出现这种不讲究的邪魔外道，必定是要被围杀的。

    如今他的陵寝，那些海族和妖族哪敢去啊。

    去了也是等同于给他喂血食。”

    余子清恍然，懂了，生机断绝，但是尸身尚在，说不定意识也还在。

    能被称之为妖神，那起码是九阶打底。

    吞噬血食，说不定还能暂时维持点生机，或者还能给其继续活动的动力。

    真龙血脉的恶龙，肉身必定强的可怕，但是这也是桎梏，那妖神根本没有办法，如同人族的元神境大佬那样，寿元耗尽之后，抛弃肉身，想办法再来一世。

    而且，身为真龙血脉，骨子里的骄傲，恐怕也不允许他转生成其他的生灵。

    “你要去么？”

    “应该没那么快，我过两年过去看情况，转转倒是可以，情况不对，我就先跑了，你要去吗？”

    “我？我很忙，没空。”

    余子清果断拒绝，他疯了，去那里干什么。

    有空去夔侯国转转，或者去墓鬼的那个陵寝转转，那有空去别的地方。

    从七楼戒指里出来，余子清就准备出发。

    去找绿毛鸭的事没提，但是东海和大乾的事情，却随口给老羊说了一下。

    只是说着说着，余子清便察觉到，老羊的情绪不太对。

    “你这是？”

    “我要出一趟远门。”老羊沉声道。

    “你要去大乾？还是要去东海？”

    “去东海，那里有一样我需要的东西。”

    “现在么？”

    “不，我先将锦岚山的护山大阵布置好，过一年再去，顺便把该传授给里长他们的东西，全部传授下去。

    其实到了里长这个境界，我懂的就不是那么多了，只是一些理论上的东西，全部传授给他，或者刻录成玉简留下。”

    余子清想说什么，但很少看到老羊这般郑重，而且这般坚定不移，他到嘴边的话，就变成了。

    “需要我帮忙吗？”

    “你？你什么时候，成就八阶体修了再说吧，我这次要去办的事，你插手不了。”

    “能说吗？”

    “没办成之前，不能说。”

    “那算了，你一路小心，有什么事，你捏碎我给你的玉简，一号玉简是预警，让我赶紧带着人跑路，二号玉简是让我赶过去，三号玉简让我尽量多带点人过去，四号……”

    “我都记着，而且按你说的，都记录在玉简上了，忘不了。”

    这边交谈完，第二天，余子清便明显的察觉到，老羊变得异常刻苦。

    每天除了布置完善护山大阵，就是在修行，以前他可是一直提倡，一直苦修不行的，效率太低什么的。

    里长什么都没问，但是也明显能感觉到，里长也开始跟老羊一样了。

    甚至俩个月没挨过打的二憨，都挨了一顿毒打，在里长的精准操控下，他全身都肿的很均匀。

    一时之间，村民们，都噤若寒蝉。

    因为里长现在已经能控制的，不打死他们，却还能让他们挨最毒的打。

    村子里刚刚放松了没多少天的气氛，又变得凝重了起来，里长虎着脸，拄着拐杖往那一站，就没有谁敢偷懒。

    这种情况，余子清都没敢说出门的事了。

    每天就是炼炼体，没事了去游震那，蹭一会体修的课，对未来做做规划。

    想要觉醒什么神通，那就得提前做准备，积累底蕴，到时候才有可能觉醒出自己想要的神通，完全看命看运气，那不是大佬会干的事。

    时间一晃，一年过去。

    襄王送来的那些布阵材料，基本被老羊祸祸完了，能将整个锦岚山都笼罩在其中的护山大阵，也终于初步布置完成。

    这大阵若想如同那些大门大派一样，就不是一年两年能完成的，后续起码数十年不断的完善调整。

    大阵融为一个整体，再加上种下的地火已经牵引出来，也能供给力量，开启之后，遇到大敌，也能扛一段时间了。

    老羊站在槐树林的边缘，准备出发。

    “要不，我陪你一起去吧？”

    “这次去的地方，又没有魔念魔头，你去了也没用。”

    “你可别现在不让我去，到时候还得我去救场，别的人这么衬托我就算了，你就别硬衬了。”

    “哈哈哈……”老羊哈哈大笑，那点严肃和凝重，也随之消散：“那好，我等着你到时候来救我。”

    “呸呸呸，出门之前快别插旗！”余子清大惊失色，连忙呸了好几口。

    “行了，放心吧，我以前只是谨慎，不愿随便出门，如今，却没有顾虑了。”

    老羊露出一口白牙，眼睛也从那长方形瞳孔的羊眼，化作了一双充满了智慧和深沉的人眼。

    “我可没那么容易死的。”

    “那预祝你一路顺风。”余子清面色一肃，揖手一礼。

    他当然记得，老羊曾经，可是一个修道者。

    曾经的琅琊院院首。

    哪怕没入道，也能坑杀一代白阳邪祀的大佬。

    如今成了六阶的妖怪，那也只会更强，只要给他时间和机会，他现在恐怕连八阶的修士都能弄死。

    老羊从槐树林南部冲出去，很快消失不见。

    里长双手拄着拐杖，静静的看着老羊消失，他看了一眼余子清。

    “你也坐不住窝了吧？”

    “……”

    “去吧，让你一直留在家里，那是害了你。”里长的眼神深邃，语气平静：“每次都能活着回来就行。”

    余子清轻吸一口气，重重的点了点头。

    “我保证每次都活着回来。”

    “惹到了打不过的，就先回来，记下他，以后，我回去替你打死他。”

    “好。”

    “你也不用担心，我不会急的，我的目标，最低也是九阶，而且是强九阶，我不会自废前路。”

    里长的话很平静，配上那副苍老，腰身微微佝偻的样子，却莫名的让余子清很安心。

    “好，我等着向您老告状。”

    再次出门，余子清带上了恻恻。

    因为这次要去夔侯国，恻恻生前，曾经在夔侯国生活过一段时间。

    他要找到绿毛鸭，试试看，能不能将转职证明给复制出来。

    一是能挑选出来一些能用的饿鬼，让他们转职。

    二则是备着，到时候试试，能不能给那个墓鬼一个。

    要是能劝说这位大哥转职，自然是最好的。

    不然的话，那大哥以八阶墓鬼的身份，蹲在那个洞天，余子清是真的不敢去招惹。

    把这位大哥惹急眼了，比一般修士招惹到天魔还要麻烦。

    数天之后，余子清已经来到了恻恻曾经来采购的那座边境小城。

    消失的城门，依然没有装上去，城门洞开，谁都可以进出。

    踏入城池的瞬间，余子清便已经感觉到这里鱼龙混杂的气息。

    不止是身上带着血煞之气，明显才杀过人的修士，还有一些邪道的气息，魔道的修士，还有异族，妖族。

    一些灵兽都是直接在大街上卖。

    跟着，余子清还感应到了饿鬼的气息。

    他顺着气息的感应往前走，一路顺着大道，来到侧面的一条小街上。

    便看到一个光着膀子的体修，站在一座囚笼前，大声的吆喝着。

    而那囚笼里，一个小小的饿鬼，蜷缩成一团，缩在角落里。

    “真正的饿鬼，你们都没见过吧？大离的布施镇听说过吗？只要有饿鬼，以后就没有了走火入魔的危险，这可是我好不容易才抓到的。”

    余子清没急着做什么，但他的脸色却已经冷了下来，他看了一眼旁边的恻恻。

    “你说，是这个人没脑子，被人骗了，他是真信这话？还是这个没脑子的家伙在故意在骗人？”

    这两种情况的性质，可完全不一样。

    “少爷，抓起来问问就知道了，这个地方，没有顾忌。”

    恻恻的话音刚落，便见余子清已经消失在原地。

    他站在那囚笼前，一手掐着那壮汉的脖子将他拎在半空中，一只手捏碎了囚笼，恻恻走上前，摸了摸那小饿鬼的脑袋，将其抱了出来。

    “抢东西是坏了规矩……”壮汉被捏着，依然梗着脖子说了一句。

    “多少钱。”

    “八百灵玉！”

    “好。”余子清随手拿出来八百灵玉，塞给对方：“现在跟交易没关系了，是私人恩怨。”

    远处，两个身穿长袍，准备开插手的修士，看到这一幕，立刻转身就走，周围看热闹的人，也都默契的退开。

    私人恩怨，在这座连城门都没有的小城里，没人会管。

    当街打架，打坏东西赔就行，当街杀人，苦主都没了，坏了点规矩，交钱就行。

    只要交易，交了税，其他的，城主都不会过问。

