    “我看到了无数的公正需要伸张，又有无数的公正无法伸张，教主，我该怎么做？”

    獬豸接连吐血，气息委顿，精神却异常兴奋，好像已经进入了回光返照的状态。

    “傻孩子，虫吃草，鸟吃虫本来就是天道所定。

    所谓的正义、公道都是人们后天编撰出来的，弱肉强食，适者生存，洪荒中哪有所谓的正义？”

    太一看着獬豸青涩中带着天真气息的脸，说出话虽然血淋淋，却是洪荒中的至理名言。

    “难道这世间就没有公理了吗？”

    獬豸简直不敢相信这居然是自己最为敬重的教主所说出的话。

    如果洪荒中没有公理，那汤谷算什么？妖教算什么？太一教主又算什么？

    太一自蛮荒布道，传成圣之法，又布武天下，为所有修士之领路人。

    如果太一、妖教、汤谷都不算正义，那妖教这么多年的打拼还有什么意思。

    “公理，正义当然有，这看你如何去理解。

    虫吃草为了填饱肚子，虽然咬痛了小草，却不会致命。

    有些虫子吃饱了便不再啃咬，而是安心的晒太阳，享受阳光雨露，而有些虫子却以咀嚼草叶为乐，即便填饱了肚子也不会停下来，这时候就需要有人出来主持公理正义。

    幽都中有一副对联：

    无心为恶，虽恶不罚。

    有心为善，虽善不赏。

    世间因果纠缠不休，公理正义也因为人们所站的角度不同而在每个人的心中理解不同。

    我建天庭立地府，所谓何来？

    规矩而已。

    天有天条，地有地律。

    天地人神鬼，只要身在洪荒三界之内，就要我的守规矩，天条地律才是最大的正义和公理。

    你懂了么？”

    太一身为天条地律的制定者，每一条每一款都是经过深思熟虑的。

    以太一的实力，根本不需要通过天条地律来给自己什么优越感或者特殊待遇，所考虑只有一条，众圣平等。

    可是往往这样的朴素的愿望才是最难实现的。

    你不让虫子吃草，草是高兴了，虫子却要饿死。

    想要草和虫子平等，同时保证草和虫子都高兴，是不可能的。

    洪荒中有亿万生灵，太一要做的是保证大环境下的大公理和大正义，而不去纠结个人的公理和正义。

    不论是再好的规矩，光制定出来是没有用的，需要有人严格的去执行。

    只有彻底贯彻下去的规矩，才是好的规矩，有用的规矩。

    獬豸头有独角，能辨是非曲直，正是维护规矩的最好人选。

    太一亲自出手点化，用轮回神通让獬豸转生成花鸟鱼虫，山石草木，去切身的感受众生的疾苦，去理解太一编制天条地律的良苦用心。

    “教主大慈大悲，獬豸为众生谢过教主！”

    獬豸自从转生之后就泪流不止，当彻底了解的众生疾苦之后，獬豸眼中的世界早已经不同了。

    洪荒中从远古时期争斗，战乱，甚至包含魔道之争，都有了不一样的含义。

    魔、道只是不同的立场和世界观之间的冲突，根本无分善恶。

    至于西方所谓的极乐至善之地更是虚伪透顶，令人作呕。

    真正的大慈大悲乃是如同太一这般投身洪流，为众生立规矩，谋福祉，而不是如同西方那般躲起来偏居一隅，只会仗着神通蛊惑一些愚夫，做一些自欺欺人的勾当。

    “獬豸，你有慈悲之心，能体会众生疾苦，如今我愿封你为法兽，维护世间的法律公义，你可愿意？”

    太一抚摸着獬豸的独角，之所以费这么大的功夫，就是为了让獬豸彻底去理解太一的苦心。

    只有理解了，才能在执行的过程中全心全意，不会为谎言所蒙蔽，更不会为了一点蝇头小利而迷失了本心。

    “弟子愿意！”

    獬豸擦干了眼泪，终于从纷乱的因果中找到自己应该坚持的正义，獬豸青涩的目光中流露出坚毅。

    “此路艰难无比，想要贯彻公义，需要大毅力，大智慧，大慈悲。

    你需记住不论是妖教弟子，还是西方、魔族，天子犯法，与民同罪。

    法无不许便可为，不可掺杂个人情感妄自定论，明白了吗？”

    太一的语气柔和却异常的坚定，想要维护正义公道，维护天条地律的彻底贯彻，其中需要面对的困难和诱惑有多大，太一太清楚了。

    獬豸是妖教弟子，假如同门师兄弟和魔族发生了冲突，该如何主持公道？

    假如是獬豸的兄弟触犯了天条，獬豸能否做到不包庇？

    假如有至宝出世，按机缘应当属于一个普通的生灵，能否忍住不出手强取？

    想要让天条地律受人尊敬敬畏，就需要保证大公无私，不能公器私用，这其中的诱惑实在太大了。

    “弟子明白！”

    獬豸点了点了，没有向天立誓，也没有想太一保证什么，只是默默的站起来，转身离开了汤谷。

    从此獬豸开始游历洪荒，不再纠结于小恩小惠类的正义，而是去感受众生的疾苦，用自己的身体去体会感悟天条地律，去理解太一的用心。

    人皇之争前夕，獬豸终于返回，化身韩非子，创立了法家，宣传以法治国的思想。

    太一并没有赐给獬豸任何法宝，也没有教他大法力的神通，只是教会了獬豸法律至高无上的思想。

    有了这个思想，獬豸便寻到了自己的路。

    在游历洪荒的过程中，獬豸不断的分出化身，以至到后来獬豸自己都不知道自己有多少分身。

    这一切太一一直都看在眼中，当獬豸宣传法家思想回汤谷之后，太一曾经笑着说“我汤谷终于要出一位准圣了！”

    汤谷大罗金仙近千人，包含元凤、祖龙在内却一直没能踏出准圣的一步。

    不是不能，而是汤谷一脉实在是过于重视基础，在道境、法宝、功法没有趋于完美之前，贸然斩出三尸只会令自己的修行不圆满。

    汤谷有太一守护，即便没有准圣的弟子也无需担心有外地入侵，反倒是三代弟子獬豸，由于坚信自己的道路，直接斩去了自己的善恶执念，成了一尊没有化身的准圣。

