    宋玺还真信了，把书稿放到了条案上。

    “你们说什么呢？”他安了心，这才有心情关心一下他们。

    “没什么。”魏振恭淡淡道。

    宋玺哼笑一声，“那二位继续，我就不打扰了。”

    见宋玺转身往外走，陆雪微突然问了他一句。

    “你知道乐安吗？”

    宋玺回头，有些莫名其妙，“自然知道，我宋玺不吹，但上知天文下知地理，这话不是虚的。”

    陆雪微看了魏振恭一眼，而后看向宋玺，笑吟吟的道：“这乐安有什么特别的地方吗？”

    “特别，山清水秀算不算？”

    陆雪微抿了一下嘴，道：“谢运临死前去了一趟乐安。”

    “公主！”魏振恭皱眉。

    陆雪微摆手，“宋公子是公主府的人，他跟咱们是一心的。”

    宋玺撇了一下嘴，“谁跟你一心，一千两都不肯借的。”

    陆雪微拍拍那些手稿，又笑道：“不知道也没关系，上知天文下知地理，这话本公主也没信。”

    宋玺一听这话不服气了，当下把乐安城的历史从有文字记载开始，一条条说了起来，其中还夹杂着什么名人典故，甚至还有风土人情，趣闻轶事。

    “可以了！”陆雪微听得耳朵嗡嗡乱响，忙摆手制止了他，“我信了，你可以先走了。”

    宋玺切了一声，正要转身，想起什么又停下了，“公主说谢运临死前去了乐安？”

    “嗯。”陆雪微点头。

    “还有一事，我不知和谢运的死有没有关系。”

    “你说。”陆雪微忙道。

    宋玺默了一会儿，才道：“当年先帝南下私访，在烟雨江南邂逅了太后，二人暗生情愫。之后先帝回京，不知为何没有带上太后，而太后在先帝离开不久发现自己有了身孕，她去到乐安，在那儿生了一位皇子，也就是当今圣上。之后先帝找到太后，把她和皇上带进了宫，从民间女子荣升为皇妃。”

    这算是皇家秘闻，知道的人很少。

    不过便如此，这和谢运去乐安有什么关联？

    “谁告诉你这些的？”陆雪微问。

    宋玺脸色沉了沉，“我祖父。”

    “文昌侯啊。”他是三朝老臣，知道这事不奇怪。

    陆雪微想了想，站起身道：“宋公子，自你来到公主府，还未回过娘家……咳咳，还未回过侯府吧，今日本公主陪你回去看看老侯爷。”

    宋玺瞪大眼睛，“我不回去！”

    陆雪微一笑，“这可由不得你。”

    马车里，宋玺气得脸都青了。

    公主威胁他，他若不去，当下就把他那一沓文稿给烧了。

    那可是他闭门一个多月写出来的，每日每夜的写，绞尽脑汁，呕心沥血。他可以宁死不屈，但烧了那文稿，比杀他一千次一万次还毒辣。

    “当年文昌侯把你送到公主府，也是逼不得已，他是为了救你的命。”陆雪微宽解了一句。

    “我宁愿和其他人一起死。”

    “宋公子，死容易，活着才难。”

    当年天文诗案，一共抓了十二人，有如宋玺这样的世家公子，也有朝堂上的官吏，皆是显赫之人，可最后只有两个人没有死。

    一个是宋玺，文昌侯交出军权，才保住这个孙子。

    另一个是颂王，先帝的长子，被判流放。

    其余的人，轻的一人死，重的抄家灭口。闹得腥风血雨，朝上人人自危，如今提起来，仍让人闻之色变。

    朝廷为了遮掩，只说宋玺和颂王虽参加了雅集，并未作诗，更没有做反诗，所以才可以从轻发落。

    文昌侯帮他把罪名推脱了出去，逃过一劫，可看着好友一个个被杀，他感觉自己背叛了他们，心里一直有个结。

    他怨自己也怨文昌侯，这三年来过得只剩一个憋屈了。

    到达侯府，宋玺站在侯府大门前，久久不动。

    曾风光无限的文昌侯府，如今大门紧闭，门上的朱漆都斑驳了。

    “公主，你自己进去吧。”

    陆雪微叹了口气，“宋公子，你也该去看望一下老侯爷了。”

    文昌侯府世代簪缨，武侯传家，老侯爷有两子，皆死在战场上。大爷刚成家不久，就去了战场，半年就没了，那时宋玺还在娘胎里。

    夫君战死，大夫人悲伤过度，在生下宋玺后，也就去了。

    接着二爷，还未成亲，去了战场，年纪轻轻也去了。

    侯府只剩下一老一幼，一门忠烈换来这尊荣，却折到了宋玺身上。宋玺气老侯爷没能全他以死证清白的意志，更觉得愧对侯府。

    眼下他不是怨，而是觉得没脸面回去。

