    按照白老大的意思，种植这些药材到收货，最少得明年夏天才能够收获了，林逸根本等不了那么久的时间！

    　　

    　　    “如果你着急的话，我建议你到修炼者坊市去转转看，那里常年出售这些药材的！”白老大说道。

    　　

    　　    “对啊！”林逸一拍额头，自己怎么将修炼者坊市给忘记了呢？林逸打算弄一些丹药过去，然后和修炼者坊市换取一些必须的药材，虽然拍卖会还没有举行，丹药可能卖成现金，但是修炼者协会平时也可以以物易物，自己用丹药换取一些药材还是可行的！

    　　

    　　    想到这里，林逸打算明天就和修炼者协会的副会长联系一下，用自己手中之前韩静静炼制的一些丹药，换取自己需要的这些药材！

    　　

    　　    做出了决定之后，林逸也就继续凝炼起锻造之火，这是在第三层轩辕驭龙诀修炼之前，林逸唯一能做的事情了！伏羲九针林逸经过了今天的实验，已经可以比较纯熟的使用了，只不过林逸现在的实力等级有限，使用出的伏羲九针的威力也有限。

    　　

    　　    第二天一早，白老大刚刚睡醒，就收到了玄尘老祖的电话！

    　　

    　　    白老大看了一眼电话上面的来电显示，心中冷笑不已，自己还没有找玄尘老祖的麻烦，他倒是先来电话了？莫非是来道歉的？

    　　

    　　    不过，白老大还是接起了电话，只是语气有些冷淡：“玄尘么？有什么事情吗？”

    　　

    　　    “玄天大师兄，这个……有件事情，我得和你说声对不起啊……”玄尘老祖觉得自己很窝囊也很憋屈，小十一被弄成残疾了，自己还要主动和人家赔礼道歉！但是没有办法，他有不得不这么做的理由！

    　　

    　　    “哦？”白老大听了玄尘老祖的话后倒是顿时一愣，这玄尘老祖转性了？之前，他只是随便猜测一下，但是却没有真想着玄尘老祖是来和他道歉的，玄尘老祖的性格他是知道的，这个人怎么可能主动和自己道歉呢？

    　　

    　　    “那个……之前，我并不知道孙静怡是您弟子的妻子，所以，我让小一和小十一去了，但是这也是为了塔甘龙，你也是知道的，塔甘龙对于我们五行门来说是多么的重要，我们五行门想要回到那个层面，就必须要这么做……”玄尘老祖叹了口气，说道。

    　　

    　　    “玄尘，那么按照你的意思，就算你知道孙静怡是林逸的妻子，你为了塔甘龙也会这么做是不是？”白老大反问道。

    　　

    　　    “这个……那肯定不能，我会提前和你们商量，如果你们不同意，我会再找其他的办法的……”玄尘老祖话语一滞，弱弱的说道。

    　　

    　　    “是么？”白老大不置可否的笑了笑：“行了，道歉我接受了，还有什么其他的事情吗？”

    　　

    　　    “那个……大师兄，您看看，小一的车子，是不是被林逸给开走了？”玄尘老祖小心的问道。

    　　

    　　    “哦？车子？你要做什么？”白老大还真不知道林逸将小一的车子开走了的事情，而林逸昨天的电话里面也没有说这件事情，况且白老大还真不清楚，一辆车子有什么大不了的，至于玄尘老祖还特意询问一下么？五行门又不是穷光蛋。

    　　

    　　    “是这样的……那个小一走的匆忙，将他的天阶神兵利器放在车子的后备箱里没有拿出来，您看……能不能还给他？”玄尘老祖今天打这个电话的目的就是如此了，如果不然，他是绝对不可能和白老大主动道歉的，最多在白老大质问的时候，再道歉，如果白老大不说，他也装作不知道。

    　　

    　　    但是，今天早上小一离开之后，很快就返了回来！小一派出去上孙家附近找车的人，根本没有看到小一的车子，这人又不是什么等级太高的修炼者，也不敢去孙家询问找麻烦，只能如实的和小一汇报了情况。

    　　

    　　    小一第一个念头就是被林逸给弄走了，不然除了林逸，谁会去偷他的车子？想到这里，小一真是又悔又恨啊，当初要是带着天阶神兵利器下车，就又是一番光景了吧？

    　　

    　　    自己就不可能输的这么窝囊了，最起码，解决火烧云、吴臣天和林逸，那是轻松之极的事情了，就算火烧云当初是天阶后期巅峰实力大圆满，他也有绝对的优势弄死他！

    　　

    　　    只是，没有了神兵利器的天阶高手，就和不能使用武技的地阶高手一样，等于被人砍下了臂膀一样，有实力发挥不出来，简直是窝囊到家了！

    　　

    　　    而且现在可倒好，车子还被林逸给弄走了，车子倒是不重要，重要的是车子里面的天阶神兵利器呀，所以小一不得不求助于玄尘老祖，让他帮忙将自己的天阶神兵利器给要回来。

    　　

    　　    于是，无奈之下，玄尘老祖才只能低声下气的给白老大打电话！小一的天阶神兵利器他是知道的，也是五行门最强的天阶神兵利器之一，而且是最为适合小一的，有这个兵器在手，小一才能发挥出全部的实力来，才能越级对敌，但是没有这个兵器在手，小一就像是失去了牙齿的老虎一样，所以玄尘老祖即使窝囊，也得给白老大打电话。

    　　

    　　    “这个我也不好说，林逸没和我说车子的事情，没准儿是让什么偷车贼给偷走的吧？”白老大听后，却是不咸不淡的说道：“而且，孙静怡都受伤了，事后你们也没有表示表示？”

    　　

    　　    “这……肯定是要表示的，我们这不是正在商量呢么！看看你们需要什么，我给你们提供一些，我们也不知道你们缺什么……”人在屋檐下，不得不低头，玄尘老祖只能如此说道。

    　　

    　　    “哦，那我有时间问问林逸吧，看看他有没有看到你们的天阶神兵利器。”白老大随口说道，只不过那语气听起来，怎么都像是应付，不像是真的放在心上。

    　　

    　　    “那就麻烦大师兄了……”玄尘老祖也是无奈，他又不敢催着白老大办事，只能想着过一段时间再催一催了。

    　　

    　　    “没事儿我挂了。”白老大说完，也不能玄尘老祖说话，就直接挂断了电话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

