    赛后的记者发布会，王泽林竟然出奇的没有太过装逼。

    说是出奇，那是因为今晚的王泽林表现绝对的神奇，贡献了50+20+5+5的超级数据，历史独一份！

    如此强力的表现，恐怕也后无来者了。

    但是，打出这样表现的王泽林在赛后发布会上接受采访时态度却显得格外的敷衍, 让记者们有些懵逼。

    砍下如此神级数据，难道不想借助发布会好好的装装逼……

    这哪里还是他们印象中的辣个骚年？

    绝壁有猫腻！

    对于王泽林令人费解的行为，记者们迅速察觉到不对劲，而当这群无冕之王转变成福尔摩斯形态后，果然发现了猫腻。

    于是，第二天早上，社交媒体上的球迷将王泽林的50+20吹上天的同时, 一则同样劲爆的新闻，也迅速占领了热搜高点。

    “50+20，历史第一！”

    “联盟未来第一人？不，第一人就是现在！”

    “震精！某不知名天朝球员赛后竟在车库做出那种事……”

    “众所周知，一名出色的篮球运动员，场下依旧努力，日复一日的练习控球和突破。”

    “我在现场，我亲眼看到王上了一辆悍马，然后这辆车晃了一晚上也没停。”

    “据说，赛后王还被卡戴珊姐妹盯上，难道他不清楚NBA最佳防守家族的恐怖吗？”

    “啧啧啧，说不定，王会成为下一个奥多姆……真是天妒英才！”

    有一说一，在看到网上这些网友的评论时，王泽林感觉……

    八卦果然是不分种族的。

    不过话又说回来，如果抛开后面那些对自己成见十足的评价，像什么控球呦、突破呦、尖叫哟，只看前面称赞自己场上表现的评论，那他还是看得很开心。

    ……

    次日下午, 周阳打来的电话, 王泽林赶紧接通。

    原来，昨晚他携带着天勾绝技打出了堪称完美的复出之战后，让他的名字在世界各地的球迷群体中再度掀起一阵狂潮。

    尤其在大洋彼岸，在亚洲球迷群体中，他的影响力又得到了这一步加强。

    于是，安踏、李宁、匹克三家民族品牌再次找上了王泽林，就连之前被他甩脸色的耐克和阿迪达斯，也厚着脸皮凑了过来。

    挣钱嘛，不寒碜！

    而且，除了体育品牌，其他的品牌，比如运动饮料、生活用品之类的，也都纷纷找上门来寻求合作。

    可以说，看着面前摆满的各种各样的代言合同，只要他点头签字，便有一堆堆的钞票朝他的头上砸下来。

    不过，遇到这种关头, 他反而越发淡定。

    世界首富只有一个, 可他的目标从来就不是成为首富，因此，当财富积累到一定程度后，也就变成了一连串数字。

    哪怕现在按米刀来算，他的资产也已过亿，如果真的想寻求财富地位，他现在都可以直接退役，再根据后世的一些记忆，投资字节、滴滴、比特币……

    从收刮财富这一块上来说，以上随便哪一样，都比他现在打球要强。

    不过，受前世懒癌后期症状的影响，他感觉那些都太累了。其实不能说是累，主要是提不上兴趣。

    重活一世，王泽林就没打算为了搞钱而搞钱，钱这玩意，够用就行，他更倾向于投身自己感兴趣的行业当中。

    比方说现在，将篮球这项爱好进行到底。

    其实，勇攀世界篮坛之巅的同时，他也囤了几套房子，炒了一丢丢古特币，等到功成名就之后，搞个几十亿乃至上百亿身家，再去娱乐圈潜规则女明星……

    呸，再去指导一下女明星拍戏，顺便也能过一过男主角的瘾。

    毕竟，一个篮球运动员的工龄来看，最多也就打个20年，他退役的时候顶多35左右。有道是男人40一朵花，30~40之间又正好是男人的黄金年龄，属实是刚刚好……

    不过，由于对未来走势的了解，只能截止于2020年，娱乐圈那些比较火爆出圈的电视、电影，包括综艺节目，他早就拿小本本记着了。

    一想到前世娱乐圈的各种乱象，作为至少接受正能量教育的祖国花朵，他觉得自己很有必要去整治一番。

    当然，那都是休赛期的事，等明年夏天，他再考虑要不要开个娱乐公司。至于现在，先着眼于面前的这些合同。

    “周叔，其他的代言先不要接，再过几天就要跨年了，目前首要考虑的是我的球鞋续约问题。对了，安踏那边怎么说？”

    随手放下一份运动饮料的代言合同，王泽林抬头看向周阳，问了一下球鞋续约的进展。

    “泽林，喏，这是安踏给出的最终方案，5年1.8亿米金，可谓是诚意满满，你觉得如何？”周阳说。

    “哟，居然这么舍得出钱？”

    他惊讶地接过合同，周阳已经提前家，重要信息全部标记了下来，方便他查阅。

    “哈哈，你是不知道，你现在在外面究竟有多火？金额上安踏应该已经得到了他们能给出的上限，成功续约的话，凭你现在劲爆的人气和场上表现，我们还可以从销售额中进一步探讨分成空间。”

    周阳笑了一声，恭维道。

    “行吧，安踏那边说没说续约时间。”

    “我和他们交涉过了，如果我们这边同意续约的话，他们会尽最快速度，在圣诞节发行里的新款签名球鞋之后，迅速向全世界球迷宣布成功续约的消息。”

    “倒是好算计，那你跟他们说，我同意了。”

    “好的，你安心准备比赛，我马上过去和安踏那边联系。”

    此时，离圣诞节没几天了，时间不多，周阳就立即赶了过去，他的电脑邮件里全是广告代理合同。

    ……

    ……

    洛杉矶。

    “贾巴尔先生，就在昨晚，王用一场55分20篮板5助攻5盖帽1抢断近乎完美的表现，为开拓者再次拿下了胜利！比赛中他更是多次使用了类似天勾的进攻方式，对此，请问您的评价是怎样的呢？”

    不出意外，赛后果然有媒体找上的贾巴尔。

    刚出家门，就看到一大堆等候已久的记者如饿狼扑食般涌向自己，贾巴尔愣了一下，但他想到昨晚看到的比赛，以及早上的一通电话，很快明白了这帮记者的来意。

    说实话，天才都是骄傲的。

    作为NBA历史低位总统山级别的超级大拿，贾巴尔自然是骄傲的，当然他也有资本骄傲。

    6个常规赛MVP，足以证明他球员时期的统治力！

    因此，他可从来就不是一个好脾气的人，要不然也不会在社交媒体前公开和乔丹互怼。

    不过，也只有当你真正踏足山巅，你才能体会那种荣耀背后的孤独。

    NBA发展至今，出现了太多令人叹为观止的绝技。

    名头最响亮，莫过于乔丹的后仰跳投，美的就像一幅画。

    后来的球员当中，科比无疑是学到了精髓的那个，甚至还走出了自己的新天地，除了身体天赋所限，在技术层次，科比的后仰已经不亚于当年的乔丹。

    还有艾弗森穿花蝴蝶步、麦迪干拔、邓肯45度打板、诺天王的金鸡独立，也还是有一些人学到了精髓，但是唯独天勾！

    贾巴尔的天勾，无疑也曾是NBA历史上一道亮丽的风景线。

    只是随着贾巴尔退役后，天勾这一绝技就完全尘封掉了。有点类似于当年张伯伦的火箭盖帽，也都失传了。

    这玩意儿，是真正的吃天赋！

    没有绝对天赋，你就别想搞清楚，因为这种级别的神招是绝不可能通过努力就能学会的。

    当贾巴尔发现天勾后继无人，甚至到了小球时代时期，勾手这门技术在联盟中都快要失传了，他当时的心情，估计是最难受的。

    可这也没有办法，现代篮球的发展每年都是在不断变换的。

    虽然谁也不知道哪一种发展趋势是对的，但有一点却十分的明确。

    能打出成绩的，一定是正确的选择。

    这也是人们常说的结果，相对论。

    如今，勾手这项技术在身体素质和对抗性减少的主张进攻的大环境下，已经逐渐被淘汰了，以至于到了小球时代，勾手更是成了难得一见的稀罕进攻方式。

    而作为勾手这一领域登峰造极的代表人物，天勾贾巴尔肯定是不希望这种进攻手段就此失传！

    昨晚，王泽林疯狂得分夜期间用出的天勾，让他重新又看到了复兴勾手的希望，因此在媒体面前，他对于王泽林也给出了高度评价：

    “王是我见过的最有天赋的年轻人，哪怕是威尔特张伯伦也不能相提并论！

    如果你有留意，就会细心的发现，他拥有着这个年龄不该有的成熟和稳重。最重要的是，他每年夏天回来，都会让我们看到他的进步。

    我认为，他将会成为联盟的下一个门面！”

    开拓者和马赛克比赛结束的第二天，媒体们异常默契的把重心放在了待在洛杉矶家中的贾巴尔身上。

    大家都想听听，这位历史总得分榜第一的男人，究竟对王泽林复刻天勾的行为有怎样的评价？

    只是他们万万没想到的是，贾巴尔最终给出的评价竟然会如此的震撼！

    超越张伯伦？！

    联盟的下一个门面？！

    这样的话，怕是也就只有贾巴尔敢说了……

    “我不知道开拓者队的管理层究竟是怎么想的，但如果是我的话，我半夜恐怕都会笑醒！

    开拓者赚翻了……抱歉，请恕我又一次说出了这句话！但是，真的很难想象，他们居然能够在一届称不上大年的选秀大会上用仅仅第八顺位，就选来了比肩张伯伦、贾巴尔、奥尼尔这种神兽级别的超级中锋，简直不可思议！

    最后，我不知道多伦多猛龙队管理层此时会怎么想，但如果我是猛龙队球迷，我一定会亲切地问候一下管理层的父母……

    哦，我的上帝！瞧瞧猛龙队干了些什么？他们在2012年选秀大会上干出了一件不亚于当年开拓者放走乔丹、黄蜂放走科比、魔术为了省钱气走奥尼尔的几乎同级别的超级蠢事！这TMD简直就是在犯罪！”

    12月23日， ESPN著名篮球评论员史蒂芬·A·史密斯在一档体育频道节目中，狠狠的夸赞开拓者管理层一番，但他的重心，最后还是放在了狠批猛龙管理层上面。

    说什么开拓者发走乔丹、黄蜂放走科比、魔术气走奥尼尔……

    从客观的眼光来，以上他举的例子全是马后炮。

    可是，再联系三人后来取得的高度，也就不太有多少人会去关心当年具体发生了什么。

    后来的人们只会记得一件事儿，那就是猛龙管理层在12年选秀大会上犯了一件不可饶恕的愚蠢决定——放着王泽林！

    只要王泽林接下来职业生涯越来越辉煌，猛龙队管理层基本可以提前预定一根历史耻辱柱了，日后将会有数不清的哼斗等着他们。

    在这一点上，A斯密斯很好的抓住了广大球迷内心的想法，再稍稍一引导，这一话题迅速引爆网络。

    神仙打架，凡人遭殃。

    可能猛龙管理层怎么也没想到，战火会又一次烧到自己身上。

    诶，等等，他们为什么要说“又”呢？

    开拓者这边。

    正如A史密斯说的那样，开拓者总经理内尔奥尔西看完比赛后，接下来一整天全程乐呵呵的，根本无心工作。

    最后，他拨通了一个号码后，激荡的心情才稍稍平静了些：

    “贾巴尔先生，有没有兴趣来担任开拓者队的助教？我和您一样，都希望看到天勾这一伟大的神技能够重现联盟！”

