    苏玉倾抚着他的脸颊，唤道：“君寒，能听到我说话吗？这么久不见，你不想我吗？睁开眼睛看看我。”

    怀里的人依旧没有反应。

    苏玉倾低怒道：“夜君寒，你骗了我，我要你起来向我道歉，否则我不会原谅你。”

    月无瑕见她撕心裂肺的样子，立刻上前，道：“倾儿，你冷静些，他伤的太重，你这样若是被他听到，怕是会加重他的病情。”

    话落，扣住夜君寒的手腕，脉搏几乎感受不到跳动，体内脏器伤的极重，连自己都没有自信能治好他的伤。

    转头看到苏玉倾充满希望的眼神，他不想骗她，可这个时候，也不能让她担心，否则不知她会做出什么事情。

    “不用担心，虽然他伤势很重，但是可以治好。”

    苏玉倾盯着无瑕，他方才一瞬间的犹豫她看的清楚，真实情况应该不是他说的那样。

    伸出手去抚夜君寒的手腕，就听他猛的咳了几声，苏玉倾眼中闪过喜色，道：“君寒，是我，能听到我说话吗？”

    月无瑕看过去，见方才惨白的脸颊似乎有了些血色，周围的人一时不知是喜是忧，喜是觉得没有性命之忧了，忧的是……这状况怕是回光返照。

    夜君寒抬起沉沉的眼帘，看到日思夜想的人，唇角扯出一抹笑容，轻声道：“对不起，对不起。”

    苏玉倾摇头又点头，道：“你是对不起我，所以我要你狠狠罚你，罚你做我爱吃的点心；罚你为我夹菜，赐除鱼骨；罚你陪我赏月，哄我入睡；罚你一生不能离开我的视线，你听到了吗？”

    泪珠滴滴落在他脸上，看着她伤心的样子，内心比身上更痛，夜君寒缓缓抬手，抚去她脸上的泪，道：“我惹倾儿……伤心了，的确该罚……倾儿不哭……”

    “不想看到我哭，就好起来，我要你好起来。”

    夜君寒唇角微扬：“好……为夫可舍不得……这么美好的妻子……”

    话未说完，突然呼吸急促，随后倒了下去，再无意识。

    苏玉倾呼吸一窒，怔愣的看着怀里的人，回过神后边扶起他，边呢喃道：“累了吧，累了就歇息，我帮你疗伤，我这就帮你疗伤，惊羽凝璇，扶好他。”

    两人快速上前，帮忙扶着夜君寒，月无瑕诊过脉后，悬着的心松了些，还好留了一口气。

    随后劝道：“倾儿，你没有药如何疗伤？以他如今的伤势，靠内力效果甚微，还是先带他找一处安静的地方再疗伤。”

    “对，药。”苏玉倾颤抖着手，快速把随身携带的药都拿了出来，倒满掌心，往夜君寒口中塞，随后盘膝而坐，道：“我可以……我一定可以治好他。”

    “倾儿……”

    苏玉倾挥动双手，掌心向上，交错，指尖凝聚起内力，贴在夜君寒的背后，片刻后，额头布满细密的汗珠，脸色愈发的苍白，视线变得模糊，随后眼前一黑，身体向一旁倒去。

    “倾儿！”

    “王妃！”

    月无瑕快速扶住她，见她双目紧闭，伸手抚向她的手腕，顿时凝眉，神色复杂。

    惊羽凝璇急声道：“月公子，我家王妃怎么样了？”

    月无瑕回过神，道：“她……没事，这段时日太过劳累，加之急火攻心才会昏迷，好好照顾她。”

    随后站起身，看向南离道：“和他们一起，立刻把倾儿和君寒送进城内，以便疗伤。”

    “是。”

    月无瑕看向远处一动不动的褚雄，脸色冷沉，多年前他伤害倾儿的祖父，让她伤心，如今又害她的夫君，再次让她伤心，自己岂能放过他？

    握着玉箫剑飞身而起，向褚雄刺去，突然间一个圆形物体飞来，猛烈爆开，发出一声巨响，扬起漫天浓烟，月无瑕旋身后退，待浓雾散开后，地上的人已经消失不见了。

    月无瑕凝眉，不可能是褚雄，他的伤和夜君寒相差无几，是谁救了他？

    惊风虽然懊恼，费了这么大的功夫，还是让他逃了，不过眼下主子的伤势才是最重要的。

    一行人回到城内，暗阁在边城的暗桩宅院内，月无瑕把玄冰针施在夜君寒身体的穴位上，随后拿起随身的玉佩，按下开关，倒出两颗红色药丸。

    一旁的南离立刻道：“少主，这九转复魂丹是门主和几位老前辈费了很大的心力制成的，在您病情危重时，保命用的，您……”

    “南离！”月无瑕打断他的话，道：“这药对我来说，也不过是一时的药效，并不能治我的隐疾，眼下他的情况更危急，若是不立刻服下此药，怕是回天乏术了。”

    “那您自己呢？”

    月无瑕深吸一口气，道：“命乃天定，若上天当真不眷顾我，就算再多的九转复魂丹，也救不了我。”

    随后把药塞入夜君寒口中，南离重重的叹了口气，少主这么善良美好的人，命也太苦了，心爱的女子爱而不得，如今保命的药还拱手相让了，若不是为了玉倾小姐，他哪里需要理会这些。

    惊羽听着两人的对话，心里对月无瑕很是敬佩，无私又善良的人当真少见了，以后月公子就是自己的恩人，只要他一句话，自己万死不辞。

    正想着，就听月无瑕唤他，让他扶起夜君寒。

    南离立刻劝道：“少主，门主说了，你如今的身体状况，不能再为他人运功疗伤了，一个不慎便有可能搭上自己，若只是输内力，就让属下来。”

    “再多话，就出去。”

    南离语塞，一口气堵在心里，只能狠狠瞪了床榻上的夜君寒一眼。

    半个时辰后，月无瑕收回手，脸颊近乎透明的白，抬手擦掉额头上的薄汗，走下床榻，只感觉脚步飘浮，差点摔倒。

    南离立刻上前扶好他，忧心道：“少主，您怎么样？需要服药吗？”

    “我没事，休息一下就好。”

    南离叹息，少主还在逞强，他如今的身体，哪里经得住这么长时间的运功疗伤？

    月无瑕看向惊羽叮嘱道：“照顾好他，有任何情况，立刻来找我。”

    惊羽双膝跪地，恭敬道：“多谢月公子救我家主子，以后若有事，惊羽随公子差遣。”

    月无瑕点了点头，走了出去。

    随后找借口支开南离，他走到僻静的角落，猛的吐出一口鲜血，呼吸都困难起来，抬手在胸前穴位处点了几下，拿出帕子擦掉唇边的血迹，又服了几粒药，片刻后，才缓过来。

    月无瑕抬头看着阴沉的天空，想不到如今只是半个时辰的运功疗伤，他的身体就受不住，还能坚持到何时？

    能救回夜君寒，也算值了，至少倾儿不会伤心了。

