
　　这位伯伯曾经因为某些事情去求万家家主帮忙，可是后来他连人都没有见着，只见了他的助理，最后还是给了墨家面子，帮他把事情解决了，但是也是看在墨家的面子上，并不是看在他的面子上。

　　他可是记得墨家跟万家一直是两个完全不同的家族，井水不犯河水，也没有什么交情啊，今天怎么万家家主会出现在这里？

　　他惊讶道：“我们墨家什么时侯跟万家也有交情了？”

　　墨老爷子也惊讶，“咦，这是我们请来的客人吗？

　　我看过名单，上面好像也没有这尊神啊。”

　　几个人正惊讶的时侯，看到万星纬朝着女方亲友的方向走去。

　　那位伯伯这次真的被惊到了，“是，是新娘子那边的亲友？”

　　他瞬间有点凌乱，这位新娘子不是说算是末流家族的人嘛，按理说，跟万家那可是差了多少个档次呢？

　　怎么会认识万家人？

　　而且还是万家家主亲自来的？

　　然而，在他还没有凌乱完，就又看到了两个熟悉的面孔，海城的巩阳，京都的温城，两人也朝着女方亲友席走去。

　　这两位来找墨老爷子的伯伯咽了一口唾沫，“我觉得这位新娘子是有点背影的。”

　　“何止是有点背景啊，你看看那边。”

　　另一位伯伯指着门口。

　　两人一抬头，看到顾佬穿着一身唐装从门口进来，一脸的喜气洋洋，跑过去跟叶萌说话，“丫头，你结婚了啊，结了婚就给自己调理调理身体，多生几个像你样聪明的丫头，我把我的医术教给她们，好把咱们中医发扬光大啊。”

　　叶萌满头黑线，敢情她生孩子就是为了把中医发扬光大呗。

　　“我生孩子可不让我孩子学中医，到时侯他们想学什么我就让他们学什么。”

　　叶萌仰着下巴说道。

　　顾佬用眼睛斜她，“嘿，那到时侯我给你看孩子啊。”

　　叶萌失笑，顾佬真的是为了找几个徒弟无所不用其极啊。

　　“您先去坐吧，今天就说这个，未免太早呢。”

　　叶萌领着顾佬往座位上走。

　　顾佬摆了摆手，“去招呼别人吧，别招呼我了，还有，丫头，你今天真漂亮，唉，我那外孙真的是错过了几个亿哦。”

　　叶萌嘴角抽了抽，又与顾锦浩有什么关系啊？

　　顾佬找位子坐了下来。

　　紧接着是陶远和郁新柔来了，郁新柔见到叶萌，紧紧的抱了她一下，眼眶微湿，“我们萌萌今天真美，嫁人了，以后要好好跟夫家人在一起，墨家不是一般的家庭，你无论是说话还是做事都该注意一些，不要给夫家丢脸。”

　　叶萌点了点头。

　　郁新柔又说：“不过呢，你也不需要委屈自己，咱们不委屈求全，如果是他们做错了事，萌萌，你也没必要忍着，你妈妈虽然不在了，但是你还有我们呢，我们就是你的娘家人，受了委屈要告诉我们，我们会给你主持公道的。”

　　叶萌笑了一下，眼眶也微微的红了，是啊，她的妈妈虽然去的早，但是妈妈的这些朋友们待她真的很不错，虽然没有时时刻刻关注着她的动向，但是只要她有困难，找他们帮忙，他们却从来不会说半个不字。

　　“郁姨，谢谢您！”

　　叶萌再次抱了抱郁新柔。

　　郁新柔拍了拍叶萌的背，“好了，别哭，要不然弄花了妆，就不美了。”

　　叶萌带着他们去了座位上。

　　这边的两位伯伯早已经不淡定了，好家伙，这位新娘子到底是什么情况？

　　这么多大佬级别的人全是她的娘家人啊？

　　不简单，真的不简单。

　　他们之前给墨锦城塞过来的人可真的是没法比，没法比。

　　他们又讪讪的回到了自己的座位上。

　　他们一回来，看到座位上的其他人也都一副惊呆了的表情。

　　“好家伙，咱们家主这位新娘子来头是真的不小啊。”

　　“难怪我们以前塞过来的人都被家主给赶回去了，果然还是只有这样的人才能配得上我们家主啊。”

　　“我们再看看，还有什么人来？”

　　……而这时，客人们还在陆续的到来，中间来了几位淮城上流社会的人，坐到墨家那一边。

　　再后面，来的是林语年，他带着他的母亲马如兰来的。

　　看到叶萌，林语年调侃道：“哟，终于嫁人了啊，有什么感想啊？”

　　“你结一下不就知道了，还来问我。”

　　叶萌挑眉说道。

　　这可是戳到林语年的痛处了，林语年还比叶萌大呢，叶萌现在都结婚了，他居然连恋爱都没有谈过。

　　他磨着牙，“哼。”

　　叶萌哈哈的笑了起来。

　　林语年又看了一眼墨锦城，压低了声音说：“叶小萌，我说你找男人也忒会找啊，你找这么一个大佬，以后他欺负你，我都不敢给你报仇。”

　　叶萌用眼睛瞟他，“看你怂的这样，你这个朋友，我看是白交了。”

　　林语年摸了摸鼻子，“不是，我跟你讲，我天不怕地不怕，可是我就是怕三爷啊，他看我一眼，我腿都软。”

　　“行了，腿软就坐着去吧。”

　　叶萌调笑着道：“腿软没事儿，有些地方别软。”

　　林语年惊讶的看着叶萌，“卧槽，叶小萌，你，你学坏了啊。”

　　叶萌怔了一下，才意识到她刚才说了什么，唉哟，她的形象啊喂。

　　她脸微一红，轻轻的看了马如兰一眼，叫了一声，“阿姨。”

　　马如兰看着叶萌穿着婚纱的样子，在心里感叹：唉，终究是错过了这么好的儿媳妇，她这个儿子真的是又蠢又笨，明明跟萌萌早就认识，居然都没有追上。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，马如兰瞪了林语年一眼。

　　林语年不知道自家妈妈为啥瞪他，摸了摸鼻子，有点莫名其妙。

　　马如兰看着叶萌笑道：“萌萌，你真的好美，对了，你还有没有什么姐姐妹妹的，闺蜜也行，给我们语年介绍一个呗，你看看他，到现在都没有谈过朋友，我快愁死了。”

　　叶萌笑了起来，“我会帮她留意的，阿姨，您放心吧。”

　　马如兰笑容更大了一些，拍了拍叶萌戴着白手套的手，“新婚快乐！”

　　“谢谢阿姨！”

　　叶萌又把林语年和马如兰送到座位上。

　　而男方亲友席上的人再次不淡定了，“我的天哪，林家也来了，林家也是女方亲戚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第890章 婚礼（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 