    

    海风吹动棕榈树，树影婆娑，脚下的沙子轻软细柔，被烈日晒得暖烘烘的，光着脚踩上去格外舒坦，隔着被鞋底磨出的老茧居然有种马杀鸡的感觉。

    颜思齐就这么把大脚板在沙子上磨来磨去，他上半身躺在树荫里，只留脚板在阳光下，又阴凉又能享受沙子按摩。

    “你能不能穿上鞋子。”边上的郑芝龙捂着鼻子：“很臭啊。”

    “你不懂。”颜思齐咧着牙花子：“这样又能除脚臭又能去死皮，其乐无穷！”

    “是吗？”郑芝龙于是也学样般的把鞋子脱了，一股恶臭立刻飘扬四方，把全场人都熏了个跟头，随即树影下的十来个人全都跳起来奔了出去，冲到远处哇哇作呕。

    施大喧把胃里的隔夜饭都吐了个干净，一边抹嘴一边狠狠的骂：“这俩憨货，一辈子没洗过脚吗？臭死我了，我一直觉得老子的脚天下第一臭，今天算是见识了。”

    “像腌了十年的老咸鱼。”钟斌评价道：“或者二十年。”

    “我这两天不能吃饭了。”郭怀一抠着喉咙呻吟：“等下我要是昏死过去了记得在我牌位上写下颜大哥和郑大哥的名字，我头七回魂的时候回来找他俩算账。”

    “要我说，还是聂龙头厉害。”施大喧回头，钦佩的看着树荫下没动的三个人：“只有他没跑，真是汉子中的汉子！”

    “聂龙头真乃神人也！”钟斌也一脸敬仰：“果然是男人中的男人！”

    男人中的男人聂尘依然半眯着眼，斜靠在一棵树身上，确实不为所动，仿佛那股在鼻子底下飘来飘去、连海风都吹不散的臭味对他无用一样。

    他瞄一眼逃走的人们，有些困惑地把塞在鼻孔中的两个树叶做的塞子紧了紧，看向把脚底板在沙子中钻来钻去乐此不彼的颜思齐和郑芝龙，说道：“刚才说的，你俩有什么补充没有？”

    “有一点。”颜思齐上一秒还舒坦得咧嘴享受，这一秒就变得严肃认真起来：“这些海盗不可靠。”

    “是不可靠。”聂尘眯缝着的眼睛被从树叶间投下的斑驳阳光晃了一下，令他眨了一下眼皮：“不过他们既然愿意投靠我们，我们还是可以利用一下的。”

    “我也觉得可以用一用。”郑芝龙附和道，他把屁股朝聂尘的方向挪了挪，两个大脚板在空中舞动，这个动作惊得远处呕吐的人们一阵骚动：“这些人被柔佛人和红毛鬼双重打压，早就活得艰难，穷得叮当响，有今天没明日的，我们给他这么好的条件，他们只要不傻，应该会答应的。”

    “答应是一回事，不过可不可靠又是另一回事。”颜思齐坚持道：“若是今后被更好的条件诱惑，很容易被拉过去。”

    他看着聂尘：“要是要在淡马锡经营，靠这些不着调的家伙不行，还是我们自己的人最好。”

    “这个当然，可是我们目前没有条件在这边留人，留了人没有强横的海上实力只是让他们送死，还不如让这些海盗抵到前头去，看看他们在我们的财力支撑下能搞出什么样子来。”聂尘拍拍大腿，拂去上面的沙粒：“毕竟都是大明的子民，同根同源，左右不过一两年的功夫，说不定这些人里头能出一两个人才呢。”

    “这是替他人做嫁衣。”颜思齐脑袋摇得像拨浪鼓，警告道：“聂老弟，划不来。”

    “划得来的，颜大哥，以我们目前的实力，还没到和荷兰人能够硬碰硬的地步。”聂尘耐心劝解道：“我知道这个计划有些冒险，不过我们这辈子不都是在刀尖上跳舞吗？不冒险，我们连现在的样子都混不出来。”

    “可是…..”颜思齐脑子总觉得聂尘的想法有些问题，但他又无法驳倒，只好悻悻地道：“那你给的金子别那么多！”

    “两箱葡萄牙金币，不算多。”聂尘笑道：“外加一些军火，全是缴获亚齐人的东西，不值钱，这样就能换来一支海盗队伍效力，难道不值当吗？”

    “是啊，颜大哥，我们在淡马锡不可能多呆，夷州还有一摊子事呢，葡萄牙红毛鬼答应的船厂和炮厂才是真正要紧的，这边就先让这些本地海盗经营着，一年后我们来看，要是他们不努力，就抽他们的屁股！”郑芝龙道，把一根棕榈树的大叶子挥来挥去。

    “要是他们敢拿了我们的钱和火枪不干正事，我不止要抽他们的屁股，还要砍了他们的脑袋！”颜思齐把肌肉发达的手臂举起来，凌空劈下，居然带起了一阵风声。

    聂尘大笑：“就这么办，两位，是不是先把鞋子穿上，我们要见客人了。”

    颜思齐对这句话不以为然，大概觉得让淡马锡的海盗闻自己的脚臭并不是什么失礼的行为，不过他犟不过聂尘，勉强的套上了鞋子。

    远处的人群看到聂尘安然无事的从树荫下走出来，顿时爆发出一阵赞赞声，所有人都觉得，聂老大能在左右两旁夹攻的臭气中坐那么久，简直太厉害了，值得竖大拇指。

    片刻之后，穿上了鞋子的颜思齐和郑芝龙拥着聂尘，与大群夷州水手一起，在定远号的甲板上面见三个人。

    聂尘已经悄悄掏去了鼻孔中的鼻塞，危颜正坐，目不斜视。

    这三人一人是善于讲故事的朱海生，另两人都是须发皆白的老者，不过面庞黝黑，身材瘦削但肌肉扎实，仔细看看皮肤上竟然都生着片状的鳞甲，当然那不是真的鳞甲，而是常年被太阳暴晒后生的皮肤病，一般跑了十年以上海船的老水手都会有这样的体征。

    这两人低着头，神态极为恭敬，双手下垂，袒着上身，根根肋骨突出，表示什么武器都没带。

    “这两位是我们的首领。”朱海生介绍道，弯着腰：“特地来拜见聂龙头的。”

    “小人朱本相，这是我弟弟朱本生，我们是福建朱家的后裔，祖上从至正年间流落此地，传到我们这辈人，已经是第十六代了。我们在这边靠打渔种地为生，外来遭欺生，为此没少受此间本地人的气。”一个老者立刻说道：“听闻聂龙头远来，愿为我等做主，我们求之不得，起初有些得罪的地方，还望龙头大人不记小人过，原谅我等冒犯之罪！”

    说罢，两人弯腰鞠躬，大礼参拜，朱海生乖巧的跟着跪了下去。

    “种地打渔？”聂尘笑意不减：“这么老实？”

    “当然也做些没本钱的勾当。”朱本相脸都不红一下：“抢的都是外人，大明的生意我们从来不做。”

    “那也得有才行啊。”聂尘道：“除了三宝太监，这些年从大明过来的海船怕是一只手指头都数得过来吧。”

    “不是，这个……”

    “算了，过去的事不要再提，要向前看。”聂尘坐在椅子上没动，双手虚接了一下：“杀了你们的人，我会赔偿，给你们的东西，再加一些弓弩吧。”

    跪在地上的三个人一愣，继而大喜，忙不迭的答道：“多谢聂龙头，我等却之不恭！”

    “不用忙着道谢，我是有条件的。”聂尘微笑道，但那笑容怎么看都令人感到阵阵寒意：“一年后，我再来的时候，我要看到这里有码头，有港口，岸上有房舍，有仓库，具体的规制图，我会给你们一份，照着做就行了，若是到时候我看不到这些，呵呵。”

    他冷笑道：“现在给你们的我不但要收回来，还会索取点利息。”

    “聂龙头放心，我们一定尽心尽力。”朱本相急道，在地上没起来：“不过柔佛国的人跟我们不对付，以前我们也抢了他们不少船，只怕……”

    “他们不会来骚扰你们的，因为这块地我已经买下来了。”聂尘道，把一张纸在手里晃了晃：“这是契约。”

    颜思齐和郑芝龙在他身后交换了一下眼神，大感奇怪，心想不是从柔佛人手里租的吗？怎么这会儿变买了？租和买可大不一样。

    但这时候不方便问，聂尘把契约在手里挥了挥又收了回去：“若是柔佛人来问，就说你们是我聂尘的人即可，中华远洋商行的招牌你们也可以挂出去，他们见了，自然不会滋扰。”

    “聂龙头胸怀若谷，我等折服！”两个姓朱的老头再次拱手作揖，哥哥朱本相道：“我等原以为在海外这么久，大明的豪杰早已把我们忘了，没想到聂龙头居然和我等一见如故，不但不责怪我们之前的冒失，还慷慨的赐我们一场富贵，龙头放心，我等必然在此潜心经营，为中华远洋商行开埠设港，日后龙头再来，看到这里就完全不一样了！”

    弟弟朱本生附和道：“说起来还是龙头有眼光，淡马锡虽然距离马六甲城路途遥远，但若论地势，却丝毫不输给红毛鬼的城池。这边……”

    “这些不用说了，我都知道，否则也不会扶持你们。”聂尘摆摆手：“不过你们朱家一脉在这里上百年，混到如今，连柔佛人都对付不了，足见你等能力平庸，做海盗可不是这样做的，实在有些丢人。”

    他指指两人身上褴褛的破衣服。

    两个老头子这回红了脸，讪讪的不知道该说什么，寻些婚嫁不易、子嗣太少的理由来讲，惹来颜思齐等人放肆的笑声，聂尘举手制止了他们。

    “天底下这般对你们的，恐怕就只有我了。只有同族同宗的我才会这么轻易的信任你们。”聂尘语重心长的说道：“大明朝的人在大明怎么斗都可以，但出了门，在外头，就应该团结一致，不然人家会笑话我们，连一个祖宗的同胞都不齐心，还怎么跟红毛鬼打？还怎么让柔佛人之类的猴子正眼看我们？”

    “是，龙头说得对。”两个老头子频频点头，作深以为然状，朱海生也貌似受到什么醍醐灌顶般的教育一样，一直看着聂尘，眼泛异光。

    “话说到这里，意思也差不多了，你们回去让人都从山里出来，不必躲着藏着。”聂尘站起来，居高临下铿锵有力的说道：“你等记着，不论你们以前怎么过的，从今天起，你们就是中华远洋商行的人，受商行规矩约束，享受商行的福利。得了我的东西，就得替我做事，要是叛了我背信弃义，就为大义不容。”

    他低下头，双目如炬的盯着朱家的人，露出白森森的牙齿笑道：“就算你们躲到天涯海角，我也会把你们挖出来磨碎你们的骨头！”        

