    无尽气流环绕的巨大雕像前。

    罗华恭敬而立。

    “老师，千年时间已过，弟子前来求解心中疑惑。”他虽能时刻进入这里，可原祖毕竟是人类族群的伟大存在，而且又被原始宇宙本源镇压，若非必要罗华不敢轻易前来打扰，因此他便给自己定了一个期限，每一千年进来一次。

    哗。

    无尽气流涌动，很快凝聚出字体，“修炼如何了。”

    “老师给予的五套宇宙之主究极秘法，弟子已全部悟透，只是对于宇宙之主最强秘法仍旧一知半解。”罗华忙道。

    “就在这里演练一番吧。”无尽气流凝聚道。

    罗华没犹豫，当下手中出现雪白长枪，随着挥舞开始，无尽气流荡开，一朵朵巨大莲花时而浮现出金莲，青莲，冰莲，火莲，土莲等五种不同颜色。

    每一种颜色都具有无尽威能，似能轻易撕裂宇宙空间。

    “不错，五套秘法你确实完全掌握了。”无尽气流汇聚时，巨大雕像的眼眸闪过波动，“宇宙之主最强秘法代表着将所参悟法则发挥到一种极致的方式，你既走五行之道，想要自创宇宙之主最强秘法就要结合这五套秘法，将其完美融合在一起才行。”

    罗华连道：“老师，弟子也曾尝试过，但却发现融合起来无比困难。”

    他之前自创的生命之莲其实就是五行法则的融合秘法，但那一种秘法并不完美，只是他所领悟钻研五行本源融合法则的部分而已，所以才没有耗费太多时间。

    然而现在，无论是金莲，冰莲，青莲等几乎都是单一法则的完美体现，别说将五种融合了，单单是两种都十分困难。

    “你还未突破宇宙之主，领悟融合起来自然困难。”原祖一语道破关键，一般来说宇宙之主都极难自创出最强秘法，罗华才宇宙尊者，要不是仗着法则基础深厚，又领悟出更高等的生命法则，是根本无法自创出宇宙之主究极秘法的。

    毕竟他和罗峰走的秘纹流派并不相同。

    “这是我结合水火两种法则所自创出来的几部秘法，你参考钻研下，先尝试将这两种法则融合，另外五行融合法则上，你也不能放下，这事关你突破宇宙之主。”无尽气流凝聚成的特殊字体一一闪过，同时又形成三套书籍，悬浮在了罗华身前。

    罗华明白原祖的意思，他确实有些好高骛远了，或者说急于自创出最强秘法。

    接过书籍，罗华恭敬行礼：“弟子谨记老师教诲。”

    说完，他便转身离开。

    “千年就悟透五套宇宙之主究极秘法，这罗华的法则天赋还真是恐怖。”雕像的眼眸闪烁着光芒，对于原祖来说，随手即可自创出宇宙之主究极秘法，而那五套秘法都几乎媲美最普通的宇宙之主最强秘法层次，若是换做其他宇宙之主，想要钻研透彻，至少需要上万年时间。

    这一对比。

    原祖内心自然不平静，“希望能迅速成长起来，巨斧一个人扛着族群，太累了。”

    呢喃叹息中，无尽气流又恢复了平静。

    ……

    时间缓缓流逝。

    罗华一边依靠金莲转化五行神体，一边继续钻研关于水火融合的秘法，除此之外，剩下的时间他偶尔去紫荆岛吸收黑雾，进入宇宙核心本源之地记忆法则网络，弥补五行本源融合法则的线条网络。

    原祖说的不错，他五行本源融合一道差的有点远，虽说依靠生命法则强行自创出了宇宙之主究极秘法，但想要自创出最强秘法，五行融合一道上至少得达到媲美兽神之道七重大成的地步才行。

    不过融合法则本来就艰难，更何况五行融合，好在罗华有核心本源运转网络参悟，再结合星辰塔第二层的秘纹，速度倒也不慢。

    而在修炼之余，罗华也抽空继续提升自己的生命基因层次，当初突破宇宙尊者，神体由金莲转化成五行神体时，他的神力基因层次仅仅是百倍宇宙之主神力，那时因为在原始星闯荡，没来得及搜集各种提升生命基因的资源，所以耽搁下了。

    现在身份地位权限都大涨，搜集资源也轻易了很多，他自然不会放过这等机会。

    按理来说他只是宇宙尊者，是无法突破百倍基因极限的，不过他神体转化成五行神体，等于说在神体方面达到宇宙之主级别了，因此百倍基因极限就不再是桎梏了，唯一麻烦的是，提升五行神力基因层次的资源十分罕见，即便是人类族群的宝库内，都没有几种。

    无奈罗华只能在祖神教搜集，毕竟祖神秘境是特殊资源孕育最多的秘境了。

    “五行之主，这些是你需求的特殊资源，价值约莫媲美一件普通至宝，不过由于你是候选护教神主，拥有一定的免费享用资源额度，这些资源就不用额外兑换了。”冰颐之主很是热情的道，罗华是他这一脉的，如今成为宇宙之主，他在祖神教的地位也水涨船高，尽管还达不到九幽一脉的程度，但话语权增加了很多。

    “冰颐之主，谢了。”罗华将大量资源收进戒指内，感谢道。

    冰颐之主巨大的头颅晃动着，“五行之主，祖神教的一些外围任务，你若是有时间的话，可以去接几个，对你有好处的。”

    “嗯，我会的。”罗华点头，通过这次搜集资源，也让他明白了祖神教在宇宙的特殊，在不违背人类族群的利益下，跟祖神教打好关系对他自身还是有很大帮助的。

    于是接下来，罗华又抽出数十年时间，连续做了三个祖神教外围任务，才离开了祖神教。

    ……

    转眼五千年过去。

    神国内。

    高达二十万公里的庞大神体颤巍巍的站起，罗华眼眸分别闪烁着火焰和冰花，紧接着他手一挥，一朵冰莲和火莲缓缓在眼前凝聚。

    “能否成功就看这一次了！”低喃中，他双手猛地一合。

    强大的意志意念作用在两朵莲花上。

    “给我融！”

    意识中发出一声咆哮，冰莲和火莲快速撞在一起。

    咔嚓嚓。

    相撞的区域眨眼就崩开一道道裂缝，似随时都要碎裂一般，罗华双眸迸出无尽光芒，神力更是汹涌着释放出去。

    这一刻，对于水火两种法则的剖析领悟达到了极致，强大意志笼罩住两朵莲花，在意念下，继续催动着。

    凝！

    此时罗华脑海中只剩下这么一个念头。

    蓬蓬蓬。

    冰莲火莲不断摩擦融合，其中的裂缝也越来越大，眼看着就要彻底碎裂时，两朵莲花的核心部位终于撞在了一起。

    嗤。

    一股股澎湃强大的法则波动气息荡开，核心融合的两朵莲花迅速交融旋转，最后彻底融成了一朵莲花，而这朵莲花就像是太极图一样，一半是冰，一半是火，但两端却有冰火相融。

    见此，罗华不禁露出笑容，“将近六千年的修炼参悟，五行融合之道达到第六重，终于成功自创出最强秘法了！”

    原本他以为五行融合才能达到最强秘法威能。

    但现在，单单是水火相融的气息，就已经媲美宇宙之主最强秘法威能了。

    看着依旧在旋转且影响周围时空的一冰一火两种截然不同气息的莲花，罗华低喃道：“这一招就叫冰火之莲吧。”

    ……

    起名无力，囧。