    但秦尘只是笑笑，他自己是破尘武皇的事情，自然没必要暴露的太多，而且，整个丹塔中除了他之外，其他人也根本不知道破尘武皇和墨渊白的关系。

    在众人震惊之中，墨渊白已经和司空浩对上了。

    墨渊白脸色冷漠，一指探出，轰，锐利的火焰之光冲天而起。

    这是他掌控的天火，离阳之火，此火一出，灼热的气息冲天而起，破坏力可怕的惊人，可焚天地，可灭江海。

    噗！

    大长老轰出的攻击立刻被一分为二，可怕的煞气扬动，冲击九霄。

    并且，离阳之火继续暴涨，直扑司空浩。

    司空浩脸色剧变，还没来得及惊呼出声，整个人已是被轰飞，一道闷哼响起，嘭，重重地摔落在地上，扬起了一地的灰尘，胸口更是出现了一道焦黑的疤痕。

    什么？

    看到这一幕，所有人都是惊呆，墨渊白阁主虽然实力通天，但大长老也是丹阁最为逆天的人物，甚至比墨渊白阁主成名的还要早，如果不是墨渊白阁主后起赶上，原本继承丹阁阁主之位的甚至就是司空浩大长老。

    在众人看来，司空浩大长老即便实力不如墨渊白阁主，但两者也应该在伯仲之间，哪怕是阁主大人有诸天万界和离阳之火的加持，也得上百招之后才能拿下大长老。

    可现在，大长老居然不是一合之敌，阁主大人怎么突然变得这么强了？

    “你……触摸到圣境门槛了？”

    大长老见多识广，亲身体会之下，顿时惊怒出声。

    他震惊看着墨渊白，眼神中充满了嫉妒和愤怒。

    这怎么可能呢？

    圣境门槛，极其困难，整个武域有多少势力？又有多少巅峰武帝，因为武帝寿命极长，或许百年之间诞生的巅峰武帝数量极少，但是千年下来，其实也达到了一个极其恐怖的地步。

    可半圣境界，这千年来所听说过的根本寥寥无几。

    如今天下，明确跨入半圣之境的，也就只有飘渺宫的上官曦儿和付乾坤、轩辕大帝以及幻魔宗主等寥寥几人。

    这其中，付乾坤是当年公认的大陆第一人，上官曦儿等人则是异军突起，如今天下的第一人。

    但墨渊白呢？当年甚至还只是自己的一个晚辈，如今竟然也突破到半圣境界了，让大长老心中如何不嫉妒，如何不愤怒。

    须知，上官曦儿当初诱惑他的，便是只要他愿意和飘渺宫合作，就扶持他做丹阁的阁主，并让他跨入半圣境界而已。

    听到大长老的惊呼，吴振等人也都纷纷震惊，阁主大人已经突破到了半圣境界，这是这真的吗？

    墨渊白淡淡道，“没错，本座已经跨入到了半圣境界。”

    “轰！”

    得到了墨渊白的肯定，全场哗然，所有人都激动看着墨渊白。

    哦，也不是所有人，像司空浩等人则是惊恐、同时带着嫉妒和愤怒。

    “你是如何做到的？”司空浩嘶吼。

    他不相信！

    实在是半圣境界难度太高了，前一任丹阁阁主，包括他，都没能跨入，而现在的极镜丹帝，司徒兴洲等人也都停留在巅峰武帝而已，凭什么墨渊白一个后起之辈能做到？

    论天赋，他哪一点比墨渊白差。

    他不信，更多的其实还是不甘。

    面对司空浩的质问，墨渊白心中也万分触动。

    司空浩还真的没说错，若他当年只是一心闭关的话，还真未必能跨入半圣境界，圣境的门槛若只因为闭关就能跨入的话，那么如今武域之中的半圣高手恐怕再多数倍都不止了。

    他之所以能跨入，还是因为秦尘。

    当年他为了寻找秦尘，前往死亡峡谷深处，却遭遇危机，差点陨落其中，那种生死一线的感悟和死亡峡谷独特的环境，才让他有了一丝感悟到圣境的机缘。

    即便如此，他也是后来回到丹阁之中，闭关了足足百年之后，才正式跨入半圣境界。

    这一丝机缘，可谓来的十分巧合。

    “信不信，本座都已经做到了，司空浩，你乖乖束手就擒吧。”墨渊白冷哼一声，大手探了过来。

    “大长老。”

    文昌副阁主等人都面露惶恐，如果大长老被擒拿了，那他们也必然完了，因为只要大长老被搜魂，那他们所做的一切自然会被阁主大人知晓。

    “阁主大人手下留情，这里面必然有误会，还请给大长老一个机会。”

    吴振他们也纷纷开口求情道，不忍心看到大长老被搜魂，他们还是不相信大长老会背叛丹阁，就像他们亲眼看到了秦尘在天火殿中，依旧不相信司徒兴洲他们会背叛丹阁一样。

    但墨渊白完全不理会他们，他认定的事情，无人能更改。

    “哈哈哈，想不到我司空浩如此努力，奋斗这么久，竟然还是不如你。”司空浩嘴角溢血，突然之间癫狂大笑起来，目光中流露出疯狂之色，嘶声道：“墨渊白，你以为如此就能吃定我了吗？”

    轰！

    司空浩身上陡然涌动起一丝滔天的魔气来，恐怖的魔力席卷而出，将他整个人衬托的如同恶魔一般，身上的气息在疯狂的暴涨，整个人如同魔神。

    这是异魔族的力量。

    墨渊白目光一寒：“司空浩，你果然投靠了异魔族！”

    “哈哈哈。哪又如何？”司空浩狰狞的看着墨渊白。

    场上其他人都被这一幕给惊呆了。

    蹬蹬蹬。

    不少人震惊后退，失魂落魄。

    如果他们现在还看不出来司空浩已经投靠了异魔族的人话，也根本不可能成为如此强大的炼药师了。

    可为什么，司空浩他已经是丹阁大长老了，为什么要投靠飘渺宫，要投靠异魔族。

    “为什么？”墨渊白沉声道。

    这也是他想不明白的。

    “为什么？”

    司空浩仰天大笑起来，“墨渊白，你竟然还敢问为什么？你可知道，为了成为丹阁阁主，我付出了多少努力？流下了多少汗水？”

    “为了这个阁主之位，我从加入丹塔的那一天起，就兢兢业业，勤勤恳恳，好不容易才有了继承阁主的资格，谁知道，最后你的横空出世，竟然把阁主之位从我手中夺走了，我恨啊！”

