
　　在小猫和九狱幻蝶懊恼的等待当中，三天之后，那白色的雾气当中，终于有两个若隐若现的人影从当中走出来，正是龙辰和灵曦。经历了三天三夜的缠绵，不管是龙辰和灵曦都有变化，龙辰的变化大多是心理上的，占有了灵曦的身体，他的肩膀上就多了一份责任，在做任何事情的时候，他也需要为这个自己的女人而考虑。

　　灵曦还有未婚夫这个东西，不过她从来都没有提起，龙辰也没有问，两人都很默契，龙辰是知道灵曦肯定是不喜欢她那为什么未婚夫，爱的是龙辰，所以这几天疯狂的缠绵，更是奠定巩固了两人之间的关系，从今天开始，就再也没有退路了。

　　要在一场长辈认可的亲事当中，把灵曦拉到自己的身边，光是在精神和肉体上都占有灵曦，那是不足够的，龙辰还缺少最重要的东西，那就是长辈的认可，长辈们给灵曦准备的夫君，肯定是三大帝域最顶尖的青年才俊，无论是长相，身世，背景，实力，潜力等等，都是第一流的存在，一出手就是那种比楚天歌都要强上无数倍的天之骄子，而且还是个罕见的龙武者，有这样的人物可以挑选，长辈们又怎么会把一个高高在上的神女，送给龙辰这么一个小地方来的落魄小子？

　　所以，光是拥有灵曦的心和身体，那是不足够的。

　　这几天的缠绵，对龙辰来说更是沉重的压力，让他明白接下来要做什么。

　　灵曦倒是没想那么多，时到今日她终于把自己最珍贵的东西送给了龙辰，可以让他开心让他快乐，这就已经足够了，成功蜕变为女人的她，心理也在缓慢的开始变化着，从一个女孩的角色变成了妻子的角色，知道同样为了爱情，她也应该承担或者是付出些什么，以前的稚气随着龙辰一次次的冲击而消失，取而代之的是成熟的风韵，这让灵曦变得更加的迷人。眉目之间，神采奕奕。

　　两人都没有谈论接下来的事情。

　　看见龙辰和灵曦两个人，九狱幻蝶连忙冲上去，围着灵曦转来转去，一大段的话就像是弹簧一样从它口中弹出来。

　　“姐姐姐姐，你到底和这辰哥哥在干什么啊，小猫哥哥说你们在啪啪啪那是真的吗？他又不告诉我啪啪啪是什么，你们能做给我看看什么才是啪啪啪吗，蝶儿好像看啊。”

　　龙辰的额头闪过一条黑线，他二话不说，一脚把小猫这个祸害未成年蝴蝶的家伙给踢飞了出去，灵曦也被说得满脸羞红，不知道说什么好。

　　灵曦身上那三天的变化，九狱幻蝶是感受不出来的。

　　“你别问太多就好了。”灵曦敷衍了一下九狱幻蝶，然后挽着龙辰的胳膊，甜蜜的说道：“辰哥哥，我带着你到处玩，好不好？”

　　“嗯。”龙辰没有多说，宠溺的看着她，点点头。

　　龙辰明白，灵曦是不想说将来的事情，她只想快快乐乐的生活在一起，所以龙辰也很识趣的没去讨论接下来两个人该要怎么办，是找个地方藏起来，永远过偷鸡摸狗的日子呢，还是如何如何，不过龙辰实力再强，抢亲对于对方来说，都是被厌恶的行为，但是当龙辰强到一定的程度，他就能够用暴力来赢得胜利，这个世界上强者不管怎样，都是会得到尊重的。

　　很久没有好好疼她了，龙辰也一切任由着她，当灵曦玩累了，她知道时间该到了，或许她就会告诉龙辰，接下来该怎么办吧。

　　两人从灵曦仙境当中出来，还是原来那片土地和景色，可是有心爱的人在自己的旁边，那就感觉好像一切都不一样了。

　　“跟着我来吧。”

　　灵曦发出银铃儿似的微笑，快乐的走在了前面，和九狱幻蝶相比较，她更像是一只快乐的蝴蝶，龙辰脸上流露出了宠爱和笑容，他连忙跟上，随着灵曦的脚步前进着，两人在这一路上打打闹闹，游山玩水，好不快活。

　　在他们身后，小猫卵足了劲的追逐，九狱幻蝶不时在小猫头顶上飞过去，然后又停下来，嘲笑小猫跑得慢，这一幕景象，其乐融融。

　　之前他们还在府城的附近，而现在则是朝着东皇宫的方向而去，如果不使用乾坤传送阵的话，以龙辰等人的速度，东皇宫其实是要走上很远的，不过龙辰并没有去思考这些问题，他一边和灵曦玩闹着，享受两个人在一起时候的美妙，一边默默的跟着灵曦前进。

　　他没问灵曦这是要去哪里，也不想问，她会给龙辰安排好的，龙辰从她眼神深处的依恋和不舍可以看出来，其实她已经有主意了。

　　只是，她不想让这个主意，影响现在的心情，所以她什么都不说，和龙辰玩得很开心，只是那恬静安然的美丽脸庞之下，还是有着一丝的忧愁之色。

　　从幽冥府到东皇域，有着好长的一段路。

　　这一路上，留下了两人一起的笑声和欢乐，这时候的灵曦更像是一只快乐的蝴蝶，在花丛当中，草地之上，河流上空尽情的飞舞着，不管她怎么释放自己，龙辰总是安静的站在她的身后守护着她。

　　两人过上了一种幻想当中的生活，累了就睡了，时不时弄点美味佳肴，若是遇到城镇城池，那就进去逛街，买走一切灵曦觉得好看的东西，来装饰她的身体，她的美貌本来就是倾国倾城的级别的，再稍加打扮，更是惊为天人。

　　一路上，欢声笑语不断。

　　灵曦从来都不把心底的忧虑显露出来，在龙辰面前她从始至终都是一只快乐的小精灵，白天在龙辰的面前，两人一起玩耍嬉戏，晚上就依偎在一起，安静的数着天上的星辰，数着数着，灵曦就会安静的睡着，只要龙辰在她的身边，她就会睡的格外的安宁。

　　抚摸着她鬓角的发丝，龙辰也从来没感觉到如此的安宁过，似乎只要怀中这个女人的存在，他的生活才是不空白的，为了这一刻的安宁，龙辰足足拼搏了七年。

　　“可能，七年，还不是我的终点。”

　　在灵曦睡着了之后，龙辰用手指轻轻在地面上写出了这几个字。

　　白天，他们继续朝着前方而去，那到底是那个方向，灵曦到底是要去哪里，龙辰从来都不过问，他当好自己的角色，陪吃陪喝陪玩陪睡，也乐在其中。就算是从前的灵曦，也没有此刻一样，完全是个快乐的天使，带给了龙辰无数的笑容。

　　龙辰也不知道具体过去了几天的时间，或者是一个月，或者是两个月，遇上城池的时候，他们会进去闲逛，或者买一些小玩意，让灵曦带在头上，或者会去一些知名的酒楼，或者会捉弄一些坏人，遇上山水，他们也没有放过。

　　时间就这这样一天天的过去。

　　连小猫和九狱幻蝶，都被龙辰两个人快要弄疯了，一猫一蝴蝶天天跟在他们两个人身后，对他们望而兴叹。两个人那股玩闹的劲，就好像是要在短短的时间内，把一辈子的份都玩掉了一样。

　　“小猫哥哥，他们是怎么回事啊？奇奇怪怪，莫名其妙的。”就算是九狱幻蝶，也看出来他们好像有点不对劲呗。

　　小猫装作很感慨的样子，说道：“爱情这东西，你这小玩意是不懂的啦！”

　　“小猫哥哥，快说快说嘛！”小蝴蝶着急了。

　　“呃……那就是，他们历尽千辛万苦，终于见面了，他们很开心很开心，想要一直过这样的日子，可是他们发现，太早了，他们都还不具备承受某种后果的力量，所以这算是最后的疯狂吧。”

　　小猫看得明白。

　　虽然他们两个看起来很轻松，可是只要一日不去到剑魂帝域，亲手将灵曦带走，这在一起的时光就一日不得安宁。尽管灵曦会无所谓，她可以跟随龙辰随波逐流，可是龙辰不行，他的硬气和骨气，还有他的自尊和骄傲，绝对不允许他让自己的女人过上躲躲藏藏的日子，尤其是他和灵曦有了一层肉体上的关系之后。

　　九狱幻蝶压根就没听懂。

　　它鄙视的看了小猫一样，朝着它的灵曦姐姐飞去了。

　　从幽冥府到达东皇宫，以两人游山玩水的速度，大概过去了差不多半年的时间吧，这半年的时间，龙辰就好像是生活在梦中一样，毫无疑问他觉得自己是幸福的。而灵曦比他更加的幸福。

　　一路上，两人体验了各种各样的生活，笑声不断，只要开心的事情，龙辰都陪着灵曦做了，精神上的缠绵和肉体上的缠绵，每一次都来得如此的剧烈和疯狂，歇斯底里的发泄着，龙辰也记不清楚，自己到底和怀中这个美丽的人儿，到底缠绵的多少次了。一路上都留下了他们的痕迹。

　　每一次，他们就把小猫和九狱幻蝶挡在外面干瞪眼。

　　没有别人打扰的两人世界，是非常美好的。天籁小说网

　　终于有一天，龙辰看到了眼前一座耸立在云端当中的金黄色巍峨的城池，这城池就像是一头遮天蔽日的巨兽，横着霸占在一片山脉上面，占据了整一片的群峦。在太阳光芒的照射下，这巍峨的金色城池闪耀着夺目的光芒，就好像是一个落在地上的太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1056章 幸福时光免费阅读。https://xs.23sk.com 