    震惊的不止是杨焱，此刻岳不凡心中也是极其震惊，看似简单的交锋，“我的大河剑可是在大江大河中练习，就连那飞流直下瀑布中的暗流，都无法改变我的剑招的轨迹，尽然被他一枪给破了剑势，”

        我早就达到了人剑了合一的境界，剑势依旧被破，我不信杨焱可以达到人枪合一！能接下我全部二十四剑！

     岳不凡步伐灵敏，手中剑势越是越来越重！

      “镪！镪！镪！”岳不凡围着杨焱不断变换移动位置，看似轻巧的长剑却势大力沉，

       “好深厚的内力”杨焱只感觉到对方的剑，一次比一次沉重，剑招却是越发灵敏，杨焱此刻脚底下的岩石出现了一个脚印，每一次移动，都会踩出一个鞋印……

        “不错”观战的追命评价起来，“大河剑共二十二剑，一剑更比一剑强，一开始会有千斤的力度，随着往后，会越来越重，会高达万斤力，如果内力浑厚，最后的两剑会达到几十万斤的力量，真有劈山断石之威”

       听到追命的评价，一旁的武当坤道真人接道“虽然岳不凡的剑势已成，不过杨焱的枪法也是很玄妙，竟然可以通过长枪，卸去大河剑的一多半重力，将力道通过身体在传达地面，身体却没有丝毫影响，这一份对劲力的控制，看来他已经做到了人枪合一，手中的枪可以做到和手臂一样，运用自如”

       “像我们武当的借力卸力，四两拨千斤，传闻杨焱没有学过高深的心法，相比这是他自己悟出来的，真是难得可贵，”

     

     擂台中央，大河剑意已经全部笼罩在杨焱四周，此刻他只有周身一丈的范围可以移动，手中长枪每次和岳不凡的剑刃轻微触碰便随即收回，

      第二十剑了，这一击杨焱感觉手臂开始发麻，有点捂不住枪了，这一剑足足有三万斤的力量，如果是这份重量落在三脉武者身上，恐怕早就被压成肉饼，杨焱心中在数着对方的招数，

      最后一剑了，此刻岳不凡鼓起内力，双手握剑，疯狂的劈下，携带的威力引起四周空气震荡起来，无形的气浪四散，内爆声轰隆，令周围观战之人修为低一点的，直接被掀翻了过去，

    “举枪，格挡，”一瞬间扬焱长枪一转，挡住了最后一件，随即感觉到恐怖的压力通过长枪，传递到手臂，一口真气没有提起来，感到胸口一闷，“噗！”

    一口鲜血喷洒出来，当压力传到双腿，险些站不稳，差点跪到了地上，“要用哪一招吗？也罢！眼看即将输掉，他想起来自己昨夜遇一老道，道人传授了他一招枪法……如果用此枪法取得胜利，自己则要答应道人一件事，具体什么事，道人没有告知，只说将来自会安排”

    随即转动长枪，轮转枪尖，枪影分舞此刻杨焱仿佛化成了一道可怕的漩涡，当岳不凡的长剑想要再次刺来，刚刚接触到枪影的一瞬间，仿佛被无穷无尽的漩涡吞噬，他的剑势如同从天而降的瀑布，而杨焱的枪影，就想是在瀑布之下多出来一个诡异的漩涡，在吞噬瀑布，

    那诡异的力量，另岳不凡相当难受，自己的剑势和内力，一瞬间被对方卸去，就像是河入大海，

    面对可怕的吞噬力道，岳不凡再也无法控制手中的长剑，

    “撒手！”杨焱口含鲜血呵道！

    再不弃剑，一但手臂被扯进漩涡，恐怕手臂就要废了，想到此处的岳不凡，还不甘心的丢弃了长剑，

    轰！长枪卷席这长剑，直接甩到了擂台中央，狠狠的压在了岩石之上！岩石完全龟裂开，数道裂痕那般狰裂开来，

    “怎么可能？”还有许多绝学未用的岳不凡，震惊又惊讶的看着地上的佩剑，难以置信自己居然会败，这一切他都不愿相信，

    就在此时，上方的众为宗派负责人，同时站了起来，震惊得看着眼前这一幕，“大河剑最后一剑就这么被破了？”就连他们都没有看清杨焱最后的招式！

    整个广场一片喧哗声响起“刚才的枪法？怎么回事？看清了嘛？”

    “一招破了地级武学大河剑的最后一剑？没看清，就看到岳不凡的剑直接脱手了！不知道怎么回事……”

    擂台中央，

    为什么？这是什么枪法？对于未知武学有强烈追求心的岳不凡，此刻显得有点失态，不再保持在众人眼中的君子剑形象，略微疯态的自言自语“我的大河剑，为什么？这可怕地级武学！难道我练错了？”

    眉头越皱越紧，忽然间岳不凡一口鲜血喷了出来指着杨焱说到“啊……你用毒？”说完这句话，岳不凡倒了下去。

