    【恭喜“烟火妖孽”成为本书第一位盟主，感激涕零，谢谢妖孽哥的鼎?21??支持！同时也恭喜“彩云之南”成为本书的盟主，万分感谢，谢谢支持！】

    作为前军的第一旅赶到战场，眼见己方已经拿下城门。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一旅的旅帅当机立断，下令全军起冲锋。

    “冲啊！”

    还在城门厮杀的城门守将，眼见敌人果然还有援军，大惊失色，大声喝道：“死守城门，援军立马就到。千万不能让敌人冲进来，否则领地危矣！”

    “死战不退！”

    残存的城卫部队，拼死抵抗。

    “聒噪！”

    林逸脸色一冷，一拍胯下的青蚨马，瞬间来到城门守将跟前，长枪一扫，直指敌人要害。

    守将一惊，大刀一横，“铛”的一声，砍在长枪之上，擦擦逝世火花。

    一股巨力从长枪传来，守将被震的手臂麻，一个趔趄，就要站立不稳。

    即便有冲锋加持，如此巨力，也足以让守将骇然。

    他深知，自己绝不是眼前这位小将的对手。

    迟疑间，林逸又拍马杀到。

    林逸的长枪，何等灵活，趁对手愣神的刹那，虚晃一枪，骗过对手，接着又是惊天一刺，直接刺入守将胸膛。

    “额！”

    守将口中吐出一大口鲜血，缓缓低头，不敢置信地看着插在胸前的长枪。

    林逸毫不动容，长枪一抽，鲜血飙射而出。

    守将跪倒在地，当场阵亡，死不瞑目。

    堂堂一员城门守将，竟然在林逸手上走不过三招。

    “好！”

    亲卫营士卒为主将的威猛喝彩。

    城卫营士卒，则是相顾骇然，士气瞬间降到冰点。

    “尽快清出城门口！”

    林逸面不改色，亲自上阵杀敌。

    “诺！”

    此消彼长，城防营终于扛不住，被迫撤离。

    十分钟之后，第一旅赶到城门口。

    “将军，第一旅赶来增援！”旅帅向林逸行礼。

    林逸点点头，道：“安排一个营守住城门，剩下的随我冲！”

    “诺！”

    林逸深知，对方现在列阵不稳，又不知战场详情，正是绝好的机会。有第一旅赶来增援，他就有信心面对敌军的一整个师团。

    如果等到后军赶来汇合，就必须跟敌军展开巷战。

    “杀！”

    无敌铁骑，如一股黑潮，顺着城门，涌入城池，目标直指领主府。

    沿街的商铺，早在城门厮杀的时候，就已经全部关门。偌大的街道，没有一位行人，非常的冷清。

    老百姓透过门板缝，注视着奔驰而过的铁骑，心惊胆战。

    又是一个乱世！

    禁卫师团刚走到一半，就跟从匆匆赶来的城卫师团，不期而遇。

    城卫师团刚从军营出来，正准备去支援城门呢，哪里想到，敌军竟然在二十分钟之内，就已攻入城内。

    狭路相逢，勇者胜。

    “冲锋！”

    林逸根本没有任何的犹豫，直接在大街上起骑兵冲锋。

    “杀！杀！杀！”

    禁卫师团，杀气冲天。

    “列阵！”

    城卫师团的主将，不得不下令部队结阵，就地防御。狭窄的街道，将城卫师团的部队，拉成长长的一条，尾不能相见。

    “举盾！”

    最前排的刀盾兵部队，在长官的喝令下，胆战心惊地举起盾牌。

    “放箭！”

    后排的弓箭手部队，开始瞄准敌军。

    一切，似乎都井然有序，慌而不乱。

    可惜，这只是螳臂当车。临时结阵的城卫师团，在强悍的禁卫师团面前，粗制滥造的盾牌，跟纸糊的没什么两样。

    禁卫师团就像一台推土机，以七十五公里的时，轰隆隆地朝城卫师团冲去，一切挡在面前的敌人，都被冲散、踩扁，变成一具具冰冷的尸体。

    狭长的大街，成为敌人的噩梦之地。

    禁卫师团的冲锋度有多快呢？城卫师团的弓箭手最有言权。

    当他们从箭囊中取箭的时候，敌军还在一千米开外；等到弯弓搭箭的时候，敌军已经冲出五百米；再等他们准备瞄准射箭的时候，敌军已经冲到跟前。

    刀盾兵阵？

    撞开！

    骑兵阵？

    撞开！

    长枪兵阵？

    撞开！

    弓箭手阵？

    踩死他们！

    城卫师团在长街上，排的是密密麻麻，结成一个连一个的军阵，却根本无法阻挡禁卫师团分毫。

    他们就像一支来自地狱的死神，冷酷而无情地收割着生命。

    一个接一个的军阵，就跟纸糊的一样，以肉眼可见的度告破。

    刚才还井然有序的大军，瞬间乱成一锅粥。

    兵挤将，将推兵，一片混乱。

    无数的士卒，被禁卫师团的铁骑撞开，跌落到街道两侧的臭水沟中。狭长的臭水沟，瞬间被一具具残兵填满。

    “怎么会这样？”

    眼见敌人如此强悍，城卫师团的统帅脸色白。

    “将军，挡不住啊，怎么办？”

    因为在街道列阵，根本没有任何转圜的余地。统帅的脸色，也是异常的难看，大声吼道：“怎么办？还能怎么办？我们已没有退路，唯有死战！”

    “死战！”

    ……

    “死战！”

    可惜，买对毫不减的铁骑，就连喊叫声，都参差不齐。仅靠鼓舞士气，是无法赢得战争胜利的。

    统帅的脸上，第一次闪过一丝绝望。

    禁卫师团就像一柄神兵利器，将列阵在大街上的城卫师团，切成两半。

    在林逸的率领下，所有士卒的意志被拧成一股绳，不管前方的敌人是谁，还有多少，他们唯一的动作，就是冲锋，冲锋，再冲锋。

    刀光闪过，长枪寒咧，马槊扬名。

    敌人实在是太多了，杀不胜杀，一大半都被冲乱，被挤到两侧的屋檐下。

    面对如此威势，被冲散的城卫师团士卒，竟然不敢上前迎战，呆呆地看着禁卫师团扬长而去，直奔领主府。

    禁卫师团，又创造了一项记录。

    以不到一个旅的兵力，攻破了五倍余的敌军。

    壮哉，禁卫师团！

    “将，将军，追，追上去吗？”

    “没用了！”城卫师团的统帅颓然，道：“如此兵锋，非我等能敌也！”

    一个小时。

    仅仅用时一个小时，禁卫师团就将雷山县彻底拿下。

    等白起率领后军赶到雷山县的时候，城头已经换上山海领的领主旗。这个时候，负责押送攻城器械的队伍，还在半道上呢。

    禁卫师团，打了一个漂亮的先头战，捍卫了他们的荣耀。这是他们组建以来的第一场战斗，无愧于山海城无敌之师的威名。

    雷山县拿下的那一刻，欧阳朔正独自一人坐在书房。

    突然，他的耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下固山县，奖励功勋值1ooo点。”

    欧阳朔微微一笑，拿起茶杯，慢慢地饮了一口白毫茶，茶香四溢。

    **********

    战后不到一个小时，欧阳朔就收到黑蛇卫通过驿站传来的详细战报。

    利用驿站，黑蛇卫编织了一张高效的通信网络。每支部队，都有黑蛇卫成员随行，以便传递最新的战报和军令。

    看罢战报，欧阳朔抬头，沉默半响，道：“来人！”

    “在！”

    秘书郎柏南浦走了进来。

    “敕令：禁卫师团旗开得胜，壮我军威，特敕封师团长林逸为虎威将军，以彰其功，以表其勇。其余将士，俱有封赏。”

    “诺！”

    这是欧阳朔，第一次因战功，敕封将军。

    除了王峰担任羽林卫主将，被任命为羽林将军。山海城此前，就只有白起和孙膑两员神将，获得将军军衔。

    白起是上将军，孙膑是大将军。

    如果按照汉唐旧制，这已经是最高一阶的军衔。

    在汉朝将军序列中，虎威将军为五品杂号将军，通常封给在战斗中，作战勇猛的武将。

    三国时期的于禁、吕蒙、赵云等将领，就曾受此封号。

    林逸能得此封赏，已是非常了不起的荣耀，开了山海城的先河。

    可以预见，林逸受封的消息，传遍军中时，其他的将领会怎样的兴奋。他们定然也希望通过战功，受封将军军衔。

    雷州战场，可不就是一次绝好的机会。

    由此，也算是拉开山海城军中将领的良性竞争。

    有封赏，才有动力嘛。

    往后，欧阳朔就将根据军功，敕封将军位。

    敕封之后，将军位不是一成不变的，再次立功，还能得到晋升。

    **********

    拿下雷山县之后，中路军将此设为大本营。后续，源源不断的攻城器械和粮草物资，从港口运到雷山县。

    雷山县，暂时实行军管。

    雷山县的领主，在泉州转生的时候，还被蒙在鼓里。

    直到这时，他都不知道，自己的领地是被哪一方的势力剿灭的。

    拿下雷山县，未免打草惊蛇，白起并未立即四处出击。一座领地被灭，还只是意外。如果接连有领地被剿灭，傻子都猜到出大事了。

    白起在等，等南北两路大军就位。

    二十一日，北海湾舰队第一编队回到北海港。

    二十三日，穆桂英率领的北路军抵达预定的目的地。

    二十四日，樊梨花率领的南路军抵达预定的目的地。

    二十五日，罗士信率领的第二师团，启程前往雷山县。

    雷州之战，全面打响！(未完待续。)