    “好茶！”

    陆泽放下茶杯，由衷称赞道。

    “李永哲！你到底在干什么！”

    “我在谈业务啊……”李永哲满面委屈的说道。

    “借用谈业务的名义无视本行规定？你这金牌柜员怎么当的，平常我怎么教的你！”曹经理看到陆泽那年轻到过分的脸，心中怒意再也无法压制，浑然没觉得刚刚这小子将冒着白雾的茶水一口喝干有什么不妥。

    王美琪脸上犹自挂着冷笑，抱臂悠闲站在一旁，幸灾乐祸的看向里面满脸委屈的胖子。

    前辈啊前辈……

    这可是你亲自将把柄送到我王美琪手里的。

    “谈业务！？”曹经理一把将脸上的茶汤甩掉，气到语调都开始变形，“外面大厅那么多排号的，你在这单独开个vip室。”

    “你让他们怎么看！你让别人怎么想我们ICBC！我给你的权限就是让你做这件事的？”

    “是啊……”李永哲张了张嘴，老老实实说道。

    “你还知道不是……嗯？”曹经理猛然住嘴，语调以超级老司机过弯的速度猛然一拐，“你在谈什么业务？”

    “理财。”

    “多少钱的？”

    “1500万啊。”

    李永哲同时伸出两根食指，冲着桌面上摆着的Oled屏幕指了指。

    其实，他也是懵逼的。

    但被自己那口喷出的茶给吓醒了。

    ……

    【姓名：陆泽。】

    【金额：1……】

    一连串的数字熠熠生辉。

    “永哲，你怎么能让客户喝这么差的茶叶呢。”曹经理猛地回头，冲着那边看戏的王美琪呵道：“站着干什么呢！还不把我珍藏的碎银普洱拿过来！”

    “给我把地上的水给擦干净，看你这没眼力价的劲儿，怎么当上的银牌柜员。”

    连续两句将王美琪给轰懵，然后讨好的看着陆泽鞠了一躬，“我是大客户部副经理曹文峰，陆先生您继续，有问题直接交给永哲就好，他是我行的金牌柜员，无论是专业知识还是服务水平都是绝佳。”

    “好的，叨扰了。”陆泽温和点头，没有理会准备倒着退出vip室的曹经理，而是继续将空茶杯向着李永哲推了推，示意这个激动到眼神发光的胖子继续给自己倒茶。

    “曹经理，他怎么可能……”

    “你给我闭嘴！”

    曹文峰脸色猛地一白，险些冲过来给王美琪一巴掌。

    与此同时，一名穿着小学校服的男孩手里拿着一枚通讯器东张西望的出现在大厅里，在经过大堂经理耐心的询问后并指了指角落。

    那名小学生瞬间锁定王美琪站着的区域，跑了过来。

    “请问谁是陆泽先生？”

    嗯？

    嗯！

    数道目光同时落在那名手足无措的小学生身上。

    陆泽两指捏着茶杯，淡淡回首。

    “我是。”

    他在这四人当中年龄最小，但仅这一个眼神，就吓得那小男孩连退两步。

    吸了一口气，小男孩看了看左手掌心里的几张红色纸币，鼓起勇气上前将右手握着的通讯机一把扔向陆泽。

    “有个叔叔让我把这个给你！”

    说完之后，撒腿就向外跑。

    这突然的变故让李永哲、曹经理、王美琪三人俱是一愣。

    这是什么套路？

    陆泽神色不变，左手随意抬起将这半个巴掌大小的通讯机置入掌心。

    “叮铃铃……”

    通讯机刚刚入手，就发出急促的铃声。

    这诡异的场景让周围三人屏住呼吸，他们本能的觉得这不对劲。

    李永哲皱眉看向的曹文峰，后者却疑惑的摇摇头。

    陆泽翻过通讯机，看着来电一栏显示的是【保密电话】。

    他皱了皱眉，捏着茶杯的右手松开，随手折回衣领下方，取出一枚小拇指盖般的贴片，在曹经理、王美琪、李永哲三人的各异眼神中轻轻吸附到的通讯机背后。

    通讯接通。

    一道经过伪装后带着淡淡金属感的声音浮现耳畔，虽然有着质感上的冰冷，但话语中却能听出淡淡的调笑之意。

    “请问是陆泽先生么？”

    “我是。”陆泽轻声应道，声音平静。

    “呵呵，神交已久，却始终未能和陆战将一见，甚是遗憾。”那道声音兴趣十足。

    “什么事情？”陆泽毫不客气的打断对方的话。

    “真是心急……”对方叹了一口气，似乎在惋惜，但很快又笑起来说道：“我想和陆战将打听一件事。”

    “讲。”

    “不知两周前，阁下是否出现在风云网络中心呢。”对方的声音故意拉的很长，俨然很自信这句话必然会对陆泽造成某些不可抑制的影响。

    然而，意料中的回答却并没有出现。

    “我不知道你在说什么。”陆泽平静的答道，没有半分迟疑。

    随即，陆泽在李永哲手足无措的眼神中，提起那刚刚灌满滚烫开水的茶壶为自己再度倒了一杯。

    两指捏着那杯刚刚从沸腾中平息下来的茶水，托在眼前，静静注视着袅袅白雾，目光深邃。

    这一刻，无论是李永哲，还是曹文峰，这两名银行业内精英，瞳孔都是一缩。

    因为他们突然发觉此刻的少年，无比陌生。

    那过于镇定的气势……

    竟然让他们有些毛骨悚然。

    “不知道没有关系，我会帮你想起来的。”那道金属质感的声音笑起来，显得异常开心，也异常难听，“麻烦你按一下通讯机右侧的紫色按键，请陆战将看一段视频。”

    vip室里很安静，通讯机里的声音让近在咫尺的李永哲听得一清二楚。

    作为游戏玩过很多，电影也看过很多的资深宅男，李永哲听到这句话的瞬间，心脏重重一缩……

    他脸色凝重的看向眼前的那名少年。

    陆泽按下紫色按键。

    一道光影从通讯机顶部投射出，交错间形成一道三维光幕。

    密闭的黑色空间中，一道灯光打出。

    一名面色狰狞的少年出现在视频中央，黑色眼罩遮住了眼睛，但能够清晰看到露出的面部青筋凸起，紧紧咬着的牙齿，嘴角渗出血迹。

    一只古铜色的手掌掐住少年的脖颈，无视依然剧烈的挣扎，将少年提起到视频正中。

    “陆战将，这位倔强的孩子，不知道你熟悉吗？”

    “阿铭。”陆泽轻轻开口。

    出乎意料的，当这两个字说出，视频中拼命扭动的身躯猛地一滞。

    “将我们的小伙子放下来吧。”旁白的金属声音传出。

    陆铭被按到了一把铁椅上。

