    洪荒，方寒道场，空间世界内。

    “好了，韭菜们慢慢发展，我也该继续游历洪荒了。”方寒一笑起身，万法随行。

    霎那间，方寒出现在洪荒之中，修为，法则，道规，万法，甚至气息都查而不知。

    方寒继续向不周而去，走的途中随意用人族献祭万倍增幅的灵根酿酒，如此，数百年之后，酒香四溢，浑浊的酒香让万物都因此而沉沦。

    方寒喝下一口，一股甘甜之中蕴含着丝丝辛辣，顺着口腔进入全身……

    那感觉，非常舒服，当然，如若实力低微，喝下一口就得醉上个万八千年。

    方寒笑道：“当真是，我有一杯仙人醉，可令沧海覆昆仑啊……好酒，好酒！！”

    “道友，如此美酒，不知可否与吾一杯？？”

    这时，一个年轻道人笑着从天空之中落下，站在方寒前方。

    方寒看着这个道人，身穿一袭青色长袍，内衬白衫，手持青色宝剑，三千发丝束起，虽无数法则隐匿，但方寒却看得出。

    此人是一个剑道法则大能，实力不低于圣人！！

    当今洪荒，能够将剑道参悟至今的圣人，除了金鳌岛碧游宫那位，恐怕没人了吧？？

    “自然可行。”方寒一笑，递过葫芦。

    通天教主也不嫌弃，一口喝下，无穷的道韵席卷全身，让自身无比舒坦，还有丝丝法则蕴含其中！

    通天教主大惊，原本他打算前去血海轮回地府之中，与平心娘娘论道……好吧，其实是求解。

    但却在途中闻到这股浓郁的酒香，还蕴含无数道韵，这让身为圣人的通天教主很是疑惑，随后下来一观。

    却发现眼前此人什么都没有，实力宛如凡人，气息……如若没有酒香，他甚至都无法察觉此人的存在！

    能够酿制如此蕴含道韵以及法则的美酒，实力定然不低，但却无法得知一切……这……此人到底是谁？？

    当今洪荒，能够让他察觉不知，除了鸿钧与平心娘娘之外……就只有人族那位！！

    “好酒好酒，此等美酒乃天地独一份啊，只是可惜，当吾离去以后，不知何时才能饮如此美酒。”通天教主哈哈一笑道。

    “此事何难？道友若是想要，那便拿去。”方寒一笑开口。

    “好好好，道友真乃性情中人也。”通天教主笑道：“吾观道友为天地之外，不存六道之中，但却有着一股股莫名力量……”

    “道友既然得知，何必再问？”方寒拿过酒葫芦，喝下一口道。

    “哈哈哈哈，是极是极，老道着相了。”通天教主哈哈一笑，随后对着方寒拘礼。

    “通天，汝为圣人，但却行魔神之法，意欲何为呢？”方寒看着通天教主笑着问道。

    “！！！”

    通天教主闻言大惊！

    原来通天教主为天道圣人，但却执意参悟剑道，试图将剑道修炼至极致，从而得以超脱，但表面上不是啊，表面上通天教主仍然以气运参悟法则，哪怕是鸿钧以及天道都不知道……

    可……眼前这位前辈却说出来了……

    “前辈好眼力，吾不愿为祂之傀儡，意欲超脱，自行魔神之法，蜕变自身为大道。”通天教主也不瞒，全部说出。

    方寒看着通天教主，喝下一口酒不语……

    据说封神大劫便是天道设计三清，也可以说是鸿钧设计三清，试图湮灭盘古的意志！

    要知道，三清可是盘古元神所化，盘古精血所化在原本轨迹之中，便已经消失，甚至盘古脊骨所化的不周山也被撞塌……

    这一切的一切，好像都是在湮灭盘古所存在的一切痕迹！

    原本方寒以为事实是鸿钧想要代替天道，湮灭盘古存在的痕迹，这样一来收纳天地万灵之根本，从而超脱世界！

    但封神量劫的缘由原来是通天教主啊……

    通天教主试图以自身为大道，似三千大道魔神那般，毕竟三千大道魔神都是一人执掌一条大道，而通天教主也想借助这种方法，最后超脱世界。

    可是最后应该是被天道或者鸿钧得知，最后彻底瓦解通天教主，将其囚禁于紫霄宫内，日日夜夜监视！

    “想超脱，单凭汝此等感悟，远远不够。”方寒看着通天教主，随后淡淡开口：“也罢，相逢即缘，此剑，汝当观之！！”

    “锋……！！！”

    就在方寒说完之后，一瞬间，一道炽烈的寒光绽放！

    剑意！！恐怖绝伦的剑意！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    在此刻，原本连气息都没有的方寒，他整个人的气息，也随之骤然变化。

    冷厉！

    凛冽！

    可怖！

    摄人心魄！

    只是一道眸光，便让通天教主愣在原地……

    哪怕他是圣人，是执掌天道力量的天道圣人，通天教主感觉就像面对一柄锋利到极致的天剑！

    “为何……为何会有如此凌厉的剑意锋芒？！”

    通天教主震惊，就在先前的一瞬间，通天教主感觉到一种前所未有的剑意激荡！

    甚至……让他的神魂都有些颤栗之感。

    那并非是惧怕，而是一个追求剑道之人，感应到了纯粹无暇，且极致恐怖的剑意波动使然。

    “一身转战亿万里，一剑可当亿万仙！”

    “诸天剑仙无量量，见吾也需尽低眉！！”

    “锋……！！！”

    霎那间，一道好似能够划破洪荒天地，划破时间长河，划破命运长河，划破轮回的恐怖剑意，席卷通天教主整个身躯，神魂！！

    “诸天剑仙无量量……见吾也需尽低眉……”

    通天教主就这么看着一动不动，便有着撕破一切剑意的方寒，嘴里一直喃喃方寒的话……

    “嗡……！！！”

    “锋……！！！”

    不知过去多久，似万年一般，通天教主浑身散发一道轰鸣，随之，一股滔天剑意冲天而起，划破云霄，直入星海！

    “轰……！！！”

    霎那间，星海被这股滔天的剑意撕裂，随后冒出一道巨大的口子……

    洪荒万千大能震惊得看着这一幕，哪怕是圣人，甚至紫霄宫还在寻找方寒的鸿钧，都因此侧目！！

    “多谢前辈指点，吾……悟了！！！”

