一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上辈子，陆亦轩有那么一段时间，恰巧就是金大侠仙逝那段时间吧，网络上有不少的悼念贴，有神人总结过金大侠的一生，其中便提及过那么一部分，便是金大侠日常的

    工作状态，与报社员工们的特殊交流方式，说的就是这种独特的贴条论政……

    有说是，金大侠不怎么喜欢跟人应酬交际，轻易更是极少出席什么活动，不怎么擅长言语交流。

    此刻亲眼目睹这样场面之余，心里也是感慨与服气。另外再便是，网上一度还有过神秘曝料贴，有提及过金大侠缘何盛名最高之际，偏偏选择了激流勇退，彻底封笔，不再著作武侠小说，其中便有提到过，金大侠似乎是患

    了某种不确定的脑疾，有过一人同时分饰七八种不同精神状态下自我的记录。

    这事情，真相究竟如何，无从得知。

    不过他这次特意找上门来，拜会这位港城文坛巨擎，却不是借着官司小胜一局之际，找上门来装逼打脸金大侠来了。实际上，在此之前，他便有跟金大侠表露过合作意图，也坦诚过，借打官司之名，在炒作《生化危机》的同时，想顺便再促成另外一些事情，那便是联合港城文学圈，成

    立一个监督和打击各类盗版文学影视作品的互助联盟。

    可惜此前的几次合作意图表露，最终都是泥牛入海，不知所踪。

    如今官司已经打过一个回合，己方小胜一合，却仍旧不见金大侠一方的任何回应消息出来。

    这免不了地，陆亦轩有点慌了起来。

    毕竟打这场官司的目的，不是为了敲诈勒索金大侠一个亿港币这种玩法。而且他也很清楚知道，就即便是官司最终打赢了，这所谓的一个亿的索赔，他也不可能去讨要，而且他真要敢走到那一步，估计这一个亿港元的巨额索赔，会化成一团冲

    天大火，不把他烧个半身不遂，也差不多要残废。

    说白了，

    打官司索赔一个亿港元不是目的，借此为契机，将整个港城文学圈、娱乐圈的这种，抄袭跟风，肆无忌惮恶意盗用他人作品谋利的歪风邪气给治一治，成立反盗联盟，规范业界版权制度，知识产权保护制

    度，这才是真正目的所在。

    原本呢！

    这件事情，寰宇影业率先挑起事端，金大侠这位港城文学圈泰斗再重拳反击。如此你来我往，大家互动数个来回之后，事态真相，在一步步得意澄清的同时，他达到了宣传《生化危机》小说的目的，金大侠名声亦得保全，业界也趁此机会，水到渠

    成确立了规范化的版权保护、知识产权保护制度。

    如此一举数得的套路，自认还是相当讨巧的一件事。

    但是现在，金大侠直接来这么个不为所动姿态，他这里不免就有些坐蜡，狠狠一拳打进了棉花团般。

    陆亦轩有点抓瞎的感觉。

    实在是，面对金大侠这一个无招胜有招的态度，他似乎再怎么玩都玩不通呀！

    只不过，他哪里又知道，金大侠并非真的什么无招胜有招，对这事情，没有什么所谓的姿态。

    反正就是一个，双方严重缺乏正常的沟通过程，事情就这么给僵在了跟前。

    守着沉默不语的金大侠又干坐了片刻，心说一直这么耗下去也不是个事，得，咱也写纸条给大侠吧！

    嗯？

    可是大侠这样的一种态度，万一写了纸条，人家仍是不理不睬我呢？

    不成啊！

    咱这纸条，一定得有特色，得让大侠欲罢不能，有兴趣跟咱纸条唠嗑下去才行啊！

    脑筋飞快转着，不管了，直接上桌，抓了大侠办公桌上的纸笔在手，大侠见他这举动，只是抬头，目光冷淡扫了一下，便埋头继续伏案工作。

    卧槽～～～大侠目光好有杀气～～～大侠这是，已经酝酿好了大招，随时准备秒我了么？

    唰唰唰……

    顾不上想太多，陆亦轩笔走龙蛇，在A4纸上开始快速写画起来。

    选了A4纸上端右侧，先圈画出一个长条框来，嗯，他此刻模仿的是苹果肾机最早期出现时的信息对话框体，那种萌萌哒鲸鱼消息框。

    第一框文字：金大侠，你好呀！

    第二框文字：金大侠，我是陆亦轩呀！我是您小说的最忠实粉丝呀！

    第三框文字：金大侠，我想问个问题，你当初为什么非得绿了过儿，非得让淫志平这狗畜生睡了小龙女？

    第四框文字：金大侠，你真不担心，粉丝往家里寄送刀片么？

    第五框内容：一把滴血菜刀图案。

    第六框文字：喂，姓金的……请回复我消息，在线等，急！！

    唰唰唰写画了这连串文字之后，陆亦轩将A4纸往办公桌另侧一推，然而用指头在桌面上点了三下，呶呶嘴，示意金大侠看内容。

    金大侠再次抬头扫了眼，拿起A4纸来……

    咦？陆亦轩此刻心都高悬在了嗓子眼处，表面一派沉脸模样，实则别提有多么焦躁，这一招再不成，他这里灰溜溜离开报社，回头估计还得去找施伟杰大律师，看看再能有什

    么招，可以让诉讼案最终来个不了了之。

    金大侠表情终于有了不一样的反应。

    嗯，金大侠这是在偷笑？他笑什么呢？笑这种纸条留言方式，还是笑老子提问的淫志平为什么睡了小龙女这样的蠢问题？

    特么，老家伙你再笑试试，信不信老子拿把刀来架你脖子上让你删改了这段绿帽剧情……

    好特么气哦！

    唰唰唰……

    咦，金大侠开始回消息了，眼睛余光瞥见了，玩心大作的金大侠，居然也接在那些萌萌哒鲸鱼消息框下面，也画了同样的框体出来，然后就准备写内容。

    “喂，你回消息要选左边对齐！”

    “什么？”“格式，格式要保持美观懂不懂？哎呀笨死你啊！”陆亦轩伸手抓回A4纸来，在办公桌笔筒内扫看一眼，不耐烦道，“另外一点，回消息框的用笔颜色，最好也要有所区别

    ，这样才能让整个消息框简洁美观，让人看着赏心悦目……”

    唰唰唰……

    陆亦轩在A4纸张的左侧补上了几个鲸鱼消息框体，跟着把纸张甩还回了金大侠手中：“现在学会了吗？”

    金大侠咧嘴大笑起来：“妙哉妙哉！陆先生，你果真是个妙人儿呀！”

    陆亦轩也大笑起来：“喂，老金你大爷的，原来你会说人话呀！刚刚你那端架子的臭屁样子，真吓傻老子了！”

    金大侠眉头顿皱，似乎有点不适应陆亦轩的粗俗自来熟。

    得！

    也不说话，拿起笔来，唰唰唰就在A4纸左侧，边画鲸鱼消息框体，边笔走龙蛇，回复起了消息。

    唰！

    写画一阵，金大侠手一甩，A4纸又甩回了陆亦轩面前。

    左侧第一框体内容：小混蛋，知不知道什么叫尊老爱幼啊！能聊天不，能聊就好好聊，不能聊滚蛋！！

    卧槽～～～

    这么暴躁！

    右侧第七框体文字：金巨巨息怒，小的给您先行赔礼道歉了！

    右侧第八框体内容：一个表情夸张跪趴在地的小人儿……右侧第九框体文字：金巨巨，我陆亦轩向您约定城下之盟来了，您千万听俺说个仔细啊！