    “姜小小，门外的那堆沙土呢？你用来撬门的工具呢？你怎么给我喂的水的？瓶子呢？”

    他离她那么近，声音那么低，低得就连睡在旁边的赵鑫和戴刚都不可能听见。

    但是几句话却恍若惊雷，一下就把姜筱给炸得整个人都不好了！

    她彻底傻掉，就那么傻愣傻愣地看着孟昔年，根本就找不到声音，也不知道怎么回答。

    那堆土和石，堆了两米高呢，把整扇门都给盖住了呢。现在，土呢？土呢？

    撬门的东西，铁锹啊！可是，现在铁锹呢，铁锹呢？

    喂他喝水的，瓶子呢？

    哪来的瓶子啊！

    那个时候她都要崩溃了，脑子里一片空白，不知道要喝他喝多少灵泉水才能够把他救活过来，也不确定用杯子喂他能不能喝得下去，就直接上手了啊。

    “嗯？”孟昔年握着她的手，再将把她的手举起来，让她看她自己的那只明显比其它指头干净的食指。

    姜筱不由自主地咽了咽口水。

    “如果我说我有舔食指的习惯，你信不信？”她怯怯地，低声问道。

    孟昔年挑了下眉，声音与刚才一样低沉。

    “你说我信不信？”

    这小姑娘是当他脑子不好吗？

    她什么时候有舔手指的习惯了？就算有，那估计也是在吃到好吃的食物时，指头沾了肉汁之类的时候才会吧？

    还有，另外的问题呢？

    “你还把那堆土和撬门的工具也给吃了？”他紧接着又问道。

    那堆土！

    姜筱顿时就觉得不对劲了。

    门上的山洞顶坍塌了那么一大块，总是会有些人怀疑的。

    但是她现在看进空间里，才发现那堆石和土全都不见了不见了不见了！

    那她现在要拿什么来顶这么个漏啊！

    还有，她为什么要手快地把铁锹丢回空间里啊。

    这个时候，姜筱才知道，孟昔年在她心目中的地位，已经重到完全可以乱了她的心，打破她的冷静，让她完全没有想到暴露了自己空间的危险，一心一意地只想到要救他救他救他！

    在那个快要崩溃的情况下，她愿意神笔空间什么的都不要了，只要能够救回他，她什么逆天的外挂都可以抛弃了！

    但是现在一冷静下来了，她就发现，自己根本就解释不了了。

    对别人，或许还能够蒙骗过去，但是这么多的疑点，面对孟恶霸，要蒙骗过去，简直就是开国际玩笑。

    怎么可能？

    姜筱就那么傻傻地看着孟昔年。

    这个......

    那个......

    不知道该怎么说啊。

    孟昔年又挑了挑眉，眸光幽亮。

    她的挣扎和无奈他都看在眼里。

    不管怎么样，现在他已经可以肯定一点，她身上一定有超出他认知的秘密，比他以前想的都要不可思议。

    见她如此为难，他心里也有些不忍。

    如果可以，他不想逼她说的。

    但是，现在疑点那么明显，除了他，肯定还有别人会发现。

    别的不说，戴刚不傻，他醒过来之后一定也会发现的。

    只有知道了她的秘密，他才能够想办法，帮着她一起把这些疑点都掩盖过去。

    “不好说？”他又问她。

    