    “你说，他打算准备同时弄两个工厂？”

    “他很有财力吗？”

    蔡大志这话后边纯属于好奇。

    这下轮到蔡伟强装逼的时候了，他也非常乐意在这种海归宗亲面前装逼。

    清理了下喉咙，朗声道：“具体多有财力我不知道，但我如果猜测没错的话，我这哥们手上的资金绝对超乎人的想象。”

    “别看他们中浩集团在深市籍籍无名，我估计整个深市能够达到他们那个现金流的，也不见得有多少。”

    蔡大志倒吸了一口冷气：“那，他具体是做什么的？”

    蔡伟强想都没想，直接回了句：“倒爷！”

    “牟奇中认识吧，那个最近说要炸了喜马拉雅山进口尼泊尔温流的大炮哥。”

    “他前段时间不是从苏联俄国那边倒了架飞机回来吗？我这老弟现在就在做这生意。”

    “哦对了，牟奇中不是还在报纸上说准备往天上射卫星吗。”

    “你给我老弟提议提议，让他也发射个卫星上去给你们手机多加点信号。”

    蔡大志汗毛直立，额头的汗水不停地冒，见了这么多企业家，有钱人。

    这个才是真大佬啊。

    对于蔡伟强口里的发射卫星，他完全当成了是一个笑话。

    如果卫星真这么容易完成的话，摩托罗拉的卫星计划也不至于运营的这么困难了。

    当然了，过了多少年后，柴老板还真往天上发射了很多卫星上去。

    一度达到了垄断的地位，这是后话。

    …

    同样对柴进有些惊讶的还有陈妮。

    早在一开始她就在怀疑柴进的真实身份。

    只是柴进在她面前圆的太好了，以至于她仅仅只是怀疑。

    这一次和蔡大志谈判，柴进直接丢了张支票让对方填。

    而且还只口未提他平日里口中所谓的老板，这聪明的女孩还不敢断定那真就是单纯了。

    她今天是坐车过来的。

    柴进送她回工厂。

    车子走了很远后，陈妮望着一言不发的柴进，终于忍不住开口：“变电器，你还打算在我面前装吗？”

    “装？装什么？”柴进是真不知道她想说什么，手握方向盘，全神贯注的看着前方。

    陈妮一阵泄气：“你觉得呢？”

    “如果你是老板，吩咐了个项目让你手下去谈判，后会直接把空白支票给你手下，就这么放心对方去谈？”

    “几千万的项目，面都不露，深市我想不出有哪几个人有这个实力。”

    柴进知道她想问啥了。

    一想，好像也没有隐瞒陈妮的必要吧。

    索性就承认了：“抱歉，我不是存心的，我摊牌了，这确实是我自己的项目，我背后也不存在着什么老板不老板的。”

    “我的天，我就知道！”尽管陈妮已经有了猜测和心里准备。

    此刻柴进真真切切的承认了，一样让她心头震撼。

    要知道去年十月份之时，还看柴进睡在中海天桥底下啊。

    忍不住问道：“你是富二代？或者说，是京都那边过来下海的“子弟兵”？”

    柴进笑着摇了摇头：“想听真话吗？”

    “你不废话嘛。”陈妮有些迫不及待。

    柴进想了想说：“其实呢，我是某个深山古老家族的后人。”

    “当年我祖上在关外留了一比反清复明的财宝，到了我这一代后，我…”

    “停停停，当我三岁小孩呢。”陈妮没好气的打断：“不说真话就不说嘛，干嘛要胡编乱造。”

    这时候车子已经到了工厂门口。

    柴进靠边停好了车子后笑了下：“到了。”

    “放心吧，钱是干净的，我所有钱的来源也是合法的。”

    “至于以前，确实落魄过，但以后不会了，你安心和我合作。”

    陈妮呼了口气：“我还有选择吗，现在都这个处镜了。”

    说完脸上无比的发愁。

    为了何凯结婚的事，他已经和他老爸彻底的闹翻，她也想好了。

    过几天就从家里搬出来。

    柴进明白她肯定又是为了这破事，回道：“那个脑缺货现在还在为难你？”

    “你觉得呢？”陈妮道：“现在这个工厂的大门我都不想进了。”

    “算了，我会解决好自己的事，我走了啊。”

    “成，有什么事给我打电话。”

    两人挥手示意了下分别。

    …

    昨天新任副市长在报纸上高调的宣传一些措施后。

    果然，今天下午就有了相关部门的人去了中浩集团调查。

    后来还带走了不少的资料。

    柴进回来后，老黄他们几个都在商量着这事。

    面色凝重，如临大敌。

    柴进端着杯水坐在他们其中听他们讲着。

    中间也询问了几个问题，没多大事。

    完了后，他望着坐在另外一边的秦小周：“白小姐那边现在什么情况。”

    “有没有给我们使什么绊子？”

    秦小周神色有些古怪，但很快回道：“没有任何问题进哥。”

    “我在把持着她那边的关系，目前所有的手续都在正常的走。”

    老黄嘀咕了句：“有些不对劲，这个女人凡事得理不饶人，那天在仓库里被我们怼回去后，怎么一点反应措施都没有。”

    “这不是他性格啊。”

    秦小周迅速回答：“黄哥，真没事，那天吃饭就是把我狠狠叼了一顿，完了就没事了。”

    “女人嘛，其实都是感性的，让她发泄完了就好。”

    “哦，也是。”老黄想了想：“那不管了。”

    “不过柴进，还有个事情你需要关注一下，我听说万可集团也正在深市大量采购日用品。”

    “这都已经影响到我们的出货时间了。”

    “王实采购日用品？”柴进有些好奇：“出口的？”

    “干贸易的其实就是倒爷，倒卖正常吧。”

    老黄摇了摇头：“不是，我就是觉得这事有蹊跷。”

    “王实的企业规模按道理是没有这个实力吞下这么多货的，我听说他拿货的手笔可不小。”

    方义在边上也回了句：“我也听我们的供货厂家说了，他们在关外租了个上万平米的超大型仓库。”

    “这样啊。”柴进眉头紧锁了起来。

    但人家公司运营的生意也没有必要向你汇报吧，所以猜不出什么问题。

    只是说了句：“暂时不要管他们，我们和那些厂家有合同，盯死了厂家，让他们履约就行。”

