    苏灿跟着于向东在县城住了一晚，第二天一早，跟着队伍朝着下一站出发。

    大年三十是在山洞中度过。

    漫天大雪的山间，到了晚上冷到极致，就算生着篝火，也只是脸被烤得滚烫，后背呼呼地冒着冷风。

    苏灿裹着被子，看着一群年轻人丝毫不觉得冷的笑闹着。

    朝于向东身边凑了凑：“你们不怕冷吗？”

    于向东懒散地坐着，脸上的笑容都是懒洋洋：“这不是生着火呢？再说一群大老爷们，皮糙肉厚不怕冷。”

    边说着，边给苏灿往上提了提被子，让她就露出一张小脸，看着裹着像个粽子一样的苏灿，忍不住乐起来：“还冷不冷，再冷就绕着火堆跑两圈，本来就不聪明，可别冻傻了。”

    苏灿生气地把头扭到一旁，不想搭理于向东，这人刚喜欢没几分钟，嘴贱的毛病又犯了。

    于向东伸手捏了捏她的脸蛋，起身去看炊事班饭做好没有。

    赵雷瞅空凑了过来：“嫂子，今晚我们有肉吃。”

    运气不错，进山不久就抓了头野猪，不用年三十吃干粮了。

    苏灿看着赵雷开心的样子：“你们之前是不是很辛苦？”

    赵雷摸了摸后脑勺：“也还好吧，跟着队长就没有饿过肚子。”

    但也没吃过肉。

    苏灿有些心疼：“等你们能去省城了，我请你们吃肉。”

    赵雷嘿嘿笑起来：“嫂子，你可不能骗人啊，我们队长说你可厉害了呢，当初跟你好，也是被你逼的没办法。”

    苏灿惊讶：“他真这么说的？”

    赵雷毫不留情地出卖着于向东：“对啊，他还说你每天给他送饭，照顾他，感动了他，还说你会点功夫，他要是不答应，怕你收拾他。”

    苏灿咬了咬牙齿，这个于向东竟然败坏她名声。

    于向东等开饭时间才过来，端着一饭盒的炖野猪肉，还拿着两个硬邦邦的玉米面馒头。

    殷勤地递到苏灿面前：“快吃，都是瘦肉，这帮小子手太快，你要是吃得慢了，一会儿就没了。”

    苏灿瞪他一眼，接过饭盒转到一边去吃。

    于向东纳闷，他也没招惹她啊，难道刚才一句是冻傻了，还真生气了？他家丫头什么时候变成这么小气的人了。

    一直到吃完饭，苏灿也不搭理他，等大家都互相依靠着围着火堆休息时，苏灿趁着没人注意，伸手捏着于向东的耳朵：“你是不是跟别人说我很凶，逼着让你跟我好的？不跟我好就收拾你？”

    于向东咧嘴：“谁说的？这是造谣。”

    苏灿更用力，疼得于向东也不敢吱声。

    赵雷在远处偷偷看着，捂着嘴笑得不停，没想到拼命三郎一样的队长，竟然怕媳妇。

    大年初一，苏灿跟着于向东他们终于到了另一个镇子上，邮局依旧没开门。

    苏灿看着关门的邮局，有些丧气，许卿和家里肯定要急死了。

    于向东掐腰看着天，琢磨了一会儿，看着苏灿：“我有办法了，保准你今天就能联系上许卿。”

    苏灿立马来了精神：“什么办法。”

    于向东坏笑着：“我这办法要是成了，一会儿没人的时候，你得亲我一下。”

    苏灿羞恼地捶他：“于向东，你现在怎么跟个流氓一样。”

    于向东就很奇怪：“我让我媳妇亲一下，怎么就是耍流氓了。”

    苏灿说不过于向东，只能妥协：“行，只要赶紧联系上许卿和我家里，要不他们肯定着急死了。”

    于向东指了指邮局门口的电话线杆：“这不是有线，我们只要接个电话就行。”

    苏灿才突然想起来，这个于向东他们肯定在行啊：“啊，你怎么不早说，我们在富平就可以给许卿他们联系的。”

    于向东啧了一声：“丫头，这是偷偷的来。”

    苏灿瞬间不吱声，在晚上时，于向东带着她偷偷到县城东边，路灯看不见的地方，爬上杆子利索地接通。

    周晋南也没上班，让值班人想办法转告周晋南一声。

    ……

    大年初一晚上，许卿他们终于有了苏灿的消息，知道她和于向东在一起，又惊喜又惊讶还十分的想不通。

    “他们俩是怎么遇见的，苏灿要是一早就遇见于向东，肯定早就来电话了，怎么回事？”

    周晋南摇头：“不清楚，于向东就跟值班的说苏灿和他在一起，让我们放心。”

    许卿确实放心了，还很开心：“竟然遇见了于向东，真是太好了。”

    又让周晋南赶紧去招待所跟苏父说一声。

    听说苏灿和于向东在一起，而于向东没事，苏父心总算是放了下来，激动得眼眶都红了：“老天有眼，以后可不能再干糊涂事了。”

    在省城又等了几天，也没等回来苏灿，苏父和苏坤先回了京市，让许卿回头转告苏灿，让她放宽心好好学习。

    正月初十，许卿起来准备收拾一番去厂里，被突然闯进院里的人吓了一跳。

    苏灿穿着件碎花棉袄，围着蓝头巾闯了进来。

    “苏灿？”

    许卿惊喜的看着苏灿，激动的过去将人抱住。

    苏灿也开心的抱着许卿：“我回来了，你们有没有吓一跳，许卿，于向东还活着，好好的活着呢。”

    这才是她最开心的事情，要不是不能再妨碍于向东工作，而她也要继续回来上学，她真想继续留在那边。

    许卿连连点头：“真是太好了，这是今年最大的好消息。”

    小宝和大宝也跑着出来，小宝开心的过去抱着苏灿的腿：“漂亮姨姨新年好，小宝好想你哦。”

    苏灿又弯腰费劲儿抱起小宝：“我们小宝小嘴还是这么甜呢？小宝也新年好呀。”

    许卿让苏灿赶紧进屋，叶楠看着苏灿好好的模样，笑着：“我就说这孩子长了个富贵模样，肯定没事的。有福气的人能遇难成祥，化险为夷。”

    苏灿笑着：“姨，你说的真是太对了，我也没想到我出门一趟竟然能遇见于向东。”

    坐下后，细细说了这次的奇遇，说到被绑架，还遇见两个小朋友。

    小宝惊吓的捂着小嘴。

