    “你说的很对，多谢你帮我解决了这么多年来的难题……”死亡女士深深的看了一眼黄问，突然间笑了起来，身形渐渐消失在原地，只留下了一道声音说道。

    “不过，我答应你认输，却没有答应你什么时候认输，等你走出当前宇宙的时候，我会到你面前认输的，到时候一个完全体的我认输，你不是更有面子么？”

    “至于退休守护者的事情，你还年轻，不要这么早就想着退休的事情，再坚持一段时间吧，想象头发都掉光的古一，你还需要努力呢……”

    死亡女士的声音之中带着淡淡的笑意，很明显，对于自己将黄问给耍了这件事情，死亡女士还是很得意的，毕竟，黄问在死亡女士看来，已经是一名出色的强者了……

    “这可真是……”黄问看着死亡女士彻底消失不见，周围只留下了一片残破的，没有丝毫死亡力量的领域，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    黄问也没有想到，这一次的任务奖励，竟然这么的大起大落，好不容易看到了希望，结果死亡女士又耍赖了。

    “若是能够将你收入纳戒之中，我已经这么干了！”黄问有些不爽的摇了摇头，不过，黄问并没有真的打算这么做，因为黄问很清楚，面前的死亡女士，确实是死亡女士，但她仅仅是死亡女士的一部分。

    不仅仅力量只是当前宇宙死亡规则的力量，连带着意识，也仅仅是一部分的死亡女士意识。

    所以，黄问将死亡女士困在纳戒之中，也没有任何的作用，就如同死亡女士如果将黄问的化身困进亡者国度之中，也不会有任何作用一般……

    “也还行吧，等我离开了这个宇宙，能够拥有打败完全体死亡女士的成就，应该能够吸引更多的强者吧？”

    “而且，韦德与死亡女士之间的事情，应该也不需要我去管了，甚至死亡女士应该会躲着我才对，免得让我影响到了她与韦德的幸福生活……”

    黄问说话之间，身形渐渐在这个死亡领域之中消散而去，这个没有镇封能力的死亡领域，自然是不可能困得住黄问的，只有那最终的死亡国度，才会对黄问造成威胁，让黄问选择用化身来到了这里，避免被死亡女士给阴了。

    而且，随着死亡女士的耍赖，黄问有些庆幸，自己来的是一个拥有着自己力量的化身，若是黄问真的是本尊前来，指不定死亡女士会不会在输给自己之后，不仅不承认，甚至选择使用规则的力量，强制将黄问转移到死亡国度之中呢！

    如果真的到了死亡国度，黄问想要离开，就不是那么简单的事情了，尤其是黄问也不知道，死亡国度距离自己当前的宇宙维度，到底有多么遥远……

    一号基地之中，又在基地之中待了好多天，甚至都已经忘记时间的韦德与震波女黛茜并没有产生更深厚的感情。

    尤其是当双方都知道，彼此之间那有些尴尬的好感只是假象罢了。

    甚至理论上来说，震波女黛茜差一点因为韦德的关系死了，而且现在还不知道能不能活下去……

    震波女黛茜若是说对于韦德还有死亡女士一点怨恨都没有，那是不可能的，尤其是震波女黛茜想清楚了自己在火星之中，自己陷入奇怪梦境的事情！

    现在震波女黛茜仔细想想，那应该就是自己的濒死状态了，若不是出现了些许意外，当时的震波女黛茜，应该就已经死了……

    或者说，原本的震波女黛茜死了，剩下的，是接震波女黛茜身躯的死亡女士！

    而韦德对于震波女黛茜的感觉满是愧疚，他觉得，是因为自己，才导致震波女黛茜被牵连进来的。

    甚至，黄问与死亡女士都消失了，韦德也不知道，最终黄问与死亡女士交手的结果会是什么，就更不可能知道，震波女黛茜会不会死在死亡女士的手中了……

    而如果震波女黛茜真的因为自己的原因死了，韦德也不知道应该如何面对这一切了。

    韦德自认为，自己并不是一个好人，甚至韦德也清楚，在很多人的眼中，自己其实是一个烂人！

    但即使是这样，韦德也不希望看到一个自己熟悉的人，一个与自己关系不错的人，因为自己的牵连，失去了自己的生命，最后身躯还要被她人掌控……

    不过，韦德的担心，随着黄问获得了胜利，随着黄问提出了新的解决方案，而变得没有任何意义了。

    当死亡女士消散在死亡领域之后，她便直接来到了一号基地之中，将韦德给带走了，看都没有看身边的震波女黛茜一眼。

    毕竟，震波女黛茜只是一个备胎，一个凡妮莎身躯失去作用之后，替代凡妮莎身躯的家伙罢了，在知道凡妮莎身躯又有能够存活下去的方法之后，震波女黛茜，自然就没有作用了……

    “韦德？”震波女黛茜看着韦德突然间消失不见，不由得愣了一下，她警惕的看着四周，眼中闪过了一丝恐惧，整个人惶恐不安了起来。

    震波女黛茜不知道现在发生了什么，甚至她不知道，死亡女士是不是要将韦德带走，然后对自己动手……

    即使此时的震波女黛茜是一个异人，拥有着强大的震荡波，对于自己震荡波掌控的还算是不错，但是在面对宇宙创世神明这样的存在时，震波女黛茜依旧弱小的如同一只蝼蚁。

    虽然，震波女黛茜并不知道，什么是创世神明，可她从之前的对话之中，也明白了一些。

    在震波女黛茜看来，死亡女士应该就是比起地狱领主，墨菲斯托之流更加纯正的死神，这样的死神，想要取走自己的性命，恐怕不费吹灰之力，如同之前在梦境之中一般……

    想到这里，震波女黛茜的身躯震动了起来，她的能力，在无意间被震波女黛茜的恐惧调用着，周围的一切都开始震颤，也就是这里是一号基地，拥有着极强的防御与减震能力，不然一场巨大的地震，就要从这里爆发出来了！

    如果真的让震波女黛茜震动下去，说不定震波女黛茜真的能够震碎地球！

