    接到马骏的电话，黄昂并没有意外，约着见面也已经是习以为常的事情了，还以为又是要去哪家的酒吧，哪家的会所，没想到的是，他这次约着的地方居然是一间茶楼，他去过酒吧，去过会所，高档的地方都去玩过，就是没去过茶楼，他一直都觉得茶楼是那种老顽固老东西才会去的地方。

    那地方，没有激情。

    年轻人嘛，要是活得没有激情，就太没意思了。

    马骏和他是同一类人。

    他自己是这么觉得的。

    所以安排这么一个地方见面，看来他今天晚上会带一位很特殊的朋友来，这就很有意思了。

    希望有趣吧。

    黄昂没带别人，孤身来到了马骏所说的茶楼。

    进了店里的第一刻，吸引他注意的不是店里的装修，而是迎面走过来的迎宾。

    她很白。

    又大又白。

    又很妖。

    是那种从骨子里透出来的妖孽。

    也很媚。

    是那种一看到就会联想到床的女人。

    她穿着一件旗袍。

    旗袍是最显身材的一种服饰，至少在黄昂这里是这样的。

    她穿着旗袍。

    很合适。

    怎么说呢，演艺圈里都少见这样的美女。

    这肯定不是店里的迎宾。

    不知道马骏这家伙是从哪儿挖来这么一个大美女的。

    罕见啊！

    苏叶强行忍受着这个男人居高临下审视的视线。

    她没办法不忍受。

    她确实是被马骏“请”过来的，用钱和手段请过来的，用一个她无法拒绝的价格请过来的，她不需要做别的。

    只要能像一只花瓶一样，伺候好要来的两位客人就可以。

    这样的事情，不少见。

    只是没想到这第一位客人，看起来就想是一位色中色狼。

    不过没关系。

    他还蛮帅的。

    苏叶好歹也是趟过演艺圈这趟浑水的，这中间的弯弯绕绕，她清楚得很。

    “黄少。”

    马骏也亲自过来迎了。

    “这地方还挺难找的，附近我还绕了两圈，怎么样，人还没来吧？”

    大家都是明白人。

    马骏笑了笑，和黄昂勾肩搭背了起来，“黄少，今天这个人，你一定得见，我就这么跟你说吧，这个人，你见他一面儿，绝对不亏！”

    “哦？”

    黄昂有兴趣了。

    这沪市，就那么几个人，能是什么人，让他都需要前来一步等候的？

    二人有一搭没一搭的说着，往包间去了。

    苏叶没跟着去。

    因为她听到楼下有脚步声。

    茶楼今天被包下来了，除了马骏的客人，不会有人来。

    难道是第二位客人来了？

    看了眼时间，确实已经到马骏说好的时间了。

    她微微踮起脚往楼下看了一眼，没有看到男人，却看到了一个相当美丽的身姿，那个背影，她认识。

    是李静雯！

    没错。

    是李静雯。

    她穿着一套看似普通的运动服，缓步上了楼。

    眼看已经到了苏叶跟前。

    苏叶却怔住了。

    “你好？”李静雯招招手。

    “你，你好。”

    “我找马骏。”李静雯说。

    “马先生他……”

    话音还未落，楼下又匆匆跑上来了一个人，是个男人，很帅！

    但这不是最重要。

    最重要的是，李静雯一见到他，一只手就非常自如地牵住了他的手。

    是情侣。

    那这个人是——

    周萧见她愣住，没有问话，带着李静雯往包间的方向去了。

    高跟鞋“哒哒”响着。

    苏叶连忙跟了上去，居然有些失落，也有些不知味儿。

    她不认为自己能和李静雯相提并论。

    只是没有想到，她打扮的这么光鲜，在周萧的眼里，居然连半秒的存在都没有，他的眼神只是扫了自己半秒，就移到了别的方向。

    绝对不是装模作样，她看得出来。

    而是无视。

    彻彻底底的无视。

    包间的门被推开，黄昂第一时间看向了门口，然后就看到了打扮随意的周萧和李静雯，一对金童玉女，让人羡慕。

    而在看到周萧的刹那，黄昂也明白了一些事情，甚至立刻就明白了王超是跟谁姓的。

    他绝对不是姓彭。

    就是不知道，彭家为什么甘心情愿帮这个人一把。

    他主动伸出了手。

    周萧和他握了握手，就像老友一样，非常淡然的坐下。

    没有先谈生意。

    先喝茶。

    黄昂其实不喜欢喝茶，很不喜欢，他喜欢比较烈的东西，床上喜欢那种烈性的女人，马场喜欢那种能把他摔断肋骨的烈马，酒吧喜欢那种烈酒。

    可谁让，今天烹茶的是李静雯。

    拿出手的茶，是大名鼎鼎的鹿茶！

    他不得不给这个面子。

    喝下一口鹿茶，摸了摸自己曾经断过的那几根肋骨，觉得很舒服。

    “酒喝多了，伤身。”周萧终于开腔。

    他一眼就看出来了，这是个酒色财气什么都沾的纨绔子弟，但就算是他这样的纨绔子弟，也总有不同凡响之处。

    黄昂笑了笑，道：“不管什么东西，都得适量，茶也是一样。”

    周萧道：“黄少看起来不像是那种懂得收敛的人，你那两条肋骨之所以还隐隐作疼，就是因为没养好身体的缘故。”

    黄昂微怔，笑道：“外面都传，周先生有一双慧眼，只要看一眼就能看出对方的病根，以前我是不信的，至少在见到周先生前是绝对不信的，可惜这里没酒，以茶代酒，敬先生一杯。”

    周萧回敬了一杯，微笑道：“如果你愿意听我的，我保管半个月内，能让你身体大好，各个方面，都好。”

    黄昂道：“那我要是不愿意听您的呢？”

    周萧道：“病人就该听大夫的。”

    黄昂耸了耸肩，道：“我从来没当自己是个病人，而且周先生这么隆重来见我，怎么看也不像是想要当大夫的人，我家可不是开医院的。”

    他说着，望向周萧，满眼都是古怪和警惕。

    他确实是个纨绔子弟没错。

    但是，他不傻，他知道自己是纨绔子弟，正是因为有家里做后盾，所以他绝对不会当败家子。

    周萧是个什么样的人，也很清楚。

    这样的一个人，找上了他，会是专程来给他看病的吗？

    就他这小病小灾的，随便找一家医院都能治得了，还用不着这样的一位神医来亲自动手。

