    消失的火焰突然从墨凌的身后出现了，位置刚好是他的死角，火玲看着丝毫没有反应的墨凌嘴角微微扬起，“看来成功了！”

    “这样的小把戏，我要是会中招就太没水准了！”墨凌看都没看直接挥手打散了袭来的火焰。

    墨凌的这一手让不少支持他的观众发出了激动的呐喊声，“不愧是墨凌，就这样击败她吧！”

    对于外界的这些呼喊声，墨凌则是不为所动，没有因为外界观众的叫嚣而乱了自己的规矩。

    墨凌从刚才火玲的攻击中也得出了一个结论，火玲的攻击力量较弱，虽然不知道对方有没有藏拙，但还是先试探着攻击一下吧。

    有了决定，墨凌开始行动了，只见他一脚震踏在竞技台上，周围的地面瞬间开始龟裂，借着震动的反冲力冲到了火玲的面前。

    火玲刚刚被墨凌踏地的声音吸引完全没注意到他已经来到了自己面前，等到她彻底回神是，墨凌的拳头已然打在了自己的肚子上。

    当然墨凌也很绅士，知道对付的是女生也就没有出太多力，只需要将她打出竞技台即可。

    巨大的拳力直接把火玲推出了竞技台，让她一点反应都来不及，最后只能坐在场外的地面上一脸懵逼地看着墨凌。

    “我这是被击败了？”哪怕到了现在，火玲依旧是不敢相信眼前发生的事情，明明只是差了两级，竟然差距会这么大！

    虽然墨凌刚刚到一击强悍无比，可火玲并没有感觉到剧烈的疼痛感，对于这点她也是猜得出来，肯定是墨凌收手了。

    想到这儿，她也不在拘泥于自己战败的事情，对墨凌感激地说：“多谢你手下留情！”

    “没事，只是切磋而已！”

    至此，第一轮的个人赛也是分出了结果，获胜者就是墨凌！

    “墨凌选手不愧是天斗皇家战队的队长，实力水平极高，让我们大家为他欢呼！”

    主持人煽动情绪的本身一直很强，一下子就点燃了观众们心中火热的心。

    场内回荡着墨凌名字的呼喊声，让在等候室的秦明也是不由感慨着：“这个墨凌这么受欢迎啊，不过柱间老师可是提醒过的，不能太张扬！”

    几分钟后，主持人高声宣布：“现在，第二场个人赛即将还是，对战双方分别是6号选手，来自史莱克学院的秦明和15号选手，来自象甲战队的呼延猛！”

    观众席上，弗兰德等人听到秦明的对手是呼延猛时也是眉头一皱，这一上来秦明就遇到了一个防御力极强的对手。

    “象甲宗的传承武魂钻石猛犸可是攻守兼备的强大武魂，这次秦明可能会比较麻烦。”弗兰德推了推眼睛低沉地说着。

    赵无极则是对秦明很有信心，“弗兰德，可别小看秦明这小子，以他的力量多付这个呼延猛不难！”

    “嗯嗯，我也知道，只不过他们的武魂防御力确实很高，还是不能大意！”

    秦明和呼延猛一同走上竞技台，双方的身高差距成了一道靓丽的风景线，超过两米身高的呼延猛，和不过1.7米的秦明形成了鲜明的对比。

    乍一看秦明身高也只矮了呼延猛40厘米，但呼延猛浑身都是壮硕的肌肉，看起来更是庞大不少，两人站在一起，越是显得秦明很袖珍了。

    “好高！”

    象甲宗招收弟子的标准有一条就是必须是男子，且身高超过两米。

    这样就注定了象甲宗是一个字面意思上的钢铁直男聚集地。

    “喂，你叫秦明是吧，我建议你直接认输吧，你那样的小身板可经不起我的捶打！”呼延猛双手环胸，高傲地俯视着秦明。对秦明这样的小矮子，他先入为主的以为秦明不强。

    秦明被嘲讽后，也没有生气，和呼延猛的身高比起来他确实矮了不少，但实力高低和身高高低可没关系。

    “秦明，37级强攻系战魂师，武魂烈火苍狼！”秦明铿锵有力地做了自我介绍，同时这也意味着秦明正式和他宣战。

    “哼，呼延猛，39级防御系魂师，武魂钻石猛犸，我一定会让你付出代价的！”

    相比起秦明的友善平和，呼延猛这边就显得很狂躁，也是让秦明有些无奈，他还什么都没做呢，就被呼延猛敌对了。

    看台上，宁风致摇着红酒杯欣赏地看着秦明，“果然秦明这小子还是一样的谦逊有礼呢，面对这么狂躁的对手也是如此。”

    剑斗罗也是听到了宁风致对秦明的评价，也放眼望去，淡淡地说：“风致，你很看好这个家伙吗？说实话，呼延猛的实力比他高出了2级，加上还是防御系魂师，着实有点困难。”

    宁风致则是摇摇头，“剑叔，你说的的确是在理，本身越级挑战就不占优势。可您忘了一件事情，秦明可是柱间的学生去，谁知道会不会有些什么惊喜！”

    这么一想还真是，柱间那家伙先不说实战能力如何，仅凭那一手医术就足以让剑斗罗佩服了。

    “那就让我们拭目以待吧！”剑斗罗说完，也是将目光放在了竞技台上。

    “比赛开始！”裁判一挥手示意比赛开始。

    呼延猛一声高吼径直地朝着秦明猛力冲来，试图一击结束战斗！

    秦明知道呼延猛对自身的防御力很是自豪，于是一个小小的计谋浮上了心头。

    秦明嘴角一笑，也是吵着呼延猛冲来。

    “哟呵，没想到你还挺有种的！”呼延猛可没想那么多，既然秦明这家伙敢冲向自己，那自己就让他见识见识什么叫力量。

    秦明虽说是强攻系战魂师，但速度可不慢，一点不比敏攻系战魂师慢。

    呼延猛块头太大，功击的速度太慢，根本打不中秦明，一拳打了个寂寞。

    反观秦明优雅地避开了呼延猛的攻击一拳轰在了他的身侧，令人震惊的事情出现了。

    正中秦明一击的呼延猛纹丝不动，就好像刚刚的攻击不存在一样。

    “哈哈哈哈，你是在给我挠痒痒吗？来来来多挠几下！”呼延猛感受到秦明那可怜的力量，更是狂妄无比，完全抛去了警戒。

    秦明也是遵从着呼延猛的意思，打了他几拳，只不过依旧软弱无力。

    这下子，呼延猛彻底飘了，直接不做防御让秦明攻击。

    但秦明打在呼延猛身上的攻击还是没什么力道，说是按摩都差了一点力道。

    “好了，看在你这么用心给我按摩的份上，我就对你温柔一点吧！”呼延猛觉得这场比赛一是时候结束了，抡起拳头朝着秦明砸去。

    秦明躲闪后，脸上露出了一丝隐蔽的笑意，“很好，呼延猛上钩了！”

