    这是一场恶战，因为司阳这边的兵很快也加入了战团。

    这场厮杀也是司阳进游戏以来厮杀最惨烈的一场。

    原本司阳是舍不得让这些兵这样厮杀的，毕竟马贼和烈阳弓骑都是轻骑兵，属于机动性强擅长远程攻击的兵种。

    但是李进和黄忠却不这样想，骑兵本身就比普通的步兵要强，以后这种战斗是无法避免的，不可能因为担心死伤问题就避开这种近身战。

    这样只会对以后不利。

    司阳这次没有再阻止他们参战，好歹还有策反的鲜卑兵帮助。

    当战斗结束时黑龙军损失五人受伤七人，银龙军损失9人受伤15人。

    被策反的鲜卑兵还剩下675人，没有伤员，因为他们受伤了还是会死战。

    这让司阳震惊异常，仔细查看了这些被策反的人之后司阳心里既高兴有有些担忧。

    因为这些人被策反之后竟然相当于死士，只忠于司阳和池月的命令。

    这是值得高兴的地方。

    担忧的是这些都是鲜卑人，自己这边的将士是否能接受？

    而且这675个活下来的鲜卑骑兵有一半是A级资质，实力已经达到六阶兵。

    还有一半虽然是B级资质但是也达到了五阶精锐的程度，这也是他们能活下来的原因。

    这个技能价值可以用恐怖来形容，司阳怀疑这技能原本没那么强，但是自己和池月的魅力够高，池月对于招降敌人来说有很大的加成。

    司阳觉得的计划只怕要再调整一下了。

    “休整，喝水休息，明早再返回，分点水给他们。”

    司阳指了下那些鲜卑士兵直接下令。

    池月大概知道知道司阳在想什么就问道：“小阳，你是在想怎么处理这些鲜卑的士兵？”

    “我也没想好，没想到这个技能竟然这么变态......”

    “你才变态呢，这可是我们两人一起使用的好不好。”池月直接不满的打断司阳的话。

    两个人好不容易有个厉害的技能，你居然敢说变态？

    “老婆我说错了，是太厉害了，绝对的神技，我还是找黄忠他们聊聊吧，顺便把张辽也叫过来。”

    司阳急忙陪着笑脸说道。

    池月这才满意的点头，她对司阳这一点很满意，虽然还很年轻，但是绝对不气盛任性。

    然后司阳写了张小纸条让逐云雀衔着飞回镇北城找张辽。

    等了约一小时后张辽快马赶了过来。

    “想和你们说下这些鲜卑人的情况。”司阳直接说道。

    “主公是怕我等无法接受他们吗？”黄忠直接问道。

    “不错，毕竟他们曾经是敌人，又非我族之人。”司阳微微点头承认。

    “主公，之前的战斗我们都看在眼中，他们战斗极其凶悍，竟无一人怯战退缩，这才是真正悍勇之士，主公若愿意黄汉升请求将他们交于属下。”

    黄忠的话让司阳一愣愣的，这么容易解决的吗？

    “汉升兄你这就不地道了，我这里也缺人，我也要分一些。”李进在一边不乐意起来。

    这下司阳和池月都有点楞了，这咋还抢起来了呢？

    你们就对他们没点成见吗？

    “主公，我能问下怎么回事吗？”张辽在一边有点懵的问道。

    “是这样的文远，之前......”司阳将自己担心的情况说了一遍。

    “就这事？既为主公的死士，那就是自己人呀，属下愿意替主公分忧。”张辽的话顿时让在场的人眼睛都瞪圆了。

    这小子竟然也要抢人？

    “文远你还小，还是要多历练历练才行，这些精兵先不要和我们争。”黄忠直接想挡下张辽小心思。

    司阳在一边听了眼神一亮，原来如此。

    合着黄忠和李进都看中了这些算是九死一生的兵，能从4629一直杀的剩下675，这些兵不仅是只会死战，更强的还有战斗意识，确实是真正的精兵。

    更关键的是这些兵原本就精通骑射，训练起来要更加的容易。

    司阳心中很快就有了个明确想法。

    “都别争了，我已经有了决定。”司阳终于发话道。

    “请主公定夺。”黄忠、李进和张辽一起说道。

    “这些兵毕竟是鲜卑兵，转为马贼并不合适，而且嘶风兽的数量目前也跟不上，所以李进这边先不考虑，不过后面的叛军可以优先给马贼这边补充些。”

    司阳先将李进这边的决定说了下。

    “属下明白，后面主公可不能食言。”李进只能接受这个现实，因为嘶风兽真的不够。

    “后面再有鲜卑骑兵的话分配方式将所有资质达到A级的拨给文远，由文远组建飞云铁骑，我们也该有一支重骑兵队伍了，其余的全部归汉升，功法和泉水照样提供。”

    司阳将说出了自己的决定。

    “多谢主公。”黄忠和张辽同时道谢。

    黄忠还算好，但是张辽可就激动的不行，他才来没多久就要挑大梁了。

    “文远，你也不要太激动，飞云铁骑以后可是作战的重要力量，你可不能给我弄砸喽。”

    司阳马上点了下还在激动的张辽。

    “主公放心，张文远定不负所托。”张辽立即正色道。

    飞云铁骑需要A级资质的骑兵和A极的战马，之前司阳一直没有兵源可以开始组建，战马倒是不缺。

    现在既然有了这样一个途径，那也是该组建的时候了。

    而张辽也确实是非常合适的将领。

    “好了，那接下来就要做增兵计划了，汉升李进你二人分开向偏西北方向查探，尽量暴露行踪以袭扰为主，迫使他们集结起来。”

    司阳对两人下了命令。

    “喏。”两人领命。

    他们并不需要多少补给，实行的就是打到哪抢到哪的方针。

    只要司阳到了就能给他们补充一些其它食物和灵泉水即可。

    第二天一早李进先出发，黄忠率队伍返回镇北城让那300押送的兵归队。

    又将新加入的鲜卑兵转职后让张辽帮忙带回让张辽一起帮忙训练着。

    张辽自然也一起率领他的新兵回灵月城训练转职，目前这些兵修炼的全部是蓝色功法。

    司阳这里根本就不缺蓝色级的功法。

    自己的传送阵就是好，价格自己定，传送的费用也是左口袋进右口袋。

    司阳又交代了一下镇北城这边抓紧时间补种被鲜卑破坏的农田。

    这次鲜卑破坏的农田其实并不多，因为谷浑豹只选择了一面进攻，他天真的以为能轻松拿下这座城，结果却落了个全军覆没。

    当然这也和鲜卑没有什么攻城经验有关系，草原上想建一座城还是不容易的。

    更何况游牧民族也不适合守在一个地方。

    要是谷浑豹知道他还没开战的时候老窝就被端了，只怕死都死的不安心。

    反倒是司阳这次多收获了上千头牛，上万只羊还有合计超过四万多匹的战马。

    被破坏的农田那点损失完全可以忽略不记，更何况还来得及补种。

