    如同方里所预料的那般，远野家的状况同样不好。

    “啊…”

    “啊…”

    在低沉的嘶吼声中，一个个的死者均都摇摇晃晃的靠近了过来，聚集在了远野家的围墙之前。

    “嘭————！”

    数名死者正在狠狠的冲撞着铁栅门，在沉闷的撞击声下，连人带门的一起倒在了地面上，随即被后面的一个个死者踩在身上，缓缓的侵入到远野家的领地中。

    不仅如此，大量的死者还均都爬过了围墙，像是活死人一样，一边摇晃着身体，一边朝着洋馆的方向进，顷刻间便是几乎占领了整个庭院。

    而在远野家的起居室里，远野秋叶一行人均都透过窗户，清楚的看到了这一幕。

    “怎么会…”

    琥珀捂着自己的嘴，一副不敢相信的模样。

    “…………”

    翡翠则是依旧沉默着，眼中却也是有着无法仰制的动摇。

    至于远野志贵，那更是面色不断的变幻，手紧紧的握着，咬牙切齿般的低声开口。

    “为什么会有那么多的死者来到这里？到底生了什么？”

    这是远野志贵急切需要知道的事情。

    “方里和爱尔奎特也都不见了，难道真的在我不知道的时候，他们与这座城市里的吸血鬼正面交锋了吗？”

    亦或者是在第一时间里察觉到了异常，所以没有来得及通知自己便出去了呢？

    这些想法，一一闪过远野志贵的脑海。

    但是，远野志贵立即又是摇了摇头。

    “现在不是想这些的时候。”

    这么说着，远野志贵转过视线，将目光投至一直站在那里，眺望着庭院里的场景，从头到尾都没有说过一句话的远野秋叶的身上。

    看着自己的这个妹妹，远野志贵挣扎了一下下，紧接着无奈的出声。

    “总之，详细的情况之后再跟你解释，秋叶，拜托你跟琥珀和翡翠待在这里，我…”

    一句话，还没有来得及全部说完，远野秋叶便是打断了远野志贵。

    “哥哥是想让我们留在这里，自己一个人出去对付那些怪物吗？”远野秋叶以不容置疑的口吻，如此说道：“那是不可能的，哥哥。”

    “别闹了！秋叶！”远野志贵有些焦急的说道：“如果不这样的话，那我们可是都会死的！”

    然而，远野秋叶却是反驳了远野志贵的想法。

    “你这个说法是错的，哥哥。”远野秋叶皱起了眉头，直截了当的对着远野志贵说道：“在这个状况下，出去才是送死，一般人先想到的应该是怎么逃，而不是去对付那些怪物吧？”

    “这…”远野志贵当场哑然。

    没错。

    在这个状况下，一般人会想的事情先是逃，绝对不是去对付这些异常的死者。

    远野志贵因为这阵子一直都在猎杀死者，已经完全将死者当成了必须对付的对象，所以下意识的便舍弃了逃跑的选项。

    仔细想想，或许，这才是应该出现的选择吧？

    “这里已经不可能再继续待下去了，不然的话，迟早都会被包围的。”

    远野秋叶展现出了身为当家的果断，向着琥珀和翡翠开口。

    “琥珀，翡翠，将必须带上的东西带上，我们从后门逃跑吧。”

    琥珀与翡翠立即点下头。

    可是，就在琥珀与翡翠准备行动的时候，远野志贵与远野秋叶却同时感到一阵恶感。

    特别是远野志贵，眼镜下的眼眸突然热，像是看到幻觉一样，目视到了。

    目视到了「死」在靠近。

    “难道…！”

    远野志贵大喊出声。

    “大家！快后退！”

    几乎是在远野志贵的话语落下时，窗外，一道黑影突然从天而降，攀住了窗沿。

    “砰————！”

    玻璃被撞碎的声音豁然响起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    只见，一名死者极为突然的从窗外冲了进来，一边撞碎玻璃，一边出吼叫，向着起居室中的众人扑了过去。

    “————！”

    远野志贵几乎是条件反射的将众人护在身后，迅的摘下眼镜，手一伸，将怀中的小刀给抽了出来，摆出了迎击的姿势。

    但是，在那之前，破空声便是响起。

    几支钉子般的投掷剑从窗外暴射而来，落在了那暴露出后背的死者身上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    一支支的投掷剑顿时洞穿了死者的身体，在强大的力量之下，将那死者给击飞，钉在了起居室的墙上。

    见状，远野志贵怔住了。

    连远野秋叶都不由得愣了愣，似乎有些没有反应过来。

    这时，一个声音传入了众人的耳中。

    “你们没事吧？”

    伴随着这个声音，一道身影从窗外闪了进来。

    来者，正是方里。

    “方里！”

    远野志贵不由得一喜。

    连琥珀和翡翠都是一个面露喜悦，一个面露放心。

    只有远野秋叶，暗暗的松了一口气的同时，向着方里出质问。

    “怎么回事？”

    闻言，方里却是没有回答，反问远野秋叶。

    “现在，你们远野家的分家有多少在这座城市里？”

    “分家？”远野秋叶面露讶异之色，但似乎也是明白了什么，正色道：“就我所知道的，除了一部分以外，其余的都在这座城市里。”

    “都在这座城市吗？”方里若有所思的说道：“那就算是在这样的状况下，这座城市里也还有人能够对抗死者，不至于完全被屠杀。”

    “屠杀？”远野志贵连忙问道：“到底生什么事了？”

    “现在没有时间给你们解释了。”方里如此说道：“总之，这座城市已经化作刚刚的怪物的狩猎场，所有人都在逃命，你们也赶紧离开这么显眼的地方，先找个地方躲起来，亦或者干脆聚集剩下的人，一起抵抗来袭的死者吧。”

    说完，方里将目光投至远野秋叶的身上，说了这么一句。

    “是选择战还是选择逃，都由你决定。”

    “只不过，记住一件事。”

    “别死了。”

    留下这么一句话，方里便是身形一动，从窗口上掠了出去。

    “等…”

    远野志贵刚想出声，远野秋叶便是再次打断了他。

    “那个人是不会有问题的。”远野秋叶叹息般的说道：“哥哥，我们还是赶紧离开这里吧。”

    远野志贵犹豫了一会，最终，无奈的点下了头。