
            

                    ：[]
                ！！

            
                出去！

    杨叶有些激动，因为如果能将眼前这小女孩带出去的话，什么魂教都是渣渣啊！

    一巴掌的事情！

    超级大靠山啊！

    而那小女孩在听到杨叶的话后，也有些意动。

    然而这时，在那小女孩身后不远处，一道声音响起，“不可！”

    杨叶抬头看向那片黑暗处，那里，一名老者缓缓走了出来，老者来到了小女孩的面前，微微一礼，“主人，您若出去，外面世界承受不住你，你明白的！”

    这时，杨叶连忙道：“我，我体内有一个世界，叫鸿蒙塔！”

    老者看了一眼杨叶，“你那世界，不过是中等世界，而外面的世界，是高等宇宙，连高等宇宙都承受不住主人，更何况你那中等世界？”

    杨叶：“”

    这时，小女孩突然道：“我可以压制自己境界吗？”

    杨叶眨了眨眼，“可以啊！”

    那老者愣住。

    小女孩微微点头，“应该没问题的！”

    说着，她看向那老者。

    老者微微摇头，“太危险了！”

    危险！

    杨叶眼皮一跳，这老头是说着小女孩危险，还是说她出去后，会给外面造成危险？

    小女孩摊了摊手，“在这里，太久太久了。很无聊！”

    老者微微一礼，“主人，您那么多年都忍了下来，难道还差这点时间吗？”

    这时，杨叶突然道：“前辈，她与我出去，我会照顾好她的，我”

    “照顾？”

    突然，一股强大的气息笼罩住了杨叶，“你怎么照顾？你连自己都照顾不了。还有，莫要以为我不知道你的心思，你可知道，主人若是出去，会造成什么后果？你根本不知道！”

    杨叶：“”

    这时，那小女孩突然道：“我保证不出手还不行吗？”

    老者还想说什么，这时，另一名老者突然走了出来，“刹寂，让主上出去逛逛吧。”

    杨叶看向那老者，两名老者都穿着黑袍，根本分不清谁是谁。

    名叫刹寂的老者看向那出来的黑袍人，“苍墓，你难道不知道那后果吗？主上她”

    名叫苍墓的老者微微摇头，“主上不出手就可以了。无数年了，她就在这里与我们两个老不死的为伴，苦了她了，让她出去看看吧。而且，这个时代，这个宇宙，强者层出不穷，出去见识见识，也不是坏事！”

    那名叫刹寂的老者还想说什么，但是，那小女孩却是已经在开始压制自己的境界。

    这个压制，足足压制了将近一个时辰！

    一弱再弱！

    直到那两名老者点头，那小女孩才停下来！

    而杨叶已经呆若木鸡，压个境界都要压这么久？这小女孩究竟是什么境？

    境界压制之后，小女孩看向杨叶，她指了指杨叶体内，“我进去了？”

    说完，也不等杨叶回答，她直接进入了杨叶的鸿蒙塔。

    她刚进入鸿蒙塔，杨叶一瞬间顿时一个踉跄，差点翻倒在地。

    杨叶心中大惊，刚才那一瞬间，他感觉自己被人重击，一股沉重感袭遍他全身上下。

    那小女孩的缘故！

    杨叶看向那两名老者，此刻，那两名老者也在看着他。

    这时，那苍墓老者突然道：“她只是出去玩玩，你明白吗？”

    杨叶点了点头，“明白！”

    苍墓老者又道：“如果你让她在外面出手，别人会死，但是，你也会死。”

    “为什么？”杨叶不解。

    苍墓摇头，“许多事情，与你无法解释清楚。你只要知道，不到万不得已，不要让她出手就是了。这是对她好，也是对你好！”

    杨叶看了一眼老者，然后点了点头。

    杨叶并没有立刻离开，而是在这深渊底晋升到五界后才离开。

    离开前，那两名老者再次来到了他的面前。

    苍墓指了指头顶，“看到那些神器了吗？”

    杨叶连忙点头，心中大喜，这是要给他神器吗？

    而这时，苍墓的话宛如一盆冷水从他头顶浇下，“等她玩够后，带她回来，那些就是你的！现在，不能拿，明白？”

    杨叶：“”

    就这样，杨叶带着岔岔不平的心情离开了深渊。

    本以为带走一尊大神，可以当保护符，然而现在，这尊大神或许不是保护符，而是催命符！

    她不能出手啊！

    她出手自己会死啊！

    这他娘的是什么事哎！

    深渊底。

    两名老者看着那离开的杨叶，沉默。过了许久，那刹寂老者突然道：“为什么？”

    苍墓轻声道：“看到当初那位剑修了吗？”

    刹寂沉默。

    苍墓轻声道：“这个时代，不是我们的时代，也不是主人的时代，但是，我们不能轻视这个时代。让主上出去多接触一下，并不是什么坏事。而且，就算此子弱小，没有资格在未来争上一争那入门资格，但是，别忘了，此子身上，还有那恶灵之祖与那灵祖。主上与她们认识认识，并不是什么坏事！”

    刹寂微微摇头，“我怕的是，虽然不是什么坏事，但可能也不是什么好事！”

    苍墓沉默。

    这个深渊底，随着主人的离去，变成了一片死寂。

    鸿蒙塔内。

    小女孩好奇的打量着一切，很快，她乱走到了小龙的地盘，小龙趴在那里，察觉到有人走来，它睁开了龙眼看了一眼小女孩，小女孩也看了一眼小龙，然后道：“你是龙吗？”

    小龙：“”

    小女孩走到了小龙的面前，她慢慢打量了一眼小龙，然后摇头，“好弱的龙，好弱的血脉，比起当年的那头龙，差太多太多了！”

    闻言，小龙顿时怒了！

    这是在侮辱它啊！

    一股强大的龙威突然自小龙身上席卷而出，这股龙威直接朝着小女孩碾压而去！

    小龙并未下死手，虽然不知道这小女孩为什么会出现在这里，但是，既然出现在这里了，可能就是与杨叶认识，因此，它还是‘手下留情’的。

    那小女孩不闪不避，任由那股龙威压在她身上，准确的说是，那股龙威刚出现在她身上便是直接消失了。

    消失的干干净净！

    见到这一幕，小龙呆住了。

    小女孩摇了摇头，转身离去。

    原地，小龙呆呆的看着不远处。

    离开小龙的地盘后，小女孩来到了那颗混元树前，看着那颗混元树，小女孩颇为好奇，“果子勉强可以。”

    说着，她右手一招，一枚混元果直接飞到了她手中，然后她咬了一口

    这一刻，那混元树顿时怒了！

    就是杨叶都不敢随意摘它果子的！

    一股强大的力量直接自那混元树身上震荡而出，这股强大力量的目标，正是那小女孩。

    小女孩咬了一口果子，淡淡看了一眼那混元树，她就站在那里，任由那股力量轰在她身上。

    一息后，小女孩依旧站在那里，依旧吃着果子。

    混元树颤动了好一会，渐渐的，它恢复了平静。

    小女孩又摘下了一枚果子，然后转身离去。

    原地，那混元树一声不吭。

    小女孩离开那颗混元树后，她来到了那天孕树前，看着那颗天孕树，小女孩目光落在了那天孕果上。很快，她手中的那两颗混元果已经被她吃完。她正要去摘那天孕果，而这时，一颗天孕果突然自动脱落那天孕树，然后飘到了小女孩的面前。

    小女孩非常理所当然的接过那天孕果吃了起来，很快，她吃完了。这时，又一颗天孕果飘到了她面前。

    小女孩接过天孕果，她看了一眼那天孕树，下一刻，她右手一挥，一股神秘的力量笼罩住了那颗天孕树！

    自成一处空间！

    自成一界！

    这一刻，那颗天孕树直接沸腾了！

    因为这一刻，它已经不受这片三维宇宙的限制，虽然它没有超脱三维宇宙的范围，但是，它已经不受这三维宇宙的法则限制，它可以自由生长，它没了上限！

    欣喜若狂！

    这是天孕树此刻的感觉！

    可以说，如果等小白回来，小白在好好培养它一下，它就会彻彻底底超脱自己，成为那种属于超神器的存在。

    这是无数生灵梦寐以求的事情啊！

    事实证明，会做树就是不一样！

    小女孩连吃了人家两枚果子，而且人家还这么识趣，她觉得自己要是不表示一下，有点说不过去啊！

    小女孩吃着果子转身离去，很快，她来到了那片雷区。

    在雷区上，爬着一个小女孩，正是雷琳。

    雷琳趴在那里正啃着一团雷之精华！

    看到小女孩来，雷琳看了一眼小女孩，然后她指了指自己面前的雷之精华，脆声道：“吃吗？”

    小女孩看了一眼雷琳，摇头。

    说着，她犹豫了下，然后递了递自己手中的果子，“吃吗？”

    雷琳摇头，然后她爬到了小女孩的面前，好奇道：“你叫什么？”

    叫什么？

    小女孩想了好一会，然后道：“祈”

    “祈？”雷琳眨了眨眼。

    小女孩皱着眉头想了好一会，然后道：“祈比天，三维宇宙，天有九重，我比天高一点。”

    祈比天！

    ps：我最近在修炼一门神功，大家猜猜是什么！！！           
            