    在看到暗影战队输掉第一局BO3的比赛后，王凡粉丝以外的其他观众也开始议论起来。

    “哈哈，没想到啊没想到，暗影战队也会有今天，看得老子爽死。”

    “这李白虽然到后边演技差了点，不过也还是给我们出气了。”

    “暗影战队换不了人吧？”

    “当然换不了，先不说比赛中途官方不允许随便换人，这情况，他们有人可以换么？”

    这时候，除了王凡粉丝，不少暗影黑们也开始得意起来。

    对他们来说，林少青可是帮他们出了一口恶气。这几天暗影战队以黑马的姿态连连斩杀他们喜欢的战队，也真是把这些人气的要死。

    此时，战队比赛台上，王凡他们脸孔的阴沉下来。距离下一局比赛开始有15分钟的休息时间，这也就意味着在这15分钟之内他们要解决林少青这个问题。

    然而，在这种时候，除了说服林少青好好打比赛，他们也没有更好的办法了。

    不过现在对林少青来说，自然是任何说服都起不了作用的。

    “现在我们该怎么办？”柳梦无助的说道，“好不容易走到这一步，我们可不能就止步在这里啊！”

    “那个混蛋！”云剑低声咆哮道。此时，他们聚集在王凡的位置商量对策，而老黑则是把林少青拉到一边去谈话。

    “风辰，如果我让你来打中路，你这边有问题么？”王凡沉思了片刻，忽然问道。

    “没有问题啊，怎么，你这次想要打射手了？”风辰看向王凡问道。

    “嗯，现在这种情况，也只能这样了，我用射手更有把握一些。”

    说到这里，风辰也想起来，当初王凡就是一直在用射手，而法师其实他也是最近才看到王凡在用。

    于是，重新好各自的位置后，众人各自回到位置上。而老黑那边显然是劝说无效，林少青回到位置的时候，脸上洋溢着得意的笑容。

    在他看来，他的计谋，准备就要得逞了。

    沉默的等待过后，BO3比赛的第二局终于在所有观众的期待拉开了帷幕。

    “咦？这一局暗影战队似乎做出了调整。”

    “China王居然不打法师了，他射手可以吗？”

    “我想他们还没有搞清楚状况，现在不是China王打什么位置的问题，而是刚才那个李白应该怎么处理的问题。”

    “不得不说，这个新晋战队危机处置实在有些差啊！”

    另一边，因为很多粉丝都是从王凡打不知火舞的时候开始看起的，所以他们也都不确定王凡用射手行不行。

    “China王不会是放弃了吧？”

    “不知道，不过这次希望真的不大了！”

    “你们就看把，这问题还真说不准！”一个看过王凡大射手的老粉丝说道。

    “这种职业比赛四打五怎么可能！哎，要输了要输了！”

    就这样，沐浴在悲观的气氛中，双方战队选好英雄后，便直接进入到对局之中。

    这一局，王凡他们这边是上路云剑的白起，中路风辰的诸葛，下路是王凡的孙尚香以及柳梦的大乔，而打野则依然是林少青的李白。

    而极速战队的阵容和上一局差不多，上路是吕布，中路是小乔，下路是马可波罗和钟无艳，打野是娜可露露。

    看来，他们在看到李白划水之后，心态也是轻松了不少，已经不把只有四个人能打出伤害的暗影战队当一回事了。

    “我看这回China王也是无力回天了，更何况，他用的是射手，这想法可真够奇葩的。”

    “是啊，居然用自己不拿手的，我看他也是打算放弃比赛了。”

    进入游戏之后，两个主播也开始解说起来。

    不过，就在他们话音刚刚落下的时候，系统声音适时响起。

    “FirstBlood！”

    “孙尚香击杀吕布！”

    听到系统提示，两位主播解说实在是感到似曾相识。

    原来，刚才王凡的孙尚香在拿了红Buff来到2级之后直接上线。

    “翻滚突袭！”

    看到吕布正在河道中线补兵，他迅速翻滚加速过去，将一发强化普攻打到吕布身上，并造成减速。

    随后，他利用平A依靠大乔1技能的加速效果追击吕布。

    “红莲爆弹！”

    紧接着，在吕布钻进草丛后，他又预判着丢出一颗飞弹。

    在双重减速之下，吕布仿佛一个几乎走不动的机器人，最后在王凡已经恢复的1技能翻滚突袭之下交出了人头。

    “喔，看来China王运气不错，居然一开局就利用吕布的轻视拿到了人头。”

    “确实啊，China王向来运气不错的。”

    “就在两个主播又开始议论的时候，系统提示声再次响起。

    “孙尚香击杀小乔！”

    在杀掉吕布之后，看到对面小乔的走位也是比较靠前，于是他留着柳梦的大乔在下路收兵线，自己则是控制着孙尚香快速来到中路。

    看到王凡从中路草丛走出来的识货，小乔想要躲回去却是已经晚了。

    很快的，在王凡的孙尚香以及风辰诸葛的合击之下，小乔同样在孙尚香的手上交出了人头。

    眼见开场王凡就收获两个人头，林少青的面色立刻阴沉下来。

    想着，他佯装去上路去Gank，直接给对面射手交上一个人头。

    “马可波罗击杀李白！”

    不过，在他屏幕刚变为黑白的时候，却惊奇的发现刚刚在中路收掉小乔人头的王凡出现在上路。

    因为刚才要演戏，所以这次林少青是算准了马可可以追到他后，才按下1技能的第三段位移回到前处。在马可波罗在收掉李白的人头之后，迎面碰上了扛着火箭炮飞快前来的孙尚香以及跟在他身后的诸葛。

    “孙尚香击杀马可波罗！”

    “孙尚香击杀钟无艳！”

    很快，在孙尚香和诸葛两大输出主力的合击下，马可仅仅用1技能打掉孙尚香1/3血，就直接被收掉人头。

    随后，想要撤退的钟无艳被云剑的白起一发2技能勾了回来，在按下眩晕召唤师仅能之后，在三人的夹击下，钟无艳也悲愤的躺下。

    刚刚开局，王凡的孙尚香就通过游走，一举拿下四个人头，直接起飞了！

