    “妙蛙种子，使用藤鞭！”

    妙蛙种子背上的花苞里，猛然伸出两条藤鞭，狠狠抽向了伊布。

    不过这只伊布显然以速度见长，只见它四肢快速移动，很轻易便躲开了藤鞭攻击。

    看了妙蛙种子一眼，伊布挑衅地叫了一声。

    “种子！”而听到它的叫声，妙蛙种子似乎很是生气，不过刚一有所行动，却被给夏幽及时制止住了。

    “妙蛙种子，不要被它的嚎叫所影响，继续使用藤鞭攻击！”

    遵从夏幽的命令，妙蛙种子的两条藤鞭，好似不知疲倦般的发起了连绵攻势。

    “很好，就这样保持攻击频率，消耗它的体力！”

    起初，伊布游刃有余，还想依靠速度躲开这些藤鞭，然而随着它的体力严重消耗，终于还是被妙蛙种子抓住机会，狠狠抽了一鞭子。

    伊布吃痛，忍不住叫了一声，随即猛然发力，用身体撞向了妙蛙种子。

    “很喜欢硬碰硬是吧！？”夏幽下令道，“妙蛙种子，不要输给它，使用撞击！”

    妙蛙种子四肢迈动，同样快速奔跑，也向伊布撞了过去，下一秒，两只宝可梦碰到一处，随着一声巨响，又各自摔向了两侧。

    这一撞，它们似乎都伤的不轻，倒在原地，挣扎几下才站起了身子。

    不过因为体力关系，妙蛙种子先一步恢复了清醒，它伸出藤鞭，直接向伊布抽打了过去。

    伊布无力躲闪，结结实实挨了几记藤鞭后，彻底失去了战斗能力。

    见此，夏幽果断扔出精灵球，将它轻松收服。

    第三只宝可梦到手！

    ……

    华蓝市宝可梦中心。

    吃过提供的免费早餐，在感谢乔伊小姐后，夏幽带上三只宝可梦，离开了这里。

    经过一夜修整，它们全员都已经恢复到了最佳状态。

    而且通过玩耍与训练，彼此之间的关系，也变得更加亲密。

    不过在临出门之前，夏幽却见门口竟然贴着告示，仔细一看，竟然是一张通缉令！

    而从通缉令上模糊的照片来看，上面的通缉犯，分明就是火箭队的武藏与小次郎嘛！

    吧台前，乔伊小姐提醒道：“这位训练家，这附近有宝可梦小偷出没，还请千万注意防范。”

    夏幽点了点头：“多谢乔伊小姐提醒，我会注意的。”

    顺着主路，来到华蓝道馆。

    华蓝道馆就建立在水上，从外形上看去，就像是一座大型水上体育馆，整栋道馆有几十米高，整体呈深灰色，而在上方，是一面有成百上千块玻璃组成的巨大穹顶，远远看去，造型感十足。

    据乔伊小姐所说，现在道馆的馆主还并不是小霞，而是她的三个姐姐，被誉为水中花，号称华蓝美女三姐妹的樱花、菖蒲与牡丹。

    不过此时道馆门前却聚集着一大群人，稍一打听，才得知今日正是美女三姐的水上芭蕾表演，而这些人，都是为了欣赏水上芭蕾，一饱眼福，才汇集于此。

    男人嘛，果然到死都是少年啊。

    看来想要挑战道馆，至少要等到表演结束才行。

    夏幽左右看了看，这里只是一座中型的滨海城市，与其它地方的风景大同小异，没什么可逛的，反正是闲着无事，他索性也买了门票，与这些人一起，进入道馆观看表演。

    表演的场地，就在一楼的泳池当中，而当夏幽刚一落座，整个大厅忽然暗了下去。

    一个女主持人的声音，通过扬声器，传到了在场的每一个人的耳朵里。

    “在场的各位观众，让大家久等了，本市美女三姐妹的同步水中芭蕾舞秀，现在马上就要开始了！”

    随着主持人的话音，四周的聚光灯同时打开，并汇聚到了池边的跳台上。

    那里，有三位穿着泳装的美女，正向周围的观众挥手致意。

    见到她们，观众席中爆发了猛烈的掌声与呐喊声，看来这三位美女，确实很受人们的欢迎。

    不得不说，这三人长得确实很漂亮，尤其是她们长长的大白腿，更是吸引了大部分人的目光。

    随着音乐响起，气氛猛然一边，只见三人同时跳入水中，秀起了华丽的水上舞蹈。

    这舞蹈赏心悦目，能使人沉浸其中，而音乐转换，当她们最后再次登上池边，再次向观众挥手告别的时候，夏幽才猛然意识到时间飞逝，恍惚之间，竟然已经过去了一个多小时的时间！

    真是太不可思议了！

    尽管已经散场，但周围的观众显得有些意犹未尽，对于她们的表现，依旧是赞不绝口。

    “樱花真是太漂亮，太温柔了，简直是完美的女人！”

    “胡说！明明是菖蒲才是最漂亮的！啊，她蓝色的头发，暗红色的眼眸，真是牢牢俘获了我的心！”

    “哼，你们还真是不懂得欣赏呢，要我说，牡丹才是她们当中最可爱的女人！”

    对于耳边的争吵，夏幽不由轻笑。

    既然表演已经结束了，那下面就该轮到他了！

    从一旁的楼梯离开，来到地下，很快就在水族馆中找到了樱花三人。

    她们三人边走边笑，显然对今天的表演十分满意。

    “你们看没看到观众们的反应？今天的表演，真是大获成功呢。”

    “就是说啊，看来我们这段时间的特训，真是没有白费呢。”

    见她们三人即将消失在水族馆的尽头，夏幽急忙走过去，叫住了她们。

    “抱歉，樱花小姐，请你们等一下！”

    听到夏幽的声音，樱花三人停住脚步，回头见到夏幽，都露出意外的神色。

    “这位先生，表演已经结束了哦，如果还想再看的话，要等到明天才行呢。”

    夏幽摇了摇头：“啊，不，我是……”

    然而还未等夏幽说完，菖蒲就已经打断了他：“难道你是记者吗？那真是对不起，想要采访我们的话，要通过经纪人的预约才行哦。”

    “记者？”夏幽再次摇了摇头，“我不是什么记者，我这次来只想……”

    “不是记者？”牡丹抱着胳膊，笑道，“那就是想要我们的签名喽？”

    麻烦，这几个人，完全没有让人开口说话的机会嘛。

    见夏幽一副无语的模样，只有樱花看出了端倪，她问道：“这位先生，难不成，你是来挑战道馆的吗？”

