    踏入荒界已然六七年，除了陨落于此的少部分天才以外，每一个人都得到了很明显的提升。

    其中以幽冥谷的白云飞为首，直接踏入王道之境，成为年轻一代的第一人，其次便是神体陈诗仙，虽然还没有问鼎那个境界，但……她的战斗力不容小觑，毕竟是一尊太古神体。

    第三名应当是大禹皇朝的李朴，他最是低调，很少出手，入了荒界以后，也极少与他们来往，给众人的感觉很神秘。

    第四名圣道家族的紫烟。

    关于她的排名，只是众人心中的一个想法而已，觉得她始终不如神体。

    最后便是光小雨了。

    虽说她曾经打败过神体，但谁都知道，那一场对战有猫腻，根本不是正常公平的战斗。

    她能赢下神体，很大程度是倚靠装备，其次就是那场阳谋。

    在众多年轻天才的光环笼罩之下，却还有那么一个人备受瞩目，他便是无极宗青峰弟子陈平平。

    因为在这一行人当中，他最为特殊，以一个普通人进入这里。

    如今六七年过去，封印马上要开启，他们即将回到天武大陆，所有人都想知道陈平平是否还活着？

    如果还活着，他又得到了什么？

    真如刚才所说，陈平平寻了一个无人之地，一直苟到现在？

    他们在等。

    就好像是在等一场笑话。

    清风吹过，尘埃熙熙攘攘，几片枯叶也不知道从哪吹向这里。

    约莫半个时辰左右，远处的大地上出现一行身影。

    没错，就是一行。

    一男一女，一牛一狗，两只鸡，还有一个毛绒绒的宠物。

    阵容很奇怪。

    所有人唰唰唰的看过去，他还活着，不过一如既往的喜欢豢养小宠物。

    让他们诧异的是，都六七年过去了，他身上似乎没有什么变化，毫无气息波动，丹田也处于寂静的状态中。

    陈诗仙笑了，大劫还在。

    白云飞沉着脸，眼眸中的杀意很明显。

    一旁的李朴面无表情，只是点了点头，也不知道想要表达什么。

    圣道家族紫烟冷哼一声，看了八珍鸡一眼，想起过往，脸色不太好看。

    “又多了一个。”石易头皮发麻，一眼看到了那只小小的毛球，浑身毛绒绒的，煞是可爱。

    南宫珏不解：“你害怕？”他在想，不就是一只小宠物嘛？

    青峰弟子陈平平，向来喜欢豢养小宠物，这都是习以为常的画面了。

    “你不懂！”他吞了一口欧唾沫。

    土鸡来自于盐山深处，是一头货真价实的灵兽无疑。

    八珍鸡是荒界内的珍禽，价值很惊人。

    这个家伙虽然没有在修行上用功，可他在收集小动物方面的潜能，却大大的超越了所有人。

    不仅如此，他收集的小动物，皆大有来历啊！

    石易断定，这小毛球也是如此。

    “修行之人竟然豢养一大堆动物，啧啧……你们无极宗是开动物园的吗？”圣道家族的某一位年轻天才，不阴不阳的说道。

    光小雨抬起头，咧嘴一笑：“你过来！”

    动物？

    你他喵目光短浅也就罢了，还毫无见识。

    那可是一堆灵兽啊！

    这玩意放在九天大地上，每一头都足以引起一场可怕的混乱。

    她要教训这个家伙。

    陈平平拦住了她，语重深长的教导：“修行不是打打杀杀。”

    光小雨无奈，准备应声退下，结果……对方却嚣张了起来，几步走出，冷笑着：“过来又如何？”

    她顿了顿，望向自家师兄。

    “修行，也可以是打打杀杀。”陈平平语气悠悠的说道。

    彭！

    得到许可的光小雨，岂会客气？几步上前，一巴掌煽了过去，快准狠，直接将对方打飞出去。

    太玄七重天？

    南宫珏懵了。

    早些年提升快，那是因为境界也不高，破阳，凝魂什么的，都可以用灵石来处理，但随着境界的提升以后，灵石能起到的作用就微乎其微了。

    几乎没有作用。

    特别是在太玄境，这个境界需要“悟”，快不得。

    荒界六七年下来，他也寻了不少大机缘，还得到一种兽火，修为可谓是突飞猛进。

    然而……还是比不上光小雨。

    他郁闷的说道：“怎么会有这种人？”

    “太玄七重天，足以比肩那群人了。”石易感叹，他口中的那群人便是，李朴，紫烟，神体……

    要知道，他刚认识这丫头的时候，他们的差距相差十万八千里呢

    被打飞出去的年轻天才吐出一口大血后，便不再言语，太玄七重天这个境界，高出他太多太多了。

    打不过，除非紫烟出手。

    他满脸怨恨的看着光小雨，默默退了下去。

    后者满不在乎：“让你嘴贱。”

    无人作声，都在静静等待。

    身后不知不觉来了许多荒族强者，有王族的，也有皇族，唯独没有太古种族，他们是真的怕了。

    光小雨身后的那一位前辈，着实强大，而且还搬走了那座剑山，一言不合就抬出来。

    这谁扛得住啊？

    荒主已然放弃，让墒另外寻找原始魔神的躯体，至于眼睛，手臂什么的，就当送给光小雨了。

    也不知道过了多久，天空一道巨响传下来，震耳欲聋，紧接着封印开始出现悸动，一道道波澜荡漾。

    裂缝浮现。

    紫烟一马当先，踏入其中，身影很快消失。

    大禹皇朝李朴笑了笑：“诸位，回见。”随即，也走了进去。

    第三批走入裂缝是神体陈诗仙，石易，南宫珏紧跟随后……

    白云飞看了看陈平平一眼，也准备进去，但……他突然杀向这里，紧握双拳，大开大合，打出磅礴的拳意。

    双目熊熊燃烧出火焰，满脸的冷酷之意。

    “你找死！”光小雨怒喝，快速运转太阳真经，黑色的光芒一瞬间绽放，挡住了白云飞的攻击。

    后者脸色变幻，似乎没有想到，一个太玄七重天的修者，竟然挡住了他王道的攻击。

    来不及多想，几步入了裂缝，就此消失。

    光小雨沉着脸：“这个家伙！”

    “问题不大！”陈平平笑了笑。

    若非光小雨刚才的出手，他已经准备干掉白云飞了，不过……没有干掉也好，留他一条狗命，可以给光小雨制造点升级难度。

