    枪好运，直接装个箱子拎着走完事了，可这个马就让芬格尔犯难了。

    它太高大了，目测起码得有五层楼那么高。

    这么巨大的马除了用大船运就没别的办法了，可接下来该怎么整呢？

    这么一个巨兽想藏是藏不住的。

    “唉！你主人想让你过去，可我该怎么把你运过去呢？”

    芬格尔站在八足天马……啊不，应该叫雷霆。

    芬格尔看着高大的雷霆，本来就是下意识的嘀咕一句，但接下来发生的事让他感觉世界观都崩塌了。

    这畜牲竟然听懂他的话了，紧接着就看见它的身体在以肉眼可见的速度变小，眨眼间就变成了正常马的体型，而且身上缠绕着的雷光也消失不见。

    除了那一身重甲外，怎么看怎么就是一匹普通的马。

    “这个厉害了，太牛了，不愧是陛下的马”芬格尔赞叹不已，想伸手去摸。

    雷霆骄傲的扬起头，打一个响鼻，喷了芬格尔一脸的口水，璀璨的瞳孔中透着寒意。

    仿佛在说：你个贱婢敢摸老子一下试试。

    这要是别的马敢这么对他，芬格尔非得给丫炖了，马肉很好吃的，但这匹马他真不敢惹。

    谁让它有个牛逼的主人呢。

    哼！我才不跟畜牲计较呢。

    “跟着我，我带你去找你主人”

    留下这么一句话后，芬格尔转身就走，他得先去和装备部通个气，毕竟这马现在是装备部养的。

    装备部这边已经得到了苏晓樯的知会，热情的他们还要派专机送芬格尔和马去日本。

    芬格尔哪敢坐装备部的飞机了，一听这话，他吓得撒腿就跑。

    校工部的飞机虽然飞的不快，但起码安全，装备部的飞机……不空难都对不起装备部这个出厂商。

    为了自己的小命，芬格尔宁肯选择慢一点的。

    ……

    一路平静。

    芬格尔安安全全的把马和枪送到了，本来还有神经科医生的，但那个医生是装备部提供的，芬格尔可不敢和他坐一趟飞机。

    于是扔下医生他先来了。

    而为了感谢他的辛苦，苏晓樯本来想请他吃顿饭的。

    苏女帝的饭芬格尔可不敢吃，整不好就是鸿门宴，于是他随便找了一个借口就回学院了。

    而剩下了一顿饭钱的苏晓樯很开心，也就没有细究，抱着装有枪的匣子牵着马回酒店了。

    按理说酒店肯定是不允许马进酒店的，但在财大气粗的苏女帝甩出去二十万美金后，酒店不但让进了管理人员还亲切的询问苏晓樯需不需要酒店提供料草。

    看吧，只要钱到位，很多事情就都不算事。

    苏晓樯开开心心的把马牵进了套房里。

    绘梨衣看到雷霆的第一眼就喜欢上了，抱着就不松手。

    雷霆别看跟芬格尔趾高气昂的，但它真不敢对绘梨衣撂蹄子，无他，血统压制而已。

    绘梨衣的血统浓度接近龙族纯血了，而雷霆顶多就是有龙族血统的马而已，奥丁可以随便造出来。

    只不过这只马比较特殊而已，开了神智，还能变大变小。

    也正是因为这样，奥丁才格外喜欢，经常骑……这话怎么这么怪呢？

    在面对绘梨衣时，雷霆清楚的感觉到来自血脉深处的恐惧，于是它像只小狗一样讨好着绘梨衣。

    一龙女一马就这么友好的凑在一起玩耍，绘梨衣甚至大方的把自己的辣条零食分给雷霆吃。

    雷霆：“……”我是马，是马啊！这东西……咦挺好吃。

    苏晓樯瞄了一眼，发现这俩没打架，于是她也就由着绘梨衣玩去了，只要不把马玩死就行。

    她将怀里的箱子放在茶几上，将背着的剑匣子取下扔身边，然后兴冲冲的打开箱子。

    奥丁的枪就这么静静的躺在箱子里，散发着瘆人的寒芒。

    “嘿嘿嘿”

    苏晓樯笑得像个痴汉，温柔的抚摸了一下枪身，然后将箱子合上，抱回房间里放好。

    马到了，枪也有了，接下来就等着神经科医生过来治疗好绘梨衣的脑子，就可以进攻神葬所了。

    杀白王，屠王将，统一日本！

    咳咳咳，是统一日本分部，少了一个分部。

    苏晓樯一直怀疑橘政宗对绘梨衣的脑袋动了手脚，所以不搞清楚这点，她不敢贸然带着绘梨衣过去。

    万一正打时绘梨衣再被橘政宗控制了可怎么整？

    苏晓樯可不认为那个老阴比真死了，肯定是假死脱身。

    在脑中重新思索了一番神葬所计划后，苏晓樯走出房间，这时出去逛街的路明非和楚子航都回来了，加上绘梨衣，三个人凑在雷霆身边，盯着雷霆瞅。

    尤其是楚子航，看他的眼神很复杂。

    楚子航是认得这匹马的，当年奥丁就是骑着这匹马和他老爹碰上的。

    它被苏晓樯抢回学院后，楚子航就远远的看了一眼，今天近距离再看，内心别提多复杂了。

    苏晓樯一眼就看出楚子航在想什么，她凑过去轻声安慰道：“你放心，你父亲的仇早晚会报的，奥丁肯定得死，只不过现在……”

    “苏兄不必多说，我信你”

    靠他自己到死怕是都报不了仇，所以苏晓樯是他唯一的选择了。

    如果苏晓樯能帮他变强更好，如果不能……那就只能希望苏晓樯能帮他报仇了。

    “关于怎么让你变强，楚兄，我其实有了想法”

    苏晓樯将楚子航拉到一旁，和他说了一些自己的猜测，“见到绘梨衣和源稚生后，我觉得这条路是可行的，不过风险很大，我需要时间好好研究研究”

    苏晓樯的办法说起来很简单，就是人为提高血统浓度。

    像绘梨衣和源稚生一样，人造高血统混血种。

    不过这项技术掌握在橘政宗手里……更准确的说应该是掌握在赫尔佐格手里。

    橘政宗只是这个老阴比的一个马甲而已。

    所以苏晓樯就一直在想，该怎么从他那里得到这项技术呢？

    抓住审问怕是够呛能成，所以就卡在这里了。

    不过在看到路明非后，她心里有了一个不成熟的小计划，没准能行，就看路鸣泽这个魔鬼给不给力了。

    没错，苏晓樯打算利用路鸣泽来套技术，计划也简单，她打趴下赫尔佐格，然后让路鸣泽来搜查他的记忆。

    如果路鸣泽不会这个技能，那就算她点背了，只能自己研究了。

    所以祈祷吧，祈祷神秘的小魔鬼有让人匪夷所思的能力……

