    

    A市有一个区是老城区，古老的城市母亲河从老区的中间蜿蜒而过，像一把利刃把时光分割成两半。

    河的一边是二十一世纪的现代化建筑，林立着商厦和二十四小时营业的便利商店、很好的结合了商务和休闲的咖啡厅，穿梭着忙碌的都市人。

    而另一边，完好的保存着一片A市的老建筑，青石板路、院落、砖墙瓦片，全然不见现代化的气息，仿佛河的这一边被时光遗忘在百年前。

    这里的老房子，价值堪比高档小区的联排别墅。

    一座紧闭大门十四年的老屋这几天突然有人进出，都是穿着黑T和军靴军裤的青年，见了人他们也不打招呼，低着头就走过去，行事很低调的样子。

    邻里们猜这些人都是保镖，负责保护这座屋子真正的主人。

    而这里的主人，是康瑞城。

    康瑞城坐在院子里晒着太阳喝早茶，听完下属的报告直接就摔了茶杯。

    “废物！”他冷着脸怒骂，“要你们找一个女人都找不出来！”

    “康哥，主要是……那天游乐园里女人太多了啊。”下属为难的说，“你只说是一个很漂亮的女人，我们……怎么找啊？餐厅的监控也没有拍到她。”他也不知道铁血凶悍的康瑞城是怎么回事，前段时间突然要找一个女人的下落，把他们这些小的都折腾疯了。

    如果不是那天的情况不允许，康瑞城当天就派人去找那个替他包扎伤口的女人了。回来后又杂事缠身，交代去找的人没有尽力，现在他好不容易有了空闲时间，派了最信任最有能力的下属去，却掘地三尺也找不到她。

    “再找！”他抚了抚手上的伤疤，“掘地三尺找不出来，就掘三十尺！我不信她一个小女人能飞天遁地，我永远也找不到她！”

    “康哥，不就是一个漂亮女人吗？”东子劝康瑞城，“A市是出名盛产美女的地方，我们回都回来了，重新去找个不就好了？”

    “你懂个屁！”康瑞城踹了东子一脚，“她不一样。给我找，花多少钱多少人都给我找出来！”

    “知道了！”东子点点头，“哥，你再给我们点时间，我们一定给你把人找出来。”

    康瑞城怒吼：“还不快去！”

    “是！”东子连滚带爬的走了。

    守在旁边的几个手下见状，动都不敢动，院子里的气氛僵到了极点，康瑞城更加无法忍受，一脚踹翻了桌子，茶具碗碟乒乒乓乓碎了一地，他心情终于好了一点点。

    他迎着越来越刺眼的阳光，脑海中又浮现出那个女人的样子。

    她说她结婚了，呵，他不在意。反正他最擅长的，就是从别人手上把自己想要的抢过来。

    被盯上的苏简安毫无知觉，正在三清镇的招待所里整理着行李。

    南方的小镇，到处充斥着陌生的方言，但有浓浓的生活气息扑面而来，苏简安将洗浴用品取出来一一摆放好，衣服挂好，又去铺床。

    这才发现是硬板床，心里隐隐发愁，不知道晚上能不能睡着。

    她突然怀念家里的那张床，柔|软舒适，睡上去像陷进了云端一样，像极了小时候妈妈给她挑的那张床。

    只是……那很快就不是她家了吧？充其量，她只是以“陆太太”的身份在那里暂住了半年。

    “简安，好了没有？”有人敲门，“去吃饭了。”

    “来了。”

    苏简安锁好门出去，跟着闫队长一帮人去附近的餐厅。

    人民生活朴素的小镇，餐厅的装潢也简单素净，不过菜品的味道不错，但苏简安还是没什么胃口，吃了几口就放下了筷子。

    这一顿是当地派出所的刑警队长做东，特地感谢闫队长他们千里迢迢从A市赶来协助他们破案，刑队长见苏简安放下筷子，问：“苏小姐，菜不合胃口吗？”

    “不是。”苏简安摇头笑了笑，“我吃饱了。”

    “才吃那么点呢。”刑队摸了摸耳朵，“要不你再看看菜单，点几个自己喜欢的菜？”

    苏简安还不知道怎么应付刑队这突如其来的热情，他的队员就起哄了：“刑队，我也没怎么吃啊，你怎么就单单只注意到苏小姐没吃呢？”

    堂堂刑警队长居然红了脸，队员们抓住这个机会起哄得更加厉害了，苏简安见状不好，忙踢了踢小影。

    小影替苏简安处理过太多这种状况了，朝着她比了个“Ok”的手势，“咳”了声：“我来告诉你们真正的原因吧——我们简安呢，是想老公了！”

    这句话的信息量颇大，刑队的队员纷纷安静下去，神色诡异的看着自家队长，然后默默的低头扒饭了。

    苏简安起身：“我去打个电话，你们慢慢吃。”

    其实，打电话什么的当然只是借口。这个时候，论起来她应该帮刑队解了围再走。

    可是，小影的话像一只无形的手，攫住了她的心脏。

    她想陆薄言了，确实是想他了。飞机落在Z市机场的那一刻，算到她和陆薄言整整相距了三千多公里的距离，她就开始想他了。

    可是这又怎么样呢？他们要离婚了。

    苏简安沿着人行道一只往前走，漫无目的，只为了排解心上的那股沉闷。

    在一个路口边，她看见一位老奶奶在摆摊卖手编的茶花，洁白的花朵，浅绿色的花藤，可以戴到手上当手链的那种，很受年轻女孩的青睐。

    她蹲下去，拿起一串茶花，老奶奶笑眯眯的替她带上，她把手举起来看了看，跟戴首饰是完全不同的两种感觉。

    “奶奶，”她问，“这个多少钱？”

    老奶奶讲当地方言，苏简安摇头示意听不懂，最后老人用一只手示意：两块钱。

    苏简安翻了翻钱包，有零钞，但她还是给了老奶奶一张整百的，摆手告诉老人不用找了。

    老奶奶用当地方言说着听起来像是道谢的话，又塞给苏简安两串茶花，苏简安只拿了一串，然后往回走。

    没到酒店门口就听见小影叫她：“简安，快点，正想给你打电话呢！你干嘛去了？”

    苏简安扬了扬手：“看见有老奶奶卖这个，买了两串。”

    她一头乌黑的长发，白皙的肌肤饱满得像是要在阳光下泛出光泽来，微笑起来的时候，阳光仿佛渗进了她的笑容里，她的笑靥比她手上的茶花还美。

    她只是款款走来，不需要更多的言语和动作，就已经能让人心荡神驰。

    “这哪像法医啊？”刑队的队员咽着口水感叹，“分明就是电影明星嘛！”

    “别说，简安要是去当明星的话，保准红。”小影笑了笑，“不过她现在和明星也没什么区别。”

    “什么意思啊？”有人问，“你刚才说她结婚了，看起来不像啊。”

    “虽然不像，但她是如假包换的陆太太！”小影眨了眨眼睛，“她老公叫陆薄言！”

    “陆薄言……”刑队的队员琢磨着这个名字，“怎么有点耳熟呢。”

    “陆氏集团的总裁。”刑队的神色黯淡下去，“前阵子有听说他结婚了，没想到他太太是苏小姐。”

    苏简安走回来，刚好听到刑队这一句，掩饰着内心的酸涩笑了笑，把另一串茶花给了小影：“我们是不是该干活了？”

    “那我们先去所里开个会吧。”刑队收拾了情绪，“我们先讨论讨论案子。”

    闫队点头同意，队员们当然是跟着走回派出所，苏简安和小影两个女孩子走在最后面。

    “行啊简安。”小影捶了捶苏简安的手臂，“你看刑队，被你迷得神魂颠倒的。”

    “别乱开玩笑。”苏简安把茶花摘下来放进包里，“我们来这儿是工作的，严肃点。”

    小影“嘿嘿”一笑，挽住苏简安的手：“好吧。”

    她不再提这些事，全心投入到工作里。

    一帮人一直忙到晚上八点多，两位队长才说明天再继续，十几个人都饥肠辘辘了，闫队惦记着中午刑队请的那餐，于是说：“刑队，你们这儿有什么特色小吃，领我们搓一顿去，我做东。”

    “那去吃烧烤吧。”刑队笑了笑，“我们这儿靠海，烤生蚝和各种海鲜是出了名的。”

    大伙纷纷应好，苏简安走到闫队身后：“队长，你们去吧，我先回招待所了。”

    “干嘛不去啊？”闫队长说，“大家热热闹闹的多好？”

    苏简安就是怕这样的热闹，摇了摇头：“我想回招待所休息。”

    “那行吧。”闫队长知道她有心事，也不强留了，“你要是饿的话，自己买点东西吃，或者去招待所的小餐厅。”

    “我知道。”

    招待所就在派出所的附近，苏简安没走几步就到了，看见门口有水果摊，她随便买了些应季的水果提回房间当晚餐，饭菜什么的，她实在是没有胃口。

    房间没有浴缸，她简单冲了个澡出来，洗了些水果慢吞吞的吃，打开电脑上网，网速却慢得像龟爬，索性不玩了，躺到床上。

    不知道是不是因为床板太硬了，她翻来覆去，怎么都找不到一个舒服的姿势，怎么都睡不着。

    入夜后的小镇比城市安静许多，抬头甚至能看见星光，苏简安下床走到窗边，脑海中浮出A市的夜色。

    这个时候了，陆薄言应该回家睡觉了吧？

    这一天他过得怎么样？是不是开始叫律师拟写离婚协议了？回家突然发现她不在，他会不会有一点点不习惯？

    “陆薄言，”苏简安望着星空流出眼泪，“我怎么会这么想你呢？”

    她倔强的拭去泪水，拉好窗帘躺到床上，还是睡不着。

    她想回家，回那个有陆薄言的家。        

