    天家，历来是极为重视礼制的。

    而这一次，似是为了支持那繁昌侯，竟是将建筑高度的限制，直接给解除了。

    那么，能令天家如此支持的宅子，到底是怎样的呢？

    许多人好奇着。

    弘治皇帝也有些好奇。

    驸马为了他这个君王的颜面，甚至不惜靡费三百万两，他这个当岳父的所能做的，怕也只是尽力的去弥补驸马的损失。

    “显而易见的是，繁昌侯此番修建的宅子，定与普通宅子有所不同！”

    “不错，问题是……就算这宅子好一些，怕也未必卖得出去啊！”

    “外城的地皮本不值钱，宅子又如何会值钱？”

    内阁中，三位阁老闲聊着，皆是有所担心。

    如果可以的话，他们当然也不希望宁远亏本，毕竟涉及了一万亩地啊，这么大的体量，若真营建起来，天知道还要多少本钱。

    若宁远亏了，朝廷库府这边……毕竟是拿了一百多万两银子呢啊，于心何忍？

    莫管那宁远有着什么目的，人家拿出了真金白银三百万两，这就足够了。

    不多时，弘治皇帝赶至，主动提议道：“不若两日后，三位师傅与朕同去参观一番？”

    三位阁老自是答应下来。

    即便皇帝陛下不主动提议，他们早晚也要去看上一看的。

    那小子搞的神神秘秘的，里面说不得有什么把戏，譬如，将宅子建更多层，便有人愿意买了？

    也是这时，鸿胪寺。

    诸多藩王急了，是真的急了。

    刚从陛下哪里买了地，跟着……就没了动静。

    有人动用关系试探过礼部、工部那边的反应，结果，仍旧是半点消息全无。

    也就是说，朝廷根本没打算帮他们营建府邸！

    这他宁的……要他们这些藩王自己修建宅子吗？

    要知道，他们在各自封地的府邸，可都是由朝廷营建的，到了眼下，到了这京城，竟要他们自己建宅子？像话吗？

    许多人腹诽且不满，却又无可奈何。

    而今是人在屋檐下，不得不低头啊！

    “怎么办？朝廷不给我等营建府邸，难不成我等要自己招募匠人、工人来修建？”

    众人皆是无奈。

    这偌大京城，人生地不熟的，去哪里招募人手啊？

    忽的，鲁王朱阳铸想到什么一般：“听说驸马那小子正在修建宅子，而且动用了不少人手，是不是可以考虑让他来帮我等营建？”

    此话顿时引起了一些人深思。

    没错，繁昌侯那小子所修建的宅子，几乎在京城传的人尽皆知，还搞了什么所谓的参观。

    且不管那新宅子如何，最起码人家手上有可用之人啊，还有那十分罕见的玻璃，这些，都是巨大的优势。

    “这提议，极好啊！不若我等明日便去看一看那所谓的新宅？”

    “对，先去看看，如果可以的话，大不了花费些许银子，让繁昌侯帮我等营建就是。”

    “银子？呵，他不过是个小小驸马，外戚罢了，如何能与我等藩王比肩？给他个本钱，就算是给他脸了！”

    言语纷纷。

    转来翌日，大概中午时分，三十余藩王联袂而行，来到了新宅外。

    鲁王朱阳铸打头，冲着外面的守卫人员，气高趾扬：“你家繁昌侯呢？教他滚过来，就说本王等要看一看这破宅子，教他一路陪同与解说。”

    几名守卫人员眼见这一行人派头这般大，自是不敢得罪，一边安抚着，一边派人去寻掌柜沈三。

    不多时，沈三赶至，见三十余藩王同行而来，也不免有些心虚。

    这阵势太大，非是他一个人受得起的。

    “诸位爷，不好意思哈，我家公子马上就过来，请稍作等待。”沈三赔笑，早已命人去寻宁远。

    “你是这里的管事？”

    朱阳铸侧目道：“那就由你带领我等看一看这破宅子吧，走吧，带路！”

    沈三便一阵为难。

    这新楼正处于收尾阶段，明日后才开放参观，当前，还是需要保密的。

    没有自家公子的吩咐，他哪里敢擅自带人进去参观。

    他犹豫了一下，低头哈腰：“这……诸位爷……”

    啪！

    话音还未落下，一记大巴掌狠狠的扇了过去。

    朱阳铸横眉怒目：“狗东西，给你脸是吧？教你带本王等看这破宅子，是你的荣幸，安敢造次？”

    沈三低着头，却是不敢言语。

    “滚开！”

    朱阳铸又是一脚踹开了沈三，准备带领众人直接闯入。

    四周的守卫人员见了，也是心惊肉跳，不敢阻拦。

    就在此间，一道低沉声音响起：“我倒要看看，今日谁敢擅闯。”

    朱阳铸停脚，转而看去，忽而笑了出来：“驸马啊，你来的刚好，来，带我等看一看这新楼，到底有什么不同。”

    宁远大步而来，看了眼沈三，见其脸颊已然肿胀起来，不由得一阵阴沉。

    “鲁王殿下，想要参观新楼？”他平静道。

    “不错，驸马啊，你这新楼搞的神神秘秘的，应该很有趣是吧？”

    “是否有趣……关你屁事？”

    宁远毫不客气：“想要参观，就按照我的规矩来，坏我规矩，只有一个字奉上——滚！”

    最后一声，如若闷雷。

    朱阳铸脸色铁青，跟着又变幻不定。

    一开始，他以为自己听错了，可随着那最后一个字落下，他才知道，这位当朝驸马，是当真没把他放在眼中，胆敢如此出言不敬！

    一时间，他不由得怒由心生：“好好好，不知道多少年了，还未有人敢与本王这般说话，很好啊，不让本王看是吧？呵呵，本王偏要看！”

    言语之间，绕开宁远，径直向里面走去。

    宁远回身，拦住朱阳铸，跟着，以脚在地上划了一条线：“擅过此线者，后果自负！”

    朱阳铸低头看了看，气笑了。

    “本王倒要看看，那所谓的后果是什么？”

    言语之间，他一脚跨过了线，得意的看着宁远：“本王跨过了，哎……本王又退回来了……跨过了……退回来了，哎，你能怎地，打我啊？”

    砰！

    宁远直接一脚踹了过去。

    只见朱阳铸身躯当即倒退而去，坐在地上，转眼之间，额头之上已有细密汗水浮现。

    他怒不可遏：“你……你敢打本王？找死！”

    宁远摊手：“大家都看到了，是他教我打的，哎，这辈子没见过这种要求。”

