 “快点快点！一个个是没有吃饭吗？”

洞口处还有人指挥着他们进进出出。

在旁边的山巅之上，两道人影站在那里看着这一幕。

其中一个正是四大旗主之中的东旗主。

东旗主一身气息很是内敛，但是又隐隐有一点点散发出来，带着一丝无比浑厚的感觉。

其人往此地一站，就像是化为了一个风暴之眼，无数的天地之力朝着他流淌而下。

在他边上的人却也不是什么普通人，乃是之前从苍星道院脱离出去的紫幽殿殿主古山岚！古山岚不知何时已经与东旗主勾结上，两人在此地谋划着一个宏伟的计划。

“这些深海摄魂铁足够了吗？

需不需要我再弄一点？”

东旗主开口道。

古山岚微微一笑，摇摇头道：“差不多了，这些深海摄魂铁足够打造出一千把绝世神兵。

只要掌控住这些绝世神兵，到时候就可以将苍星道院夷为平地了。

不得不说，当年的器灵殿当真是厉害，居然能够研制出如此宝贝出来。”

东旗主微微一笑，开口道：“你对于苍星道院的历史了解太少了。

当年的器灵殿并不是没落了，而是因为太过于强大，导致大部分的人独立出去。

现在在大世界之中都占据一席之地。

孙无一等人只不过是那强大的器灵殿遗留下来的一部分人罢了。

剩下的人独木难支，所以这个殿才会被迫归于历史。

孙家掌控着的制造图纸，那可是宝贝啊。

放在大世界之中都是难得的造化，你也是运气好，能够得到绝世神兵的制造手段。”

“也不知道绝世神兵到时候制造出来会是什么样子。”

古山岚脸上写满了期待之色，眸中深藏着激动。

若是能够打造出来，到时候他的紫幽殿绝对实力暴涨。

未来统治混乱的的灵轮东域也不是没有办法。

一想到或许可以自立道统与四大古道统媲美，他内心就止不住的颤抖。

而边上的东旗主却是另有心思。

在他眼中古山岚不过是自己的一把刀罢了，只要是苍星道院一灭，他就可以以灵轮南域为踏板。

再让天魔血宗的人手持绝世神兵，届时就能够一统灵轮域。

两人虽站在一起，可是人性各异，全都是打着自己的算盘。

“你知道紫虚凤翎琴吗？”

东旗主看向古山岚道。

古山岚眉头一皱，淡淡道：“之前听说过，在北玄域被一个默默无闻的小辈夺走了，怎么了？”

东旗主继续道：“之前我天魔血宗也是有意向想要这个东西，奈何北玄域的势力错综复杂，又有大宗门干预，所以就放弃了。

这么和你说吧，绝世神兵到时候威力会达到紫虚凤翎琴的七成左右。

而一个三重天武王催动紫虚凤翎琴，能够将我瞬杀！”

一语出，古山岚顿时震惊了，没想到这个绝世神兵的威力居然如此之大。

“我当真是越来越期待了呢。”

两人眼中精芒闪烁，全都是各怀鬼胎。

在山洞最下方的地层之中，一处开发出来的石洞里面遍布着一座座石台。

石台周围一圈圈人围在那里，不断手起锤落敲打着一块块烧红的铁块。

在人群之首，一个壮硕的少年浑身汗如雨下，一滴滴汗水滴落在烧红的铁块上面不断腾起白色的烟来。

少年壮硕的身躯上遍布着一块块如同铁块般的肌肉，他敲打的方式比之其他人更加的娴熟。

短短几炷香之后，其手下的铁块很快化为了一柄长剑的模样。

烧红的剑胚放在边上的水池之中。

大片的白烟腾起。

白烟刚刚出现，水池之中便寒光暴涨。

周围的人包括天魔血宗的武修全都是惊了。

少年将剑胚夹出来，剑锋的寒芒让人胆寒不已。

这还没有最后的淬炼，就已经达到了地阶下品的层次。

但是少年并未满足，在众人面前直接一锤子将剑胚砸成两段。

边上的曾禹洲眉头一皱，缓步走来，脸上挂着伪善的和颜悦色道：“怎么了？”

“不满意，有瑕疵。”

孙武道。

“有瑕疵？”

曾禹洲捡起来看着剑身，不禁有点困惑。

这把剑打造出来，那绝对是削铁如泥啊。

在少年的口中居然还是有瑕疵，可想而知孙武对于兵器的要求是有多么的严格。

“绝世神兵进展如何了？”

曾禹洲放下手中的兵器，开始将话题转移到正题上面。

孙武继续打造着兵器淡淡道：“进行到七成多了，这个东西不是想要打造就能够打造出来的。

有很大的难度。”

“呵呵，反正一切都交给你了，我相信你一定会能够成功的。”

曾禹洲看了一眼，转身离开。

就在他离开的一瞬，孙武眼底迸射出一股极度阴寒的杀意。

“武儿。”

在他身侧，一个打造着兵器的老者欲要说什么。

孙武轻语道：“我明白，您放心。”

他继续打造着兵器，没有显露出一丝一毫的情绪出来。

……又经过了三个月的时间。

天魔血宗突然西下，大军朝着西冥净土发动了攻势。

半年之后，北边天行宫也是遭到了重击。

一年之后，灵轮域战火全面爆发。

整个域陷入了天魔血宗的攻击浪潮之中。

天魔血宗的实力之前展现出来的只有冰山一角，现在全部揭开之后势如洪水猛兽。

除却四大古道统之外，其他的小型宗门不是被并入其中就是直接被摧残了个干净。

而距离姜空已经过去了两年的时间了。

两年之中，除却吸收火焰之力的速度快了很多，姜空依旧是没有变化。

这两年时间里面，一个个曾经的天骄也是成长了起来，很多都破入了半步武王的地步。

而西门孤鸿更是自姜空之后，成就了武王境界！ 