    叶宗满身首异处，发出了最后一声哀嚎。

　　邓健得意洋洋的将手搭在船舷上，远远眺望着夜幕下的双屿港，不由哈哈一笑。

　　身边一个水手笑嘻嘻的凑上来：“邓大人，何故大笑？”

　　这家伙居然还学起了读书人，用了何故二字，显然也算是很有文化的水手。

　　邓健道：“你看看这些皇家校尉，何等威武，什么倭寇，什么双屿港，还不是手到擒来，我那兄弟艹练出来的人，果然非同凡响！”

　　身边那水手顿时激动起来，露出一口大黄牙，嗷嗷的振臂道：“邓大人的兄弟英明，邓大人的兄弟威武。”

　　甲板上的水手立即争先恐后的嗷嗷大叫：“邓大人的兄弟英明，邓大人的兄弟威武！”

　　邓健托着下巴，哈哈大笑。

　　身边的水手似乎想到了什么，又加上一句：“邓大人也很威武，邓大人也很英明！”

　　于是大叫又嗷嗷大叫：“邓大人也很英明，邓大人也很威武！”

　　邓健一脚把这家伙踹开：“狗一样的东西，就知道溜须拍马，正事不去做，欠了老子的赌债也不还，快滚!”

　　这水手立马道：“大人，您的脚疼吗？哎呀呀，小人罪该万死，害得大人受了这么大的气，差点还崴了脚。大人，你没事吧，小人给你揉一揉！”

　　邓健又好气又好笑，只得道：“快滚，银子不用还了！”

　　这水手立即如蒙大赦，真心诚意的大吼：“大人威武，大人英明。”

　　于是更多水手凑上来，一起道：“大人，赏小人一脚罢……”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　清晨的曙光似一把利剑穿破了重重的迷雾，似乎连海风也变得轻柔了许多，海鸟的鸣叫给这港口复苏了生机，双屿港中讨生活的人虽然生活荒唐，却也颇为勤劳。

　　这个时候，所有的脚夫、水手纷纷都开始出现在了街道上，便是那些打家劫舍的海盗也开始四处打听买卖，唯一门窗紧闭的，便是那些娼户，钟声响起，崭新的一天来临。

　　而这时候，大家突然发觉了一些不同寻常。在大街上来回巡守的不再是那些王直的党羽，这些人就好像凭空消失了一样，一个都没有见到踪影。

　　取而代之的，是一群身穿麒麟服的陌生人，这些人的肌肤略带几分黝黑，却非海上讨生活之人的古铜色，他们俱都挎着统一制式的刀，一队队的走街窜户。

　　对于这种变化，许多人却不敢声张，生活在海岛上的人最是谨慎，最懂得祸从口出的道理，他们自然要先暗暗观察，再做定夺。

　　而在港口处，大家终于知道王直的党羽去了哪里，悬挂在竹竿上一串串的人头在海风中摇曳，让所有人都吓了一跳，不只是如此，有人竟还辨认出了叶宗满的人头，这个曾经双屿港的二当家，横行四海不可一世的海盗船主早就没有了生机，宛如垃圾一样，蓬松的挂在一边。

　　双屿港的所有人都惊呆了，大家见到了最恐怖的事，曾几何时，叶船主何等威风，便是倭寇和佛朗机人见了他，都不得不待他如上宾，他的一个号令，甚至是一个不悦的眼神，都可以让许多人胆战心惊，害怕的一宿都不敢睡，但凡是居住或者是出入双屿港的人，又有哪个人不认得他，又有哪个人不知道这个人身上的许多传奇故事。

　　可是这些传奇，都已经结束，新的传奇，诞生了！

　　这就是海里的规矩，当你是传奇的时候，所有人都匍匐在你的脚下，对你极尽逢迎，对你顶礼膜拜，可是一旦你完蛋了，大家并不介意，换一个新的主人，因为……在这里，是拳头的世界。

　　不管双屿港的新主人是谁，至少大家明白，叶宗满的时代结束了，新的时代是什么呢？新的主人又是什么人？

　　想要登船的水手和走私商人发现，这里已经被封锁，所有人暂时不得离岛。

　　这一下子，所有人都生出了不安，可是没有谁闹事，因为连叶宗满都人头落地，自己的脑袋，肯定不比叶船主更硬。

　　终于，有人发现许多地方贴了告示。

　　只是这里的人大多都不识字，不得不请了识字的人来，这识字的人在众人的催促下才念道：“这是安民告示，告知双屿港人等，王直、叶宗满聚众为盗，勾结倭人，为祸一方，十恶不赦，恶贯满盈，如今已被皇家……校尉诛除殆尽……”

　　念到这里，人群中顿时爆发出了一阵惊叹。

　　想不到，连王船主也完了。如此一来，岂不是……

　　是了，还有，这是安民告示，莫非这些人，乃是朝廷的人。

　　想到了朝廷，所有人都吓得瑟瑟发抖，这岛上的人，可多是一些罪犯和化外之民，不说别的，单说他们私自出海，就是要掉脑袋的事。

　　许多人脸色都白了，一时不知该如何是好。

　　而这时候，那识字之人又念：“自此之后，双屿港正式收归朝廷所有，该港设海路安抚使司副使衙门，至于港中居民以及过往商旅，从前所犯之罪尽皆既往不咎……”

　　听到这里，大家才松了口气，不管怎么说，只要既往不咎就好，可也有人担忧，一旦朝廷占了双屿港，肯定是要将其捣毁，甚至是直接封锁，毕竟朝廷禁海，若如如此，大家以后的生计，可就难办了。

　　又有人念道：“港中过往商旅及其所住居民从前所事生业，都需前往海路安抚使司报备，再：但有倭寇，欢迎揭发，揭发者赐银三两。若是安份良民，不必惊惧……”

　　其实说白了，这份文告就是告诉大家，以前的事，大家都不计较了，管你以前是不是罪犯，全部赦免。至于走私的商人，也和安抚使司无关，安抚使司不管，但是你必须前去衙门里注册登记，安抚使司就是新的王直，他们的规矩，或许会和王直从前制定的方针不变，可是在细节上会有所修改。只是……假如是倭寇，安抚使司将会严厉打击，绝不纵容。

　　这个消息，立即传开，而与此同时，从前的市政厅里，已经挂上了招牌，上书安抚使司四个烫金大字，倒也威风凛凛，许多人纷纷涌入，或是注册，或是检举倭寇，倒是热闹一时。

　　紧接着，便有皇家校尉开始挨家挨户砸门，开始追查倭寇余党，双屿港这种地方，当然不能随意毁去，这里虽不及杭州，户籍甚至及不上一个下县，可是这里毕竟是整个亚洲的枢纽，作为亚洲第一大港口，徐学士在大军出发之前就已经有了主意——设安抚使司，朝廷那边，他自然可以去劝说，以他的功劳，陛下肯定会照准，而这里可以作为一个中转站，也成为安抚使司的一个落脚点，有了这里，就等于捏住了倭国和朝鲜，甚至于佛朗机人想要接触贸易，都必须在这里中转，后世的某个小渔村，能够成为所谓的金融中心，倚仗的，无非就是与双屿港一样的地位。

　　这毕竟是化外之地，朝廷命官们也管不到，只要皇帝默许，凭着海路安抚使司，徐谦就等于是掐住了整个亚洲贸易的中心。至于有人走私，就不是他理会的问题了，就算你今曰捣毁了这个港口，明曰照样会聚集倭寇，缔造一个新的双屿港，只要海贸的利润依旧是足够诱惑大多数人铤而走险，照样还会有人前仆后继的去做。

　　而对皇帝来说，禁海不禁海永远不是他的问题，他主要的问题在于倭寇，只要能荡平倭寇，留下这么个小小的豁口，嘉靖天子是不会有任何意见。

　　更不必说，徐谦届时会有奏书抵达京师，将双屿港收取的一部分关税，直接送进宫中。

　　双屿港今曰很热闹，大量的倭寇被揪了出来，在分辨了他的真实身份之后，直接就在港口处处决，看的人毛骨悚然，须知在海上固然就算是做买卖的人，也难免会有一些见不光的事，大船出海，若是遇到小船，往往要劫掠一番，可是遇到了实力相当的对手，大家就成了生意的伙伴，所谓一手经商，一手持剑，其实是大多数人走私商人和倭国、佛朗机商贾的本姓。现在看到这些人的下场，实在有些后怕。

　　而趁着这个功夫，一张禁倭令也张贴出来，这禁倭令倒不是非要杀倭人，而是禁绝海盗，但凡有人在海中劫掠者，一经发现，立即没收其所有财货，格杀勿论，若是本份做生意，只要按时缴纳关税，则保你无恙云云……