    正是自身模因的特殊性，使得方兴可以尝试传播复制敕令启发式。

    如果能够大量持有这种启发式，敕令那不讲道理的权限能力，将会成为方兴又一项杀手锏。

    当然，究竟是否可行，还需要进一步尝试。

    不过，在离开押店之后，方兴并没第一时间离开内环。

    在返回住处之前，方兴还打算去一趟风水空间专卖店。

    毕竟，刚刚搞到一个面积颇大的风水空间，方兴需要趁现在探探风水空间最新的价格。

    就这样，方兴找到了辰州当地最大的售卖风水空间的店铺，然后走了进去。

    当方兴进入店铺之后，脸上不禁流露出了惊讶之色，因为他竟然在这里遇到了一个意想不到的人。

    另一边柜台处，一名店员看着眼前的客人，小心翼翼的说道:

    “请您看看面前的这些黍珠，可有合心意的。”

    顺着店员略显忌惮的眼神看过去，他的对面正站着一个人。

    那人用左手拿起一枚黍珠，放在眼前仔细观察了一下，然后有气无力的说道:

    “为什么只有这些基础大小的风水空间，更大的在哪里。

    怎么，我堂堂辰州代理人，你还怕我买不起是怎么的。”

    这人的说话声音虽然不大，但是那店员却诚惶诚恐的说道:

    “巫代理，您在说哪里话，我怎么敢对您不敬。

    实在是、实在是我这店里，也没有体量更大的风水空间了。

    摆在您面前的，已经是我们店里所有的存货了。

    最近辰州市面上的风水空间稀缺，我想您应该也是有所耳闻的。”

    没错，此时身处这家店里的顾客正是巫耀存，他是来这家店里购买风水空间的。

    对于店员所说的情况，巫耀存当然心知肚明。

    毕竟，能把辰州风水空间的价格推上现在这个高度，他也是始作俑者之一。

    不过，巫耀存却不管这些，他蛮横的对店员说道:

    “我不需要听解释，我只需要看到我要的东西摆在面前。

    不管你是偷也好，抢也罢，我都要见到货，听明白了么。”

    面对巫耀存的威逼，那店员心里发苦。

    现在让他上哪去找，符合对方要求的风水空间。

    这段时间辰州的风水空间一天一个价格，涨的那叫一个飞快。

    早上卖出去的，晚上再看价格，卖货的就恨不得给他自己两巴掌。

    这种飞速的价格变化，让手中原本持有风水空间的人，也把东西捏在手里持续观望。

    由此，更进一步推高了风水空间的价格。

    这种普通大小的风水空间都难收上来两个，更别提面积更大的了。

    正在店员骑虎难下的时候，恰在此时方兴走进了这家店。

    方兴进门之后，第一时间注意到了巫耀存。

    看到这个仇敌现身，方兴面露惊讶之色。

    方兴并不是对巫耀存出现在这里感到惊讶，而是惊讶于对方依旧在使用着镜像异构体。

    唐晓峰都已经用上分身一个多月了，巫耀存竟然还在用他自己的本体硬撑。

    与分子为敌，就是与整个世界为敌。

    原本稀松平常的空气、阳光和水，成了最致命的武器。

    别说呼吸了，暴露在这样的环境中，都是一种变相的自杀。

    最重要的是，空气中的灵气也同样无法被使用了。

    灵气本身虽然没有左右手性的结构，但是作为这个世界上独有的超级介质，它是很容易受到环境影响的。

    在左旋分子的世界，这里的灵气对于巫耀存而言，是完全无法利用的。

    如此恶劣的环境，对方为什么顶着本体乱跑，而不使用分身。

    以巫耀存的家底，肯定不会造不出分身的。

    甚至以他的修为，应该早就拥有分身了才对。

    这都不使用分身，难道是活腻了么。

    这边方兴心里在犯嘀咕，另一边巫耀存也注意到了身后的目光。

    当他回过头，看到来人乃是方兴的时候，他略带青紫的脸色不由得变了变。

    不过，巫耀存的表情很快就恢复了正常。

    他甚至好像见到了老朋友一样，笑着对方兴说道:

    “方道友进来可好，上次在中心岛一别，我们可是有些日子没见了。”

    方兴不知道对方葫芦里卖的什么药，不过反正都已经撕破脸皮，索性不客气的回道:

    “我这边过的还不错，不过我看你倒一副快咽气的样子。

    什么时候要死了提前通知一声，看在你这个老顾客的份上，我可以随点份子钱。”

    听着方兴毫不避讳的咒骂，巫耀存身边的真雷众不禁变了脸色。

    而一旁的店员也是一副瞠目结舌的样子，敢在辰州地面当众辱骂代理人，对方到底是什么来头。

    众人都震惊于方兴的胆大妄为，反倒是巫耀存本人，在听到方兴咒他死的时候，反而笑着回道:

    “呵呵，真是人不可貌相，看起来颇为沉稳的方道友，也有牙尖嘴利的一面。

    话说，我正好有些事情想找道友聊聊，不如我们去那边坐下谈吧。”

    眼见巫耀存一点都不生气，一副唾面自干的样子，方兴心中疑惑，但还是不客气的说道:

    “无事献殷勤，非奸即盗。

    不必了，我们之间没什么好谈的。”

    巫耀存闻言，脸上的笑容虽然没有变，但是眼神却变的无比阴冷。

    “方道友，我觉得我们还是坐下来谈谈的好。

    我的身体现在是个什么状况，我想你也是清楚的。

    现在对我来过，活着比什么都重要。

    我如果被逼的活不下去，那就只能找人和我一起陪葬了。”

    说着，巫耀存摊开手掌。

    只见，一个小型的黑色立方体，正不断在他的手心当中旋转。

    方兴知道，那黑色立方体乃是中阶修士的杀手锏——黑箱。

    见识过黑箱的威力，方兴对于这种手段印象深刻。

    而想要打造一只黑箱，对于中阶修士而言也绝非易事。

    方兴之所以在得罪了三名中阶修士之后，还打算继续留在辰州。

    就是料定三人在使用分身之后，无法动用黑箱这项手段。

    在二维空间方兴就已经证明了，没有黑箱的中阶，不过是一群水货而已。

    该是对方害怕被方兴找上门，第二次被干掉才对。

    只是方兴没想到，巫耀存会这么莽，一直硬撑着使用本体，他到底想要干什么……

