    第1891章螳螂捕蝉黄雀在后

    二当家从议事大厅出来，整个人郁闷又暴躁的。

    “去他娘的！”他一脚踢在前头的石块上，石块往前飞去，重重砸在了院子里的墙上。

    涂申心都提到了嗓子眼，一路跟在二当家后头？

    “老大，这里还是议事厅，咱们再忍忍。”

    二当家下意识转头看了一眼，而后压低了声音吼道：“忍，老子还要怎么忍，你难道没发现，大哥这次也不知道抽了什么邪，那日明明是老子出了力救人，大哥回来非但没对老子有什么好脸，眼下还跟老三好得快要穿一条裤子了，做什么都带着老三不算，难不成他还想撤了老子这二当家的位置推老三上来！”

    涂申抹了一把额上的冷汗，“二当家，”

    二当家这会却正在气头上，根本顾不上涂申的话，准确的说应该是他听见了，但他克制不住自己。

    “你再看看老四那个瘪犊子样，一回来就冲着老子吵吵，老子就那么像出气筒受气包吗？一个个的，等老子……”

    “二哥这话可就严重了。”

    四当家一跃从墙上跳下来，一手拍上了二当家的肩头，一副笑眯眯的样子却是差点没把二当家的魂儿都给吓飞！

    要死了要死了！

    竟是躲在背地里偷听他说话，还好这个小王八蛋出来的及时，他那句要干掉大哥自己当大哥的话没说出来，若不然，可怎么收场的好。

    四当家瞥着二当家，假装没有看出来二当家的那些小心思，只是乐呵呵的一边拍着二当家的肩膀往外走，一边跟二当家道歉。

    说他刚才在议事厅里不是故意针对二当家的，他就是赶了两天一夜的路，路上都没敢怎么休息的赶过来，过来了却什么事都没有，他这心里自然憋了一股子火。

    两人有说有笑的厉害，大当家和三当家才从议事厅里出来，确定周围没有什么人，三当家才道：“我看老四的样子，很不满意呢。”

    刘三石拧了拧眉，没想着一次算计，竟还让他看清了看二和老四的狼子野心。

    老二那头蠢熊以为自己才是借刀杀人的那个，殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后，老四才是那个等着鹬蚌相争渔人得利的人。

    若他真的着急救他，两天前就应该到了，路上多耽搁的这一两天，不是留给他们自相残杀的还能是什么？

    还知道带两千人回来，真是自信，两千人就能把残局收拾了。

    “那大哥打算怎么办？”柳城面色平静地看向刘三石。

    刘三石也同样面色平静地看向三当家，“这种事，总有那么两个想不开想要自寻死路。”

    这边大当家和三当家正暗地里商量着，那边四当家也把二当家带回了自己的屋子。

    的确如同大当家猜测的那样，他就是等着他们自相残杀回来捡漏的。

    谁知道回来给他看到的是一派和乐的景象，他心里的郁气先不提，此番定是会让老三看出破绽到大当家那里上眼药的。

    就算他解释人多路上耽搁恐怕也没什么用，所以眼下还得借老二这把蠢刀先来对付老三。

    (本章完)

