    “你是鬼医门的人吧！”徐青云冷冷注视着黑袍人说道。

    “什么鬼医门？你小子在说什么！”黑袍人并不承认。

    徐青云也不在乎这家伙承不承认，等拿下他之后，进行一番搜魂，便一切都明了。

    这个地下实验室，真正的幕后黑手应该也是这个黑袍人。

    鬼医门似乎一直在研究着什么，需要通过做人体实验来进行，云城的那个地下实验室如此，这里的同样是如此。

    不过鬼医门的人在研究什么，但肯定不是什么好东西。

    “你们三人，我今晚必杀之！”徐青云手中龙离剑，剑尖直指三人，冷声说道。

    毫不掩饰，身上的滔天杀意。

    黑袍人闻言，哈哈大笑起来：“狂妄的小子，真是不知天高地厚，以为有点儿本事就天下无敌了。”

    “你破坏了我的大计，今晚也别想活着离开这里。”

    说话间，黑袍人身上散发出一股阴冷强大的气势，同样杀气涌动。

    田厉东和上官瀚海连忙往后退去，神仙打架，凡人遭殃。

    这两人的战斗，不是他们可以插手的，他们只能选择旁观。

    对于黑袍人的实力，上官瀚海两人还是很有信心的，虽然见他出手的次数不多，但是每一次都深深震撼到了二人。

    徐青云固然厉害，但也绝非黑袍人的对手。

    这是他们此时心中的一致想法。

    徐青云手握龙离剑，体内灵气源源不断地涌出，右脚用力一蹬，下一瞬，身影极速冲出，手中长剑斩出，剑势如风，凌厉至极。

    黑袍人也是无所畏惧，身上散发出一层黑雾，整个人都被黑雾包裹起来。

    他以双掌，直接抵挡住徐青云的长剑。

    呛啷一声。

    徐青云的长剑像是击中了金属一般，发出震鸣之声。

    仔细看去，徐青云惊讶地发现，这黑袍人的双手根本不似人手。

    两只手上布满了漆黑的金属鳞片，像是两只人造的机械手一般，坚固至极，难怪能够抵挡徐青云的长剑。

    徐青云继续攻击，手中长剑舞出朵朵剑花，刻意避开黑袍人的双手，朝他身体的其他部位攻击过去。

    但徐青云惊讶地发现，即便是攻击他的其他部位，仍旧会被阻挡下来。

    黑袍人身上笼罩的那层黑雾，就像是一个坚固至极，无法摧毁的强大防御屏障，极好地保护着黑袍人。

    “龟壳真硬啊！”徐青云忍不住吐槽道。

    黑袍人并不搭话，他桀桀怪笑一声，双手猛地朝徐青云的心脏袭来，似乎想刺穿徐青云的心脏。

    徐青云收回攻势，改成防御，身形往后掠去。

    两人打得你来我往，一时间竟然难以分辨究竟谁能获胜。

    不远处观战的上官瀚海和田厉东，惊诧无比，徐青云竟然可以和黑袍人打得平分秋色，这是他们始料未及的。

    徐青云龙离剑舞动，斩出道道强大的金色剑气，袭杀向黑袍人。

    黑袍人也不傻，看出徐青云这剑气的厉害。

    只是不断地躲闪，并不正面抵挡。

    两人一路打到了实验室里面，徐青云斩出的剑气，不断破坏着实验室的那些机械器材。

    这些实验机器都是价值不菲的，有些甚至有钱都难以弄到。

    黑袍人看得恼火至极，恨不得立刻将徐青云杀了。

    徐青云也看出来，这黑袍人的真正实力竟然也有破体境，并不比自己弱，可能实力境界还会比自己强上一些。

    这也是徐青云下山以来，遇到过最强大的对手了。

    若是没有石洞的那番奇遇，自己可能真不是这黑袍人的对手，难怪对方敢不将自己放在眼里。

    不过，如果黑袍人以为自己必胜了，那就大错特错了。

    “小子，我要杀了你！”

    黑袍人怒吼一声，突然疯狂地朝徐青云杀去，身上的黑雾更加浓郁，速度比之先前又快了一些。

    很显然之前这黑袍人还保存了实力，此刻方才全力出手。

    速度太快，徐青云来不及躲闪，只得横剑格挡。

    黑袍人的机械手掌落在龙离剑上，发出金属交鸣之声。

    徐青云感觉到一股恐怖的巨力袭来，身体被震退出去数米，闷哼一声，嘴角微微渗出一抹鲜血。

    徐青云感觉自己像是被一辆汽车撞了一般，那恐怖的力量，震得他整个人都痛苦至极。

    黑袍人得势不饶人，继续朝徐青云攻击而来。

    徐青云握紧手中神剑，斩出数道金色剑气，逼退黑袍人。

    徐青云用左手轻轻擦拭嘴角的鲜血，星眸冰冷的注视着黑袍人。

    “你真以为自己能赢得了我！”徐青云声音冰冷。

    握紧手中龙离剑，一股强大的剑势在凝聚，丹田内的灵气疯狂涌动，源源不断，毫无保留。

    黑袍人微微皱眉，他从徐青云身上感受到了危险。

    徐青云星眸锐利如剑，强大的剑势凝聚到极致。

    龙离剑的剑身之上，突然亮起耀眼的金光。

    黑袍人见势不对，立刻运转灵气，朝徐青云冲杀过去。

    可惜，已经晚了。

    “龙离剑典第一式-天威惊龙！！！”

    徐青云手中龙离剑斩出，与此同时，丹田内的先天剑胎，涌出一缕剑意，融入其中。

    虽是仅仅一缕剑意，但那毕竟是剑意，强大无比。

    拥有剑意和没有剑意的剑招，简直天差地别。

    一道璀璨的金色剑气袭杀而出，用龙吟之声响彻。

    下一瞬，金色剑气化成了一道五爪金龙的虚影，带着恐怖的气势杀去。

    龙吟剑啸，势如破竹。

    剑气，剑意，剑招，三者合一，无可匹敌。

    黑袍人瞬间被强大剑气吞噬。

    他运起全身灵气护体，可是仍旧无用。

    噗！

    黑袍人吐出一口鲜血，整个人直接倒飞出去，狠狠撞击在墙壁之上。

    并且直接嵌入墙壁里面，身上的黑袍人破碎了大半，面具也随之裂开，露出那张诡异的脸。

    他的脸上满是痛苦与难以置信，徐青云怎么可能会如此强大的剑招，他才多大，怎么可能领悟剑意！

    四周的实验器材也随之被破坏。现场一片狼藉，仿佛经历了恐怖的爆炸。

    徐青云长舒一口气，握剑的手此时微微有些颤抖，脸色也苍白无比，一副虚弱至极的模样。

    自己现在的实力，施展龙离剑典之中的剑技，果然还是有些吃力，不过好在成功了。

    这一剑的威力，就连徐青云直接都被震撼到了。

