    南征行动结束，蜀山剑仙们也齐齐回归蜀山。

    林断山等人并未询问详细情况，毕竟关家老祖回来的时候，脸色那叫一个难看，就像是被欧阳昭痛骂了似的。

    回到青螺峰，凌云破便将青灵神珠给安知素看。

    “我听闻青灵神珠，乃是以乙木精华蕴养而成。”安知素柔声说道，“倘若进一步用秘法祭炼，便能将元神在其中长期蕴养，变成自己的第二分身。”

    “只是那祭炼秘法，比青灵神珠还要稀有些。师弟，你若是想要这祭炼之法，估计还得从关家老祖那里入手。”

    “可惜寻剑行动已经暂时中止了。”凌云破叹气说道，“利益交换，一码归一码，我身上怕是拿不出能让关家老祖看上眼的东西。”

    “别担心。”安师姐安慰他道，“我也会帮你留意的。”

    将安知素送回住处，凌云破才回到自己房间，眼里闪过若有所思的神色。

    “阿镜。”他低声说道，“你觉得这会不会巧了些？”

    “就像是有人早早给我送齐了蓑衣、斗笠和雨伞，然后突然就遇到天上下雨一样。”

    “这真的只是巧合。”昆仑镜无语说道，“你怀疑我？”

    “你为什么会觉得我怀疑你呢？”凌云破笑着问道。

    “好吧。”昆仑镜叹气说道，“这是巧合，也不是巧合。”

    “怎么说？”凌云破沉声问道。

    “巧合就是字面意思。”昆仑镜回答说道，“我并没有能力去干涉这一切。”

    “不是巧合，意思就是你必然能集齐补天石碎片。”

    “从以前，到现在，以及未来，我都坚信着这一点。”

    凌云破沉默片刻，问道：

    “你有办法不通过东皇界门，就进入东皇妖界对吧？”

    “我有那边的坐标。”昆仑镜回答说道，“不仅是东皇妖界，还有九天之外，幽冥黄泉……凡是有可能存在补天石碎片的地方，我这边都有对应的坐标。”

    “也是。”凌云破点了点头，“毕竟你都下凡那么多年了，也不可能毫无准备。”

    “那怎么说？”昆仑镜询问说道，“现在就去么？”

    “先挑个人设模板吧。”凌云破长长地吐出一口气，“就用应龙的那滴精血吗？”

    “嗯。”昆仑镜便捏出一条小龙，“这个造型怎么样？”

    凌云破仔细看了片刻，问道：

    “阿镜，这个龙……以龙族的审美眼光来看，帅吗？”

    “我不是很懂龙族的审美。”昆仑镜回答说道，“我也就会一点它们的语言。”

    “那就先跳过这个。”凌云破皱眉说道，“我虽然境界不够化形，但想来阿镜你能帮忙解决这个问题？”

    “按照寻常的说话，妖族的化形便相当于人族的结丹。”昆仑镜回答说道，“但是一些比较优秀的血脉，例如龙族，确实有个例。”

    “对应人族的炼气、洗髓和化府，妖族的血脉境同样分为三阶：引气、扩骨和燃血。”

    “引日精月华入体，重塑筋骨脉络，最后燃去血脉杂质，便能化为类人的形状……也就是说，如果血脉杂质本来就少，便能在杂质未尽之前变为人形。”

    “应龙的精血，杂质够不够少？”凌云破笑了起来。

    “自然是够的。”昆仑镜给出了肯定答复。

    “那好，将化形后的相貌给我看下。”

    只见视野里的小龙，很快便化为一个黑发少年。

    “这相貌，会不会和凌云破太接近了？”凌云破沉吟问道。

    “有吗？”昆仑镜愣了一下，“是有点，那你想怎么改？”

    “秋长天霸气，凌云破坚毅，罗衍老实，魏东流邪魅，那这次来个温和阳光的怎么样？”凌云破思索半晌，说道，“首先相貌要帅，要把我本体的魅力体现出来。”

    “五官是不变的，变的只有发型和衣服而已，当然还有最重要的气质。”昆仑镜回答说道，“气质是跟着天赋来的。”

    “当初在锁妖塔里的应龙，你对他的印象是什么？”

    “呃。”凌云破仔细回忆起来，不确定地问道，“放荡不羁？游手好闲？恶趣味？”

    “那都是他表面上的伪装。”昆仑镜再次提醒，“你想，因为一个誓言赌约，就甘心蛰伏在锁妖塔里，这是什么样的性格？”

    “你是说，他和长眉仙人打输了，所以就甘心镇守锁妖塔是吧？”凌云破恍然大悟，“所以是……执着？”

    “没错。”昆仑镜说道。

    “执着和不屈有点类似啊。”凌云破皱眉说道，“这里面的区别，阿镜你觉得在哪里？”

    “不屈，是指面临困难越挫越勇。”昆仑镜分析说道，“执着呢，是指认定一个目标不回头。”

    “也就是说，不屈的同步值，只要有源源不断的困难，就可以依靠迎难而上，轻松刷取。”凌云破若有所思，“而执着的同步值，选对要坚持的目标才是最重要的。”

    “没错。”昆仑镜说道，“如果选到了不合适的目标，那么为了维持同步值，你就必须硬着头皮坚持下去。”

    “所以，就像不屈人设不能轻易认输一样，执着人设也不能轻易许诺，这便是你需要记住的关键点。”

    “好吧。”凌云破表示知晓，“最后，这个人设模板的具体天赋是？”

    “天赋便是‘应龙血脉’。”昆仑镜回答说道，“应龙乃是蛟龙血脉的巅峰，这条血脉前四阶都生活在江河湖海之中，到了应龙阶段却会离开水域，奔赴大陆。”

    “因此，应龙血脉将赋予你精擅水、土两系道法的能力。除此之外，一切龙族拥有的天赋威能，这个人设模板都有，而且只会更强。”

    “原来如此，名字呢？”凌云破再次问道。

    “名字……”昆仑镜有些卡壳，“要不这次你想一个？”

    “嗯，就叫‘龙陇’如何？”凌云破忽然想起某个叫做“胡璃”的东皇道长老。

    “可以。”昆仑镜说道，“那我们便传送吧。”

    它开始机械念道：

    【点位五：东皇界，苍南平原，百花谷地。】

    【人物身份：龙陇。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

