    第37章幽幽明灭，讳莫如深

    打发了林姑姑，叶绾绾却没有睡意，起身走去了后院。

    关雎宫后院有一个不大的花园，一个小池塘，一座假山，一方草坪，种了几棵高大的常青树，所有景色一目了然。

    景色谈不上，吹吹风倒是很不错的选择。

    不过自从燕沉来了之后，这里倒是成了百花齐放的地方，不管叶绾绾什么时候来都能看到绽放的花儿，各色各样，照顾得极好，这点儿手艺倒是让人心情不错。

    “娘娘。”

    提着灯笼的燕沉从角落里走来，手里还拿着小铲子，想必刚刚是在打理花草：“娘娘可是要赏花？”

    花园周围点了不少灯笼，但也不是特别明亮，这能赏什么花？

    “随便走走。”

    燕沉站在原地，思索了一下，侧身：“娘娘请随我来。”

    他往一旁的假山后面走，叶绾绾有些疑惑却也没问，跟着他走过去，看他到底想做什么。

    走到水塘边，燕沉突然回身，向叶绾绾伸手：“这里路滑，娘娘小心些。”

    叶绾绾顿了顿，缓缓将手递了过去，触手是温热的掌心，带着少年特有的温度，灼热却干净。

    心中若有所动，叶绾绾看着面前的身影，比她高了不少，身上的气息干净好闻，这也是个青葱少年，可惜......

    “到了！”

    路程并不远，走过池塘边的小道，拐进一处没人看到的地方，然后燕沉提起了灯笼。

    触目所及，叶绾绾有些惊讶：“这里竟然有这么大一簇昙花！”

    燕沉：“奴才搬来不久，养得不是特别好，就没有告诉娘娘，现在也就得几个花苞而已，若是再过一月，花开得更多。”

    叶绾绾倒是不在乎花开得多不多，她看着那一朵最大的花苞，花头已经完全鼓起来，好似轻轻一碰就会绽放。

    两人都没有说话，不自觉的屏住呼吸，想要静待绽放。

    就这么等着，不到两息，花朵缓缓打开，极为细小的弧度，这个绽放的过程似乎很慢，一点一点的打开，每一片花瓣都舒展开来。

    纯美到圣洁的颜色，伴随着一股沁人心脾的幽香，仿佛能让人忘却所有的烦躁和郁闷。

    真美。

    叶绾绾一瞬不眨的盯着那花朵，那花香让人沉醉，脸上也不自觉的绽开了浅浅的笑意，灯火朦胧，恬静美好。

    她为这绽放的花儿沉醉，却不知一旁的燕沉目光一直落在她的脸上，看得比她还痴迷。

    昙花绽放不过一瞬，不到一会儿花儿就谢了，当真是昙花一现。

    叶绾绾摸着那渐渐垂下来的花瓣，轻轻叹了口气，果然，昙花一现的美，最终留的都是遗憾：“回去了。”

    叶绾绾率先往回走，没有让燕沉牵着，结果就是脚下踩到光溜的石头，差点儿滑到水里去。

    亏得燕沉眼疾手快，一把丢了灯笼，伸手将叶绾绾揽了回来。

    “娘娘小心。”

    叶绾绾站稳了，燕沉连忙放开手，他刚刚揽的是叶绾绾的腰：“奴才冒犯，请娘娘降罪。”

    灯笼灭了，这里黑暗得只能看到一个影子轮廓，虫鸣的声音掩盖了两人的呼吸。

    片刻，叶绾绾什么也没说，往前走去。

    他是为了救她，虽说越界了，但情有可原，犯不着请罪。

    夜色里看不清燕沉的脸色，只是那双墨蓝色的眸子倒影着远处的灯火，幽幽明灭，讳莫如深。

    (本章完)

