    “这小子真倒霉，刚刚损失了一百万，现在又爆出了一件装备，现在估计要气得骂娘了。”

    苏然乐呵呵的将头盔捡了起来，往上面扫了一眼，发现这是件40级的黄金装备后，心中顿时美滋滋。

    “下次再见面，争取将黑色铠甲给爆出来，然后再高价卖给他，这买卖稳赚不赔！”

    苏然乐的合不拢嘴，逍遥老板那么有钱，身上的装备又怎么会是便宜货色，妥妥的能卖出高价去！不仅如此，这地煞组剩下的都是精英玩家，装备质量绝对是精挑细选，随便爆出一件就是极品，这还真是一个发财的好去处！

    然而。

    直播平台下方的评论区，那群把苏然往死里黑的玩家们，顿时闭了嘴，就连一纸逍遥雇的那群水军，都不知道该说什么好了。

    一时间，评论区陷入了死一般的寂静，半分钟过去，连个评论都没有出现。

    又是半分钟过去，玩家们的留言才陆陆续续的出现在评论区，五花八门，说什么的都有，讨论声再度变得火热起来。

    “你们瞅瞅，覆水难收这孙子怎么这么不要脸？刚到手一百万，立马翻脸，这是人干的事么？真为那一百万感到不值！”

    “黑，真心黑，一纸逍遥那家伙估计要哭晕在厕所了，有钱也不能这么糟蹋啊！”

    “连这种人都能当上魏氏集团董事，什么百强企业，我呸！看来这集团离倒闭不远了！”

    “啧啧，几分钟就赚了一百万，怪不得覆水难收会弃权，换做我，我也弃！”

    ……

    也不知道一纸逍遥看到这些评论后，会作何感想，反正那些水军却是再也没有发表过评论，从评论区神奇的消失了。

    不过。

    对于一纸逍遥而言，今天就是他的黑/道日，点子背到了极点。不仅一百万打了水漂，等级损失一级，连头盔都被爆了，此情此景，不吟诗一首都对不起他此时的心情！

    而作为当事人之一的苏然，却是一点觉悟都没有，根本没将一纸逍遥这家伙放在心上，美滋滋的站在擂台上，等着新猎物的出现。

    在他看来，这次的比武大会活动，就是给他送BOSS，玩家就像是一只只BOSS，杀死还能爆装备，而且都是打造好的精良装备，不需要鉴定，多好的事！

    既然系统如此客气，苏然又不是那种虚伪之人，自然不会错失良机，这段时间就指望这些玩家发财了，要是能爆出点特殊装备，比如说上古宝珠，万古舍利之类的，那就舒服了，吼吼！

    提起上古宝珠，苏然的脑海中直接勾勒出了一个人影，特别是头顶上的绿色帽子，在他脑海中直接绽放出了绿芒。

    “绿帽哥们，不知道能不能在擂台上遇上，你可千万别在天罡组挂掉，等着我哈！”

    这绿帽玩家可是苏然的幸运星，在这家伙的牵线搭桥下，这才让他有机会拥有好几颗上古宝珠，不好好答谢一下，怎么能行？

    “唰！”

    就在苏然分神之时，对面产生了一道无形的波动，一个精灵装扮的玩家出现在了不远处，与苏然四目相对。此人身上的装备全是由叶子编织而成，婴儿肥的脸蛋，手里还攥着一把黄金弩弓，单从造型上来看，显得非常另类。

    毫无疑问，这个玩家正是苏然的好友，香蕉。

    “我靠，覆水大哥，怎么碰到你了？系统这是要搞事情！”

    香蕉在看到苏然后，眼中的战意瞬间消失的无影无踪，整个人也变得无精打采起来，忍不住朝着苏然抱怨道，“好不容易连胜9次，再胜一次就能获得一次复活机会，这倒好，前功尽弃了，唉！”

    “没办法，这是系统随机分配的，要怪也只能怪系统。再说了，这地煞组里已经没剩下多少玩家，碰到你早晚的事。”

    苏然无奈一笑，这比武大会可不管双方认不认识，只要匹配上，那就必须要分出个胜负。当他看到香蕉手中的黄金弩弓后，眼中闪过一抹惊喜，“香蕉，你小子升到40级了？”

    这把黄金弩弓是苏然开宝箱开出来的，他记得很清楚，是件40级的黄金武器，没想到几日不见，就让他刮目相看了。

    “嘿，多亏大哥你给我的经验符咒，要不然，想要赶在比武大会之前装备上黄金弩弓，还真有点悬。”

    香蕉对这把弩弓相当满意，从兴奋的语气上就可以听的出来，“大哥你不知道，这把弩弓不仅攻击频率高，连攻击范围都提升了不少，打起来真是太爽了！”

    “恭喜你！”

    看着香蕉开心的样子，苏然真心为他感到高兴，提起等级，苏然联想到了自己，现在硬件已经齐全，就是差在了等级上，等活动与剧情做完，就要恶补一下等级了，自己拥有经验沙漏这件特殊道具，对于练级而言，绝对是如虎添翼！

    “覆水大哥，我可不想与你为敌，老天爷保佑，下次千万别再遇见你了，我还指望在比武大会上多表现表现呢！”

    香蕉急于进行下一场的比武，还不等系统传来提示的，直接弃权离开了擂台。

    “以香蕉的实力，在地煞组算得上是前列，很有可能会挤进前十。”

    苏然非常看好香蕉的前景，毕竟他的隐藏职业，在普通玩家面前，是十分有优势的。他看着空旷的擂台，低声自语道，“接下来的对手会是谁呢？”

    “唰！”

    熟悉的空间波动出现，人影逐渐凝实，出现在苏然对面的，是一个全身火红的法师玩家，就连头发都是火红色，如此明显的外表象征，苏然一眼就认出了此人的身份，正是北山邪火无疑！

    “覆水难收，又见面了。”

    北山邪火见到擂台上的苏然后，先是一怔，眼神中凶芒显露，“这次，我一定不会让你有时间召唤出宠物！”

    “希望你能做到。”

    见到对手是北山邪火后，苏然莫名感觉很爽，心里的那丝遗憾也跟着消失了，经过上一次的擂台接触，他知道这家伙自以为是的性子，对他所说的话也就没怎么在意，反问向面前的北山邪火，“你这瞬发的能力，是怎么做到的？”

