    更加让他感觉意外的是只是灵眼能感应到范围，很多房间里面放的物资很多，还有几个房间是军火库，枪支弹药都足够装备一个营。

    不过此时住在里面的人倒是没多少，根据细微的声音，感应到三十七人。

    又过了两分钟，手推车停下，王勤和郑蓝被带到一个石室内，马上听到了一声朗笑，接着淡淡的道：“可以把眼罩摘下了。”

    两人拿下眼罩，同时打量着石室，郑蓝想忍不住开口道：“这是什么鬼地方，感觉像一个山洞。”

    石室有点潮湿，二十平方左右，没有窗户，只挂着一盏橘黄色灯，灯光下是一张石桌和五张竹凳。

    黑熊穿着迷彩服，面容严肃，没有回答郑蓝的问题，而且一言不发，继续亲手泡茶。

    只是一个简单的问题，王勤觉得郑蓝和黑熊的关系没有好到什么都知道的程度。

    要不然就不是被闷着眼睛送过来的待遇了，也不会问出这样一个句话。

    三人都没什么客套，落坐之后，郑蓝接着问道：“是不是小心过了头？到底发生了什么事情？”

    “云省最近来了一帮新条子，暗中还有不少便衣，最近不好混啊！”黑熊叹道。

    “是那一方的人马？”郑蓝表情惊讶，马上问道。

    “还没确定这些条子是从什么地方被调过来的，但是可以确定是中央的大条子在指挥，这生意要消停一会儿了。”黑熊冷着脸，冷冷的道。

    王勤心中惊讶，没想到林守华的行动一直被看在眼里，这还收个屁网？

    另外，从这两个问题中马上能推测郑蓝的地位真不怎么样，都不知道具体情况。

    只是让王勤觉得奇怪的是蓉姐肯定是知道这些事的，她明明知道生意不能做，为什么还让自己来？这有些不合逻辑。

    不过知道来都来了，肯定有个说法，所以也不用急，随口插上一句：“也就说现在没货吗？”

    “别人来了自然没货，不过既然是七哥要货，从牙缝里抠也要抠一点出来。”黑熊露出一个很勉强的笑容，到这一刻他才认真的看了王勤一眼。

    显然，即使警方盯得很紧，该做的生意还得做，因为毒贩也要吃饭，不做的话可能会饿死，做的话还有一线生机。

    毒贩比赌徒更难做到收放自如，一旦粘上更加身不由己。

    “牙缝里抠？我要的量可是很大，如果数量太少那我可就白来一趟了。”王勤道。

    黑熊又仔细打量了王勤一眼，微微一笑：“货不缺，要多少有多少，就怕你运不走。”

    这一眼，王勤感觉被野兽盯上似的，而且是一头狡猾的野兽。

    不过王勤即使不进入无我之境，心态也已经不是吴下阿蒙，这样的眼神对他一点影响都没有。

    回看黑熊一眼，马上问道：“以前的路线和方法都不管用了吗？”

    “是的，以前的方法条子都已经知道，只要货一上路就在条子的监视当中，到了地方接货，你们的大本营都要被打掉。”

    “严重到这个程度了？看来条子是急眼了，不给活路，难怪你开口就要三十亿。”郑蓝叹道。

    闻言，王勤马上知道这钱是黑熊要的，不是郑蓝需要的，这里面的事情似乎很复杂。

    “没办法啊！所以必须另谋出路。”黑熊泡好了茶，比了个请的手势，然后看向王勤，微微笑道：

    “看不出来，没想到你的变化这么大，见到你的第一眼感觉你连当个跟班都不够格，第二次见到你，感觉有点上道，现在已经有点大哥的气势了，听说你最近赚了不少？”

    “也没多少，一个小地方而已，赚点小钱都不够霍霍的。”王勤见他们在转移话题，觉得就按着他们的话题方向走比较好，随口笑道。

    “哎！人和人真是没法比，你随便混几个月，就已经有几亿身家，我和几万小弟混到现在也没剩下几个仔，看来想要混得好，还是要到发达的地方去，这穷乡僻壤的，虽然安逸了一些，但是想要发财比登天还难。”黑熊道。

    一个黑、道枭雄也会倒苦水，王勤都有点无语了，笑道：“我们都是提着脑袋过日子的，如果能安逸一些，少赚一点也无所谓，我还是羡慕熊哥这小日子过的舒坦。”

    “别扯那些没用的，说正事，有些事我和鬼手已经说了，现在说说你的计划。”郑蓝道。

    “钱能到位吗？如果不能，说个屁。”黑熊看了王勤一眼，然后收回目光，端起茶杯喝茶。

    王勤现在算是明白了，原来准备打下古越国地下世界的是黑熊，这么看来他有可能就是古越人，而且这个事有可能策划很久，现在就只缺钱而已。

    另外，大概是因为这段时间毒品的生意被打的有点惨，花钱如流水。

    不过开口就要三十亿，胃口不小，关键是这笔钱怎么花都是个迷。

    想了想，认真的道：“要是三五亿的话，我还有办法弄到，三十个亿可就没办法了，找七哥要，那也要有说的过去的理由，这些事能对他说吗？”

    闻言，两人都沉默了，这事要是让七哥掺和一脚，先不说他愿不愿意投这笔钱，就算给了，条件肯定很苛刻。

    王勤现在心中最好奇的是黑熊和郑蓝以及蓉姐，他们三个是一种什么关系了，感觉就是奇怪，很难分清。

    首先，黑熊是制毒的，不是白清帮的人，为什么生意要让蓉姐插一手？自己找七哥谈不行吗？

    另外、蓉姐都插了一手，为什么不直接把黑熊的货给吃了，然后再转手给七哥，或者卖给别的贩毒分子？

    就这一点王勤想破脑瓜都想不明白，可见经营线路上的事情复杂的很。

    好比正规公司，什么代理，加盟，直营等等方式，在信息透明的情况下都要分析半天，更何况是贩毒，信息不透明，除了当事人，没人知道这里到底有多少利益关系。

    同时、根据上次偷听的情报，郑蓝和黑熊关系莫逆，蓉姐和郑蓝的关系似乎还是从小一起长大的。

    那么黑熊和蓉姐是一种什么关系？这一点估计连郑蓝都只知道一些皮毛，他们真正的合作和真正关系肯定都知道的不多。

