    温和沙梨的口感非常好，吃下肚之后的感觉更好，浑身舒泰，进化的感觉虽然微弱，但是实实在在的强化着沈聪的身体素质。

    一枚接着一枚，一个晚上时间，沈聪吃了十枚温和沙梨，才勉强感觉到达到了身体消化的极限。

    再吃下去，可能就要交换给金刚号了。

    睡了一觉醒来，沈聪第一时间检查了自己的身体——力气变大了！

    这是最直接的感觉，如果是以他自己的牛之力作为标准，昨晚他还差了那么一点，达到自己心理预期的六牛之力，那么现在，自己的力气已经突破了心理预期，真正达到了六牛之力！

    仔细感知推算，数据信息浮现在脑海里，Lvo.633、pk1.oo2、gs1.584，较之昨晚，pk值提升了o.oo6点。效果比吃活性蜜桃要差一些，但是副作用也小很多，温和沙梨的总数量，也要远活性蜜桃。

    总体上，沈聪对这次的收获，分外满意。

    pk值成功突破1点，身体达到六牛之力。

    爬上金刚号车顶，看着东方天际线上的鱼肚白，以温和沙梨当作早饭。

    清凉的风吹过脸庞，心灵上仿佛有种脱胎换骨的蜕变。一直以来，沈聪都是战战兢兢的探索着末世的一切。总感觉自己的底气不够充足，即便自己的实力远居巢区这一带的幸存者，依然不敢有丝毫放松。

    渴望去合肥借助军方，来改造金刚号，但又对军方充满了防备。

    他有很多理由，说服自己去相信，这个世界上的人类、动物，哪怕微生物，都对自己充满恶意。但是矛盾的是，他又无法真正离群索居，活性、变异、进化，这一些的变故，让世界充满危机。

    野外有狗鳄，等狗鳄可以不放在眼里时，又出来了黄金蟒。

    这还仅仅只是贫瘠带，就有了黄金蟒这样的变异怪物，如果是富饶带呢，还有比富饶带更可怕的绿洲呢。那里的变异怪物会是什么样子？等贫瘠带生态恢复，强大的变异怪物，会不会来到贫瘠带生活？

    很可能会。

    锐鹰和忧郁鸟的出现，就说明了一点，动物是可以迁徙的。

    即便不迁徙，也可能群居，那天黄金蟒与狗鳄大战，一下子来了十五头狗鳄，这是沈聪远远没想到的，个体力量强大的狗鳄，都已经开始群体作战了。

    即便是个体渺小的群落，同样不可小觑，当初差点把金刚号咬死的短猛蚁群，就是一个明证。还有军方据说进攻绿洲，遭遇了蝗灾，直接阵亡一半部队，可以想象，蝗虫群落是何等庞大。

    这一切种种，都在提醒沈聪，个人离不开群体。

    如果这是一个暴打丧尸的末世，有金刚号充当基地、移动家园足矣，沈聪可以悠闲地一个人四处漂泊，顶多偶尔去和幸存者交换一下物资。

    但是这里不行，活性打乱了平静。

    沈聪耗费六年时间打造的金刚号，并不能万无一失的确保，能够抵挡任何进攻。

    所以为了安全着想，要么沈聪加入军方秩序，获得庇护；要么不断强化金刚号和自己，牢牢占据食物链顶端的位置。

    不管如何选择，军方都是绕不过去的坎，获得庇护需要依靠军方，改造金刚号也需要军方资源。

    可军方现在是什么样子，沈聪一无所知。

    赵伟亮司令员和朱立司令员是否开始了争权夺利，进化者和普通人的矛盾是否开始尖锐，人心有没有溃散、秩序有没有崩溃，军方是坚持正义和秩序、还是开始独霸资源，为何带走了居巢区的进化者及家属、却对剩下的人视而不见。

    除了合肥的警备区兵力，其它地方的军区势力，又是什么情况。

    据说各级政府单位之间都有专项线路的保密电话，用地下缆线通信，这些单位之间有没有互通信息？大灾变生了多大面积，中国是全面受灾还是部分地区受灾，有没有成立临时政府、有没有派出救援队？

    未知是可怕的。

    沈聪从不会把希望寄托在别人的良善之上，即便是有可能主持秩序的军方也不足信。唯有自己强大了，才能从容应对各种危机。

    现在，他成功突破到pk1.oo2，达到六牛之力。

    这已经是很多进化者，哪怕达到Lv1时代，都没办法达到的战斗力。即便金刚号现在拿去改装，不能使用，六牛之力也足以让沈聪有一定的自保能力，可以应付一些突的阴谋诡计，危险大为降低。

    谁敢来害他，谁就要承担死掉的风险！

    嘎吱、嘎吱！

    沈聪硬生生将一根钢管捏出了手指印，现在单凭他的力气，真的可以一拳打死一头牛魔王。

    ……

    吃完了早餐，锻炼了身体，清理完肠道——金刚号上有一个小的卫生间兼浴室，马桶直接冲到车外的一个排泄孔，平时可以套一个垃圾袋装粪便，满了后就丢掉。不过现在沈聪基本上已经不套垃圾袋了。

    临走时，直接用脏水冲一冲，留给大地一摊有机肥。

    或许很多年后，这里会有绿色生命，生根芽，长成一棵参天大树。

    总的来说，沈聪并非洁癖，但也很讲究卫生，每天都会打扫金刚号，保持车内空气清新、物品整洁。末世的生活也是生活，生活就要有质量和品味，不能含含糊糊的将就下去，否则活着不过是麻木的苟且罢了。

    早在设计金刚号的时候，沈聪就预留了完整的生活空间。

    金刚号的车厢被分割为11个隔间，以中间过道为轴心，左右两边大致分为四个小节。

    靠近车头的左右两节隔间，存放的是贵重物品（1号隔间）和密封包装物品（2号隔间）；第二节左右两边，右边是食物储存区（5号隔间），左边分上下两层，上层是资料文件区（3号隔间），下层是卧室（4号隔间）。

    第三节左右两边，左边是机械器材储存区（6号隔间）。右边分成三个隔间，一个是洗浴室兼卫生间（7号隔间），一个是厨房（8号隔间），一个是短期食物储存区（9号隔间）。

    最后一节就是靠近车厢后门的杂物间兼会客室（1o号隔间），旁边还有个用塑料板隔开的小单间，是饲养室兼屠宰间（11号隔间）。

    每个隔间并非是满载状态，因为要预留通道，安排通风口、窗户、射击孔、潜望镜孔。

    基本上沈聪在车上的活动空间，就是过道、卧室、杂物间、驾驶室这四个地方。杂物间是他做研究的地方，卧室睡觉、驾驶室开车，过道则可以爬上爬下，还能放一个跑步机在上面跑步锻炼身体。

    狭小、紧凑，但功能全面。

    这就是沈聪耗时六年打造的金刚号移动战车。

    ……

    耗费半天时间，沈聪驾驶着金刚号，沿着合巢芜高公路，来到了半汤镇。半汤镇位于主城区的东北，旁边挨着巢湖学院。

    居巢区的城区因为周围有山、河遮挡，所以扩张建设之后，有点像是一个拳击手套。而半汤镇就是拳击手套伸出来的手腕部位。

    到达半汤镇后，沈聪准备在此扎营，先是四周排查了危险，再升空有线无人机，将方圆七八里的地理环境拍摄一遍。

    从这里，勉强可以拍摄清楚之前的鼓山，以及半个主城区。洪水过后的主城区，许多地方有积水，不过进化兽和幸存者的身影一个没拍到。但是在东边方向的巢湖学院，沈聪意外拍摄到了幸存者。

    巢湖学院就在半汤镇边上，所以拍摄的视频画面很清楚。

    十来个人的一队幸存者，正在巢湖学院的操场上扎营，稍远的地方，还有一队七八个人的幸存者，正在一个池塘里面捉鱼。从人员构成上看，扎营的有好几个女性，捉鱼的都是男性，这应该是一个团体。

    沈聪决定多观察观察，再联系这群人，利用他们做些事。

    或许是进化带来的改变。

    不知不觉间，沈聪虽然没有产生自己是“新人类”的高人一等想法，却也不再把普通幸存者当成多大的威胁，而是可以利用的对象。

    也确实，没有工具的普通人，比进化兽还要弱。