    这铁塔一般的壮汉直接就愣住了，愣在当场，甚至连自己的腿被打断的疼痛都没有察觉到。

    完全被萧南天的手段震惊住了，而这时萧南天没有在管那个家伙，反而是把目光望向了其他三个家伙。而这时这些人纷纷手持兵刃，朝着萧南天猛扑过去。

    三位宗师级别的强者，硬生生的围住了萧南天。其中有一人说道：“大家一起上不要落单，抓紧把这个家伙干掉，速战速决！”

    很显然这个人已经察觉到萧南天实力的恐怖，知道如果要是单对单的话会被萧南天干掉。

    如今他们只有联合起来以多打少，才有机会杀死这人，而这是那个铁塔一般的壮汉，强忍住疼痛，猛然朝着萧南天扑去，而此时萧南天硬生生，遭遇了四个人的袭击。

    但是哪怕纵然是如此，萧南天依旧面不改色，这是属于强者的自信与镇定。

    这时萧南天一拳砸出，带着无比狂猛的气势，硬生生打在了那个铁塔一般的壮汉的胸口，硬生生把人打的飞了，出去只飞出十几米远，狠狠的撞在了墙上。

    这铁塔一般的壮汉，胸膛出现了一个巨大的凹陷，胸膛骨骼竟然被萧南天一拳砸得粉碎，简直可怕！而这时，之前包围住萧南天，准备围攻出手的家伙，纷纷都后退了几步，完全不由自主。

    他们哪怕手里拿着兵刃面对萧南天赤手空拳，都有些不自觉的感到畏惧，因为刚刚萧南天的出手，他们完全就没有看清！

    这是多么可怕的速度啊！其中一人，倒吸一口凉气。

    而这时那个白衣剑客顿时怒吼说道：

    “别再愣着了，用兵刃一举把他拿下，否则的话我们一个人也离不开。”

    这时他们已经感觉到了生死危机，知道此时再不全力出手，将会死在这里。

    他们来的时候，可是志得意满，兴高采烈，觉得会在此一役当中立下汗马功劳，却不想来到中海之后，却等于进入了四楼殿当中。

    他们哪里想到，自己的对手会有如此实力，要知道他们可是来了四位宗师强者。

    然而面对萧南天，只被萧南天一招打出，硬生生就损失了一位强者，一击秒杀！

    这萧南天简直恐怖！这是一把砍刀，朝着萧南天批一下，一把利剑猛然朝着萧南天的脑袋刺了过去。

    而一把铁锤横扫萧南天下盘，这三个人都是宗师强者。

    虽然，在此之前并没有互相配合过，但是都是强者自然，出手配合十分默契。

    这是战斗经验！

    然而这时萧南天身形仿佛鬼魅一般，随后出现了三阵骨骼爆裂的声音。

    这三个人纷纷飞了出去，每个人的胸口上都有一个巨大的凹陷，至于他们的兵刃，落在地上，发出了巨大的响声。

    萧南天伸了伸懒腰。而这时，一旁的孙亚楠，倒吸了一口凉气。

    此时才知道，萧南天的实力有多么强悍！在此之前他知道萧南天很强，但是对萧南天的实力一直没有一个明确的概念，如今孙亚楠才清晰的察觉到，萧南天的实力，完全只能用四个字来形容。

    那就是……深不可测！得意滨海禁地。

    高照艳阳天之下，吴管家看了看笔记本上面的雷达，上面正显示着有许多人，潜伏在了滨海一些角落之中。

    而这时，吴管家微笑起来说道：“这些家伙还真是不怕死，竟然来得这么快！”

    马如龙手持一把钢管，满脸都是冷笑。

    很显然在他看来，这些人虽然实力强悍，但是若真把这禁地当成纸捏的，只怕他们死都会不知道怎么死的！

    而在一旁雷子手持一把砍刀，满脸都是凶悍之色，而在雷子身后有许多强者，都手持兵刃站在那里，似乎随时都准备布置阵法。

    雷子知道这次北方四大家族一共派来了八位，半步宗师级别的强者，实力超级强悍，若是这次不谨慎对待，只怕将会造成极大损失。

    但是有吴管家在，他们的胜算会大了许多，毕竟强大的情报网络之下，知己知彼，百战不殆。

    连对手的行踪现在都在他们的掌控之中，他们占据天时地利。

    很快吴管家就说道好了，咱们也可以出发了，打他们一个措手不及，今夜清理一下这座城市！……

    而这时候，郑伟杰等人则在happy。

    周坤在打着哈欠，周坤这家伙怎么说也是老家伙了，精力不如年轻人这样旺盛。

    而这时周坤强忍着没有睡觉，主要还是为了期待最终的结果。

    至于中海他们能不能拿下来，心中一点也不在意，毕竟划分给他的区域是滨海，只要滨海市能够拿下来她就安心了。

    而对于郑伟杰等人则是反过来，他们在意的是中海这一座大城市，只要那四大宗师没问题。

    能够拿下中海这座城市，那么滨海这个小地方，对他们而言根本不算什么！这是郑伟杰笑着说道：

    “估计现在，他们已经被解决掉了，一夜过去我就不信他们，能支撑这么久。现在我们四家可以吧，那两座城市瓜分掉了。”

    而这时冯家的家主则是点头说道：

    “这次我们四大家族联起手来，还有何人能够抵挡得住我们？”

    而此时，丁家的家族也都十分兴奋，说道：

    “郑伟杰，你这实力气吞万里如虎，你们家族在你的带领之下，定然可以一飞冲天，我觉得你会比你父亲做得更好！”

    郑伟杰客气的推辞，但是心中却觉得，自己已经超越了自家老爷子了，自己定然将是未来郑家的继承人。

    甚至这几大家族的家主，已经隐隐的把他郑伟杰，当做郑家家主来对待了！

    而这时，周坤则是有些兴奋。

    在此之前，他郑家在滨海那里损兵折将，这次他联手了几大家族，想必是已经把仇敌给四分五裂了。

    一想到大仇得报，周坤就十分高兴。

    如今他周坤，也能重新在北方一带抬起头来了，不会有人再提起他当初的痛苦，毕竟他现在已经报仇了！周坤觉得这空气前所未有的清新！然而他们足足等到了太阳高高升起，都已经快十点了，依旧没有什么动静传来。

    周坤皱了皱眉头说道：“这些家伙不会是在完成任务之后，跑去吃喝玩乐了吧，也不知道打个电话回来，告诉我们好消息！”

