    徐平安看了看巴里说道“巴里，介绍一下研究所目前的进度”。

    巴里站起来了“总裁，各位同僚，德国高新材料研究所去年一共申请了八百六十九项专利，其中，五百二十八项批复下来了，剩余的会在近期慢慢的皮肤”

    “全年我们花费了七亿四千万欧元，专利授权收取费用为三亿七千万，亏损差不多四亿，我们今年的目标是将亏损降低一亿欧元以上”

    巴里的汇报非常简练，这是徐平安特别要求的，研究所不需要细致的汇报，大略汇报一下就可以了，机密必须保护好。

    “巴里，我相信你们会实现预定目标的”徐平安笑着说道，摆摆手让巴里坐下来了，众人送上掌声。

    “吉伯特，说说你那边”徐平安笑着说道，吉伯特站起来了。

    “总裁，各位同僚，我们英国再生资源研究所去年全年花费在十一亿欧元，全年申请专利一千四百九十八项，批复下来的有九百二十二项，剩余的会逐渐批复”

    “全年专利授权收入为两亿一千二百万，亏损严重，我们今年的目标，减少一亿英镑以上亏损，争取专利数量再创新高”吉伯特汇报也是非常的简练。

    “吉伯特，你今年的专利授权收入增长不得低于两亿英镑，我必须给你一点压力了”徐平安笑着说道，吉伯特也笑了。

    “boss放心，我们今年百分百完成目标”吉伯特非常有信心。

    徐平安点了点头摆摆手让吉伯特坐下来了，众人送上掌声。

    “达里安，说说你那边”徐平安直接说道，达里安站起来了。

    “总裁，各位同僚，意大利机械设备研究所去年申请专利三百四十一项，目前都已经批复下来了，我们全年花费五亿欧元，授权出去的专利收入为两千三百万欧元，亏损比较厉害”

    “不过，我们取得了两项重大突破，我们有把握今年扭亏为盈”达里安认真的说道。

    徐平安点了点头摆摆手然达里安坐下来了，众人都送上掌声。

    意大利研究所竟然可以今年扭亏为盈，他们哪方面突破了，肯定不是小的突破，小的突破是大不了这么高的利润的，所有人心里都非常的好奇。

    “皮蓬，说说你那边”徐平安笑着说道，皮蓬站起来了。

    “总裁，各位同僚，我们奥地利生物制剂研究所，全年花费在九亿四千万欧元，全年申请专利为一千八百二十七项，目前已经有八百三十一项批复下来了，剩余的会慢慢的批复下来”

    “专利授权全年收入为两亿一千万欧元，亏损很大，不过，我们有一些成功要取得突破了，我们今年最低保证给海神公司提供三个新品，全球独一无二的新品”

    “我想，凯尔总经理必须要请客了”皮蓬说道这里笑了一下，包括徐平安在内都笑了，凯尔更是笑的灿烂，给了皮蓬一个大拇指。

    “今年，我们的专利授权预计会突破到五亿欧元收入，这是我们的目标，我们会全力完成这个目标的”皮蓬做了简略的汇报。

    “皮蓬，不能骄傲，扭亏为盈了，在骄傲”徐平安笑着说道，皮蓬笑着点了点头。

    徐平安摆摆手让皮蓬坐下来了，众人给皮蓬送上掌声，很理解皮蓬的意思，今年海神估计又要创新高了，生物制剂研究所真的很牛逼。

    “凡生，说说你这边”徐平安笑着说道，陈凡生站起来了。

    “总裁，各位同僚，天朝再生资源研究所去年花费七十八亿，专利授权收入仅仅是两千多万，亏损非常严重，全年，我们申请专利一千八百二十二项，批复下来的有八百九十三项”

    “今年，我们要创收突破一亿，专利数量申请再创新高，同时争取取得几个重大成果，全面降低亏损”陈凡生的汇报也非常的简练。

    “别偷懒，一亿收入是不行的，最低三亿，明白吗”徐平安笑着说道，陈凡生笑着点了点头。

    徐平安摆摆手让陈凡生坐下来了，众人送上掌声，天朝这边能够取得这么多的专利真的是出乎预料，看来，天朝的再生资源研究所开始走上正轨了。

    “巴克，陈麒麟，你们两个部门特殊，明天到我的别墅跟我单独汇报好了”徐平安看着两人说道。

    “是”两人站起来说道，徐平安摆摆手让两人坐下来。

    徐平安看了看尼尔斯，布鲁斯，霍明海跟伍思凯，四个人都摇了摇头，表示没有什么想要说道。

    “感谢大家去年一年的辛苦付出，你们的辛苦会在年终奖得到体现，这是你们应得的，我这里奖金非常的丰厚，愿不愿意领取，就看你们自己了”徐平安看着众人慢慢的说道。

    大伙都笑了，辛苦一年盼望的就是今天，年终奖一下发，所有的辛苦都得到了回报。

    “去年一年发生了很多事，有好的，也有不好的，这些风浪我们都一一的闯了过去，我们是不是就可以高枕无忧，我认为不行，因为商业间谍是不会断绝的”

    “这需要我们共同努力，维护公司的利益，保持应有的警惕，一个小小的疏忽带给我们的，可能就是几十亿乃至上百亿欧元的损失，大意不得”

    “刚刚大家都已经听到了我们的盈利，是不少，可是我们的花费很大，这里面还有一部分投资花费并没有公布，扣除一切税费后，我们的纯利一半都花在了科研上面”

    “天启集团的崛起跟科研分不开，这里我要重点感谢一下勒克博士跟凯尔总经理，是勒克博士发明了超级鱼油，才换来了我们天启集团的崛起”

    “当然，这跟凯尔总经理的付出是分不开的，因此，今年我调整了凯尔总经理的年终奖，增加了五百万欧元，同时，奖励勒克博士五百万欧元，这个费用由凯尔总经理代表我送给勒克博士”徐平安看着众人说道。

    “boss放心，勒克博士会非常高兴接受这一笔奖金的”凯尔站起来认真的说道。

    凯尔跟勒克博士是老朋友了，很是为勒克博士高兴，同时，也非常认可徐平安的人情味，对天启集团的归属感更高了。

    徐平安笑着摆了摆手让凯尔坐下来了“明天你们休息一天，后天开始，带着今年计划到我的别墅，跟我一对一的交谈，今天就到这里，公司安排了酒宴，你们放开吃喝”

    “喝多了，有专人送你们返回酒店，年终奖明天就会下发”徐平安笑着说道，众人都笑了。

    “散会”徐平安站了起来，众人也都跟着站起来了，当徐平安离开了会议室后，其余人才三三两两的离开会议室，下面有车辆等着，一起上车开赴餐厅。

    J是最好的餐厅，今天被天启集团包了，就一点要求，拿出你们最好的菜，价格不是问题，如果味道不好，那就是问题了，必须采用高级食材。

    整整三桌，菜上来，酒上来，十几种酒水果汁，你可以自由选择，徐平安今天也是放开了，跟每个人都碰了一杯，喝的真不少，最后被许正阳给背会了别墅。

    刘文君也跟着返回了别墅，进入别墅后就是一愣，两个西方彪形大汉在客厅消停的喝茶，看到徐平安喝多了，笑了笑是跟本没在意。

    这两个人什么时候来的别墅，怎么自己不知道，刘文君非常的吃惊，虽然很吃惊脸上却一点都没有带出来，跟许正阳一起将徐平安放到床上，盖上被子，又冲泡了一杯蜂蜜水放在床头，这才跟众人离开。

    回到自己的房间，刘文君泡了一杯茶水慢慢的思索，徐平安的行程都是自己安排的，现在别墅多了两个人自己却不知道，可见，徐平安手里有另外的联系通道。

    这两个人是什么人，许正阳看到了竟然问都不问，显然许正阳跟管家都是知道的，唯独自己不知道，看来，自己还没有进入天启集团真正的核心。

    刘文君喝着茶水慢慢的思考着，怎么样才能成为真正的核心，想了半天，难道真要走出那一步，刚刚想到这里脸上就是一红，赶快抛开了这个念头。

    一夜过去了，第二天徐平安早早的起床，锻炼完吃过早餐，刘文君以及那两个不认识的大汉也陪着徐平安一起吃的早餐，巴克跟陈麒麟两人就过来了。

    巴克跟陈麒麟很亲切的跟那两个人一起拥抱了一下，四个人有说有笑的陪着徐平安一起上楼去书房了，书房内，窗户打开几个人开始吞云吐雾，徐平安则是开始烧水泡茶。

    “盖文，你那边情况如何”徐平安询问道。

    “boss，一切安好，我们现在已经掌握了一条通路，每个月都会有一笔二百万欧元左右的资金入账”盖文笑着说道。

    “今年你们有一个任务，扶持一个可以接替巴拉曼姆的人，巴拉曼姆他可以消失了”徐平安看着盖文慢慢的说道，所有人都是一愣。

    “他有问题吗”盖文一脸正色的询问道。

    “两周前，他跟美国人秘密的接触了一下，根据我得到的情报，他跟美国人的谈话提到了你们的基地，为了以防万一，提前做准备吧”徐平安一脸平静的说道。