    走火入魔的戴沐白不分敌我，虎爪伸手便朝朱竹清，小舞身上抓去。

    抓的地方极为考究，看样子，即便是走火入魔，依旧是改不了色老虎的性格。

    巧了的是，这一幕，正好被赶来的唐三见到，当即怒吼一声。

    “戴沐白，你干什么。”

    小舞可是他的禁脔，戴沐白竟然敢对小舞动手，还想动那里，这不是找死吗？

    “第一魂技，缠绕。”

    想也没想，唐三直接动手。

    如同触手般的粗大的蓝银草瞬间朝戴沐白抓去，反应不及时的戴沐白被粗大的蓝银草缠了个紧。

    轰！

    生气的唐三一指挥，蓝银草猛的朝地上砸，走火入魔的戴沐白意识跟不上，还没反应过来便被重重到地下。

    “啊...”

    一声怒吼响起，戴沐白身上紫色魂环在这一刻亮起，束缚他的蓝银草瞬间被炸开。

    “不好，小舞，朱竹清，戴沐白可能走火入魔了，你们先让开。”

    “嗯，三哥你小心。”

    小舞知道，凭借唐三的实力不会输戴沐白，所以放心走到了一旁。

    朱竹清也听小舞说过唐三打败过戴沐白的事情，也走到一旁观战。

    “吼！”

    一声怒吼响起。

    “王枫，我要杀了你。”

    走火入魔的戴沐白看着唐三，直接将他认王枫，武魂附体之下壮硕的身躯猛的拔地而起跳上空中朝唐三砸下。

    “把我认作王枫了？”

    疑惑的唐三没多想，眼见戴沐白要砸中自己，唐门绝技中身法鬼影迷踪瞬间施展开来，巧妙躲过他的一击。

    戴沐白虎爪一击落空，转身便是一个锤击，另一只虎爪同时朝唐三下阴抓去。

    因为朱竹清，小舞，宁荣荣刚才的讽刺，他对王枫的嫉恨早已入骨，现在走火入魔把唐三认作王枫，下手招招狠毒，专往要害打。

    “戴沐白！”

    唐三怒叫一声，对戴沐白的攻击也是恼怒不已。

    他又不是王枫，被认作王枫也就算了，还被打，还打的怎么恨。

    一时之间，唐三也有些恼怒，不是因为戴沐白攻击自己，而是因为戴沐白刚才想攻击小舞，还专门往她要害攻击。

    “看来必须要打晕他才可以。”

    想明白后，唐三闪身避开戴沐白一个攻击后。第一魂环同时亮起。

    “第一魂技，缠绕。”

    刷刷！！

    触手般粗大的蓝银草再次朝戴沐白缠绕而去。

    但这一次，反应过来的戴沐白哪里会这么容易被缠住。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    魂环亮起，一道白色光波朝唐三的蓝银草轰击而去。

    击中的一瞬间，蓝银草虽然又粗又大，但还是被瞬间击碎。

    唐三知道戴沐白身为魂尊，攻击力比自己强，所以也没打算靠魂技制服他。

    唰～

    几把尖锐的暗器出现在唐三手中。

    这些暗器涂有麻痹药物，只要击中戴沐白，把他弄晕，之后他应该就好恢复过来。

    咻咻！！

    想到即做，一道道暗器从唐三手中发射而出，转瞬之间到达戴沐白身前。

    戴沐白丝毫是感受到威胁临近，身上光芒大盛，一个转身，想借此抵挡这致命伤害。

    “不好！！”

    见戴沐白突然转身，唐三暗叫一声。

    他的暗器威力有多大，从赵无极身上就看的出。所以想打败戴沐白那是轻而易举。

    他的暗器本来是想攻击戴沐白前身，之后将麻痹药物释放将他放倒。但戴沐白一个转身过去，那暗器攻击他的地方就是他背后，某处漏洞。

    一想到这，唐三一阵尴尬。

    噗噗！！

    暗器如同唐三想象的一样，瞬间命中戴沐白，戴沐白的防御对这些暗器，毫无作用。

    而且，其中一枚，正中戴沐白背后某个漏洞。

    “戴老大。”

    “唐三，这怎么回事？”

    唐三暗器击中戴沐白同时，宁荣荣已经把赵无极几人叫了过来。

    赵无极一到场，便见到唐三拿暗器射戴沐白。

    眼尖的他，还见到某道暗器进入了不该进入的地方。

    一来便询问到底是怎么回事，好好的怎么就打起来了。

    “赵老师，戴沐白走火入魔了，刚想攻击小舞，和朱竹清。”

    唐三说着，看向戴沐白。

    扑通一声，暗器的麻痹药物让戴沐白失去行动，瞬间倒地不起。

    “没错，赵老师，刚才戴沐白想对竹清行不轨之事，被我们撞见了就想对我们出手。”一旁的宁荣荣果断补刀。

    “真的是这样吗？沐白应该不是这样的人吧。”赵无极一脸严肃，在他的印象中，戴沐白虽然风流好色，但也不是能够做出这种事情的人啊。

    “赵老师，具体事情我也不知道是怎么回事，刚才我赶来时，只是见到戴沐白想攻击小舞和朱竹清，而且我发现他好像有走火入魔的征兆，所以我才出手将他打晕的。”

    唐三不想得罪太狠戴沐白，毕竟以后是同一个学院的人，所以说的是中肯中道。

    “这事情，等戴老大醒来就知道了。”

    “我的暗器麻痹作用只有一刻钟，小奥，你把你的香肠给戴沐白吃一下应该一会就好了。”

    “嗯。”

    唐三走过去从戴沐白身上拔逼出暗器，当见到某个漏洞内的暗器时，逼出之后，果断扔到一旁不要。

    奥斯卡吧自己的香肠给戴沐白吃了一下，果然，戴沐白很快便醒了过来。醒来的戴沐白感到自己后面一阵疼痛，连忙捂住，以缓解痛感。

    “额，好痛，谁爆我的菊了。”

    一醒来，戴沐白的话让众人一呆。

    宝菊，谁爆你的菊？

    众人目光不由看向唐三，莫非是唐三爆戴沐白的菊？

    唐三低头看了看自己的某件暗器，脸上略微的有些尴尬。

    率先反应过来的赵无极连忙问道：“沐白，刚才你是怎么回事，为什么会攻击小舞，竹清她们。”

    “我...攻击她们了吗？”

    戴沐白一阵疑惑，他刚才只是想教训一下朱竹清，又没打算动手。怎么会攻击她们呢？

    “怎么，你不记得刚才你做什么了吗？”

    “赵老师，我怎么会攻击小舞她们呢？刚才我只是想和竹清...”

    “想和竹清什么？”

    见戴沐白说到一半又停下，赵无极追问道。

    戴沐白避开自己主动对朱竹清动手的事情，解释说道：“赵老师，你应该知道，朱竹清是我的未婚妻，这些天她对我爱搭不理，之后我想找她道歉，缓和我们之间的关系，到了后面我也不知道怎么就动手了。到现在我都有些懵，而且，我身上怎么一点力气都没有，下面还那么痛。”说着，戴沐白捂了捂屁股。

    唐三想了想刚才戴沐白的状态，出声说道：“赵老师，如果我猜测的不错，刚才戴沐白应该是走火入魔了。所以才乱攻击别人。”

    “走火入魔，怎么会走火入魔？算了，你们没有事便好。”

    赵无极也不究竟什么，毕竟都是史莱克学院中的人。要是真的追究下去，错在某个学员上，要罚的话他都不好做。

    一旁在看着的朱竹清撇过来头，冷哼一声。她发现这学院越来越差劲了。

    不管是老师赵无极，还是唐三从头到尾，这件事情就没有问过她这个受害者。一切都像是在包庇戴沐白。

    不由的，朱竹清想到王枫，这个夺走她初吻，还说会给她一个安全可靠肩膀的人。或许，她可以考虑一下，去找他。

    在生出这个想法时，朱竹清自己都愣了一下。她自己都不知道，在知不觉中，王枫在他心底留下的烙印越来越深了。

    “好了，没事的话你们都散了吧。小奥，你扶一下沐白回去。”

    “是，赵老师。”

    在众人散去后，朱竹清回到房间中，心中有些不甘就这里离开。

    “再给戴沐白最后一次机会，如果他还是这么不堪，这里也不值得我留下了。家族中的事情，便由我一个人来承担。”

    朱竹清心中下定决心，便继续修炼了起来。

