    【影像继续】

    【这一次出现的影像正是时间管理局。】

    【女法官拉芙娜正在整理资料，就在这时，她的房门响了起来。】

    【“我说过不要打扰我。”】

    【女法官头都不回的说道。】

    【“那我估计你不想见我。”】

    【听到那熟悉的声音，拉芙娜身子一颤，扭头一看，没错，正是自己的老同事，被自己亲口下令裁剪的时间管理局高级探员——莫比乌斯。】

    【莫比乌斯看到拉芙娜扭过头来的那一副不可思议的表情，故意说道：“他回来了。”】

    【拉芙娜微微一笑说道：“如果有人能从虚无之地活着回来，我觉得那人一定是你。”】

    【“对某些人是绝望虚空，但是对于某些人是小菜一碟。”】

    【说完，莫比乌斯掏出了裁剪器。】

    【“那么，你要裁剪掉我吗？”】

    【“真不错，这主意真不错。”莫比乌斯激动的说道：“但是我的标准可能要比你稍微高那么一点，在对待亲密伙伴这件事上。”】

    【听到莫比乌斯嘲讽自己，拉芙娜只能说道：“我很抱歉，莫比乌斯。”】

    【“我不能让你阻碍我们的使命。”】

    【“使命？”】

    【莫比乌斯不理解对方为什么还在嘴硬，他毫不犹豫的拆穿了拉芙娜的谎言。】

    【“时间守护者都是假的，我们都是时间犯，还有什么使命可言？”】

    【“这一切不可能毫无意义，这就是我为什么要裁剪掉你。”说完，拉芙娜立刻举起手上的通讯器说道：“追捕者D-90，立刻来我的办公室！”】

    【“抱歉，拉芙娜，你可能要失望了。”一边说着，莫比乌斯一边从兜里掏出来一张小纸条，随后大声的朗读着上面的内容：“富兰克林，D，罗斯福高中。”】

    【“我们知道你的秘密了。”】

    【听到莫比乌斯的话，拉芙娜终于慌了。】

    【“你干了什么？！”】

    【与此同时，某一个时间线上的罗斯福高中。】

    【之前叛逃的追捕者B-15正在躲避着追兵。】

    【与其说是追兵，不如说是引导着他们前往某一个地方。】

    【“包围这里！我找到她了！”】

    【当追捕D-90把B-15堵在一个小房间后，D-90留出了胜利的表情，就好像是一个猎人成功的捉到了自己的猎物，他面带胜利微笑的说道：“投降吧，B-15.”】

    【“你得听我说。”】

    【“有你说的时候。”】

    【“等等。”】

    【就在两人对峙之时，一个女人走了出来。】

    【“这是怎么回事？”】

    【D-90看到对方，下意识的喊道：“拉芙娜法官？”】

    【“什么？你们是谁？在我的学校干什么？”】

    【D-90懵逼了，见状，B-15终于露出了胜利的笑容，她说道：“咱们要聊的还多着呢。”】

    “好耶！”彼得见状，欢呼道：“这下更多的人知道了时间管理局的真相，肯定会有更多人来一起戳破时间管理局的谎言了。”

    “如果没有意外的话，时间管理局被摧毁也只是时间问题了。”

    【影像继续】

    【这一次，影像再一次返回了时间城堡这边。】

    【黑人对着洛基和希尔薇说道：“这一路走来可真不容易，是不是？”】

    【“东躲XZ，艰难困苦。”】

    【“而你。”】

    【黑人对着洛基说道：“你就像是巨龙脊背上的跳蚤，不论巨龙是多么的颠簸，你们还是坚持到了终点。”】

    【“我对你们的努力表示敬意。”】

    【看着对方欠揍的表情，以及那高高在上的语气，洛基感到了极度的不爽。】

    【“我不知道你是否了解现在的处境，你输了，我们找到了你。”】

    【“当然了，你们找到了。”】

    【黑人脸色毫无变化，就好像再说他刚刚吃掉了一个苹果。】

    【见状，希尔薇被对方的态度彻底激怒了，一刀斩去，对方的身影瞬间出现在另一个地方。】

    【“手起刀落没打着，哈哈哈哈。”】

    【黑人肆无忌惮的嘲笑着希尔薇，仿佛眼前的这一幕对于他来说只是一场取悦他的演出一样。】

    【“我们还要继续下去吗？”】

    【黑人掏出一个档案夹，从中抽出两张纸说道：“我们得把话说清楚。”】

    【“你们杀不了我，因为我已经知道要发生什么了。”】

    【希尔薇紧紧地盯着黑人那张摆着一副欠揍表情的黑脸，而洛基则是拿起档案看了起来，这一看，洛基就回忆起了在时间管理局的一幕。】

    【那个时候，他也是这样被支配。】

    【没错，之前洛基说的话全在这一张纸上。】

    【就像剧本一样。】

    【“好吧，小把戏而已。”】

    【洛基心里已经清楚，但还是死鸭子嘴硬死活不承认。】

    【“好吧，那你们难道不奇怪，我是怎么在你们动手前逃脱的吗？”】

    【“当然不奇怪，因为你有时间控制器！”】

    【“没错。”黑人动作浮夸的摇摆着身体，继续说道：“但是我怎么能提前输入选需要的东西？让你们杀不了我呢？”】

    【“答案很简单。”】

    【“我，无所不知！”】

    【“我，洞悉一切！”】

    【“我看到了你们在拉曼迪斯上的所作所为，我知道时间管理局不知道的一切，所有的密谋，所有的......交谈。”】

    【“你们在湖边的小眼神，柔情似水，感人至极。”】

    【“我都被感动到了。”】

    【洛基和希尔薇听到这些，心中已经开始慌乱了，他们知道，对面的这个家伙就算不是全知全能，至少也是一个绝对的狠角色。】

    【知识就是力量，这个家伙掌握了那么多的秘密，恐怕，预知未来也是真的。】

    【希尔薇深吸一口气，说道：“不，我们打破了你们的游戏规则，所以我们能够来到这里。”】

    【听到希尔薇的话，黑人认真的说道：“不！你大错特错！”】

    【“你们在来到这里的每一步，拉曼迪斯，虚无之地，这些都是我为你们铺好了路。”】

    【黑人笑的越加欢快，他说出了最杀人诛心的一句话：“你们，只不过是走过来了而已。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书《人在复苏：开局单杀驭诡者》作者是和作者菌一起同甘共苦的老朋友了，一六，一七年一起写过无限恐怖的同人，当然，都没上架，喜欢神秘复苏的读者可以去看看

