    嚣张且自信的话语从天空中传下来，让高虎，王曼，史浩等人的脸色猛然一变。

    与此同时，一些玩家的议论声，也立刻响了起来。

    “卧槽，具现霸主级的BOSS，还把两个五级进化者暴揍了一顿，这应该是假的吧！”

    “保不齐还真有这事，你难道忘了石昊那个倒霉蛋？”

    “这么一说我倒想起来了，那家伙捡到一张暗金具现符，可刚谈好价格就被寒枭截胡了，还把厉锋给坑进了大牢。”

    “那这么说，他屁股下的那个帝君级的紫焰雷翼驹，岂不是有着六级进化者的实力？”

    ......

    猜测声伴随着惊呼声，从围观的人群中传来，顿时有人喊道：“卧槽，彪子刚刚随便找了个地方下线，直奔天水雅居去了。”

    “五级进化者都被打趴下了，他去了岂不是送死？”

    “嘿，这能怪谁，还不是自己作死，好在老子精明一些，知道即便去了天水雅居，那东西也不会是我的。”

    “我也这么劝他来着，可那家伙不听啊！”

    “这么说起来，我前段时间看到，寇磊，荣泽，还有屠宁奎等人相继离开靖安，也能解释的通了。”

    ......

    玩家很多，议论声很杂，萧寒没有过多的在意，他握着一杆黑色的长枪，沉声说道：“我知道你们职责所在，不得不如此。”

    “可既然动手了，那就别想全须全尾的活着回去。”

    “还有，帮我转告一声那个所谓的王大人，下次再想对我动手，可要想清楚一些。”

    眼神闪动了一下，萧寒继续说道：“你们这一身装备，来的可不太容易，如果全都被我曝光了，探索遗迹的进度可就要立刻降下来了。”

    “那样一来，你们这三个小队，可能就全部都废了。”

    “又或许那个王大人并不是太在乎，毕竟靖安的小队全军覆没了，在御海城，黄沙城，还有寒冰城，也还有同你们一样的人。”

    “哼，你废什么话，有种给老子下来。”刚刚被复活的史浩，因为没了一件传说装备，极为不爽的喊道：“这种低劣的挑拨离间，对我们可没用。”

    “这可不是挑拨离间，你们都应该清楚，我说的是事实。”

    眼见下方的高虎脸色突然一变，萧寒嘴角顿时露出了一丝笑意，摸了摸身上的玄阴赤金甲，笑着说道：“嘿，竟然还不死心。”

    “既然这样，那就如你所愿吧！”

    话音落下的瞬间，闪电靴立刻出现在了脚上，他甚至都不需要让紫焰雷翼驹降落。

    只是一个闪现，就突然出现在了石屋上。

    “卧槽，你踏马的不说话能死啊！”

    看到这一幕，高虎满脸怒色的骂了一声，没有丝毫犹豫的直接跳了起来。

    可这时，他能做的也只有这个了。

    轰！

    闪现到石屋上的瞬间，萧寒的右脚也已经狠狠的落了下去。

    －175320

    －85460

    －142580

    ......

    一连串的红色伤害值冒出来，刚刚复活过来的史浩，即便摆出了防御姿态，甚至也将盾牌挡在了身前，可依旧还是被秒杀了。

    “踏马的，老子就知道会这样。”

    躲过寒枭的震慑，高虎一脸心有余悸的喊了一句，可脸色却沉底的阴沉了下来。

    他们这五个人，虽然因为反应及时而躲过了这一劫。

    但其它两个小队的成员，可就没这么幸运了，一个剩下两个，一个剩下三个。

    石天冬的身上，刚刚还冒出一缕金光，不然刚刚也被秒了。

    早在十多天之前，他就已经知道寒枭的战斗技巧虽然不怎么样，但装备却非常好。

    想要杀死他，还是极为困难的。

    而现在，眼前发生的一切，也正好印证了他当初的猜测。

    其实以他们的实力，想要将其杀死虽然很难，但要保住小命，应该不会太难。

    但要命的是，周围的玩家太多了，限制了他们闪转腾挪的空间。

    在这样的地方和寒枭打，这和找死没区别。

    眼光看向人群的另一个方向，那边有一个略显苍老的身影，高虎郁闷的嘀咕道：“踏马的，死就死吧！”

    “今天表现的如果能够出色一点，说不定以后的资源还能多一些。”

    “不过这外形指导内行，还真他娘的要命啊！”

    眼见石天冬也一脸的郁闷之色，高虎的心情也稍稍平衡了一些，脚尖在石屋上轻轻一点，直接冲了过去。

    其实他们的实力虽然很强，但和寒枭比起来，差距还是很大的。

    如果能够群殴，在第一次将其眩晕的时候，早就已经一拥而上了，又哪里会等到这种时候。

    那家伙的群攻技能，并不是仅仅只有一个虎啸山林。

    随便一脚踩下去，就连生命值超过二十万的史浩都扛不住，就更不要说其他人了。

    之所以使用远程控制，就是为了避免这样的情况发生。

    可那边的一声令下，看似将力量聚集在了一起，会更加容易杀死寒枭。

    但这对他们来说，也同样更容易被杀，就好比现在。

    “等我们都死了，他也就该死心了吧！”

    心中嘀咕一句的同时，高虎已经冲到了萧寒身边，右脚也同样高高的抬了起来，又狠狠的落了下去。

    轰！

    声音响起的同时，他立刻看到寒枭的身子一缩，一个虚幻的盾牌出现了。

    本该百分之百将其眩晕的技能，却没能生效，只给他造成了不到五千点的伤害。

    “怎么回事，这没道理的啊！”

    眼中闪过一丝惊骇之色，眼见红色的长刀想自己挥了过来，高虎不敢有丝毫迟疑，立刻向后急退。

    而这个时候，许珊的手中的法杖一挥，一道绿色的光芒，立刻落在了史浩的尸体上，将他复活了过来。

    不过他的运气极差，一身装备又被爆个精光，只剩一件大裤衩了。

    轰！

    与此同时，一道紫色的闪电突然自天空落下，精准的落在了他的头顶上。

    刚刚复活过来的时候，正准备伸手去捡被爆掉的装备，瞬间身体一僵，又被秒杀了。

    “哎，这倒霉孩子，你干嘛要站起来，躺在地上难道不好吗？”

