    有三个强悍的近战领主开路，白晓文真是轻松又愉快。他只要看准时机，一发零点五秒的法术提前施放，抢一点击杀贡献就已经满足了。

    白晓文挑上的目标，不是稀有精英就是首领，实力都颇为强大。

    而对三位领主来说，是没有什么被抢怪的意识的，白晓文这么做，反而是恰到好处的远程援助。

    白凰战队其他人也在战场上激战，其中同为远程职业的塞西莉亚，骑着精英座狼岩背跟在白晓文的身旁，激活箭阵不断射击，每一发箭矢都分裂出另外两支微型箭矢，形成一阵规模不小的箭雨。

    不过，塞西莉亚的箭阵持续时间只有短短数秒，并不算什么强势技能。

    “你的箭术很不错，不过要注意精神能量的调用。你还能做到更好。”

    一个温和的女子声音响起，塞西莉亚转头看去，尖耳朵的女精灵多萝西娅·金叶，骑着一只独角兽，驰骤到了她的身侧。

    新晋领主多萝西娅·金叶，手中的武器正是无数射手梦寐以求的圣器，阿波罗的低语长弓。

    多萝西娅手中并没有箭矢，她虚拉弓弦，一波波灼热的能量汇聚，竟是在弓弦上形成了整整五支虚幻的能量箭！

    然后……

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    多重箭连续不断地飞掠而出，每一发都是五箭连发！而且多萝西娅根本就没有持续时间的限制，就这样一直维持多重箭矢的倾泻，短短十秒内就将前方战场清理出了一道百米长、数十米宽的无人区……

    当然，近似无人区，还有少数稀有精英和首领，虽然被箭矢射伤，但还维持残血不倒。

    “真是赏心悦目的箭术啊！多谢你的指导，多萝西娅。”

    白晓文笑眯眯地挥动魔杖，从首领开始逐一点名，抢了几个击杀贡献之后笑道。

    多萝西娅微微一笑：“我这只是随手而为……如果你的伙伴愿意的话，我可以继续传授给她一些箭术心得。”

    “那就太感谢了。”

    领主的传授可是很难得的，当初关二爷的传授，直接把白晓文的一个垃圾一星技能【呵斥】给提升成了二星变异技【威慑】！威慑的效果如何就不用多说了。

    不过，能有那么大的提升，也和当初的白晓文实力弱小有关。一般来说，传授者（灵界领主）和被传授者（觉醒者）之间，实力差距越大，所能得到的好处就越大。

    白晓文在队伍频道中问过了塞西莉亚，她得到了多萝西娅的一句指点和示范之后，收到了一条灵界规则提示信息：

    “你对于战斗技能：箭阵有了更深的理解，请向相关灵界人物了解更多情报。”

    这就是区别所在，白晓文当初看了关二爷的示范之后，是直接获得了变异技能。

    当然这也许跟我天赋超高有关？白晓文贱贱的想到。

    “刚刚那位女射手，是你的伙伴吧？”多萝西娅说道，“她的实力，比起拿到圣器之前的我并不差多少，没有获得圣器的认可，恐怕会让她很难过。”

    白晓文明白了，多萝西娅也不是心血来潮随便传授，而是给塞西莉亚一点点补偿——当然这和白晓文的关系更大，如果塞西莉亚不是白晓文的队友，多萝西娅根本就不会管。

    白晓文是何等人物，偷眼瞥了一下多萝西娅对自己的好感度早已达到好友，而且倾心度已经达到了心动级别，立刻顺杆爬道：“是啊，她这么多天一直没睡好，你看都有黑眼圈了……拜托你顺便教导她一下领主级的箭术。”

    “她只要看清楚我的动作，就会有很大收获。”

    多萝西娅微微一笑，示意塞西莉亚跟上自己，两人并排前行。

    画面很和谐。

    不得不说，联军阵营这边的领主登场，气势是很惊人的，完全碾压了蛇人军团。在向着大主君冲锋的路上，只有三位近战领主、一位射手领主出手，就已经足够了。

    剩下三位领主，白晓文划水，卡美洛女王和蛇母则是没有着急动手。

    七位领主的强悍，也激励了大陆联军。一时间联军将士奋勇杀敌，将蛇人们打得节节败退。

    只是，七位领主越是向着大主君冲锋靠近，就越能体会到这家伙的庞大。

    大主君的躯体，就是一座高山。放在海上遮天蔽日，放在地脉走廊中，就是支撑天地，高度甚至可以和地脉支柱媲美了。

    “这家伙的一颗脑袋割下来，够全国人民吃一年的。”白晓文看着大主君那直径怕是数百米的脖子，暗暗嘀咕了一声。要找到能把这么大的脖子切断的刀，也不容易啊。

    最关键的是，像这样的脖子还有八个！

    脖子数量如此，那么大主君的躯干有多么庞大，就可想而知了。

    神裔生物，难道都是这种大到无法置信的体型么？

    “大主君大人，敌人的头目们冲过来了！”

    有蛇人惊呼说道。

    “让他们来！”大主君一张口就是气势如虹，“不论来多少人都是没有用的，他们只会迎来毁灭！”

    咚。

    地动山摇，有穹顶上的小型钟乳石块，甚至被震落。

    原因仅仅是大主君迈出了一步。

    咚咚咚……

    大主君开始了奔跑，向着对他来说连蚂蚁大小都不如的七位领主，发起了反冲锋！

    庞大无边的一脚踩下，不说踩死了多少倒霉蛋，就是脚掌边缘附近的战士，都被一圈肉眼可见的震荡波击晕击飞。

    不管是联军，还是蛇人们，都胆寒了，纷纷向两侧退却。

    这种默契的动作，让大主君和七位领主之间再无阻隔。

    终于，双方正面碰撞，第一波正面对抗开始！

    嗡！

    大主君的一颗脑袋，带着可怖的动能和强大的风压落下，祂蛇口大张，像是一只重锤，狠狠砸向了七领主。

    “散开！”

    亚汉高吼了一声，七领主迅速向两边散开。

    然后就听到轰隆一声巨响，大主君的这一记疯狂头槌，甚至引发了局部地震！

    地面被凿开了一条巨型鸿沟，碎石崩飞，沙尘弥漫。

    在这惊天动地的伟力面前，七大领主就像是灰尘一样渺小——甚至于，连大主君这一击崩飞的一些“碎石”，体积都要比七个领主加起来都大……