    “那个……”白星一副为难的表情，泪眼汪汪道，“对不起，如果不想的话，我只能强行把你们带回去了！”

    “为什么你要道歉？”阿拉妮雅吐槽一句，将背后的长枪取出来，对身后的部下下令道：“全员迎击！”

    吼！

    动物的直觉是很敏锐的，空军小队刚启动铠甲，便一涌而起，有些能在陆地上行走的两栖动物直接冲上了海岛，阻止空军升空，或者利用巨大的身体将他们的飞行跪倒堵死。

    “这种敌人，阵型都没用了！”

    阿拉妮雅头疼的看着如铁通般将四周围的死死的海王类们，通过间隙锁定坐在另外一只海王类身上的白星，内心暗道：“只有把她控制住或者抓住，才是最好的破解方法吧！”

    想到这里，阿拉妮雅启动飞行铠甲，手持长枪，就和她的“女龙骑士”外号一样，比猎鹰还要灵敏的翱翔在海王类之间，好几次可以说从其他海王类的牙齿间穿过去，不到十秒，便已经非常接近白星了。

    不愧是把飞行装甲用的最好的人。

    “人鱼公主，麻烦你和我们走一趟吧！”阿拉妮雅长矛横扫，就想把白星打晕带走。

    铛！

    阿拉妮雅忽然觉得自己的手臂发麻，紧接着传来一声让人牙齿发酸的撞击声。

    凝目一看，发现竟然是一只长着象牙的海王类从海底冲出，用巨大的牙齿挡住了自己的攻击。

    “别挡着！”

    阿拉妮雅黛眉一皱，手中的长矛从暗红色变成了纯黑色，武装色霸气发动，破坏力增强数倍，顿时将身型是自己千倍以上的海王类打退。

    但就在象牙海兽被阿拉妮雅打败的时候，它张大了嘴巴。

    阿拉妮雅一惊，因为他发现海王类的嘴里居然藏着上百名身穿兽皮的女海贼，从他们身上的纹身分析，那是九蛇海贼团。

    阿拉妮雅和他手下小队的队员虽然骇然，难道说这些女海贼一直躲在海王类的嘴巴里吗？

    身穿黄金铠甲，背披着苍蓝色披风的莉亚德林拔剑出窍，前一秒还在象牙海兽嘴中，下一秒居然出现在阿拉妮雅身后。

    早就熟练运用见闻色的阿拉妮雅以长枪回击，两名女子的武器以高空中撞击在一起，发出激烈的轰鸣。

    “你就是那个吃下瞬移果实的圣骑士吧？”看到对方使用的能力，再想想之前的传闻，阿拉妮雅猜测道。

    “不好意思，不能让你们这么轻松离开这里。”莉亚德林嘴角微微扬起。

    “真难对付！”阿拉妮雅蹙眉道。

    ……

    站在鼯鼠战舰上的夜枭拿出一块怀表对了对时间，蹙眉道：“搞什么鬼？巴索罗米·熊没有动静，阿拉妮雅那家伙又迟迟没有联系我。”

    “是不是发生意外了？”鼯鼠走过来问道。

    “不会吧……”

    夜枭眉头紧蹙：“怎么说巴索罗米·熊都是七武海中最顶级的存在，虽然入侵的是四皇的地盘，但他的能力，只要不深入敌营，短时间内来去自如没有问题，只要没有暴露……”

    随后一句话没有说完，突然远处有一艘小型海军军见你行驶了过来，船上有着代表世界政府的十字标志。

    “回来了？”

    夜枭往前走去两步，一眼就认出来，那是阿拉妮雅小队使用的小型军舰，本来她们的任务是侦查熊的引爆是否成功，然后用电话虫进行联系，怎么会……

    鼯鼠赶紧下令接应，两人上船一看，发现船上只剩下几名空军小队成员，一个个精神萎靡，身负重伤。

    “喂，没事吧？”

    夜枭将一个倒在甲板上的队员扶起，摇了摇他的身体问道。

    “军，军长，机动长……被抓走了！”空军队员勉强睁眼，艰难的说出一句话。

    “什么？”夜宵诧异。

    鼯鼠走上来道：“还是快点把他们带过去治疗吧，等他们恢复精神才能问出详细经过！”

    半个小时后。

    经过抢救，仅剩的九名空军队员勉强恢复了一点精神，向夜宵汇报了之前发生的事情。

    “被九蛇抓走了？”

    夜枭拳头紧握，虽然阿拉妮雅很多时候都在打酱油，但现在她被抓，说明熊的计划失败了。

    或许熊和阿拉妮雅一样被俘虏或者被杀掉了。

    “满盘皆输！”夜枭艰难的说出四个字，走出病房，对鼯鼠说道：“撤退，熊失败了，之后的计划，无法进行。”

    原本这一切的行动，都必须熊引爆新亚马逊百合为起点的，熊失败了一切都是白扯。

    “呼……”

    旁边军舰船头上，鬼蜘蛛将嘴边的雪茄取出，吐出一口烟气，“传闻中政府旗下的空军也太没用了吧？和少将同等级的机动长这么容易被抓吗？”

    一种空军脸上愠怒，夜枭闻言，也是淡淡的回应道，“反正阿尔迪米距离这里不过几百海里，你可以直接攻过去啊，鬼蜘蛛！”

    见气氛越来越沉重，老好人鼯鼠走来阻止道：“好了，好了，夜宵，鬼蜘蛛都少说两句吧！”

    斯托洛贝里等人看到这一幕，选择沉默，避免搅和进去。

    海军之中也有各种矛盾，夜宵和鬼蜘蛛在学校的时候，就互相不对付，现在也一样。

    ……

    阿尔迪米。

    当看到船头上被海楼石绑的严严实实的熊，岸边的英迪哥等人赶紧迎上来，道：“真是大获全胜呢，罗伊大人。”

    “你们这些人拍马屁之后再拍吧！”贝加庞克一盆冷水交了下来道：“帮我把熊送到实验室，他可是我重要的素材！”

    贝加庞克在这次行动中立下的功劳谁都无法忽视，要不是他提前预料到政府的行动模式，新亚马逊百合估计就没了。

    所以即便新加入海贼团他就在这里发号施令，也无人感反驳，马上把熊往实验室送了过去。

    “我很好奇！”

    伊瓦里斯双手环抱胸前，注视贝加庞克离去的背影，对身旁的贝加庞克道：“你说有贝加庞克和你的头脑比较，哪个比较厉害！”

    “谁知道，而且我也不想跟他比！”贝克曼随意说道，贝加庞克聪明的智商，而自己很大一方面是揣摩别人的心理，两者根本不一样。