
第317章三爷的安排

车开了许久，从后视镜中看出这两人气喘均了，谢玉说道：“潘爷，到底出什么事了，你这么急。”

吴邪这时也是说：“潘子，你他妈的搞什么飞机，咱俩明天估计都要上都市快报了。”

潘子也累得够戗，看吴邪的样子，笑道：“小三爷，你别生气，我也是第一次这么狼狈。”

“娘的也不知道什么时候招惹上的，不知道能不能甩掉。”

说着他看了看车后面，像是在看什么恐怖的东西一样，只是后面还是一片漆黑，似乎没什么东西追来。

谢玉没听明白，不过，看样子吴邪样子，谢玉知道不用自己费心多问了。

这时潘子给自己点上一支烟，用叹了口气说道：“具体的三爷也没全部告诉我，我只知道三爷这段时间不在长沙，长沙那边的生意乱七八糟的，有做活儿的帮工里可能有警察的人了。”

吴邪心里却打翻了五味瓶一样，心说：“那我现在算什么，我不是成逃犯了啊。”

“我的爷爷，今年到底怎么回事早几个月我还是小商贩，突然变盗墓贼和粽子搞外交就不说了，现在又马逃犯了，人生真是太刺激了。”

潘子见吴邪如此郁闷安慰道：“小三爷你不要着急，这事三爷早有安排，也可能是三爷将计就计在布迷魂阵，你不知道云顶天宫的事，可不止三爷一个人知道。”

谢玉一听云顶天宫，又想到潘子电话中说的“药、下墓”之类词终于明白了什么，但心里不禁也叹了一口气。

这时潘子想到谢玉了，说：“谢胖子，这次这么要麻烦你了，三爷盘口事出了太快，他现在也不好随便相信那个伙计了，不得已只能叫你过来了。”

谢玉点了点头说：“这倒没什么，我在杭州受三爷的庇佑，也不是一天两天，三爷出事，我是应该效力的，只是我没什么下墓经验，别耽误三爷的事了。”

潘子：“我可是知道谢胖子身手不错，至于没经验这倒没什么到时你跟着我就行了，对了，你那个药带了吗？”

谢玉点了点头说：“带了，这段时间，我又做了不少份。”

说完，谢玉从工具箱里拿出一个原来装维生素C的白色塑料，扔给后座的潘子了。

“里面有十粒，你先省着点用着，这药配置还是挺麻烦的。。”

潘子欣喜的打开这个白色小塑料瓶，看了看，说道：“十粒，暂时够用了，谢胖子，你是不知道，要没你这个药我和三爷估计就走不出海底墓了。”

吴邪打断了潘子的欣喜，说道：“潘子，这到底怎么回事，我三叔都盘口出事了，我们怎么还往长沙跑，这不是自投罗网吗？”

潘子解释道：“小三爷，你别着急，让你回长沙是三爷安排的，你到长沙就知道了，。”

吴邪倒还是气愤的道：“这老东西不知道再摆什么迷魂汤呢，这么久没见，有突然冒出来，这不是坑我吗。”

谢玉倒是揶揄的说说了句：“吴邪同学，谁让你是三爷最爱的大侄子呢？他老人家亡命天涯不也得拉着你吗？”

“对了潘子，接下来怎么走你倒是说说呀！”

吴邪顿时闭口不言了。

潘子冷静的说道：“我们不能直接去长沙，而且不能走高速只能走小路，目的地是长沙边上的山里。”

“三爷在外面有几个收古董的点，那里有人接头，那个接头人是三爷多年合作的钱庄老板，这个人还是很可靠的，到时他会给我们安排去长白山的行动路线。”

吴邪：“我三叔也在吗？他是不是和我们一起出发？”

潘子点了点说道：“没什么意外的话，三爷会和我们一起走，不过三爷在好像一直在布置着什么，防备着什么人，也不一定和我们一起走。”

吴邪暗骂了他三叔这个老狐狸几句，就开始和潘子聊其他事了。

聊着聊着，吴邪突然想到他在他二叔茶楼里见到那个老头，不知不觉就说到了陈皮阿四的事情。

这人的名气在长沙倒是很响，潘子还听说过他，对吴邪说道：

“这人在我们那里也有自己的生意，听说他瞎了以后就不再自己做活了，*****结束后收了几个徒弟倒卖古董给外国人。”

“这人很阴，他几个最先跟他的徒弟几乎都已经给枪毙了，他还逍遥在外，传言很多，最好和他保持距离。”

但吴邪想起陈皮阿四的样子，不像瞎了，觉得越发奇怪起来。

……

谢玉按潘子的指的路，几经波折，终于来到长沙附近福寿山一带。

那里果然好地方，沿途风景迷人，潘子长年在这一带活动，倒也习惯了。

三人先来到镇上一处杂货市场，谢玉停好车后，和吴邪一起跟着潘子像旧社会地下党接头一样，东拐西勾的，来到一处一看就知道不会有生意的铺子里。

铺子里外面卖的是旧电脑，里面推开后墙，就是一小间，再往里面豁然开朗，是两间铺面之间背靠背留出的一道建筑缝隙，大概能容纳两个人并排的走。

现在上面拉起了雨布，里面两边一排架子，上面全是刚出土的明器。

有几个人正在那里挑货，负责人认识潘子，看见他过来，放下手里的东西，对潘子道：“怎么才到基本的东西都备好了，你们什么时候走。”

潘子愣了一下，又像明白过来的对道：“见过楚看板以后再说，你们楚老板呢？”

那人往后一指，就自顾自的忙了起来。

潘子回头看了看吴邪一眼，潘子哼一声，带着吴邪和谢玉穿过这条窄道，尽头还有道铁门。

一推，挺好，门没锁，自己就打开了，里面是一个简陋的办公室，一边的客座沙发上，我看到里面有个光头的油光满面的中年男人正在抽烟。

看到谢玉三人进来，把烟头往地上一扔，踩熄了站了起来。

潘子打了声招呼，“楚哥。”

态度一下子变得恭敬起来，谢玉没想到潘子对这人如此恭敬，马上就意识到这个人不一般，。

他看了看潘子又看了看吴邪和谢玉，说道：“怎么现在才到，等你们一天了。”

潘子把路上的事情和他说了，不等他反应，急着问道：“楚哥，三爷来了吗？”

楚哥不紧不慢，说道：“三爷没有来，先别慌，没出事，这是你三爷的意思。”

“不但如此，他还让我把他前几年做的一些买卖的消息都一起放出去的，给号子里来点刺激的。”

“现在厅里已经立专案组侦察了，实话，我真也不知道三爷是什么用意。”

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66786560"  chaptername="第317章  三爷的安排">加入书签</a>
</div>
