
什么？！

傅洋本来看到这株莲蓬还没有太大感觉，因为不知道究竟是什么玩意儿。

可听到熊爷一说，居然可以用来激活五行葫的神通。

他顿时觉得自己血液都沸腾了起来。

五行葫，是傅洋目前最为强大的攻击手段。

比鬼道之力还强！

如果施展全部的鬼道之力催动，一次性释放的话，甚至能够对三箓乃至四箓真人造成一定的威胁！

之前五行葫得到了熊爷给的金系灵物，激发了“金属性”的神通。能释放出恐怖的金色剑意攻击，锋锐无比。

如果这一次能够得到这个熊爷称之为“万生青莲子”的东西，激发出“木属性”的神通，那傅洋的整体实力将更上一层楼啊！

而且能获得一种新的神通，斗法时也更能出其不意……

“能激活五行葫的灵物！拼了老命也必须抓住啊。”

傅洋心里激动万分，跟打了鸡血一样。

看着那株悬浮在空中的青色莲蓬，眼睛都在放光。

他赶紧从背上的背包里拿出了五行葫拿在左手，然后用更快的速度去追击那株莲蓬。

这东西漂浮在空中，好像放大版的浮萍一样飘来躲去。傅洋好几次都差点儿成功抓到它了，都被这东西给躲开了……

“傅小子爷来帮你啦！”

熊爷嗷嗷大叫着张牙舞爪冲了过来，跟只发飙的大熊猫似的。

结果却不小心脚下踩到一团刚才溅出来的荷塘淤泥，一滑。毛茸茸胖乎乎的身体立刻跟个球一样飞了出去……

傅洋一阵无语。

“这死胖猫真不靠谱啊！”

他心里暗暗想到，脚步连踩，在狭长的木质走廊上行动如风。继续挥舞着手中的金属拳套和五行葫，追赶万生青莲子生长的青色莲蓬。

或许真的是运气太好，那株莲蓬居然慌不择路地朝着熊爷摔飞的方向去了！

说时迟那时快，跟个球一样飞在空中的熊爷，胡乱挥舞着的小爪子居然刚好一把抓住了莲蓬！

然后这货下意识地就死死拽住抱紧了……

啪叽！

熊爷一屁股坐在地上，怀里还抱着株拼命挣扎的莲蓬，配上那一脸蒙逼的表情，的确还是很萌萌哒！

“厉害了我的哥！熊爷果然牛逼。”

傅洋大喜，恨不得抱着这胖猫狠狠亲上一口。

熊爷反应过来，看着被自己小爪子死死捏住的莲蓬，也是仰天大笑。

“哈哈哈，爷吊爆了！吊爆了！傅小子你快点滴上三阳血，让五行葫把上面的莲子吞了！”

那株莲蓬的力气也是很大，想要飞走。熊爷这只大胖猫死死抓着，胖乎乎的身体都差点儿被带动得要飞起来了……

傅洋不敢懈怠，赶紧弄出了眉心血、舌尖血、中指血这“三阳血”。然后直接涂抹在莲蓬那鸡蛋大的莲子上！

嗡嗡嗡！！！

手中的五行葫一靠近这万生青莲子，两者都剧烈颤动起来。

比起第一次五行葫吸收熊爷的金晶石时，这第二次吸收万生青莲子就要容易多了。

傅洋有了经验，五行葫也有了灵性，自动就开始吸收了起来……

噗嗤！

葫芦口自动打开。

一股巨大的吸力出现，那莲蓬顶部鸡蛋大的莲子被这股飓风拉扯，开始摇摇欲坠起来。

但似乎还有一些抗拒，绿色的幽光闪烁浮现，好像一道光幕在抗拒。

可没有用！

几秒钟之后，那颗“万生青莲子”终于从莲蓬上脱落，飞向了五行葫。被吸了进去！

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

五行葫剧烈的震颤。

一股股透明的罡气，如同水波一样从葫身朝着四面八方扩散开去。

一道璀璨的绿色光芒，猛然笼罩住整个凉亭！

“傅小子赶紧灌注鬼道之力啊！五行葫每激活金木水火土之中的某个属性，必须先施展一次。”

熊爷有几分期待和紧张地提醒他。

傅洋死死抱着好像要飞出去的五行葫，脸上苦笑：“谁知道这东西威力有多大？就在学校里施展，万一闹出了的动静太大怎么办？”

“你纠结个蛋蛋啊！以你现在那么点儿实力，能造成多大破坏？五行之中，金主杀伐！你就算施展那金色剑意也不一定能把这里破坏多少，木系的更没事儿。”

听了熊爷的解释，傅洋放心下来。

“既然如此……五行葫，给我开！让我看看，你的木系神通，又是何种玄奇神妙。”

傅洋气势如虹，大吼一声。

体内的鬼道之力疯狂的灌注进了散发出绿色光芒的五行葫里。

轰！！！

傅洋只觉得心头突然响起一声炸响。如同是魂魄都受到了激荡一般。

一股强大的生机之力，迅速的进入自己的身体，蔓延向四肢百骸。

在极短的时间里，鬼道之力、道术灵力和肉身的体力、魂魄的精力等都在飞快的恢复！

“这是……生命的力量？是来自于木系的生机之力啊！傅小子你赚到了。”

熊爷惊喜地叫唤到。

原来不仅仅是傅洋，连这只死胖猫刚才几乎是消耗一空的妖力和佛力都迅速的恢复了。这种效果，几乎和玉衡子陵墓中的“回气丹”效果不相上下了。

当然，五行葫的第二个神通绝对不止于此！这仅仅只是一个附加的作用罢了。

它真正的威力是……

轰隆隆，轰隆隆！

四周的荷花池里发出阵阵闷雷般的响动，那些本来只有一两米高的荷叶、莲蓬疯狂的变高、变大。

扭曲的枝叶，如同怒吼的妖魔，又像是巨大的牢笼，要把很大一片范围之类的施法者敌人给全部绞杀！

连傅洋和熊爷所处的木质长廊凉亭，居然都好像重新焕发了生机。从早就已经被风干、刷漆的柱子上重新钻出了褐色的树枝和绿叶来……

“厉害啊！如果说金灵石让五行葫具备的金系神通是纯粹的攻击杀伐，那么这万生青莲子就是困阵类神通，再加部分的自愈恢复能力。”

“如果等我能自如控制鬼道之力和五行葫的配合时，先用木系神通困缚对方，再用金系神通绞杀！那时候……”

傅洋喜出望外，心里已经描绘出一幅美妙的未来场景。继续写第二章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846022"  chaptername="第四百一十二章  五行葫第二变">加入书签</a>
</div>
