    “大人，县丞大人的母亲过寿，所以特意递来请帖，邀请大人前去赴宴！”

    又过了两日，当沈钰着手清点府库，理查账目的时候，蔡重的一份请帖被递了上来，倒是让他颇感有些意外。

    若说现在县丞蔡重最恨的人都有谁，那名单里肯定有沈钰一个。蔡重的官服可都被沈钰给扒了，而且现在勘查府库，沈钰毫不避讳的针对着蔡重。

    若说蔡重现在最恨的人都有谁，那名单上绝对有沈钰的名字。他们现在之间的关系，就算不是势如水火也差不多了。这会蔡重吞了他的心都有，能好心邀请他去赴宴？

    当然，赴宴也不是不可以，甭管他们之间关系怎么样，人家既然邀请了，沈钰当然不会躲着，可最关键是沈钰发现自己囊中不是一般的羞涩。

    原本的沈钰就是个穷书生，身上最大的一笔钱，还是签到得到的二十两。

    人家过寿那不得送点礼物意思意思么，可这礼物送的轻了没诚意，送的重了呢又拿不出来，自己兜里的这二十两他更是舍不得往蔡重家里扔。话说，蔡重邀请他赴宴，该不会是想借机羞辱他吧？

    算了，他本来跟蔡重也没什么交情，送啥礼物，直接写幅字送过去，正所谓礼轻情意重嘛！

    等到了时间，沈钰随手写了一幅字，揣着就进了蔡府。当迎宾喊出那句“县令大人送亲笔字画一幅”的时候，沈钰明显感觉到好像所有人都看了过来。

    不过有句话说的很对，只要我自己不嫌尴尬，那尴尬的就是别人。再说了，自己这两袖清风的，那是大大清官，该骄傲才是，谁敢有意见？

    “县令大人登门，下官这里蓬荜生辉，大人您太客气了，快快上座！”

    当看到沈钰到来之后，此时的蔡重完全是一副热情过头的样子，看不出一点愤怒于焦躁，拉起沈钰就来到了主位。

    在这个桌子上坐的都是百安县最有地位和威望的人，县尉冯中，百安县首富孙鹤龄都在其中。

    再环顾四周看看其他宾客，那有一个算一个，都是百安县有头有脸的人。甚至在宾客之中，沈钰还看到了捕头周原。不过对方的咖位不大够，没有能跟他们一桌。

    “县令大人能百忙之中抽空而来，下管不胜荣幸。来，让我们先敬大人一杯！”沈钰刚一落座，蔡重便举起酒杯，气氛一下就热烈了起来。

    很快，周围的人也纷纷开始向他敬酒。推杯换盏之间，数杯酒下了肚。而渐渐的，沈钰给人的感觉仿佛有些微醺，身形似乎有些摇摇晃晃。只不过，也只有沈钰明白他现在可是清醒的很。

    借着酒劲，仿若半醉半醒的沈钰举着酒杯，似有些无意般的冲蔡重说道：“蔡县丞可知道这两天县衙出了大事，我县衙府内的管家竟然是被通缉的贼寇，此事已被周捕头证实！”

    “哦？竟有此事？”听到沈钰的话，蔡重似乎相当惊讶，脸上看不出丝毫的破绽“下官这两天都在闭门思过，加上又要准备家慈的寿宴，是以对外面发生的事情未有耳闻！”

    “是么？”举起酒杯，沈钰瞪着有些迷离的眼睛看向蔡重“可本官怎么听着贼寇好像是县丞大人你安排进的县衙呢！”

    “大人说笑了，此等贼寇下官如何能与他相熟，更逞论将他安排进县衙了，这分明是有人故意在栽赃陷害。那贼寇在何处，下官愿意与他对峙！”

    话落之后，蔡重还是一副受了莫大委屈的模样，这演技，这水平，让人不得不佩服！

    管家伏诛的事情早就传开了，在座的谁不知道。不得不说，蔡重这睁眼说瞎话的本事，沈钰是学也学不来的。

    只不过，此时的沈钰仿佛不想放过他，眼睛直视对方。那眼神中的杀机，即便是在醉意的遮掩下，依旧是如此明显。

    “最好是如此，本官会查的，也希望正如蔡县丞自己所说的那般！”

    “义父，诸位大人，奴家特来敬诸位大人一杯！”就在这近乎剑拔弩张之时，突然一道清丽的声音响起，瞬间打破了僵局，也将众人的注意力都吸引了过去。

    眼前的女子，身着粉色衣衫，身形苗条，容貌秀丽，清澈明亮的双眸中透出丝丝魅惑，一举一动一颦一笑，仿佛都带着几分媚态。一时间，眼前仿佛只剩下了这道靓丽的风景。

    这女子的容貌与之前被蔡和强抢的少女不相伯仲，都是极为吸引人。只不过那位少女是清纯，而眼前的女子便是魅惑。

    “这是小女阿如，是我刚刚认下的义女！”笑着向所有人介绍了一番，随后蔡重连忙说道“阿如，来，向诸位大人敬一杯酒。尤其是县令大人，他刚刚可是跟我开了一个好大的玩笑！”

    “大人！”举起酒杯来到沈钰身前，女子媚眼如丝，似有说不出的诱惑，连声音之中仿佛都透着些许酥意。

    “大人，奴家敬您一杯！”

    “好！”点了点头，沈钰轻轻一笑，随后眼神看向别处，再不关注这边。眼前的女子漂亮是漂亮，但却是蔡家人，还是蔡重的义女。义女嘛，大家都懂的！

    “等会儿，这酒........”就当沈钰端起酒杯准备一饮而尽的时候，避毒玉珠突然变成了淡蓝色，也让沈钰的脸色微微起了些许变化。

    “好一个蔡重，竟然真的敢下毒！”避毒玉珠变色，足以证明他手中的这杯酒有问题。当着这么多人的面，蔡重真是好大的胆子，这是准备撕破脸么！

    “我倒要看看，你还有几分手段！”心中不屑的冷哼一声，沈钰轻轻晃了晃避毒玉珠，随后将杯中酒一饮而尽。

    眼前的女子只在这里待了片刻，便悄悄退去，而沈钰则是在推杯换盏之间仿佛醉意越来越深，直到最后一下趴在了桌子上。

    “大人，您醉了！”一下扶住了沈钰，蔡重立刻向周围略带歉意的说道“诸位，先失陪一下，我先带县令大人去休息一下！”

    说完之后，蔡重就赶忙带着一个下人扶住沈钰，将他带往休息的地方。而走着走着，沈钰竟似乎开始口吐白沫，连脸色都变得相当难看。

    “这是怎么回事？”看到如此情况，蔡重也是大吃一惊“下的不是蒙汗药么，怎么会口吐白沫，难道是剂量下多了？”

    “只是蒙汗药？我擦，戏演过了！”听到这话，原本还在一本正经演戏的沈钰立刻反应过来了。合着自己喝下的不是毒药，只是蒙汗药。可蔡重给自己下蒙汗药做什么，就是为了让他睡一觉？

    很快，沈钰就被带到了休息的地方。而刚到这里，蔡重就立刻让旁边的下人把他脱光扔到了床上。期间沈钰数次准备出手，但都忍了下来。他到想要看看，对方究竟要干什么！

    看着完全没有意识的沈钰，蔡重满意的点了点头，随后向旁边下人吩咐道“去，把阿如带来！”

    “是，老爷！”

    “哈哈哈.......”在下人走后，蔡重似乎再也绷不住，直接开始放声大笑了起来，声音之中透着无尽的得意。

    “光天化日之下，欺凌良家妇女。沈钰，沈恒之，我看你这次怎么躲！”

