    第715章  蔡家子嗣，客套恭维   

    “我们先来的啊！”

    蔡香竭力反驳。

    

    “那又如何？

    就算是你们先来的，这里这么大，我们又不会碍着你们什么，凭什么赶我们走？”

    

    蔡香气得面色涨红，“你这是强词夺理！”

    

    女子呵呵一笑，“是你不讲道理在先。”

    

    “你知道我们是谁吗？”

    

    “不知道，也不想知道。”

    

    “你……”   

    “朱雀。”

    这时，男子突然喝止了那名女子，而后又客气的对蔡香说道。

    

    “这位小姐，我们只是在这里逗留一会儿，并不会占用太多的地方，还请……”   

    “不行！”

    蔡香双手叉腰，扬起下巴，“我要求你们立刻离开，否则就休怪小姑奶奶我对你们不客气！”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“嗨哟，还对我们不客气呢，就你那点三脚猫的功夫，我很想知道，你怎么对我们一个不客气法？”

    

    “你，你说什么？

    你敢说我的功夫是三脚猫？”

    

    蔡香顿时就像是一只被踩着了尾巴的猫，朝着朱雀龇牙咧嘴。

    

    哥哥蔡英说她的功夫是三脚猫，她不在意。

    

    因为跟哥哥比起来，她的武道实力的确相差甚远。

    

    可眼前这个女人凭什么说她是三脚猫？

    

    “有种咱们比一比，看谁才是三脚猫！”

    蔡香突然指着朱雀的鼻子娇斥道。

    

    但她话音刚落，却见蔡英走了过来，“小妹，发生什么事了，怎么还跟人吵起来了？”

    

    看到蔡英到来，蔡香像是找到了靠山，打起小报告，“哥，这几个人，想占用这块地练功，明明是我们先来的，我想赶他们走，他们还说我的功夫是三脚猫……”   

    蔡英一听，瞬间明白发生了什么。

    

    多半是蔡香担心他练功被打扰，看到有人来这附近练功，便想将对方打发走。

    

    蔡英无奈苦笑，自己的这个小妹就是这样，没事瞎操心。

    

    这块场地这么大，他一个人也用不完。

    

    不过这也不能怪蔡香，毕竟人家也是想帮他。

    

    而后，蔡英对陈奇几人礼貌说道，“不好意思几位，我妹妹刚才有些无礼，给你们添麻烦了，我在这里代她向你们表示歉意。”

    

    蔡香美眸一瞪，“哥，你说什么呢，明明是他们不对，你为什么要道歉？”

    

    蔡英瞥了蔡香一眼，“你要是再这么胡闹，以后我就不带你出来了。”

    

    蔡香闻言，立即缩了缩脖子，但从她面上表情可以看出，她还是有些不服气。

    

    “家妹从小被宠惯，让几位见笑了。”

    蔡英继续对陈奇几人说道。

    

    陈奇抿笑回应，“无妨，也不是什么大不了的事情。”

    

    蔡英点点头，对陈奇伸出手来，“对了，自我介绍一下，鄙人蔡英，【上京】蔡家子嗣，这是我的小妹蔡香。”

    

    此话一落，蔡香再次昂首挺胸起来。

    

    蔡家的名号，在整个【上京】，可谓是如雷贯耳。

    

    而他哥哥蔡英更是鼎鼎有名，无人不知，无人不晓。

    

    平常一些人见了，跟她哥哥要合照，或是要签名的都有。

    

    以蔡香的想法，眼前这几个人在知道他哥哥的身份之后，肯定会惊慌失措，甚至碍于蔡家的威名，就先前对她的无礼，赔罪道歉。

    

    可，令蔡香惊异的是，只见陈奇面上风轻云淡，与蔡英握手答道。

    

    “鄙人姓陈，单名一个奇字。”

    

    蔡香愣了愣，忍不住问道，“喂，你怎么回事？”

    

    陈奇愕然，“什么怎么回事？”

    

    “我哥哥他刚才说，他是蔡英啊！”

    

    “我知道啊，怎么了？”

    陈奇略感莫名其妙。

    

    “他是蔡家的蔡英，我是蔡家的蔡香！”

    蔡香再次提醒道。

    

    “嗯，我知道。”

    

    蔡香：“……”   

    蔡香跺了跺脚，“你既然知道，你怎么还表现平平，不是应该……”   

    陈奇被蔡香逗乐了，“蔡小姐觉得，我应该怎样？”

    

    别说是蔡香了，就是连蔡英本人，也微微有些惊讶。

    

    蔡英虽然不是一个居高自傲，恃才傲物之人。

    

    但在他的印象里，平常只要他做了自我介绍，一般人都会表示不甚惶恐，对他阿谀奉承几句。

    

    毕竟，蔡家的威名摆在那里，想要巴结他们蔡家的人，不在少数。

    

    可，眼前这名男子，别说是惶恐了，就是连眉头都没皱一下。

    

    而且从对方的话中，应该也明白蔡家蔡英，意味着什么。

    

    这到底是……   

    陈奇好似看出了蔡英心中所想，转而稍显惊讶道。

    

    “哦，原来是蔡家大公子啊，久仰大名，今日一见，实在是荣幸之至！”

    

    蔡英：“……”   

    而蔡香却是双手叉腰，娇哼一声，“你是我见过反应最迟钝的人！”

    

    显然，蔡香是把陈奇当成是那种反应迟钝，后知后觉之人了。

    

    随后，蔡英与陈奇两人客套两句，便走开了。

    

    “哥，那个男的真是讨厌，居然第一时间没有认出来我们是谁？”

    

    蔡英有些哭笑不得，“小妹，你这性子应该改一改了，我们蔡家，虽然在【上京】算得上是有些牌面，但放眼天下，比我们蔡家厉害的多的去了。”

    

    “你不要理所当然的以为，所有人都要恭维我们。”

    

    蔡香摆摆手，“好啦好啦，我知道啦，罗里吧嗦的。”

    

    蔡英无奈摇了摇头，下意思回头看了陈奇几人一眼。

    

    话虽如此，并非所有人见了他们蔡家人，都要恭维他们。

    

    但眼前几人，能够做到面不改色，想必背景应该不简单。

    

    不过，蔡英也没多想，他现在的主要任务是练拳。

    

    与敖家的决战可没两天了，他可不能被这些琐碎的外事，扰了心智。

    

    而陈奇这边，并未被先前所发生的小插曲影响，开始教绾绾打拳。

    

    朱雀和叶妙雨则是就近找了个路边石凳，聊着她们女人之间才感兴趣的话题。

    

    小丫头按照陈奇的话，蹲起马步，哼哼哈哈，奶声奶气，打得像模像样。

    

    “爸爸，我这样对吗？”

    

    “爸爸，我能不能也打出噼里啪啦的声音？”

    

    “爸爸，你说绾绾能不能变得和那位叔叔一样厉害？”

    

    绾绾很是兴奋，每当做个动作，就像个好奇宝宝似的，问东问西。

    

    

    

