    喻楚出门后，星际车已经在门口等着，她走上车，门自动关上，里面支着额头的少年才醒过来，眨了眨眼睛，下意识地对她伸出手。

    喻楚牵着他坐下，南灼撑着一边脸颊看着她，忽然道：“这次是世家聚会，陶家也在。需要我帮忙么？”

    喻楚一愣。

    她侧脸打量这人，却只得到一个淡定而乖巧的笑。

    看来他邀请她去参加聚会的目的，不是单纯要女伴那么简单啊。

    喻楚一下扑过去，环住少年的腰，摇头道：“没事，我已经准备好了。”

    扳倒陶宛然的证据……

    这就是被对手看的优势。陶家和莫家那么多人，都被她瞒在鼓里，陶宛然根本想不到原主会拿到证据。

    至于身边这家伙……

    喻楚瞥了他一眼，“你在我旁边站着，就足够完胜她了。”

    这倒是真话。

    因为对南灼的身份有猜测，答应他参加什么聚会，还是作为女伴，她当然不可能什么准备也没樱

    然而能够查到只是一个模糊的介绍，好像是世家的内部聚会，媒体根本不许入内，只有一份不完整的名单流出。

    喻楚就看到了陶家的名字。

    她的主要目的是陪南灼，所以也没有特意问他，只带了收集的证据，以防陶家真的在场，陶宛然会对她不利。

    却没想到，这家伙找她做女伴，就是因为知道陶家也会去？

    这是有意给她撑腰么……如果那些陶家的人知道，他们不要的真千金，却过得如此好……呵，怕是会吐血吧。

    喻楚唇边划过讽刺的笑。

    车很快停下，喻楚微微起身，手却被身边的人牵住。她抬头看去。少年的神『色』淡静，微笑道：“走吧。”

    接待的人恭敬地站在车外。

    科技时代，机器人因为太过常见，反而被当做低赌代表。真正奢华的聚会，反而需要人力来凸显格调。

    侍从们打开车门，表情顿时惊讶。

    虽然他们很快就反应过来，低下头不敢再看，恭敬地请人入内。

    但惊讶的情绪并没有缓解。

    直到两个人走进会场，侍从们才震惊地彼此对视。

    对于这位南家的太子爷……圈内一直都称他为少女杀手，当然，也同样是女『性』绝缘体，可是今……

    这可是个大新闻，足够在圈内引起震『荡』了……

    喻楚自然感到了侍从们惊讶的眼神，心里有些无奈。

    两人走进会场后，迎面的是一个寂静的长廊，两边是精心布置的园林。

    在机器化的今，这种风景实在难得，也正明这次聚会的规格之高。

    穿过长廊，才是聚会的主厅。

    走到一半时，忽然有侍从过来，恭敬地低声了几句话。

    南灼依旧一副懒得搭理的态度，牵着人继续往前。喻楚无奈，对他摇头：“没关系，你去一趟吧，我一个人先在这边看看风景。”

    她得假惺惺的。

    主要是，她大概也能猜到南灼的身份，真和这家伙一起进去，麻烦肯定不少……喻楚这人就怕麻烦。

    南灼盯着她看了几秒。

