    在敏捷只有6点的情况下居然第一下就打出暴击了，这次真的是人品爆发了。

    在+25亡灵法袍贡献的25点智力加成之下，攻击力已经超过400点的张奕，能够一个暴击火球术直接秒杀一只19级骷髅射手，实际上也是在张奕的预料之内。

    但是对于后面的关浩他们来说，岂止是用变态来形容，这简直就是……无敌啊！

    关浩：“我的娘，他这伤害是不是比早上我们第一次遇到的时候，又高了一大截？”

    刘星：“太恐怖了，一个技能就把19级骷髅给秒了？我算是知道刚才那帮家伙，为什么这么怕张奕了！”

    韩风：“恐怖如斯，嘶……”

    韩雅柔：“……”

    就在四人目瞪口呆之际，张奕已经两个普攻带走了第二只闪光骷髅射手……

    于后阵没有动手的关浩他们耳边，则是传来一道道系统提示音——

    “叮～你所在的队伍击杀了19级骷髅射手，你获得20%战斗经验，经验值+30！”

    “叮～你所在的队伍击杀了20级骷髅射手，你获得20%战斗经验，经验值+34！”

    “叮……”

    组队刷怪，好处是击杀效率高，坏处是得到的经验会按人数平分，最多五人组队，每人只能得到20%经验，除了拿下最后一击者，可以额外获得10%经验，达到三成。

    也就是一只19级骷髅射手可以给关浩他们带来30点经验，而张奕，则是可以得到45点。

    于是接下来，全程几乎不用关浩他们动手，一直都是张奕一个人在前面刷，关浩他们，就是眼睁睁看着张奕这个堪称变态的家伙，一两下带走一个骷髅射手，两三下轰杀一个骷髅战士，杀这些对于别的玩家现阶段而言不敢碰的19-20级骷髅，就跟杀鸡一样！

    不过闪光骷髅，跟普通骷髅的区别并不只有闪光这么简单，它们被系统赋予了一个强大的被动技能：腐蚀。

    腐蚀：闪光骷髅战士与骷髅射手的攻击有0.1%的几率会直接损坏玩家身上随意部位一件装备，损坏状态下的装备无法使用，必须要到铁匠铺花钱修复。

    这是跟3星品质以上装备开启的“持久度”效果一样，装备持久度下降到0无法使用，而这些骷髅被赋予的腐蚀技能，相当于能直接清空玩家一件装备的所有持久度！

    好在触发几率不高，不然怕是打一圈下来，张奕身上装备都炸了。

    期间，关浩他们也曾想着帮忙一起刷，然后由身为弓箭手的韩风一个火之箭下去，在一只19级骷髅战士身上打出一个30多点伤害，还差点被那只骷髅战士冲过来反杀，之后他们就放弃了帮忙的打算，老老实实待在后面蹭经验。

    甚至连身为牧师的韩雅柔都帮不上忙，因为，张奕几乎全程不掉血的，那些近战的骷髅战士没有靠近的机会，直接会隔着几十米的距离被轰杀。

    而那些骷髅射手，在临死前有机会可以射出一两箭来，打出来的伤害，却是连张奕的【亡灵护体】都打不破！

    所以张奕的血量，基本保持在满格，就是火球术配合闪电链的持续使用下，能量耗的有点快，毕竟以张奕17级的等级，一个火球术的消耗，就达到了12点能量，闪电链更是高达15点。

    因为能量上限比较充足的关系，平均每杀死十几只骷髅，才用的上一瓶蓝药。

    随着张奕狂杀那些身体闪烁白光的骷髅，任务进度也是飞速上升，不一会儿功夫，就已经达到50多，意味着张奕已经杀死了50多只骷髅！

    根据【猎杀骷髅】这个任务的设定：领取任务的玩家，每杀死一只闪光骷髅，就会削弱BOSS黄金骷髅王0.01%的属性，相当于张奕到现在，才只是削弱了它0.5%的属性而已。

    不过不着急，因为这，才只是张奕十分钟的猎杀收益而已。

    在进行【猎杀骷髅】这个任务的同时，张奕也在进行着【获取稀有材料】的这个隐藏任务，可以看到，伴随着那些骷髅射手与骷髅战士的死亡，偶尔就会有神骨掉落下来。

    顷刻之间，周边地面上就已经到处都是金钱强化石装备与神骨，甚至是技能书跟宝箱各种各样的掉落物，而张奕也没有时间去拾取，因为他现在的主要目的，是尽可能的多杀一些骷髅，最大的削弱BOSS属性，并且能让它更早的对希望小镇发动进攻。

    关浩他们帮不上忙，闲着也是闲着，干脆去周边帮张奕拾取战利品，也算是帮了张奕一个忙了。

    至于捡起来的这些东西，关浩他们是打算等刷完后全部给张奕的，毕竟光蹭经验已经够不好意思了，他们哪里还好意思跟张奕平分战利品。

    但是对于他们来说，连捡东西都是冒着生命危险，因为搞不好，就会被骷髅射手一支乱箭射死。

    好在【腐蚀】的触发几率很低，加上张奕受到那些骷髅攻击的频率不高，所以张奕的装备，几乎都没有被腐蚀掉。

    于是，从下午一点开始，一直刷到四点，直到任务时间截止，才终于听到一道系统提示音同时传落张奕与关浩他们耳边——

    “叮～你的任务【猎杀骷髅】已经完成，完成进度955，请回到安全区提交任务，可获得丰厚奖励！”

    与此同时，一道区域公告响起——

    886区区域公告：“叮～各位玩家请注意，由于886区玩家完成特殊任务【猎杀骷髅】，在今晚六点的BOSS入侵战役中，入侵886区的BOSS死亡之神·黄金骷髅王全属性将降低9.55%，并且BOSS会提前48分钟入侵886号安全区，BOSS具体入侵时间为今日下午5点12分，请各位886号安全区的玩家做好守卫家园的准备！”

    随着系统公告落下，886区区域聊天频道，又热闹了起来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

