    “林大哥辛苦了，赵康，快帮林大哥擦擦身上的血。小弟有眼不识泰山，还请见谅。”

    吕基的脸皮厚度超出想象，带着其他三人在通道口等林明远回来，一见面嘘寒问暖连连致歉。

    “滚。”林明远可不是初出茅庐的愣头青吃他这一套，推开吕基，径直走向休息室。林明远的态度已经表明他不打算和吕基和睦相处，你们先出卖我就别怪我心狠手辣。

    一次背叛终身不用！林明远始终秉持这一点。

    吕基脸上一阵青一阵白，到底还是没能修炼到唾面自干的政客境界，遭遇林明远冷漠以对他的脾气也上来了，怒道：“什么J8东西还装起来了！你在天水市能混出头来不代表你在落霞省也吃得开，得罪了我们以后有你的苦头吃。老子给你道歉是看得起你，别他妈给脸不要脸！”

    林明远站定，剑尖上的血啪嗒啪嗒往下滴，听完了吕基的无能狂怒，林明远嗤笑一声，继续向前完全无视了他。

    就像十几分钟前在候场室一样，林明远一言不发是因为他不跟死人废话。

    “恭喜你。”休息室内只有辛嫒，言不由衷勉强笑了一声。

    “用不着敷衍我，更不用怕我，相处几天我想你应该了解我的性格，不招惹我大家相安无事。”林明远能猜到辛嫒心中的忧虑，随意说道。

    林明远直言不讳挑明了两人貌合神离的关系，因为被分配到同一副本彼此互补所以在一起并肩作战，离开副本大家就是敌人。

    开场死斗过后就是正式角斗了，每一个赛季都会持续半年时间，抽签制决定对手，年底决出当季的角斗之王。

    上一季的角斗之王是‘血锚’克拉克，一个神力无双的究极肌肉怪，有关他的个人战斗风格，招牌技能和传奇故事斐森敦人耳熟能详。

    死斗胜出大出风头的林明远已经成为本赛季的超新星，他在战斗中展现出的强力技能很快也会成为别人茶余饭后的谈资。

    踏上角斗场你的一切就都是透明的，你的一招一式都有数万人见证分析。

    可以确定一点，角斗场上不会出现五十级以上的二转职业者级别的角斗士，角斗士到了这个阶段都已经功成名就退役下岗，或是成为奴隶主的家仆，或是重获自由身自立门户，没有人愿意一直留在角斗场上。

    就算二转职业者不想走，角斗场也会把他们赶走，不然有他们在普通角斗士就没有生存空间了。

    林明远在了解角斗场规则之后他的目标已经定下，当季的角斗之王他预定了，最好能完成百胜成就，刷出天赋竞技场主宰。

    接下来马库斯手下的角斗士还有两场战斗，分别是四人组中的影舞者赵康和士兵张献军参战。

    赵康的那场战斗林明远看了，影舞者属于潜行者职业的强化版本，增强隐匿能力和格斗能力，一柄匕首被赵康玩出了花，忽而隐身忽而现身将对手戏耍得像笨熊一样，角斗士完全不是赵康对手。

    最后动手杀死敌人是赵康犹豫了，怪物他杀了不少，但杀人他是第一次，哪怕心知肚明这是梦境看着敌人乞求的眼神他也下不去手。

    “杀死他！杀死他！杀死他！”

    “你他妈在等什么，给他个痛快！”

    “干死他啊，废物！你不行我上。”

    敌人跪在血泊中奄奄一息，所有人都在逼迫赵康杀死他，受不了煽动的赵康一咬牙一狠心匕首割喉解决了他的对手。

    到了士兵张献军参战就没有赵康的烦恼了，不是他心狠手辣，而是因为他完全不是角斗士的对手。每个人来到奴隶营他自身携带的武器都被取走，只有成为有价值的角斗士主人才会归还其装备。

    士兵所有的战斗力都在枪械上，没有枪士兵就是没了爪牙的老虎，面对十年如一日训练杀人术的精英角斗士他没撑过十招干脆利落被角斗士踹翻在地剁了脑袋，获胜者提着张献军的头颅得意洋洋绕场一圈。

    亲眼目睹这一幕的吕基三人都双眸充血恨不得上场干掉杀死他们同伴的角斗士。

    角斗持续到下午，经历了三十二场厮杀终于算是结束了，林明远几人被退役角斗士‘护送’回训练场。

    “欢迎回来，我的英雄们！”马库斯在训练场热情欢迎林明远几人，专门握住了林明远的手说道：“恭喜你小伙子，你成为马库斯训练营第二个通过死斗的角斗士，我决定，从今天开始你获得角斗士最高权限，你可以拿回所有装备，休息日可以自由行动，当你完成百场胜利后我就还你自由，如果你还想为我效力我十分欢迎。”

    林明远无伤通关死斗的成就马库斯知道了，他无视张献忠的死讯，高兴宣布林明远将获得所有特权，显然马库斯已经把林明远当成了下一个为他赚大钱的凯隆。

    “多谢主人。”林明远谦卑躬身道。

    马库斯对林明远表现出来的恭敬非常欣赏，当场派人去取林明远的装备，又给林明远画了好几张大饼，心满意足离开训练场。

    吕基等人早就各自回房休息了，他们可没兴趣看林明远耀武扬威。

    “我没听错吧你管他叫主人？太自甘堕落了，我看你是真把自己当成奴隶了。”辛嫒理解不了林明远的行为，不住摇头。

    “我是奴隶难道你不是？马库斯在的时候你不敢说，等他走了你倒敢说了，这不是当面一套背后一套吗？你不要以为自己还是尊贵的法师，踏踏实实认清自己的位置，你实在接受不了就把梦境世界当成角色扮演游戏好了，玩游戏不丢人吧。”林明远说出他内心的想法，他对梦境世界了解不多，但他知道梦境世界是有规则的，在规则内行事就会得到最大的方便，强行逆反一定会遭到反噬。

    就像吕基等人被凯隆教训了一顿就认清现实，始终在规则内行事，包括陷害林明远也是利用了他们比林明远早到了解规则。

    见辛嫒若有所思，林明远拍了一下她肩膀，走到凯隆面前。

    看到林明远回来凯隆就把所有角斗士打发去跑圈了，上下打量没有缺胳膊断腿身上没有一丝伤痕的林明远，凯隆颔首道：“你很不错，希望你不要骄傲自满，继续努力保持竞争力。你必须明白参加死斗的角斗士都不是强者，没有奴隶主舍得把自己的王牌角斗士送进死斗。”

    “我知道，多谢您的提醒。”林明远对凯隆表示感谢，同时问道：“您之前承诺过，如果我活下来就教我几招，我想知道您是如何获得魔法抗性的。”

    林明远问到关键了，凯隆说道：“主人给予你自由活动的权限，我想我可以告诉你如何获得魔法抗性。如今的斐森敦城建立在法师圣地拉索姆的废墟之上，我们脚踩的这片土地之下依旧活跃着当初拉索姆被摧毁时炼金炸弹残存的阻魔元素。而斐森敦生长的椰子树有极小概率会产出吸收阻魔元素成长出的蓝色魔纹椰子，将魔纹椰子炼成油，配合辅助材料以特定的按摩手法使富含阻魔元素的椰油渗入身体里，持续三个月就能获得不错的魔法抗性。”

    “大决斗场附近的海洋之心温泉馆有为角斗士提供的阻魔椰油按摩。明天休赛我可以带你去体验一次，记得向主人申请资金，温泉馆不为穷鬼服务。”

    “当然，我会的。”

    “想不到角斗场副本真的可以获得魔法抗性，初级的就够用一阵子了。”林明远心中窃喜，和凯隆约好明天去温泉馆。

    角斗场这边接下来就是打卡上班了，有比赛参加角斗，没比赛就去温泉馆按摩，坚持三个月就能获得初级魔法抗性，坚持半年差不多可以成为角斗之王完成角斗场副本，顺带着将自己的等级提升上去。

    “前途一片光明啊！”林明远心满意足选择脱离副本，之前是副本内的很多事情都没有解决，如今林明远完全了解角斗场的规则，洞悉副本的隐秘，可以回家休整了。

    “老大，您终于出来了。”看守梦境传送门的守卫见到林明远终于放心了，林明远自从进入副本就没出来过，营地众人都担心林明远是不是遇到解决不了的麻烦被困在副本里。

    林明远问道：“其他人呢？”

    守卫答：“都在山上，目前只有张英和李闯首领在副本中。”

    林明远点点头，浑天披风化作双翼林明远一飞冲天，在守卫震撼的目光中飞向营地。

    林明远归心似箭选择飞回去而不是开车，他一分钟都等不得了。

    第一次以飞行形态示人的林明远吓了营地守卫一跳，还以为遭遇空袭，靠近一看才知道是林明远。

    林明远归来的消息很快传遍营地，李桐和颜千雪最先来到林明远家询问。

    林明远将副本内这几天发生的事简单讲给二人听，然后问道：“光顾着问我了，你们俩在梦境世界混得怎么样？”

    李桐道：“我被传送到魔法文明高度发达的世界，以召唤师的身份加入了一个法师组织，现在还行。”

    “别问我，我无话可说。”颜千雪黑着脸，她好像混得不怎么样。

    林明远安抚道：“别闹，到底出啥事了，说来听听我还能给你出出主意。”

    “我传送到一个即将消亡的世界，那里丧尸横行，杀死丧尸获得的能量核心可以提供数量可观的经验。”

    一听颜千雪讲述林明远就知道她去了什么地方，感慨道：“死星废都，好副本啊。”

    “你听我说完。”颜千雪白了打断她的林明远一眼，继续说道：“我心想终于能有刷级的地方了，高高兴兴杀丧尸升级，中途遇到一些危险都被我躲开了。直到我遇到一支东林市的职业者小队，他们对我很热情，邀请我成为他们猎尸小队的远程输出点我同意了，他们答应会保护我可当遇到危险的时候那群王八蛋竟然把我卖了！用惊恐术将我控制在原地成为丧尸的口粮，他们全跑了，气死我了！”

    颜千雪识人不明惨遭背叛的经历的确很惨，相信有了这个教训她以后不会再轻易信任外人了。

    林明远道：“正巧我副本里有几个东林市的王八蛋，过几天就把他们几个挨个弄死给你出气。”

