    “苏义？”凶兽老者沉吟了一声，说道：“是不是那个被视为苏晨接班人的苏义？”

    “是。”旁边的凶兽肯定道。

    “他居然成长到这种地步了？”凶兽老者震撼不已，脸上布满了凝重的阴郁之色。

    苏义的成长速度太恐怖了，丝毫不比当年的苏晨差多少。

    如果继续让苏义成长下去，说不定又将重蹈数万年前的覆辙。

    这点是他绝对不愿意看到的。

    慕然，凶兽老者下达命令，“传达下去，尽快重建凶灵大阵，这次绝对不能出一点闪失。此外，快速集结异族，五日后对苏义所在的蓝星据点发动全面攻击。不惜一切代价，一定要彻底铲除苏义！”

    ............

    另一边，【智能战车】从界点当中穿梭而出，进入了一个灰暗的世界。

    四周光秃秃的一片，半空中飘荡着一层灰色的雾气，看上去死气沉沉。

    苏义朝外扫了一眼，眉头一皱的问道：“2号，这是什么地方？”

    【智能战车】回道：“我也不清楚，之前为了躲避那名真灵境七重凶兽的追杀，我被迫穿梭进入了这里。”

    苏义想了一下，说道：“附近有没有返回蓝星的界点？”

    现在的他状态太差了，万一这里面有真灵境强者，就危险了。

    “这里是一个密闭的空间，有点类似于真灵境强者的域，暂时找不到界点。”【智能战车】回道。

    “域？”苏义眉头一挑。

    如果是域的话，说不定就会衍生出灵物。

    那么，他们的处境还是比较危险的。

    正在这时，四周突然响起了窸窸窣窣的脚步声。

    随着时间的推移，脚步声越来越密集。

    苏义的脸色变得凝重了起来，眯眼朝外一扫，视线当中很快出现了大量的骷髅。

    骷髅的种类很多，有妖兽、也有异族人。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这些骷髅都是亡灵族人的召唤生物！”

    “亡灵族？”苏义嘀咕了一声，转而问道：“这么说的话，此地一定有一名亡灵族人了？”

    “差不多。”【智能战车】回应道。

    苏义再次开口，“2号，这些骷髅的实力如何？”

    “骷髅的实力和召唤者的实力挂钩，召唤者的修为越高，骷髅的实力也会随之水涨船高。眼前的这些都是很普通的骷髅，实力最多也就是幻灵境。”【智能战车】解释道。

    “那就无需担心什么了。”苏义长吁了一口气。

    哪怕受创在重，对付一些幻灵境骷髅也没有丝毫问题。

    再者，世界碎片当中还有不少强者呢。

    将他们全部召唤出来，足以碾压这些骷髅。

    【智能战车】提醒道：“苏义，你也不能太大意了。眼前的这些骷髅说不定只是对方用来试探的，后面保不准还有更强大的呢。”

    “说的也对。”苏义微微一点头。

    却在这时，那些骷髅好似收到了命令一样，疯狂的朝【智能战车】扑击过来。

    由于数量太多的缘故，看似好像是一片白色的海浪一样，汹涌澎湃。

