
    第973章宝剑赠英雄

    林海说完，意念一动，《影踪术》出现在手中。

    不过，这却不是原版，之前的影踪术，在林海学会的同时，便已经消失了。

    如今这本，乃是林海在圣境中，重新书写的一本。

    作为圣境的主人，林海就是圣境的主宰，在圣境中，林海只需一个念头，《影踪术》便书写完成，而且还加上了自己的理解和感悟。

    要知道，林海学习什么功法，都是瞬间领悟，无比透彻，因此如今的《影踪术》，有了林海的注解，比之原版，却又不知道珍贵了多少倍。

    “这本功法，最合适你不过，拿去习练吧！”

    林剑心头一喜，之前林海与秦野战斗时，展现出来的手段，让林剑已经认识到，林海不是普通人，而是有着超能力一般的大能。

    如今林海赐下功法，料想是可以让他也成为那种大能的秘籍，他怎能不高兴？

    “多谢宗主！”林剑无比郑重的接过影踪术，朝着林海行跪拜礼。

    “起来吧！”林海手臂虚抬，将林剑托起，随后手指一弹，一枚丹药朝着林剑飞去。

    林剑赶忙接住，一脸疑惑。

    “吃下去！”

    “是！”林剑毫不犹豫，遵循林海的命令，让林海一阵满意。

    “宗主，这！”丹药一入口，林剑的眼睛猛然瞪得滚圆。

    “不要动！”林海身影一闪，便到了林剑跟前，随后手掌平伸，按在了林剑的头顶之上，顿时白雾升腾！

    过了足有十来分钟，林海才将手掌挪开，随后满意的点了点头。

    “你的身体状况，比我想象的还要好，如今的你，已经脱胎换骨了！”

    林剑大喜，不用林海说，他也感觉到了自己身体的变化。

    不但浑身充满了力量，仿佛有用不完的劲，甚至身体也轻盈了不少，林剑甚至觉得，此刻的他，轻轻一纵，便能跳起两三米高。

    “谢宗主，再造之恩！”

    “都是自己人，以后无需客气！”见林剑又要拜下，林海赶忙拦住。

    随后，林海手中再次出现一枚丹药，轻轻递给林剑。

    “把这个，也吃下去！”

    “是！”有了第一颗丹药的效果，林剑更不会犹豫，直接吞服下去。

    林海在旁边，给林剑护法，这一次似乎非常的痛苦，但是林剑毅力很强，虽然疼的冷汗直流，硬是不吭一声。

    足足半个小时，这股痛楚才过去，随之而来的是说不出的舒爽。

    林海看了看林剑此时的境界，内劲巅峰！

    “不错！”林海很满意，毕竟一个毫无武道根基之人，能够直接跃升到内劲巅峰，已经相当不易了。

    更何况林剑年龄还小，才不过十九岁，就算那些从小修炼的武道世家之人，十九岁时，也未必有林剑此刻的修为。

    “回去后，勤加修炼，你没有根基，不能只靠丹药，强行提升修为，后边就要看你自己的了！”

    “是，林剑一定不让宗主失望！”

    “好了，你去吧。”林海挥了挥手，林剑转身朝外走去。

    “等一下！”林剑走到门口时，林海突然又将他叫住。

    “宗主还有何吩咐？”

    林海沉默了一会，突然间意念一动，龙牙出现在手中。

    低下头，林海轻轻抚摸着龙牙，心中生出一丝感慨。

    “此乃灵器龙牙，取神龙之骨磨砺而成，为我主战之兵器，随我历经不少恶战，杀敌无数，颇受我喜欢！”

    “如今，既然影踪术已经传授给你，不若这龙牙，一并送你便是！”

    说着，林海手臂轻轻伸出，将龙牙送到了林剑的面前。

    “宗主，这如何使得，林剑万万不敢要！”

    林剑大惊，吓得连连摆手，这乃是林海的主战兵刃，他岂敢要？

    “让你拿着，就拿着！”

    林海见状，强行将龙牙塞到了林剑的手里。

    “宗主，这，这……”林剑急的都快哭了。

    “宝剑赠英雄，这龙牙最适合你不过，我还有其他更好的兵刃，你不用介怀，只管拿着便是！”

    “再说，你既改名林剑，便是我林海之兄弟，一把兵器而已，兄弟之间，又何须客套！”

    “好了，出去吧！”林海怕林剑还在那里推辞，直接下了逐客令！

    林剑心中，忽然涌起深深的感动，林海一句兄弟，让他差点当场泪奔。

    一年前，他的妈妈，也是他唯一的亲人，惨死秦野之手，那时候起，林剑的心便已死去，只准备给妈妈报了仇，就自我了断。

    却不想，报仇未果，还被当场擒住，是林海救了自己，帮自己报了大仇，如今又提携自己，传授自己本领，甚至把最喜爱的兵器都送给自己，还称自己为兄弟，让林剑心中，突然生出无尽的暖意，有种士为知己者死的冲动！

    “宗主，承蒙您看的起我林剑，我林剑在此发誓，这一世唯宗主马首是瞻，若有悖宗主之意志，做出对不住宗主的事情，定让我五雷轰顶，魂飞魄散！”

    看着林剑在那里泪花闪动，郑重发誓，林海不由淡淡一笑。

    “你之忠心，我已知晓，下去吧！”

    “是！”林剑这才答应一声，毕恭毕敬的退了出去。

    林剑走后，林海脸上的笑容才渐渐消失。

    “希望你不要让我失望，将来能够成为我之一大臂力！”

    八大弟子加上林剑，所有人都得到了功法传承，林海这才从房子走了出来。

    那个所谓的段峰，等了自己这么久，下马威给的差不多了，也该去见见了。

    “士富，去让那个段峰，前来见我！”林海心头冷笑，他倒要看看，这个所谓的段峰，找自己要做什么。

    “是！”康士富出去一会，又回来了，脸上表情，带着一丝怪异。

    “宗主，段峰可能等不住，已经走了！”

    “走了？！”林海眉头猛然一挑，随后皱了起来。

    他么的，什么意思啊，就这点耐心？

    “不过，他留了一张纸条给您！”康士富说着，将一张纸条，递给了林海。

    林海接过来，打开看了一眼，神色不由的一愣。

    “今晚子时？”林海冷冷一笑，随后将纸条收了起来。

    “好了，你们都各自去修炼吧！”

    既然段峰约了晚上相见，那么林海现在倒不急了，将弟子们打发离开，林海再次返回了屋中，将门关好，眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    他之前差点忘了，自己天庭观战，除了功法升级，似乎还收获了一件至宝呢！
