    而且，那人说的也没错。

    在秘境中，他们根本不用太怕五大顶尖势力的武者。

    不仅五大顶尖势力之外的破天境巅峰武者们想要出手，五大势力中，也有破天境巅峰高手跃跃欲试，想要靠自己抢到一颗。

    哪个破天境巅峰武者不想突破到神通境？

    哪位会嫌弃自己修炼太慢？

    “灵神果要成熟了！”

    有人突然喊道。

    几乎所有的目光都盯着那九颗灵神果。

    而在这时候，轻颜却直接缓缓后退，退出散修的阵营，飞上天空，飞出了山谷。

    没有人注意她。

    “你不抢吗？”

    “以我现在的实力，参与混战死路一条，我到外面等！”轻颜回道。

    “我觉得，最简单的办法就是，你用开启魔剑领域把他们全部杀光？”

    “杀不光，我最多只能杀一人！”轻颜低声道，“三层的魔剑领域，我只能坚持一个呼吸的时间，这么短的时间，根本不够！”

    飞出山谷，轻颜直接站在山崖上。

    她很清楚自己的实力，跟破天境巅峰高手比起来，她除了速度可能有点优势以外，其他别无所长。

    还有就是追踪！

    赤血剑的追踪能力，在秘境之中，绝对是最强的！

    仅仅过了半刻钟，山谷内发出震天的响声。

    山谷外面，所有武者的谈话声都停止了。

    紧接着，两道身影直接从山谷内射出来，他们的身后，同样有一大群破天境巅峰武者紧紧跟着。

    无数的奥义武技在他们身边炸开。

    同时，山谷里的战斗，还在继续。

    被抢走了两颗，这意味着剩于的五大顶尖势力之间又产生了分歧，说不定还有人多抢了一颗……

    两位抢夺到灵神果，逃出山谷的破天境巅峰武者很有默契的逃向相反的两个方向。

    可他们还没逃多远，先前埋伏在山谷外破天境巅峰武者同样动手了。

    这一动手，就截住了他们的逃路。

    两位在山谷内抢到灵神果的武者，几乎在同时遭遇了阻击。

    一位散修武者被缠住，而另一位武者竟然用身体硬扛了一招，直接逃了出去。

    轻颜想都不想，紧跟那位受伤逃出去的武者。

    跟轻颜有同样想法的，其实也不少。

    紧跟着那位武者的，还有四位破天境巅峰武者，以及十多位破天境后期武者，以及十多位破天境中期武者。

    破天境巅峰武者中，有两位是散修，一位小势力武者，剩下一位，是四海帮的人。

    轻颜没有加入那些追杀大部队，而是运转身法，从侧面追了出去，与那群想抢灵神果的人保持着平行。

    有赤血剑在，她不怕把人跟丢。

    两位抢到灵神果的武者，身法都非常了得。

    要不然，他们也不可能在山谷之中抢到灵神果，还把灵神果带了出来。

    尤其是轻颜追的这一位，全盛时期，身法速度说不定比轻颜还要快出一分。

    可是因为被伏击一波，身上受了不轻的伤，他的速度不自觉的慢了下来。

    如果没有被伏击，他说不定还真能逃出生天，服下灵神果成为一名神通境高手。

    抢到灵神果的那位武者拼命飞奔，其他四位破天境巅峰高手锲而不舍的追击。

    一追一跳，两个时辰后，四位破天境高手终于堵住了那人，他们几乎没有说话，直接就动手了。

    此时，战场上，也只有这四位破天境巅峰高手，以及潜伏在十里外的叶轻颜。

    破天境中期高手，早就在半途掉队了。

    倒是有七位破天境后期高手，不过也隔得比较远。

    四位破天境巅峰武者同时出手，一时间大地都在颤抖。

    战场上飞沙走石，无数的武技绽放出绚丽的光彩。

    那位抢到灵神果的老年武者瞬间遭受重创，右腿齐根被削断，身上的伤痕更是惨不忍睹。

    老者喷了一口鲜血，关键时刻，他倒也果断，立刻从空间戒指中拿出一颗充满了灵气的红艳艳果子，用劲身上所有力气，往极远处扔去，他痛心疾首道：“老夫认栽，灵神果我不要了！”

    扔掉灵神果，相当于扔掉了他晋升的希望，扔掉了他的后半身。

    不用他说，几乎在他将灵神果扔出去的同时，四位围攻他的破天境巅峰高手立刻冲向那颗灵神果的方向。

    虽然这位破天境巅峰高手受了极重的伤，但他还是竭力将灵神果扔得更远。

    扔得越远，他才越安全！

    以轻颜估计，那群破天境巅峰高手，想飞个七八里路才能追上灵神果！

    这让轻颜十分懊恼。

    如果那位散修武者是朝她扔的，那就好了！

    可随即，她就像目光转向了那重伤断腿的武者……

    这或许，也是一个不错的猎物。

    她想尝试一下。

    说干，就干！

    几乎在老者摇摇晃晃单腿站立起来，走了几百米，打算寻找一处隐秘的地点疗伤的时候，轻颜的偷袭到了。

    轻颜一出手，便是杀招！

    赤血软剑化为无数幻影，直取对方的咽喉。

    老者也是身经百战之人，几乎在轻颜偷袭的同时，就反应过来。

    “当”的一声脆响，赤血软剑的剑尖碰到了对方的刀柄！

    浑厚的真元一震，轻颜立刻踉踉跄跄后退了三步，那股劲力震得她体内血气翻涌！

    老者这才看清楚自己的对手，一位长相阴冷的男子！

    他怒吼道：“一个破天境中期的武者都敢偷袭老夫？”

    可让老者做梦都想不到的事情发生了……

    那位刚刚还试图偷袭他的男子立刻拱手，朝他行了一个晚辈礼道：“不好意思，打扰了，前辈再见！”

    说完之后，那男子一个闪身以极快的速度追向灵神果的方向。

    “这……”

    老者缓缓放下手中的长刀，脸憋得通红！

    他心里有股气，却没办法发泄！

    如果他没有受伤，有破天境中期武者敢偷袭他，他一定会将对方后悔来到这世上！

    这现在……他看着自己的唯一支撑着身体的一条腿……

    他觉得，自己还是赶紧离开比较好。

    灵神果丢了，不能把老命也丢了。

    轻颜当然想杀了那位破天境巅峰高手，可与之交手后，她才发现，对方的真元依然浑厚。

    哪怕对方受了重伤，想要把他拿下来，那也需要花费大量的时间才有可能。

    她现在可没那么多时间，灵神果才是她最想要的。

