    “好了，食材就用这些了，我先弄一个红烧熊肉，正好我哥最近给了我很多食材……”苏小玖一边弄一边和妮可聊天——就是她在说，妮可一边吃零嘴一边听她说。

    这一对新朋友至少目前看来还是挺和谐的。

    苏小玖感激上一次在通天塔妮可对她的维护，还有刚刚不久又从灰熊怪手里救了她一次。

    不仅如此，还把灰熊怪杀掉变成了食材为她报了仇。

    作为一个厨师，别人对她做出来的食物非常喜爱，本身就是最大的赞美，苏小玖很高兴看到她的新朋友喜欢她做的食物。

    只是，这样不停的吃下去，等下熊肉做好了，妮可会不会没有肚子装了。

    “红烧熊肉是熊肉最美味的做法，食材不仅仅是熊肉，还有猪肉，这可是正宗的野猪肉哦，还有鸡肉和虾肉，鸡肉我哥说也是一个BOSS掉的食材，虾肉是我从市场买的，一点都不便宜……”

    熊、鸡、猪、虾，妮可默默的记下了这几种动物。

    下一次碰到绝不放过，准备好了就可以继续约小玖酱出来玩，让她做给自己吃。

    毕竟是游戏，不可能像现实里那么繁琐和缓慢，仅仅是十几分钟的时间，一大锅红烧熊肉就出锅了。

    苏小玖先是拿出一块野餐布，摆好碗筷。

    妮可看着她忙乎，虽然急的口水都快要忍不住了，可她还是等苏小玖折腾完了说可以吃了才吃。

    一大锅红烧熊肉，苏小玖吃了一碗就不吃了，剩下的全都进了妮可的肚子。

    苏小玖一脸惊讶的看着妮可吃掉最后一块肉，她原本还打算妮可吃不完的话，就把剩下的带回去给她哥吃呢。

    而且妮可吃了一大锅红烧熊肉，按理来说她的肚子现在应该比水桶还粗了才是，可是别人怎么看都看不出小金蟒的线条又任何变化。

    都吃哪去了？

    苏小玖忍不住跑过去揉了揉妮可的肚子，初生牛犊不怕虎，估计也就她敢这么干了。

    被喂养的黄金巨蟒妮可丝毫没有大魔王的威风，居然很享受的眯起了眼睛。

    然后苏小玖又拿出了一些饭后甜点。

    妮可哪里享受过这种东西，她以前的进食态度就是为了填饱肚子，这就好比奔着温饱努力的穷苦孩子，突然之间享受了资本主义的荼毒生活。

    吃完了之后，小金蟒依旧用期待的眼神看着苏小玖。

    突然有种养了个孩子的感觉。

    就在这时候，妮可突然警惕的转头看向一个方向，然后她们就看到了两个玩家走到了近前。

    “小妹妹，你有看到我们的任务怪吗，一只巨大的黑熊。”其中一个问道。

    这俩都是男的，一个法师一个猎人，说话的是猎人，而那个法师没有说话，不过他已经看到了苏小玖铺在旁边晾晒的熊皮了。

    怪不得妮可清扫了附近的森林，却漏掉了一只巨大的熊怪，原来是别人召唤做任务的。

    “木有看到。”苏小玖猛摇头。

    妮可有点不明白，她们明明看到了，还打死吃掉了呢，为什么说没看到呢，好在她对吃之外的事情都不太关心，于是也跟着一起摇头。

    “小妹妹，你这宠物很有意思啊，还会摇头呢。”猎人玩家问道：“在哪抓的。”

    “不是……不告诉你。”苏小玖本来想说不是什么宠物啊，但是转念一想，她也不好解释为什么一个不是宠物的怪物和自己在一起，干脆就装作是自己的宠物算了。

    “我觉得你最好还是告诉我们比较好，毕竟……”那法师走过来，拿起了地上晾晒的熊皮：“这是我们召唤出来的，你杀死了它，难道不该赔偿我们一点损失吗？”

    “那皮子是我的。”苏小玖瞪着他们，心里有点发虚。

    一个猎人，一个法师，似乎打不过的样子呢。

    她很少和别人打架，最近为了备战朝云杯，算是开始接触PK，但最多也就是一个辅助的作用。

    不知道用平底锅能不能先砸死一个。

    “这皮子算是补偿我们的损失，你再告诉我朋友这种蟒蛇是在哪里捉到的，这样咱们就扯平了怎么样？”法师用讲道理的语气说道。

    “要不然我们就杀了你。”猎人很配合的补充一句。

    这种人已经算是比较好的了，没有上来就抢，不过也差不多少，可能主要目的还是打听小金蟒哪里抓。

    嗖！

    就在那法师卷好熊皮，想要装进背包的时候，一道金光闪过，然后那法师就变成了尸体。

    猎人傻傻的看着这一幕，不敢相信基友会被秒杀，就算是脆皮的法师，还没来得及开盾，但也不至于这么脆吧。

    就在这时候，他突然觉得脑袋像是被人猛地拍了一下似得。

    不是好像，就是被拍了。

    那看起来乖巧可爱萌萌哒的小女孩，此时正拿着一口平底锅跳起来敲打他的脑袋，一下一下。

    然后，就没有然后了。

    妮可干掉了一个法师，自然不会留下另一个猎人在这里煞风景。

    干掉两个烦人的家伙，妮可继续一脸期待的看着苏小玖，等着她继续做好吃的，刚才的那一只大灰熊，弄了一锅红烧肉之后也不过才吃了十分之一呢。

    “妮可你真厉害，我要是有一个像你这样的宠物就好了。”苏小玖叹息。

    换上烧烤架，苏小玖开始弄熊肉串烧，游戏里腌制食材不需要像现实里那样一天一夜什么的，几十分钟的时间就已经足够入味。

    “我也想啊。”妮可心里说，可惜没有可能。

    她已经打听过了，只有猎人可以抓宠物，而小玖酱却不是猎人，而且她这个级别的BOSS，系统大神绝对不会让她变成宠物的。

    为了不让自己的人类朋友太无聊，妮可并没有一直缠着苏小玖做好吃的。

    来福哥哥告诉过她长远发展的概念，因此她在吃完灰熊之后，就带着小玖酱在森林里闲逛了。

    森林里有很多水果，妮可偶尔也会吃，但是并不多么的喜欢。

    苏小玖却像是见到了宝一样，还采集了一些市面上非常昂贵的调味材料，游戏已经把烹饪做成了一门大的学问。

    当苏小玖说想弄点食材的时候，森林里的怪物们就惨了。

    那些被妮可从森林外围驱赶离开的怪物们，丢失了家园不算，现在连小命也要没了，死了也不安生。