    第271章 洛奇陨

    第271章 洛奇陨

    洛奇的脸色满是愤怒和杀意。

    他和洛元两兄弟，都能够成为大帝境。

    而且，一路突破到了三阶大帝境的层次，在整个仙界之中，也是属于一个传说一样的存在。

    甚至于，现如今恐怕再过一段时间下去，就有可能突破到更高的境界。

    现如今已经到了三阶大帝境了。

    甚至于，按照他们这之前的一些预想的情况来看，完全是有可能突破到更高的境界。

    他还准备和洛元一起，两兄弟能够成为中级大帝境。

    甚至是，一路朝前突破。

    成为世界之主，都有可能。

    可是现如今，看着在场中发生的一幕，洛奇的脸色苍白，眸子之中满是不敢置信和杀意。

    疯狂的杀向秦铭。

    怒吼声中。

    这个瞬间，在随着洛奇的话语落下。

    紧接着，整个天地之间，赫然是直接出现了磅礴的水流一般。

    浩瀚的水流气息，充斥在整个天地之间。

    紧接着，就是浩荡的水流气息波动。

    轰隆隆。

    狂暴的气息，充斥在整个区域之中。

    朝着秦铭就压迫了过去。

    秦铭感觉就仿佛是陷入到了一方海洋之中一般，这些浩荡的水流气息，就犹如是一个磅礴的金钟一般，从高空之上压迫下来。

    要将他的身躯完全给压成粉碎。

    那洛奇的脸色也是愤怒，在这个瞬间，更是寒声道：“给我死。”

    磅礴的海洋法则，将秦铭困在了水流之中。

    但是，此刻的洛奇，却是根本没有任何的解气。

    而是直接要动用所有的力量，就秦铭斩杀。

    秦铭也是冷笑一声。

    紧接着，就冲了过去。

    一剑斩落下去。

    “天子神剑。”

    秦铭冷喝道。

    磅礴的剑气，在这个瞬间汇聚，犹如一条巨大的剑气河流一般，冲向前方的洛奇。

    洛奇脸色冰冷。

    眸子之中，有着疯狂。

    要将秦铭给完全轰成粉碎。

    攻击，他最不怕的就是攻击。

    毕竟，他有着水流防御在。

    水流防御，就是一道极强的防御力量。

    眼前的这个秦铭，就算是攻击再强，又如何轰碎他的防御？

    在洛奇的心中，有着冷笑。

    紧接着，就要将秦铭的攻击，完全的轰成粉碎。

    然而，下一刻，就是有着一缕波动浮现。

    秦铭的剑气斩了过来。

    在这个瞬间，洛奇动用了所有的力量，想要来防御这秦铭的剑气。

    但是，只是这个瞬间，秦铭的剑气之上，一缕世界之力缠绕上去。

    然后，这个瞬间，这洛奇就是知道了，在这之前，为何洛元根本就无法阻挡住秦铭的攻击的原因了。

    浩荡的气息波动，充斥在秦铭的长剑之上。

    更为重要的，就是那些浩荡的世界之力。

    这一缕淡淡的世界之力浮现。

    紧接着，哪怕只是才刚刚触碰这一缕世界之力。

    在洛奇的眼中，这一缕世界之力，就是一道极其弱小的世界之力。

    他的心中还有着冷笑。

    就这一点力量，也想要轰碎他的防御。

    真的是痴人说梦啊。

    要知道，他的防御力量，是属于水属性的法则力量。

    虽然水属性的法则力量，在一定的程度之上，是极其的柔软，但是到了极致，也就是属于极致的防御了。

    甚至于，在和洛元的多次进攻之中，他的防御力量，也有将洛元的攻击力量给防御住的情况。

    所以，他对于这秦铭的攻击，根本就没有放在眼中。

    那一缕白色的气息，极其的弱小。

    在看去的时候，也根本就没有任何的危险的气息。

    他就没有怎么在意，只是有着冷笑，“这一缕气息，也想杀我，真是做梦。”

    但是，下一刻。

    在洛奇的话语刚刚落下，还没有完全的消失。

    他的脸色瞬间变了，惊骇道：“怎么可能？你的攻击，怎么可能轰碎我的防御？”

    此刻，在他的视线之中。

    赫然是出现了剧烈的变化了。

    他的防御力量，形成的一个防护罩。

    按照他的一些想法，是完全能够防护住所有的进攻力量的。

    但是，在这个时候放，却是并不是如此。

    这秦铭的长剑，哪怕是没有散发出任何的强悍的波动，但是在触碰到他的防御罩的瞬间。

    那一缕白色气息，瞬间将他的所有的防护罩上的力量，都给压制了下去。

    砰！

    “什么？给我滚回去！”

    这洛奇疯狂怒吼道 。

    他在疯狂的动用所有的力量，在这个时候，他的心中也是有着一丝惶恐和惊惧。

    这之前的时候，他在那远方。

    对于秦铭和洛元之间的战斗，根本就没有怎么了解。

    还有着惊疑不定，这秦铭究竟是动用了什么手段，才能够在这么快的时间之内，就将洛元给斩杀的。

    现如今，已经是有了一丝猜测。

    “世界之力？”

    洛奇惊骇道。

    他在真正的接触到了这一缕世界之力的瞬间，终于是有所感应了。

    因此疯狂的怒吼了起来。

    他的心中有着惊恐和不敢置信。

    怎么可能是世界之力？

    要知道，在整个星空之中，真正的世界之力，都是修为在达到了更高的境界之后发，最少也是要在高级大帝境的层次。

    这个境界的大帝境，已经是炼化了一方大世界的法则海洋。

    所以，法则海洋和世界信仰联合，这种情况之下，才能够动用一些世界之力。

    任何一个这样的修行者，修为最弱的，也是在七级大帝境的层次。

    而现如今的这个秦铭，不过就是一个普通的一级大帝境。

    怎么可能能够动用这种力量？

    疯狂的怒吼声中。

    这个时候的洛奇，心中已经满是惊恐了。

    然后，疯狂的想要逃离。

    但是，这个时候已经晚了。

    秦铭只是冷哼一声。

    轰隆。

    紧接着，这一缕浸染了世界之力的天子神剑。

    直接就在这一刻，直接撕碎了洛奇的防御罩。

    然后，贯穿了他的心脏。

    噗！

    洛奇一口鲜血喷出，脸色苍白。

    然后，他的身躯，更是在这个过程之中，在疯狂的破碎开来。

    世界之力，更是在疯狂的燃烧吞噬他的身躯之中的能量。

    感知到这一切，这个时候，这个洛奇反倒是平静了下来。

    只是在看向秦铭的时候，眸子之中满是怨毒，寒声道：“还不到七级大帝境，就已经能够动用世界之力。”

    “看样子你是成为了那荒古界的界主了，在荒古界之中，还有着完整的法则海洋。”

    “哈哈哈，你会死的，没有人会放弃荒古界的秘密的。”

    “哈哈哈哈，我会在下面等你……”

    ……

    (本章完)

