    拜伦-斯科特对韦韧的回答感到非常满意，心里已经认定了梅里马克大学的篮球教练就是棒槌，眼皮子底下有这么一位天才竟然没有发现。

    韦韧回答问题时的状态那么轻松，说话那么利落，根本不像是一位自闭、不擅长与人沟通的球员，除了教练眼瞎，斯科特还真找不出第二个答案。

    这一刻，拜伦-斯科特甚至还幻想出了韦韧为何在梅里马克大学仅打一个赛季，且个人数据极其糟糕的情况下就报名参加了选秀大会。

    “他在那里过得并不开心，是一位毫无存在感的球员，如果他继续留在大学，教练也不会重用他，还不如靠年轻和天赋的优势拼一把，万一在NBA遇到了我这种明察秋毫的伯乐，他就能挣脱束缚、一飞冲天！”

    在心里把自己的眼光狠狠的夸了一遍，斯科特觉得韦韧是一个聪明的家伙，和自己一样有胆识、有魄力，这种人在NBA最容易取得成功。

    测试结束后，斯科特完全没有通知管理层的意思，而是直接拍板做出了签约决定。“我很欣赏这个家伙，他会是球队新赛季最完美的冠军拼图，我们得尽快和韦签约，在他出征夏季联赛之前，避免被其他球队半路抢走。”

    因为韦韧是落选秀，联盟各支球队都可以为他开出合同，金额不限，没有任何限制，一旦其他球队盯上韦韧，以篮网目前的薪资空间根本不可能留下他。

    斯科特生怕韦韧这么好的天赋被其他球队发现，从而半路截胡，所以当场就拍板想要签下他，根本不用等到夏季联赛以后。

    一旁的助理教练弗兰克笑道：“我也是这么认为的，他的身体天赋实在太好了，就算实战表现一般，用一份底薪合同签下他也是稳赚不赔，如果被其他球队抢走那可太遗憾了。”

    拜伦-斯科特轻轻点了点头。“好，就这么定了，尽快去拟合同。弗兰克，你最近辛苦几天，夏季联赛多为韦制定一些战术，争取让他在新赛季开打前变得更加成熟。”

    劳伦斯-弗兰克是篮网队的首席助理教练，同样也是这次夏季联赛的带队教练，从斯科特让他亲自指导韦韧这件事上就不难看出，斯科特对韦韧到底有多么喜爱。

    弗兰克曾在NCAA的一级联盟里担任过大学教练，不过他也是个有野心的人，宁愿来NBA当助教，也不愿意留在大学联赛里继续混日子。弗兰克指导新人球员的能力很强，因为NCAA这段经历，所以他比其他人更擅长和刚刚步入NBA的大学新秀去打交道。

    “把他交给我你尽管放心，我会随时向你汇报韦在夏季联赛里的表现。”劳伦斯-弗兰克轻轻一笑。

    跟主教练拜伦-斯科特一样，弗兰克同样很喜欢韦韧，这家伙身体天赋惊人，回答问题时的语气也很成熟，看起来没有其他新人球员那么青涩。

    他觉得韦韧将来能在NBA闯出一些名头，到时候自己这位亲手指导他进入NBA的启蒙教练也会跟着一起沾光，对于韦韧这种天赋已经溢出身体里的球员，弗兰克很难不去喜欢。

    当天晚上，经纪人克里斯-琼斯就为韦韧带来了好消息。

    “太棒了，韦！篮网队真的给你发来了合同决定签约，我们成功了，你真的通过自己的努力留在了NBA，你真是一个天才！”克里斯-琼斯实在太开心了，从今往后他手下也有被NBA签约的球员了，这对任何一名经纪人来说都是梦的开始。

    看克里斯-琼斯那副兴奋到随时都要喷血的样子，韦韧差点还以为自己刚刚收获了一份顶薪合同。“大惊小怪，有必要这么兴奋吗？说吧，篮网和我签下的合同是一年多少万。”

    目前只是2000年初，NBA底薪球员的年薪还很少，就算一年十几万美元的也比比皆是，篮网应该不会给自己开出最低标准，但年薪大概率不会超过30万。

    “经过我专业的谈判技巧，篮网最终愿意为你提供一份一年35万美元的合同，虽然同样也是底薪，但你第一年的薪水可比那些在联盟混了好几年的底薪球员还高。”克里斯-琼斯说着说着就开始手舞足蹈。“目前各支球队愿意为落选秀开出的底薪合同大概都在20万美元左右，你这份合同已经跟次轮秀特马尔-斯利一个级别了，看来篮网管理层是真的很重视你。”

    特马尔-斯利作为今年选秀大会的次轮25号秀，是篮网新赛季年薪最低的球员，薪水为35万美元。

    按理说球队在签约落选秀时所开出的年薪根本不可能跟次轮秀一样，如果这名球员真的很有潜力，当初也就不会落选，落选也就代表无球可打，球队随便给个十几二十万美元都能让落选秀痛哭流涕。

    不过拜伦-斯科特很看好韦韧的天赋，对韦韧的身体条件十分欣赏，所以直接开出了一份和次轮秀特马尔-斯利年薪一致的合同，从这方面来看，篮网管理层的确很会做人，照顾到了韦韧的面子。

    整件事情里唯一没有面子的就是特马尔-斯利，但谁会在乎他呢？拜伦-斯科特根本就懒得看他。

    “我和管理层商量过，如果你新秀赛季表现很好，篮网愿意再为你提供一份高年限的续约合同，到时候我一定会为你争取到你应该有的身价，现在你还只是落选秀，能收获到这么大的合同已经算是意外惊喜……”

    克里斯-琼斯开始为韦韧分析起了未来，他比任何人都相信韦韧将来一定会一飞冲天，甚至从篮网手中拿到这份合同的时候，他就已经在考虑韦韧的下一份合同了。

    球员签合同并不是越长越好，皮蓬和坎普两人都是长合同的受害者。韦韧是他手下唯一的NBA球员，琼斯说什么也不能让他掉进坑里，在合同方面比韦韧还要上心。

    按照联盟规定，经纪人可以从球员签订的合同中抽取大概3%的签约提成，克里斯-琼斯就算为了自己也必须得让韦韧签下一份高薪水的合同。

    见到韦韧没有回应，克里斯-琼斯接着说道。“当然，如果你真的在新秀赛季打出了身价，其他球队也会为你开出更丰厚的报价，到时候就是你选择球队，而不再是篮网单方面选择你了。”

    拿起水杯喝了一口，韦韧的脸上露出一抹笑意。“克里斯，你做的很好，能聘请你当我的经纪人真的很棒，将来的事情以后再谈，反正现在我只能签下这份底薪合同。”

    篮网主教练拜伦-斯科特很欣赏他的天赋，但管理层绝不可能给他这位落选秀开出一份高薪长约。无关于经济人的水平，这就是商业联盟的规则。

    而且新秀赛季只跟蓝网签下一年合同正好符合韦韧心意，要是蓝网主动提出想跟他多签两年，韦韧都坚决不会同意。

    他比任何人都清楚自己拥有多么大的潜力，新秀赛季的他注定不会平凡，明年夏天他肯定能收获一份年限更长、薪水更高的合同。他不愁自己的将来，只愁如何才能拥有一个好的开局。

    他还知道一件其他人都不知道的事情，那就是未来篮网并不会和野兽派前锋肯扬-马丁续约。这也就意味着他很有可能会在明年夏天和基德同时签下一份高薪合同留队，前提是他能在新秀赛季里打出自己预想中的表现。

    篮网在肯扬-马丁新秀合同到期后没有续约倒并非管理层不舍得花钱，而是肯扬-马丁野兽派的打法太伤身体，在当时已经积累了不少伤病，加上马丁在篮网的战术体系里并非不可替代，管理层认为给肯扬-马丁一份平均年薪达到1000多万的高薪长约很有可能会成为垃圾合同，所以才不愿意和马丁续约。

    韦韧觉得新赛季和传球大师贾森-基德搭档后场那种感觉应该很爽，只要在场上跑出机会，根本不用愁当家球星不给自己传球。

    唯一不爽的是新泽西球市不大，连门票都卖不动，在这里打球肯定没有洛杉矶和纽约那么有前途。

    不过湖人有科比肯定看不上自己，纽约尼克斯这支万年烂队他又不想去，无论从哪个角度看，新赛季都没有比篮网更适合韦韧的球队了。

    和克里斯-琼斯又聊了一会儿，韦韧从他这里得知，今年首轮第30顺位被芝加哥公牛选中的罗杰-梅森也只不过才有35万美元的年薪，跟身后的一众次轮秀持平。

    这个消息让韦韧心里好受多了，看来自己的年薪是真的不低，如今这个年代除了乐透区的新秀以外，年薪大多都在100万美元以下，能获得百万年薪的都是被球队极其看好的新人。

    唯一让韦韧感到失望的是，球员薪水普遍不高也就代表他新秀赛季就算打的再好也很难一步登天获得其他球队的超高报价，除非他能打出超预期的表现，在新秀赛季就拿到具有含金量的奖项，否则他想成为NBA历史上最年轻亿元先生的计划大概率是要流产。

    连贾森-基德这种成名已久的球星年薪都只在1000万美元左右，明年夏天就算签订新合同，基德的年薪也大概率不会超过1600万，这对后世动不动就见证四千万年薪诞生的韦韧来说的确有些离谱。

    “夏季联赛快开始了，我有什么需要注意的地方吗？”抛开脑海里那些乱七八糟的想法，韦韧回过头问道。

    “夏季联赛里鱼龙混杂，为篮网效力的球员大多都不会收获合同，和他们这群人不用深交，表面上别爆发矛盾就行。尤其是特马尔-斯利，我知道你看不上他，但在夏季联赛里他是你的队友，你千万别和他发生冲突，你现在最应该做的是听从教练的安排打球，这对你的未来有好处。”克里斯-琼斯语重心长的叮嘱道。

    略微停顿了一下，克里斯-琼斯接着说道：“今年夏季联赛篮网队的二年级新秀斯卡拉布莱恩也会参加，相比其他人，你可以跟他打好关系，这样新赛季开始后你就不会处于太孤独的处境。”

    听到斯卡拉布莱恩的名字韦韧有些意外，如果不是琼斯提醒，韦韧还真不清楚下赛季斯卡拉布莱恩竟然为蓝网队效力。

    韦韧对斯卡拉布莱恩这名球员简直太熟悉了，平行世界斯卡拉布莱恩绰号“白曼巴”，曾被球迷戏称是NBA历史上最垃圾的球员。

    职业生涯场均3分2篮板0.2次封盖，却在NBA混了11年之久才退出联盟。

    作为一名白人中锋，斯卡拉布莱恩的个人实力的确一般，就算巅峰赛季也只能交出6分4.5篮板的数据，但是他的情商很高，无论球迷怎么骂都从来不会生气，在更衣室里总是担任那个活跃气氛的角色，这也是斯卡拉布莱恩能在联盟效力长达11年的原因。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩不算是什么大人物，在篮网队没有任何发言权，但是新赛季能和他成为朋友，平日里一定会非常快乐，就是很容易被球迷将他和布莱恩调侃成“垃圾兄弟。

    看到韦韧没有回应，克里斯-琼斯接着嘱咐道：“他新秀赛季一共只为篮网出战了28场比赛，场均得到2.1分1.8篮板，但球队管理层却没有一丁点想交易他的想法，教练组肯定是看中了他的优点，这种人是绝不会早早就淡出联盟的。”

    韦韧发现克里斯-琼斯这家伙看人真的很准，竟然能看出斯卡拉布莱恩的优点，像“白曼巴”这种边缘化的饮水机球员，换成那些大牌经济人恐怕连看都不会多看一眼。

    平行世界，有很多球迷都跟风认为斯卡拉布莱恩是NBA最垃圾的球员，可实际上以“白曼巴”的实力到了CBA完全可以统治内线，多了不说，场均20+10还是没有问题，参加路人王更是能把对手打哭。

    “白曼巴”只是在NBA这种最高级别的联赛中显得比较垃圾，可他的个人实力绝非球迷想象中那么差劲。

    最不济“白曼巴”在07—08赛季也跟随凯尔特人获得过总冠军戒指，并且还遭到了总决赛MVP保罗-皮尔斯的表扬，说球队如果没有他活跃更衣室氛围，将很难在季后赛战胜诸多强敌捧起冠军。

    韦韧很愿意和斯卡拉布莱恩成为朋友，就是怕新赛季自己会笑的长出几道皱纹。

    韦韧是因为开着上帝之眼才知道斯卡拉布莱恩的优点，可克里斯-琼斯这家伙全凭分析。韦韧现在越来越觉得琼斯是个靠谱的经纪人，除了关心合同，他还会叮嘱自己在球场上的表现，和队友之间的相处。

    他在美国生活的时间尚短，与人接触的经验较少，在这方面他的确需要克里斯-琼斯的帮助，而琼斯也很好的帮助到了他。

