    看着颜中正殷切的表情， 颜韵是无论如何都没办法吐槽的， 最后只能昧着良心， 在他期待的眼神中开口说道：“……挺好的， 爸爸真是会选礼物。”

    颜中正满意了， 语气仍然是很谦虚， “上位者就是要观察入微， 懂得去摸索人心，韵韵，你现在还年轻， 多历练一段时间就知道了。”

    ……她能说什么。

    好在邵叙已经开车过来，给她打了电话，颜韵才有机会赶紧出门。

    等颜韵走后， 管家老陈来到颜中正身边， 也是一脸欣慰，“小姐真是长大了， 我还是第一次见她跟人出去过情人节。”

    颜中正也是一脸感慨， “谁说不是， 有时候想到她有一天会嫁人， 我这心里也是不好受的，不过孩子总归是要长大的， 不能一直陪在我身边。”

    管家安慰道：“这就不对了， 等小姐嫁人了， 您就等着抱孙子吧，邵叙的父母也不在了， 到时候他们两个都忙工作，还不是得您多看着点儿。”

    颜中正想象了一下自己含饴弄孙的场面，顿时就高兴起来了。

    邵叙开了车门，颜韵还没坐进去，他就对她说道：“你去打开一下后备箱，帮我拿点东西。”

    颜韵对天翻了个白眼，她扶着车门，弯腰看他，“你后备箱不会藏着一束花吧？”

    现在还流行这么老套的招数吗？

    邵叙表情不自在了，还是嘴硬道：“你就帮我拿下东西。”

    “我不拿。”颜韵坐在副驾驶座上，坐得稳稳当当的，她可不想将自己的演技浪费在这些小事上。

    打开后备箱之后看到花，她该做什么表情才好？

    邵叙气结，“我去拿。”

    说完他就下车，将车门大力关上，吓了颜韵一大跳，心想，这人脾气还真是一天比一天大了，谁给惯的？

    邵叙又重新打开车门，这时他手上多了一束花，递给颜韵，“七夕快乐。”

    颜韵在心里叹了一口气，接了过来，抱在怀里，“……谢谢。”

    “不知道你喜欢什么花，买玫瑰花总是不会出错。”邵叙表情有些不自在，这还是他第一次买花送给别人。

    颜韵恩了一声，“恩，谢谢，很好看。”

    现在正是中午，口碑稍微好一点的餐厅都满了，今天是周末，再加上又是七夕情人节，所以生意都很好，好在邵叙这次办事还是很靠谱，提前给餐厅打电话订好了位置，这才免除了排队等待。

    邵叙虽然觉得中餐比西餐味道好多了，可还是觉得在这样的日子，在安静的西餐厅吃牛排更浪漫一些。

    刚坐下来没多久，颜韵的手机就响了起来，是江迟打来的。

    颜韵玩味的看着这来电显示，再抬头看了看邵叙，直接当着他的面接了起来，“江迟，有什么事吗？”

    正准备点单的邵叙听到这句话，做了个手势让服务员先离开。

    江迟这时候打电话来干嘛？是不是要约颜韵，他就知道这人没安好心。

    不过颜韵能这么不避讳他接起来，邵叙心里也很高兴。

    江迟顿了顿，问道：“阿程他们想请你吃顿饭赔罪，我也劝过他们，但他们觉得星期五那天太过分了，说一定要当面赔礼道歉，颜韵，你看看方不方便？”

    颜韵被很多人喜欢过，她知道被人喜欢是什么感觉，也知道一个男人喜欢一个女人时是什么样子，比如她对面这位正一脸严肃竖耳倾听的邵叙先生，她就知道他是真的喜欢她，可在江迟身上，她感觉不到那种喜欢。

    江迟此举，很容易让人误会他对她余情未了，可只有当事人才知道，到底还有没有情。

    颜韵低声笑了笑，表情很是愉悦，既然她已经猜测到对方为何而来，那她也格外的有心情去跟江迟周旋了。

    别人以为她在暗，殊不知她早就在明。

    无论是邵叙还是别的什么人，真的是很自大啊，总以为自己能将别人玩得团团转，却不知道自己早就是别人手中的一颗棋子。

    “江迟，你是不是故意的啊，你不知道今天是什么日子吗？”颜韵笑着问道。

    江迟一愣，表情也开始复杂起来，只是颜韵看不到，“……什么日子？”

    “你还真是个宅男，今天是七夕啊，你那群朋友也真是的，这吃饭还是改天吧。”颜韵歪着头冲正一脸严肃的邵叙抛了个媚眼，惹得后者头皮一阵发麻，完全没有感觉被电到，反而觉得她现在的样子有些可怕。

    颜韵又道：“我今天跟邵叙一起过情人节呢，你呢，不会一个人在家吧？”还没等到江迟回答，她就拿开手机，故意让那头的人听到，“邵叙，我的头发好像跟项链缠在一起了，你帮帮我啊。”

    邵叙自然没有搭理她，安安静静的看她表演，便是他对她最大的尊重。

    “还有事吗？”颜韵对着那头的江迟说道，“没什么事我就挂了。”

    “……恩。”

    挂了电话之后，颜韵心满意足了。

    邵叙盯着她看，本来想问点什么，但看她那样子，也知道她多半不会说真话，只要她没有想着跟江迟发生点什么，那她到底有什么打算，他也管不着。

    只要确定颜韵没有把江迟放在心里，那对邵叙来说，江迟就不值得再关注了。

    本来他从头到尾就没把这人当成情敌过。

    这是邵叙第一次过七夕，他看着附近周围桌子的情侣正悄声说话，心里有异样的感觉滋生，再看看他对面正专心致志吃牛排的颜韵，竟然真觉得他跟她是一对了。

    “吃完饭了，等下还有什么活动？”走出餐厅之后，颜韵好奇问道。

    难得有一回跟邵叙出来，全程被他安排。

    邵叙早就安排好了，抬手看了眼时间，“之前我说过要带你出海看看，正好我跟别人都说好了，现在游艇也在等着了。”

    哇哦？

    这种游艇约会，颜韵以前听说过，但没有真正的参与过，本来对今天的约会不期待的她，这会儿也兴奋起来了。

    虽然穿成了富家小姐，可刚来没多久就要上班，尽管知道颜家也有游艇，不过她还真没去坐着出海过。

    邵叙安排的游艇并不小，颜韵兴奋的坐在游艇上，吹着海风各种摆造型，让邵叙给她拍照。

    邵叙的拍照水平可以直接参考微博上吐槽男友拍照的那些帖子。

    颜韵看到照片里的她表情扭曲，要么就是把她拍胖，要么就是没有捕捉到她最美的一面，她让他将她还有大海都拍下来，结果呢，一看照片差点晕厥过去，他是把大海拍下来了，可是只拍到了她的头……

    “你这人到底会不会拍照啊！”颜韵无奈。

    邵叙早就烦了，将手机扔给她，“你别找我拍了。”

    要求真是多。

    “你把我拍这么丑……还不让人说啊？！”

    女人真的很烦。

    邵叙没好气地回了一句，“你本来就长这样啊。”

    颜韵再次腹诽，这人要不是长得帅又有钱，绝对是一辈子打光棍的命。

    后来，邵叙见颜韵面色不佳，主动过来缓解气氛，递给她一个装首饰的小盒子，表情别扭，“给你的礼物。”

    颜韵猜到他会准备礼物，这会儿也打起精神来，毕竟天气好，还吹着海风，心情怎么都不会太糟糕，她接了过来，猜测会是什么。

    应该是首饰吧？

    是钻石项链还是手链？总不可能是钻戒，毕竟他们还没到那种关系。

    要么是钻石耳坠？

    颜韵知道邵叙不会有那个时间还有心思给她去准备礼物，肯定是让助理去置办，按照正常套路，肯定就是她猜的那样。

    虽然说她现在是不缺首饰了，不过收到新的肯定还是开心，怀着这样的心思，颜韵打开了盒子，在看到里面朴实无华的手镯时，她眨了眨眼睛，还以为自己出现了幻觉。

    邵叙看她愣怔的表情，压低声音道：“这是我奶奶的手镯，她传给了我妈妈……后来这手镯又到了我手里，虽然不贵重，但有特殊的意义，我妈希望我能将这手镯交给我真正喜欢的女孩。”

    颜韵又眨了眨眼睛，Hello？什么时候邵叙也会睁着眼睛说瞎话了？

    这手镯是银质的，非常普通，也没什么花纹，看着也很新，众所周知，银的价格并不高，颜韵推测这手镯不超过四百块，三百块顶天了。

    邵叙居然能说这是他妈妈的遗物，还说什么这是家族传媳妇的？这人的脸皮比她想象得要厚很多。

    这样说吧，颜韵心里很清楚，就算邵妈妈真的留了什么遗物，邵叙哪怕丢了都不会给她，他会给任何人，唯独不会给她。

    看来邵叙这次是要走老式台言套路了，霸道总裁给单纯而不做作的女主角所谓的遗物，让女主角以为自己很重要，最后成功虏获芳心。

    邵叙看着颜韵的表情，心想网上说得果然没错，送有意义的礼物更能让人感动。

    这手镯当然不是他妈的，事实上他妈根本也没什么遗物。

    颜韵有些头疼，她不太记得小说剧情里有没有写这小段了，毕竟看文的时候，这种清水文她几乎都是一目十行，仔细想想，如果是原女主的话，会被邵叙的这个礼物打动也不是不可能，毕竟原女主什么都有，这样朴实有意义的礼物更能打动她，可她不是原女主啊，她不吃这种套路啊。

    “……谢谢。”颜韵将这礼物收了起来，她再怎么吐槽，邵叙毕竟也没做错什么事，她看向邵叙，“你等我一会儿。”

    说着便走到游艇里面，将颜中正给她的东西提了出来，递给邵叙，“这是我给你准备的礼物，你看看喜不喜欢。”

    仔细想想，她好像没什么资格吐槽邵叙的礼物，毕竟他们两个，半斤八两，谁也别笑话谁。

    不过话说回来，这对她，对邵叙来说，都是一个节省的七夕，恩，很好。

    邵叙是真的惊喜，没有想到颜韵居然给他准备了礼物，赶紧打开来看，看到是保温杯，甚至上面还刻了三个字，邵叙是真的被打动了，对颜韵说道：“谢谢，我很喜欢这个礼物。”

    颜韵看他这样子，心想，老式台言写这种套路也不是没理由的，就像邵叙，看他那样子好像是真的喜欢这个保温杯。

    诶，从礼物这件事上就能看得出来，她跟邵叙真不是一路人，不是一个世界的人。

    颜韵问道：“你是真的喜欢这个礼物吗？”

    邵叙点头，“恩，你看多贴心，上面还刻了三个字让我多喝水，我很喜欢。”

    颜韵看着邵叙，对他非常同情，谁能想到呢，让邵叙恨之入骨的颜中正，居然是最懂邵叙的人。

