    风家古地，千里外的东边，风绝羽以冲星震和熟练掌握的空间法则能力，从辰阳宗一路火花带闪电来到了风家古地g。

    紧赶慢赶，还是来晚了，不过他一看见风家古地深处那铺天盖地的异魔，心知战斗还没有结束，就还有机会。

    “出来吧，到了。”

    望着那空中压顶的乌云和瓢泼大雨，风绝羽内心怒火疯狂升腾，打开天道珠，将所有人一起放了出来。

    “真人……”

    “羽帝道友……”

    风绝羽和衍机真人碰面，随后七霞修盟的人、妖行盟、班族修行，还有不计其数的诸星界高手全部围了过来。

    “打起来了？”

    众人从天道珠中出来，一眼就看见了远方空中那片笼罩了数百里方圆的巨大乌云，心一下子沉到了谷底。

    “还是回来晚了，墨陵已经动手了。”

    “不，不算动手，你们看，战斗只发生在风家古地，并没有向外界波及，这意味着，是风家古地发生了变故。”

    “风南湘宴邀天下宗主，目的是先除而后快，令天下天宗群龙无首，九界大乱，才好让异魔更轻松的夺取九界山的控制权，那他肯定是在屠杀九界宗主们了。”

    “这个杂碎，抓住他，让他尝遍天下酷刑，折磨个一万年再让他死，绝不能随随便便让他痛快的死了。”

    “……”

    七霞修盟的人气的直骂，这时，风绝羽双手虚按让大家冷静道：“战斗已经打响，说再多也没用，现在该我们进场了，真人，你发现什么了吗？”

    衍机真人沉思片刻道：“道友的意思是……”

    “他们很集中。”风绝羽心里也很急，但再急与不差这一会儿了，因为他们的人手还是不太够，如果贸然进去，一盘散沙，那起到的营救效果是不大的，而且还会死更多人。

    风绝羽道：“我一直在担心墨陵回来之后马上就会对九界山下手，但他似乎想把九界山的水搅浑，让天下大乱，再出面收尾，而这，正好给了我们最好的机会。”

    班琮道：“你的意思是想把这些异魔全都围起来，就在这个什么风家古地解决一切麻烦，不对啊，他们的人手至少是我们的一倍，这个安排是不是不太合理呢？”

    “人手肯定是不如他们多了，文兼道友他们肯定也没到，我们也没法等了，我想用阵法。”

    鲍云卢和黎归元听完眼前一亮，双双站出来道：“好主意，如果能把这风家古地的四个方向围起来，把领域占领，再让我们的进大阵中跟他们周旋，虽然不敢说必胜，但起码可以周旋很长时间，关键是，可以阻止他们的人手向外界扩散，等文兼的人来了，再里外夹击，定能一举击溃。”

    黎归元道：“可是我们要合围此山并不容易啊，这需要四名顶级的阵法大宗师，同时布设四座六级上品的大阵，每个大阵的阵法推演变化数量不得少于九百种，否则，异魔选择一个方向硬冲，肯定是防不住的。”

    鲍云卢道：“四个顶级的阵法大师，你、我，风小友算一个，他的阵法不比我们弱，但另一个……”

    风绝羽也有点为难，这个时候，他想到了陆嗣源，要是陆老在多好啊，人肯定够了。

    不过陆嗣源已经飞升了，其实还有一个人选，在风绝羽心头闪过，但他一想到这个人，一是痛恨，二是说不好对方会不会答应，就算答应，能不能及时赶来，是个问题。

    “其实九界山还有一个顶尖的阵法大宗师，但是他……”

    “叫来啊，有这样的人在，何愁拦不住异魔？”不了解内情的衍机、鲍云卢和黎归元急道。

    上官若梦一听，就明白风绝羽说的是谁了，她幽幽一叹道：“这个人跟家夫，有死仇。”

    “这……”众人听完恍然，都不说话了。

    到是衍机真人道：“什么死仇，能比毁了家园更重要，叫他过来，倘若他不答应，老夫灭了异魔以后，亲手屠了他。”

    半神强者说话，谁敢反对？

    感受到衍机真人身上的浓烈杀气，风绝羽也挥去心中顾虑道：“对，值此生死存亡之际，个人恩怨渺如尘埃，他要是能来，我跟他恩怨一笔勾消又能如何？”

    说着，风绝羽拿出了一块能够联络皇甫巨的寒跋玉，他一辈子也没用过这块玉，今天不用不行了。

    ……

    风家古地，厮杀正在继续。

    继皎月、丁卯玩了命的要先杀风南湘祭旗之后，魅娆也从侧对面冲了进来，配合二人拼命往里冲杀。

    而龙战，则是和几个修为了不得的宗主联手接下了几位异魔王，杀的昏天暗地、不死不休，至于其它人，正拼命的往外冲，可最后的局面却是，不仅他们没能冲出去，就连皇甫巨带来的人也都被拦在了路上，团团围住，陷入了苦战。

    没办法，异魔太多了，别看九巨头全都来了，最后能起到的作用却是十分有限。

    风家古地，到处都是尸体，血流成河，九界宗主那一千多人在战死了三成之后跟皇甫巨的万朝大军混在了一起，整整四、五万人，没到半个钟头，就被消灭了一大半，剩下一万多人越战越凶险。

    其实万朝国还有大军赶来，起码有百万人，可这百万人，就不值得一提了，因为他们人再多，实力也不够，绝大部分都没有到乾坤境，一个异魔能杀死一大片，所以皇甫巨也不抱什么期望。

    战场中心，皇甫巨龙袍染满鲜血，黑色的、红色的鲜血全身都是，他披头散发的模样，已经完全没有一国之主的威严了。

    然而那一身癫狂、狂燥的霸气，却是无人能挡。。

    此时的皇甫巨一人力战数名近异魔王的异魔强者，虽不能取胜，却也稳占上风。

    而就在这时，皇甫巨浑身一震，感觉到一块寒跋玉灵光透入元神。

    “谁这个时候传讯？”皇甫巨没想理会，但灵光不断渗入，弄的他无比烦燥。

    取出寒跋玉，皇甫巨飞快的扫了一眼，这一看，整个人如触电般打了个机灵。

    两秒钟之后，皇甫巨哈哈大笑了起来，所有人都被他笑懵了。

    “皇甫巨，你笑什么？”龙战愕然。

    “哈哈，好，好，好，天不亡我宏图星，天不亡我宏图星啊。”皇甫巨喊着谁也听不懂的话，随后立马吼道：“国师，去西方百里外，把你最强的阵法布下去。”

    “陛下？”身心俱疲的鲁有山微微一愣。

    “去啊，援兵来了……我们的援兵来了，马上，立刻，我们就可以报仇雪恨了。”

    “援兵……好，我去……”鲁有山飞速撤退，随后将太极图取了出来。

    这太极图并没有完全报废，但也是油尽灯枯了，来的路上，鲁有山将太极图捡了回来，想放在体内温养，可这时，皇甫巨明显有了应对之策，他也不管了，只能全力以赴。

    “以吾心血、元神之名，注太极神录……”鲁有山动用了禁术，强行向太极图灌注神力。

    不远处，风南湘也愣了一下，但他却没有把皇甫巨的话放在心上，讥笑道：“哈哈，皇甫巨，你说什么大话？援兵？你能叫来多少援兵？一千万，还是一个亿？你就是把全九界的修行者全都叫过来，也挡不住神主大人的异魔大军。”

    天吞和牙冥冷然发笑，满眼都是不屑。

    这仗一打起来，他们就看出来的，这个弃落星域的修行者都太弱了，就那么几个还算可以，剩下的都是土鸡瓦狗、不堪一击，就是人再多也没用，因为这次带来的异魔，至少都有乾坤境，随便挑出来一个，在这个星域中都能称作高手。

    比实力，谁能比过异魔？

    “皇甫巨，我看你是疯了，你一定是疯了，继续疯吧，正好，等你的援兵到来，我让你亲眼看看，他们是怎么死在异魔的魔爪之下的，哈哈……”风南湘也疯了，状态十分癫狂。

    皇甫巨嘿嘿一乐，狞笑道：“风南湘，你死路一条，已成定局了，不信，咱们走着瞧。”

    “我呸，走着瞧就走着瞧，看谁笑到最后。”

    话音刚落，就听轰的一声巨响，西方大地，一道巨大太极图隆重落下，恐怖威势疯狂弥漫。

    但风南湘完全不以为意：“鲁有山的太极图，哼，就这一个破阵法，能挡住多少异魔，螳臂挡车而已。”

    皇甫巨笑笑没说话。

    可就在这个时，只见南方天空、北方天空还有东方天空，各有光亮升起。

    一座大阵从天而降，天上布满了紫微星尘，无边无际，浩瀚神力疯狂幅射，一直蔓延到风家古地，狠狠的笼罩了下来，往外更是绵延到百里之外，罩住群山大地。

    “什么？又一座阵法？”风南湘的笑声嘎然而止。

    还没等惊讶完，只见一座浩瀚沧海、玉树群岛的大阵自北方落了下来。

    嗡！

    也是笼罩了数百里方圆，无边的生机活力汹涌扩散，久久不息。

    然后，轰……

    最后一座大阵落在东方，那是一个巨大的深坑，深不见底，可怕的空间乱流和风刃就像巨兽口中的利齿，看的让人头皮发麻。

    太微大阵、玄极大阵，阵法无名，三座顶尖的六级上品大阵，同时落下，与西方的太极图遥相呼应了起来。

    “这是……太微大阵和玄极大阵。”天吞和牙冥顿时呆住。

    与此同时，就听到一个宛若霹雳般的吼声响彻天空：“风南湘，你这个杂碎，给我滚出来。”

    皇甫巨哈哈大笑，振臂狂呼道：“同道们，风盟主自无序之界归来，带来了千万无序之界同道驰援，我们，反扑。”。。

