    容光最讨厌的就是这种强人所难。如果什么事都要自己决定？兄弟我还怎么当个安静的美老板？而且自己根本就不懂什么生意经，出的也就是一些馊主意。唯一能够依仗的，无非就是重生金手指罢了？

    然而在原先的历史线上，根本就没有好喵喵这家公司，甚至都没有类似的公司，连个模仿的对象都没有。

    抓了抓头皮，容光勉强挤出几句话：“别投资其他行业, 贪多嚼不烂。咱们要做专业的公司。先做到本行业的领头羊！”反正也不知道该投资什么行业，索性喊喊口号，继续装逼。

    没想到宁雪晴她们立刻就接受了这种说法：“那么光少，三个主营业务该怎么安排呢？”

    容光就挑了最熟悉的动画行业先说：“熊孩纸系列、麦兜系列，每隔两年出一部动画电影，再加一些电视台短片系列，维持着不亏本就行。重点放在周边的开发。”

    现在制作任何的动画大电影，都能保证票房血扑！要一直等到《哪吒之魔童降世》, 国产动画才会一下子咸鱼翻身。

    还是现实点吧！老老实实依靠各种周边！

    “玩具业务你们做个计划, 五年之内，我们逐步剥离。”

    “全部关门？”宁雪晴吃惊问道，“玩具业务其实开展的不错。去年的销售额超过了10亿？”

    “那就去问问玩具分厂的管理层。不知道他们有没有兴趣？可以让他们分期付款，也可以逐步的转让股份。反正就是为了解决就业问题。既然现在有了机器人分厂，那里起码也需要几万名工人吧？”

    “那么粤省的工人该怎么办？不是所有的员工都愿意搬迁到鄂省的。”

    “这样啊……？”容光也想不出什么好办法，“反正还有五年时间，到时候再说吧！”

    容光已经懒得再去关心什么玩具业务。有那个时间，还不如多抱抱滑溜溜、香喷喷的傻儿子呢。

    然而这样的随口决定，顿时让宁雪晴傻眼了：“光少，听你的意思，咱们还要业务收缩？现在就只剩下草履虫了吧？”

    容光漫不经心的说道：“草履虫又怎么了？以为现在卖的挺好，以后就不会出现竞争者？”

    “竞争者？咱们的产品开始畅销美国！国外厂商的成本根本就比不过好喵喵！”

    “国外的我根本不担心，我担心的就是国内的那帮孙子！先不说其他，咱们除了美国，其他国家的市场呢？还有, 你们就准备吃老本吗？就不开发草履虫二代、三代？还有擦玻璃窗的机器人、送餐机器人、护士机器人、物流机器人……”

    “护士机器人？”一旁的元泉好奇问道，“就是外表像真人护士那样？特漂亮、特可爱？”

    容光差点儿一口老血。拜托！我要的不是充气娃娃！

    “泉泉, 传染病房送餐送药用的！是不是人形都没关系！”

    “哦！那啥是物流机器人？什么是物流？”

    “……”容光感觉已经忍无可忍, “就是送快递用的！邮局的分拣中心！”

    “容光，你什么态度？我就是想考考你！我可是大学生，我会不懂？像你这种……”

    谷鏣

    “行行，我是文盲。”

    被这么一打岔，容光脑中灵光一现：“大伙儿都听听，我这里有个想法。既然到了大片时代，我每种类型都想要尝试一下。现在已经拍过玄幻仙侠，也就是神怪片。拍过动作片，好喵喵那里有动画电影。科幻片有《火星救援》，现在就差战争片和灾难片了。”

    杨飒举手说道：“光少，《火星救援》应该也算灾难片吧？”

    “那就是战争片！”容光琢磨了一会儿，“不妥不妥。时机还不成熟。”

    目前战争片的限制相当严格。如果想要拍摄近代战争片，除了那些官方的献礼片以外，就只剩下抗日神剧了。像《长津湖》、《水门桥》这样的题材，那是绝对拿不到龙标的。

    柳蓉蓉倒是无所谓：“那就灾难片吧！不过灾难片的题材也有很多，光少你想要拍哪一种？”

    “那你们最喜欢看的是哪一种？”容光顺便来了个民意调查。

    “地震！”、“肯定是地震！”、“当然地震！”，“就是地震！”……

    几乎所有人都毫不犹豫的提到了“地震”。容光猛然一惊, 额头不禁冒汗了。他突然想到, 几年后发生的那场大地震。虽说在座的基本上都在说——唐山大地震。但几年后的大地震, 留给国人的印象却更为深刻。

    说实话, 之前宁雪晴的批评确实很有道理，最近容光也确实有点懒散。

    然而此时此刻，容光心中油然升起一种使命感。像什么捐款捐物，建筑神医，甚至做出神预言被切片，那就留给其他重生者去做吧！

    容光作为一名电影人，他就应该有电影人的责任。如果能够提前拍摄这样一部特效灾难片，把地震的预防和救助向全民做出普及。到时候能够少伤亡多少人？那绝逼就是功德无量啊！

    尤其是容光本身就是著名导演。他拿的出十几亿的资本，并且根本不怕什么票房扑街……

    我呸！现在还提什么票房呢？那个根本就不重要！

    首先一点，一定要在07年下半年上映，这样的效果才会最好！因此时间方面就应该抓紧，现在就要启动项目的筹备。

    其次，剧情要全面淡化，里面要穿插大量的地震科普知识。说难听点，这就是一部地震知识的科教片。根本就不是面对商业市场的。为此，就必须联系地震局，让他们拍出专家作为技术顾问。

    最后就是人物都需要淡化，最好拍摄的就是群像戏！

    那样的话，自己就没必要自编自导自演了，就单纯的当好影片导演？

    “喂！大少爷！你在做白日梦呀？”见容光突然走神，元泉小手在容光眼睛前晃了晃。

    “哦！”容光露出笑容，“那就拍地震吧！这部片子我就不出演了。”

    “那我呢？”小泉泉用那种威胁的眼神盯着自家男人。

    “你肯定是女主角喽！呵呵。”容光心中偷笑。反正就是群像戏，主角配角基本上没什么两样。

