
周静云拉着钱乐乐又抱着恩恩，到了傍晚才到山脚下个小村里。

看了一圈，找了个房屋收拾的挺干净的人家，过去敲门，

好半天，从屋里出来个大娘，还拄着根拐杖，颤颤巍巍的出来，看见周静云忍不住打量了好久，才好奇的问道：“你们有什么事情吗？是从哪里来的啊？”

周静云抱着恩恩就开始哭起来：“大娘，我是隔壁矿上的，男人出事死在矿上，我们孤儿寡母也被黑心的婆家赶了出来，他们就是想占有我男人的那点血汗钱。”

大娘一听，瞬间同情心泛滥，哎呦呦了好几声：“真是造孽啊，怎么会有这样的事情发生？你先别着急，先进屋里来。”

周静云偷偷瞪了眼钱乐乐，拉着她跟着大娘进了屋。

大娘热情的让三人上炕坐着：“你们先上炕坐着，没事没事，没有过不去的坎儿。”

说完又看着钱乐乐：“这是你孩子？”

周静云现在折磨的跟四十岁的女人一样，而钱乐乐因为脑子不灵光，显得稚气未脱，看着就像是十几岁的姑娘。

说他们是母女也不为过。

周静云连连点头：“是啊是啊，这是我家老大，后来又要了几个孩子都没成，最后这不才生了个儿子，原本以为就要过好日子了，谁成想，孩子他爹又出了事情。”

边说边擦着眼泪，生怕钱乐乐会胡说八道：“我家老大，小时候发烧脑子有些不好使。”

钱乐乐瞪眼：“你才脑子不好使，我聪明着呢，  山山都说我聪明。”

她不开口还好，一开口，确实显得傻乎乎的智商不足。

大娘看周静云的眼神就更同情了：“没事没事，孩子长大就好。”

周静云抹着眼泪：“她爹说走就走，连句话都没留下，我这还一身病，原本想拿着钱看病，结果婆家和小叔子一起藏了钱不说，还把我们赶了出来。”

大娘到这时候还有什么不明白的，看周静云哭哭啼啼的模样，再看看钱乐乐和恩恩和她长得并不像。

恩恩白白嫩嫩，长得像地主家的小崽子，一看就是富贵人家出来的。

坐在周静云怀里，也是抿着小嘴，害怕也不敢说。

大娘笑了起来：“那还真是难为你了，你一个女人带两个孩子，以后打算怎么办？”

周静云摇头：“我不知道，我就想先好好把孩子拉扯长大，  就是我身子骨不好，不一定哪天就不行了，我倒是不怕死，就怕死了可怜两个孩子。”

大娘这会儿已经能确定周静云的心思，摆了摆手：“你先不要难过，俗话说车到山前必有路，以后日子肯定会好的。你们吃饭没有？我去给你们做点饭吃。”

周静云假装客气起来：“那真是太不好意思了。  我吃不吃无所谓，就是孩子太小，怕他饿的慌，所以才想着来跟你讨口饭吃。”

大娘脾气很好的笑着：“没事没事，都是简单的家常便饭。我去准备，你要是累了，就先在炕上躺会儿。”

周静云赶紧客气的点头：“好好好，那真是辛苦大娘了，太不好意思了。”

大娘出去后，周静云瞪眼看着钱乐乐：“你要是再敢乱说话，我就拔了你的舌头喂狼去。”

钱乐乐立马伸手捂住嘴，瞪眼看着周静云，一副敢赌不敢言的样子。

周静云满意极了，  再看看怀里一动不动的恩恩，感觉罗晋北和叶青生的儿子也不过如此，

还以为是什么小神童呢。

大娘做饭很快，煮了三碗面条端过来，里面还卧了荷包蛋。

喊着周静云吃饭：“来，我帮你喂孩子，你们也赶紧吃饭吧。”

周静云是真饿了，把恩恩递给大娘，自顾的吃起来。

连钱乐乐也饿狠了，这会儿只顾捧着碗吃面条，一双大眼却滴溜溜的转着，她有些害怕周静云。

虽然嘴上不能说要偷偷跑出去的话，  心里却一分钟都没停下来想怎么带着恩恩逃跑。

恩恩是她最好的朋友，她肯定不能抛下恩恩的。

大娘看着两人，又看了看周静云，把恩恩放在炕上，拿着筷子夹着面条吹凉喂到恩恩嘴边。

恩恩却鼓着小腮帮，紧紧抿着小嘴死活不肯吃，小脸还倔强的扭到一边。

大娘觉得挺有意思：“你看这孩子，竟然不肯吃饭，奶奶做的面条好吃着呢。”

恩恩小嘴抿的更紧，连小拳头都捏着，死活不肯张嘴。

周静云看着就有气，一筷子敲在恩恩手背上：“吃饭，你这孩子，天天就想吃肉，哪有肉给你吃，我看就是惯得你。”

一筷子又狠又准，小孩子手背又嫩。

恩恩的小手背瞬间红肿起来，  看着让人心疼。

就是这样，恩恩都忍着没哭，依旧紧紧捏着小拳头，抿着小嘴，眼泪在眼眶里转了又转。

钱乐乐看见瞬间不乐意，举着筷子想也没想就往周静云脸上挥过去。

周静云正在训斥恩恩，没注意钱乐乐来了这么一下，脸上瞬间结结实实挨了一下，火辣辣的疼。

钱乐乐还举着筷子气呼呼的看着周静云：“坏女人，你再打恩恩我打死你。”

周静云气的想撕了钱乐乐的心都有，可是顾及大娘在，为了不让对方怀疑，讪笑着：“你看这个傻孩子，每天就知道护着弟弟，他都不肯好好吃饭，天天馋着想吃肉，哪有那么多肉给他吃？”

大娘没吱声，却心知肚明，又夹了点面条喂到恩恩嘴边：“来，吃点，想吃肉明天奶奶给你炖肉吃。”

恩恩依旧不配合的闭着嘴，倔强的小模样，倒是有几分像叶青。

看的周静云更是气，却也知道不能在打了，陪着笑脸给大娘：“真是不好意思，这孩子让我惯坏了，不吃就不吃，等饿了就吃了。要不你先吃吧。”

恩恩到底也没肯吃一口饭。

钱乐乐最后倒是没心没肺的把一大碗面条全吃光了。

晚上，三人和大娘睡在一张炕上，恩恩到底年纪小，饿了可以控制着不吃，却抵不住困意。

最后滚在钱乐乐怀里呼呼睡过去。

大娘等钱乐乐和恩恩都睡了，才坐起来看着周静云：：“这两个孩子，你打算要多少钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68931794"  chaptername="第568章：原来在这里">加入书签</a>
</div>
