
宣德殿内，蒋锦宗声泪俱下地向景和帝讲着任安寒老将军对他的知遇之恩、同袍之情，讲着老将军死后他如何痛不欲生，讲着任牧远一家被契丹强盗杀害后他如何吐血、如何收敛任家众人的尸体、如何四方寻找不见踪迹的任凌生，“整整三年了，老臣绝望之际竟在来见万岁的路上偶遇了凌生。这都是万岁的恩德，老臣终于有脸去见任老将军了。”

杨奉无声冷笑，孔风阁暗暗摇头，这厮还不如自己会说话。

景和帝温和道，“卿能在康安遇到姜凌，乃是因为此子被姜爱卿救下后当亲生儿子养在府中。”

“万岁所言极是，您选出的谪仙，果然非同凡响。”蒋锦宗俯身一拜，他是“卿”，姜枫却是“爱卿”，这一字之差，着实让蒋锦宗心里打鼓。

景和帝又道，“卿此言差矣。朕之所以封姜爱卿为谪仙，乃是因他发现瑞兽白虎，他是白虎选的，不是朕选的。”

蒋锦宗……

……

……

喘了好大一口气，他才找到自己的舌头，“万岁勤政修德，上苍才降下瑞兽；姜大人宅心仁厚，瑞兽才选择由姜大人送它到万岁面前。”

景和帝这回满意了，轻轻点头，“确如卿所言。”

见自己把姜枫都夸了进去，才过了这一关，蒋锦宗越发没底了，他躬身行礼，道，“凌生能被姜大人救下，是他的福气。臣带他回肃州边城祭拜任家先祖时，一定要将姜大人的大恩大德焚香告知任家列祖列宗。”

自己费这么大劲儿把他们召进康安，蒋锦宗刚来就想回肃州？景和帝微微皱眉，“姜令现在由姜爱卿抚养，姜凌见了卿吓得直哭，姜爱卿不会让卿带他离开康安的。任家与姜家之事，自由姜爱卿和姜凌定夺。”

蒋锦宗的心“咯噔”一声掉到了冰窟窿里，他恭敬行礼，顺着万岁的意思道，“是。臣得万岁恩旨进京，当留在京中尽心为万岁分忧解劳，凌生祭祖之事交由姜大人安排最为妥当。”

这次面圣的遭遇，让蒋锦宗不得不重新审视姜枫。待回到羽林卫大营后，他将苏文暹叫进来，仔细询问一番姜枫的底细后，沉吟许久。

苏文暹见他家将军如临大敌的模样，小声道，“姜枫胸无大志，出任六品指挥使后边安于现状，无心升迁。他不过是朝中弄臣罢了，等万岁厌了他，就是他的死期。”

万岁那样子，可不像是会很快会厌弃姜枫的架势。若想让万岁厌弃姜枫，除非天下还有比姜枫更美的男子！

蒋锦宗皱眉，“姜枫升迁不升迁与本将军无关，他能护住任凌生，再过五六年，任凌生就要长大成人，届时任家就要重归行伍。有裘净帮他，不出十年的工夫，左武卫一半的兵马就回重归任家！”

身为左武卫的谋士，苏文暹最恨的人就是裘净，他目露凶狠，献策道，“将军，裘净经常出入西市，咱们不如将他……”

苏文暹抬手成掌刀，用力向下一切，“如此方能永绝后患！”

“同样的计策，你以为能在裘净面前使两次？蠢！”姜枫一看就是个头脑简单之徒，裘净在姜府三年，一定早将姜家人收服了。以目前的形势，自己不可能把任凌生从姜家带走，这该如何是好？蒋锦宗站起身，在屋里来回转着。

转了几圈后，他问苏文暹，“你说，姜枫有两个女儿，又刚刚娶了继室？”

苏文暹详细讲道，“是。万岁的胞妹乐阳公主相中了姜枫，姜枫誓死不尚公主，发奋读书习武考中进士，入了万岁的眼，万岁亲自为他赐婚……”

得知蒋锦宗从皇宫出来后就没出羽林卫大营，姜二爷便得意洋洋地道，“就凭他还想跟爷抢儿子！”

裘叔拱手道，“二爷果然料事如神，这一招以退为进实在是高。”

“爷这么多年，可不是白混的。”姜二爷得意地抬起下巴，姜宝觉得二爷若有尾巴，这会儿一定翘上天了。

裘叔提醒道，“蒋锦宗不会轻易放弃，他定有后手，二爷要未雨绸缪，小心应对。”

姜二爷哼了一声，“兵来将挡水来土掩，再说万岁早就憋着劲儿收拾他们这帮老东西呢，过两天他就没心思理会凌儿了。”

想到禁军六卫将被消减兵权，裘叔有喜有忧，“二爷所言极是。”

姜二爷忽然想起一事，“接下来京中最为重要的就是禁军十卫和番邦使节，逢春药铺那边的计划稍停，待这两件事过去后，咱们再捉孟回舟和安云昌。”

“是。”裘叔没料到安云昌如此小心谨慎，几番试探后便缩回洞中不肯冒头，若要再下重饵钓安云昌，自己需要再费工夫布置。

“二哥！”曹玉宝大步从外边跑了进来，径直冲进屋子，大吼道，“二哥，凌儿竟是任家的后人么？”

裘叔退到一边，姜二爷用折扇指了指椅子，让曹玉宝做下说。

曹玉宝急吼吼地拍桌子，“二哥，到底是不是？”

姜二爷点头。

曹玉宝眼睛瞪得溜圆，“二哥，这么大的事儿你都不跟小弟说一声，你到底拿不拿小弟当兄弟？！”

这类似的话姜二爷今天听了无数遍了，他非常认真地盯着曹玉宝道，“此事事关重大，全康安城，我也只将实情告知了万岁。”

嗯？曹玉宝立刻冷静多了，追问道，“柴四哥也不知道？”

“我没告诉他。”姜二爷倒了杯茶推过去。

曹玉宝端过茶一饮而尽，“虽说如此，小弟心里还是不痛快。”

“明日二哥我请你去百味楼吃酒赔罪如何？”姜二爷最是了解曹玉宝的性子，看他一转头，就知道他想要什么。

曹玉宝不高兴道，“为何不今晚去，莫非二哥还约了别人？”

姜二爷摇头，“凌儿今天被吓着了，我得回去守着他，免得他半夜起了高热。”

曹玉宝一听是为了这个，立刻道，“二哥赶紧回吧，小弟听说今天早上在承天门大街上都哭得背过气去了，真是太招人心疼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68353817"  chaptername="第398章  卿，爱卿">加入书签</a>
</div>
