    第1024章 姝儿，姝儿，姝儿   

    苏九看看俩人的互动，跟三堂主交换了个眼神。

    

    对方两手一摊，表示挺无奈的。

    

    再看幻灵圣尊明显中意狄子凡，却又抹不开脸的样子，苏九笑了。

    

    这老头终于有个其他目标了。

    

    她抱着胳膊，靠近幻灵圣尊，压着声提醒：“你是想收一个天赋高的徒弟，还是想抱着你骄傲和自尊孤独的进入坟墓，好好考虑一下。”

    

    幻灵圣尊像是被人一锤子砸中脑门。

    

    这么大年纪，没有找到一个继承自己本事的徒弟，是他这辈子最大的遗憾啊！   

    可是，他都那么说了，还怎么拉的下脸啊？

    

    幻灵圣尊惆怅了。

    

    让他惆怅的罪魁祸首，转身就去跟三堂主商量新住所的问题了。

    

    苏九不接受墨无溟的赠送这点，在三堂主的意料之中，他尽职的跟她说起海市的情况。

    

    望着穿着女装的苏九，   

    颜醉情很久才消化了这个事实。

    

    他难得主动靠近皇甫云阙：“你是不是早就知道了？”

    

    皇甫云阙斜眼睨着他。

    

    对他再无一丝同情，满眼都写着“你个欠揍的玩意，离老子远点！”

    

    颜醉情撇了撇嘴，又自我攻略的说道：“是女子更好，省得我花费时间说服家里老头子了，我跟九九真是天生一对啊，好开心吖～”   

    皇甫云阙：“……”   

    墨无溟怎么没把你打死呢？

    

    偏院里热热闹闹。

    

    守在院门口的护卫们还在那满脑子疑惑。

    

    兄弟三人行……怎么就出来两个？

    

    难道主公的弟弟是累到了？

    

    嗯，也是。

    

    人都主公抱进来的，大概是身体不好！   

    身体不好，也不知道节制！   

    ……   

    金銮殿的立足点，最后是根据狄子凡定下来的方位定下来的。

    

    海市蜃楼的正中间，那里是整个西亚圆锥形的锥形正中央，占领了十分显眼的位置。

    

    街道上占领了十家店铺的范围，距离之前福星客栈很近。

    

    也是他们绕路回酒城之时，被狄子凡发现的位置。

    

    什么都没有，就是钱多的苏九，当即就敲定了。

    

    第二天就去办了。

    

    在西亚想要买地方，有钱还不行，还得有势力。

    

    墨无溟大手一挥，就把酒城剩余的手下，全拨出去了。

    

    苏九有自知之明，并没拒绝，还在墨无溟唇上亲了一口：“我家墨墨真厉害！”

    

    墨无溟余光瞥见两个眼睛直勾勾的傻叉，当即揽住苏九的细腰，来了一个深吻。

    

    看见没有？

    这是我的女人！傻叉靠边站！   

    咔嚓！   

    颜醉情把门框掰断了。

    

    皇甫云阙已经习惯了，若无其事的扭头——我看不见！   

    等到三堂主他们去办事离开。

    

    墨无溟抱起苏九，走到守门护卫边，低语了两句，就走了。

    

    苏九扬了扬眉，回头看了颜醉情一眼。

    

    颜醉情眉梢飞扬，顿时有了那种“我被需要了！她叫我快跟上！”

    的错觉。

    

    他快步就要追上，门口两口的护卫拦住了他：“这个公子，如果您离开的话，麻烦把门框的钱赔一下。”

    

    “啥玩意？”

    

    颜醉情一时没反应过来。

    

    护卫颔首，恭敬地走到门边，指着门框，“我们这是某海南运来的名贵木材所制成的，因为您是我家主公的朋友，只收您十万万两即可。”

    

    颜醉情眼珠子差点掉出来，“十万两？

    你怎么不去抢！”

    

    护卫还挺有礼貌的：“抱歉，我们酒城是正当门派，十万两，谢谢您。”

    

    颜醉情气呼呼甩袖，“我，我不离开了！”

    

    十万两，别说他没有，他就是有，也不给！   

    皇甫云阙像是故意气他，大摇大摆的走了。

    

    他还得去接葬月和红姝呢。

    

    颜醉情差点一口老血喷出来。

    

    凭他的修为，想离开还是挺简单的，但是那不就跟酒城闹掰了吗！   

    只能憋憋屈屈的进去。

    

    ＊   

    客栈里。

    

    一天一夜了。

    

    皇甫葬月面色不再惨白，却仍然没有清醒过来的迹象。

    

    诸葛红姝守在床边，滴水未进，脸色竟比昏迷皇甫葬月还要差。

    

    “……不是说没有大碍吗？

    怎么还没有醒呢？”

    

    诸葛红姝呢喃着，探上她的额头。

    

    体温正常，没有发烧。

    

    诸葛红姝咬着唇，准备起身，去酒城找苏九，不然她实在是不放心。

    

    就在她抽回手的时候，手腕忽然一热，被人握住了。

    

    “皇甫姐姐？”

    

    诸葛红姝倏地扭头，皇甫葬月却并未醒来，只是唇瓣翕动，“别走……姝儿……别走……”   

    诸葛红姝连忙凑近，伏在她身边，“我在这呢，我没走啊？

    你快醒醒，是不是做噩梦了？”

    

    “……”   

    皇甫葬月又没了动静。

    

    只是握着诸葛红姝手腕的力道半点没有松下来。

    

    诸葛红姝只好又坐回床边，握住她的手，仔细观察她的情况。

    

    皇甫葬月像是梦魇了一样，就那么呢喃了一次，就没声了。

    

    诸葛红姝一宿没睡，也没吃饭。

    

    这对身为元皇的她来讲，其实不算什么大事。

    

    但是可能是因为她紧张的情绪，忽然松弛下来，眼皮打架，就蜷着身子，卧在外侧，睡着了。

    

    皇甫葬月是因为胳膊酸疼，才清醒过来的。

    

    眼皮掀起的刹那，入眼就是诸葛红姝的睡颜。

    

    “姝儿……”   

    她又惊又喜，却没敢大声喊。

    

    悄悄地侧身，将身上被子翻过去，盖在她身上。

    

    她的手却没有收回来，而是拨了拨诸葛红姝垂在额间的发丝，勾在她的耳后。

    

    指尖轻轻摩挲着她白皙的耳垂，眸中是快要溢出来的柔情。

    

    “姝儿……姝儿……姝儿……”   

    她的声音很轻，却一遍又一遍的念叨着。

    

    似乎只有这样，才能让自己心底的思念减少几分。

    

    闭着眼睛的诸葛红姝呼吸停滞了一下，很快又恢复了。

    

    她很想自己没有醒过来，就不会明明睡着了，耳后根还在发烫！   

    可她的修为不允许她的警惕性那么低！   

    在她掀被子的时候，她就醒了……   

    皇甫葬月察觉到指尖的耳垂微微有些发烫，视线就落在了诸葛红姝的脸上。

    

    她扬了下眉，故意贴近她面颊：“姝儿……我好想你……”   

    感觉到呼吸喷在脸上的诸葛红姝：“……！”

    

    皇甫葬月疯了吗？

    

    还是说她对别人本来就是这么浪荡的？

    

    俏脸因为害羞又生气，顿时变得像熟透的红番茄。

    

    就在她想要睁开眼睛的时候——   

    “别醒……”   

    声音几乎与她的动作一起落下。

    

    

    

