    “叶炎，我回来了。”

    当我看到这条消息时，我激动的简直就要蹦起来了，这几天我日思夜想就盼着安阳赶快回来坦白一切，现在终于盼到了。

    我还没有说话，光是激动的样子就已经引起了林薇和江辰的注意，林薇看我这副激动的样子，很快就猜出了原因，她也有些激动的问道：“莫非是安阳回来了？”

    “嗯啊！”我重重的点了点头，随即手指飞快的回复了消息：“你在哪呢？我们好好谈谈。”

    “我刚进校门，嗯，我也打算和你们好好谈谈了，我们找个安静地方吧，五楼的西餐厅如何？我们边吃牛排边聊。”

    “好的好的，我们这就到。”我几乎是刚回复完消息，就一把拉着林薇的手朝着教学楼门口冲了出去，一边跑一边朝着身旁的江辰喊道：“五楼西餐厅！”

    西餐厅是我们最喜欢去的地方，不光是因为里面的食物十分美味，还在于这里十分安静，是一个适合谈话的好去处。

    因为我们离得比较近，所以先到的西餐厅，到地方我们就立刻点了牛排披萨奶茶等我们喜欢吃的东西，上餐的速度也非常快，在安阳到之前，所有的餐品饮品就已经上好了。

    我帮安阳满上了一杯奶茶，并加了两块冰块，正当这时，门外走进了风尘仆仆的安阳，看他的样子，似乎是有些疲惫。

    “安阳！”我朝着安阳招了招手，见到我们，安阳的嘴角扬起一抹笑容，暖暖的，很难让人有恶感。

    “食物都已经准备好了啊？你们动作也太迅速了。”安阳走到自己的座位上，先是喝了口奶茶，接着切一块牛排，边切便问道：“怎么就你们三个，张新宇呢？”

    “他离校了，过两天才回来。”我回答道。

    “啊，那我们的谈话就只能过几天再转告他了...”安阳狼吞虎咽的咬着牛排，含混不清的说道，看样子他饿坏了。

    我们三人安静的看着他吃牛排，不过他也并未让我们就等，眼下这块牛肉后，他直奔主题，道：“我知道你们久等了，隐瞒了你们这么久，真的很抱歉，我今天回来，就是来坦白一切的。”

    “没关系，说出来就好...”

    闻言，我点了点头，轻声说道，我们三人此时眼中均都是布满了好奇的神色。

    “你们应该已经知道了，我的身份是，帝城八大家族之一，安家的少爷。”安阳放下刀叉，缓缓的开口道。

    我们再度地点了点头，这个消息我们都知道。

    “我们是鬼气家族，家族成员都要修炼鬼气的，而我这个安家的少爷，更是如此，我从小就在父亲、老师的教导下，接受鬼气的教育，浸泡淬炼身体的药液。所以说，我的实力挺强的，在一星后期巅峰，这也是我身手好的原因，因为体质本就强。”

    安阳继续说道：“插句题外话，光凭我一个一星后期巅峰目前也不足以横扫那些低阶鬼师，不过这件事情一会我们再说。”

    “我没有贬低任何地方的意思，但我从小，就一直住在帝城，这偏僻的东北，我从未来过，这是第一次。”安阳道：“理论上讲，我一辈子应该都不会来到这里，即便来，也不会久居。”

    “但我却来了，我来这里的目的，是授了家父的旨意，哦，我的家父是安家家主。”安阳仿佛叙事一般平淡的说道：“我家父大概在半年之前，就频频在我面前提过你的名字，这个频率随时间推移越来越高，直到一个月多前，我的父亲要求我来一趟阳城，并转入阳城五中，目的很明确，就是为了和你接触，并要求我在力所能及的情况下，给予你最大的帮助。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹错愕之色，就连一旁的林薇和江辰，都投来了困惑的目光。

    他们困惑，我更困惑，我现在完全就不明白这是个什么情况好吧！

    安阳的父亲，可谓是一家之主了吧？他是安家地位最高的人，甚至可以说，他父亲在整个炎夏都是地位十分之高的人物。

    这样一个地位高贵的人物，为什么要关注我、重视我，甚至还派自己的儿子与我接触？这究竟是怎么一回事？我没有理由让这么一个大人物关注吧？

    如果说他是看中了我的潜力也说不过去啊，因为半年之前，我还在七中苦苦挣扎呢，我这样一个默默无闻，名不经传的小人物，凭什么让安阳的父亲关注？

    我发现问题真的是越解释越多，于是我忍不住打断了安阳的话，问道：“为了和我接触？为什么？还有为什么要你来帮我？那个时候我们完全不认识吧？”

    “这个我一会就会解释。”安阳回答道：“事实上，这个问题的答案我也是才知道。请你们相信我，那个时候，在我刚转来五中的时候，我是不知道理由的。”

    “我们相信你...”我认真的说。

    安阳点了点头，继续说道：“家父对我十分严厉，所以，我当时是十分听从家父的话的，既然家父没有说理由，所以我就没问，而是选择立刻去执行家父的旨意，之后我就来到了阳城，并顺利转到了五中。”

    “其实那个时候，我对你也是十分好奇的，因为家父时常提起你，我从未见过家父如此频繁的提到任何一个年轻人，别说是年轻人，就算是那些在跺一跺脚，整个炎夏都要震三震的老怪物们，我也没听过家父如此高频率的提起过他的名字。”安阳沉声道：“所以说，那时候我对你的关注，比对关注学校的美女们这件事都要重要...开个玩笑，总之那时我是对你充满好奇的。”

    “嗯。”我轻嗯了一声，当初确实如此，全班的女孩都在盼望新转来的安阳能当她们的同桌，可最后安阳却做出了令所有人都大跌眼镜的举动，那便是和我一个男生坐在一起，我当时还怀疑过安阳的性取向，但现在想想，如果换位思考一下的话，我肯定也会对安阳极为感兴趣的。

    “我一开始接近你，仅仅是因为好奇，仅仅是因为这是家父的旨意，但到了后来，我发现你是一个很好相处的人，也是一个值得相处的人。真的，叶炎，还有林薇，江辰，我安阳这么多年来，唯独和你们在一起的这段时光，是我最开心的一段日子，这是实话，是我的真心话，尽管这段时光充斥着危险，但我是第一次真正的体会到了友谊的感觉，真正的体会到了有人关心我，担心我的感觉。”说到这里，安阳的嘴角微微挂着笑意，似乎是想起了过往的种种。

    说到这里，安阳微微呼了口气，道：“但是，我也充满了苦恼，因为我对你们有所隐瞒，这使得我良心不安，这让我很痛苦，很纠结，再过一段时间，我察觉到你们似乎已经发现了我的身份，那个时候我更加的纠结痛苦，因为我是真的想坦白一切的，但是我不知该如何开口，我担心我一旦开口，你们会怀疑我，排斥我，我很怕这样，因为我好不容易才收获了友谊...”

    “我们不会因此怀疑你排斥你的，我们一直都十分信任你，也真正的把你当成了朋友，我们只是想知道真相。”我连忙说道。

    “这样啊...”安阳先是低沉的说了一句这样啊，然后...

    “哈哈，我草，担心死老子了，听你这么说我就放心了。”安阳突然就笑了，从之前的深沉变回了以前那副开朗的样子。

    见状，我们三人脸上顿时浮现一抹日了狗的表情，我气的直接捶了他一下，道：“你这个逗比，之前那副深沉的样子还害得我担心了半天，原来都是装的！”

    “诶诶，错了错了，我之前不是也担心嘛，担心你们因为我坦白之后，就对我有所隔阂...”安阳连连摆手道。

    “好了，让安阳继续说吧。”江辰也是笑着说道。

    闻言，我和安阳这才安静了下来。

    “其实我和你一样，也一直想知道我父亲为何对你如此关注，而且我也得给你们一个满意的解释，所以，这次我回家之后，特意询问了一下我的父亲，而我的父亲也出乎意料的没有隐瞒这件事...”

    说到这里，安阳看向我的目光有些奇怪。

    “他说，我的家父说他之所以那么关注叶炎，是因为他...”

    安阳看着我的眼睛，一字一顿的道。

    “和你的父亲是故交。”

