    今日的最后一场比试终于开始了，结果并不出人意料，沈菁菁和剑玄风分别败在了气宗夜无月和玄宗柳叶欢手里，双方实力悬殊，这也是没有任何悬念的，西边台上，琴宗的首席师兄，也败在了道宗首席弟子月长歌手下。

    接下来便只有东边这座剑台上，任平生和卓一凡二人了，一个气宗弟子，一个剑宗弟子，一个有着先天灵脉，一个当初经脉受损……不可否认，这两人的天赋，都非常人能及。

    “开始吧。”

    仍如当年修炼谷那场比试一样，只是今日的剑台之上，两人还未动手，整个台上已是劲风冷冽，弥漫了重重杀机。

    任平生的神态语气，皆和那天一样，对于眼前这个人，他不想多说什么，以往那些什么所谓的“新仇旧怨”，他如今根本已不放在心上，和宁王一比，这卓一凡，再过几年说不定他连对方名字都忘了。

    “你不想说点什么吗？”

    卓一凡慢慢向他靠近，身上也涌起了一股劲风，新仇旧恨，那就在今日做个了结了。

    “一招。”

    似是有些出人意料，任平生的口中，只平平静静道出这两个字。

    “一招？”

    卓一凡眼中的杀机，更加明显了。

    “不错，一招。”

    任平生的语气，依旧十分平静，而台下的人都不禁一愕，若是对付气宗其他弟子，一招那就一招了，可如今的卓一凡，已经不再是当初的卓一凡了。

    “哼……好个一招。”

    云台之上，道长风冷冷一哼，而藏锋长老此时含笑不语，只静静看着剑台上的比试。

    “那就一招……”

    剑台之上，卓一凡玄功一运，顿时气涌如山，层层内力，化作金色龙影环绕其身，一股罡风激荡出去，让台下稍微离得近的一些人，均深感一窒，龙象神功！他竟然将气宗的龙象神功练至“化龙”境了！

    “任平生，我忍藏两年，为的便是今日……”

    突然，卓一凡眼中杀机毕露，而这一刹那，他双掌之上，竟有两道龙影骤现，以龙象神功为掩，但其实双掌所使，却是气宗上乘绝学“天龙破”！

    “一凡。”

    “师弟……”

    道长风和夜无月亦是心中一凛，想不到卓一凡竟然隐藏得如此之深，学会了灵虚境才能练成的天龙破，要知道这天龙破，即使是夜无月，也才初步掌握而已。

    台下众人亦是凛然一惊，卓一凡竟将天龙破藏在龙象神功里面，让对方毫无防备，要被天龙破打中，慢说凝气境，便是灵虚境，也非得五内俱崩不可！此人的修炼天赋，确实非他们所能及，先天灵脉，果然可怕！

    显然，修炼一道，实力强弱不仅仅只是看修为境界高低，还有功法强弱，法宝兵刃强弱，这些合起来才是一个人真正的实力，卓一凡如今修为虽才凝气境九重，但他所使的天龙破，却是灵虚境才能练成的玄功，他竟然提前学会了，任平生若被这一招打中，非得五脏六腑碎裂不可。

    “师弟当心！”

    柳儿等人都惊呼了出来，可是，连台下众人都看出了杀机，难道任平生自己看不出来吗？

    在卓一凡出手的那一刻，就已经败了，他自以为能够将天龙破藏匿于龙象神功里，却不知，他强行动用灵虚境的玄功，几乎便要将全身真气，凝聚于一处，如此一来，门府大开，对手岂非便可找准机会，一招将之制服？何况还是任平生这么神鬼莫测，令人害怕的对手。

    就在这一招天龙破攻近之时，任平生忽然自原地消失了，下一瞬间，从卓一凡身旁掠过，手中剑光一闪，众人还未看清，那剑却又回到了剑鞘里。

    “呃……”

    卓一凡仍旧往前扑出三五丈距离，身上那股劲气已经消失了，龙影也灭了，只见他一只手捂着喉咙，指缝里，竟有丝丝鲜血渗出。

    “一凡！”

    云台之上，道长风一下从椅子上站了起来，而在下边，整个剑台附近，众人也都变了脸色，刚才太快了，他们完全没有看见任平生是如何出剑的，如此快的剑，这人……怎么可能？

    “下去吧，你不是我的对手。”

    任平生此刻背对着卓一凡，左手握着剑鞘，右手仍然按在剑柄上，好像根本没有出过剑一样。平平静静的几个字，但在卓一凡听来，却是莫大的羞辱，他慢慢松开按在脖子上的手，鲜血并未跟着继续流下，台下众人也都松了口气，刚才那一剑，显然是任平生剑下留情了，倘若是在外面，玄门魔道生死对决的话，那么现在，卓一凡已经是个死人了。

    “啊——”

    似是不服气，卓一凡发出一声长啸，真元再聚，一双眼睛迅速布满血丝，竟像是走火入魔之象，猛然又朝任平生扑了上去。

    “师弟……小心背后！”

    柳儿又失声惊叫了出来，旁人亦是万没料到，人家都已经放你一马，你竟还想痛下杀手？

    任平生并未转身，剑也未出鞘，只是两指往剑锷上轻轻一敲，剑鞘立时往后飞了出去，“砰”的一声，精准无误打在了卓一凡“气海穴”上。

    “噗！”

    卓一凡顿时一口鲜血喷出，整个人也一下往后飞出，最后趴在地上，再也无法继续运功。

    此时剑鞘又飞回了任平生的剑上，接着只见他双足轻轻一点，也不去看后面的卓一凡了，自个儿往剑台下飞去了，淡然离开。

    不仅台下众人呆了一片，就连几位主持比试的长老也个个呆若木鸡，看着倒在台上的卓一凡，这就是气宗培养出来的天才，天生灵脉，让寻常之人可望不可即，可在那人的剑下，一招竟败得如此狼狈。

    几位长老面面相觑，按照比试规定，先离台则算输，任平生就这么走了，可卓一凡还趴在台上，难道要他们判卓一凡赢吗？除非他们几个的脑子都让门夹了，还夹得不轻，这可不是以前了，郡主和三位执剑长老还坐在这里呢。

    “任平生……我一定要你，生不如死……”

    卓一凡满眼血丝，眼中全是恨戾，任平生的背影早已不见，他还狠狠瞪视着那个方向。

    此时在云台之上，藏锋长老不露声色，但另一边道长风脸色明显不大好看，卓一凡是夜无月之外，他最器重的弟子，想不到今日对上一个任平生，竟是一败涂地……不过胜负乃兵家常事，也未必见得，就会一直败给对方了。

    不远处，水云烟则静静注视不语，虽然她脸上没有什么表情，可心中却甚是欢喜，不管她是郡主也好，是云澜境千年一遇的天娇也罢，又或是缥缈境主的关门弟子，她始终都还有着一颗少女心，自是喜欢看见，喜欢的人如此帅气洒落，连离场都和别人不一样，而不是像卓一凡那样，总想着使阴招，结果次次都害了自己，弄得狼狈不堪。

    明日的比试，第一场任平生对玄宗柳叶欢，第二场夜无月对道宗月长歌，接着便是三天后最令人瞩目的“风云之争”了。

    这一晚，任平生在房间里好好养精蓄锐，柳叶欢已有灵虚境一二重天的修为，今日白天三师兄剑玄风对上此人，也是惜败，灵虚境和凝气境，几乎已经是一个天，一个地了，好多长老修炼了这么多年，也才灵虚境而已。

    除非是动用千丝万引，否则任平生没有绝对把握，在灵虚境面前，他的剑再快，也失去了作用，何况玄宗的功法，本就擅长单人对抗，爆发力十分惊人，往往讲究一击必杀，他没有灵虚境的修为，倘若被对方一招打中的话，几乎可以宣告失败了。

    总之明日一战，恐将十分艰辛，除非今晚，他能够突破至灵虚境，但这显然没多大可能，尽管近段时间以来，他确实有种境界随时会突破的感觉，可就偏偏，差了那么一点契机。又或者明日，他动用千丝万引。

    千丝万引，防不胜防，以柳叶欢灵虚境一二重的修为，绝难防住他的千丝万引，但到时候十位长老一双双眼睛全部盯在他身上，他要如何毫无痕迹地动用千丝万引？十位长老里面，可是有着四位都已经踏入天罡境了，一旦让长老发现他身怀如此奇术，他也不知道会发生什么事情，以前他不明白，但现在焉能不清楚？

    一夜过去，今日七玄山上，更是万众瞩目，第一场是任平生和玄宗大弟子柳叶欢的对决，若是放在从前，根本不会有人来看这等无聊比试，一个灵虚境，一个凝气境，有什么好看的？

    但这次却不一样，正是因为任平生身上有着太多过人之处，好似从来没有人把他看透一样，那快到让人看不清的剑，精妙绝伦的剑法，还有与人对战时，那神鬼莫测的身法……这些都成为了这场比试的看头，就连长老们也都很好奇，究竟凝气境有没有可能胜过灵虚境，在都不动用奇异法宝，光明正大比试的情况下。

    比试终于要开始了，今日天上有阴云聚拢，似是快要下雨了，但下雨也并不影响比试进行，台下众人都屏息凝神地看着，尤其是剑宗，柳儿等人心里更是七上八下，现在就只剩小师弟一个人站在台上了，他们自是希望小师弟能赢，可是对手，是一个灵虚境的高手啊，以往可从没听说过，哪个凝气境能打赢灵虚境的。

    台上，两人相隔十丈距离，冷风阵阵，将一些树叶卷到台上来了，任平生屏气敛息，他的机会不多，以他现在的修为，最多能承受对方三次普通攻击，这还要借助他丹田的那团紫气，倘若他有灵虚境一重天的修为，而对方哪怕二三重天，他也可以轻易取胜，但要跨越一个大境，不是那么容易的。

    柳叶欢也凝神不动地看着任平生，他从未见过任何一个凝气境的师弟，能够如此气定神闲地站在他面前，甚至此刻，对方连气息都没有乱一下，若是换做他从前，面对一个灵虚境的师兄，他绝对难以做到如此从容镇定……此人，确有过人之处，只可惜，碰上的是他。

    “柳师兄，请了。”

    任平生仍是彬彬有礼，整个剑台附近的人，都屏住了呼吸，他们这些观战的，比别人在台上决斗的，都显得紧张。

    “师弟，注意了。”

    柳叶欢也不多言，话音甫落，竟一瞬间从原地消失了，下边不少人脸上一惊，消失了？

    不，并没有消失。

    任平生仔细感受着此时的气流变化，仿佛这一刹那，连时间也变得缓慢了。

    “来了。”

    任平生屏息凝神，已然感应到，而这一瞬间，柳叶欢神鬼莫测地出现在了他面前，一掌向他打来，让他连出剑的机会都没有，可是这一掌，却只是打在了一道残影上面，任平生也提前避开了，好似算准了对方会出现在哪个位置一样。

    “他避开了……”

    这回台下有不少人都露出了惊色，刚才柳叶欢施展出来的，可是玄宗的“天玄迷踪步”，虽说还未至上乘之境，但一般之人也很难避开了，任平生还没到灵虚境，竟然如此从容避开了？

    “此人，竟能躲开我的迷踪步……”

    柳叶欢也没有想到，他原以为，对方至少会有些狼狈，或是被他的掌风碰到，可竟然就这么瞬间避开，好似提前算准了一样，他连对方的衣角，都没能碰着一下，不禁有些怀疑，此人真的只有凝气境吗？可是从修为气息上来看，又确实是在凝气境九重天没错……

    “好险……”柳儿等人在下边都拽紧了手。

    而刚才那一下，任平生背上也凝起了一层冷汗，若非他对“气”的感应敏锐，刚才未必能够躲开柳叶欢的迷踪步，幸好今日风大，风大能使他更加敏锐地捕捉到对方的行动轨迹，这迷踪步，算是对他失效了。

    要怪，就怪今日天气不好吧。

