    许了一念萌动，顿时勾动了弥天大阵所有的变化，这座大阵内所有生灵的法力，都被他一丝不剩的压榨了出来，悉数灌注到了正在炼制的战斗兽体内，这头战斗兽被他以北冥真法和操雷控电真诀祭炼，已经彻底装载了这两部龙族神通。

    除此之外，许了也把地球上流行的战斗兽系统装载到了这头战斗兽人工灵识上，虽然他并不擅长这种技术，但毕竟有九元算经第五章的修为，到了四海疆图数年，反复推演之下，倒也颇有所得。

    虽然不及地球上的战斗兽系统严禁，也勉强能用的顺手。

    在这头战斗兽气息纯化，臻至巅峰的刹那，许了把自身气息跟这头战斗兽结合起来，全身妖力猛然一窜，突破了妖王境界，终于踏入了妖将级数。

    他原身也不过是妖将级数，但修为有大半是借助外力，算不得稳固，此番在四海疆图中修炼，什么宝物都没带入进来，却是没得取巧，一步一个脚印，把修为根基扎牢。

    许了本身根基雄厚，又复得了这头战斗兽的气息混合，踏入了妖将境界，一刻不停，连续开辟了十二条大衍脉，直至潜力垂尽，这才罢手。

    每次突破大境界，若是积累雄浑，就有一步登天，突飞猛进的机会，若是不能借助突破境界的刹那，连续做出突破，就要按部就班，一步一步修炼，打磨光阴了。

    许了虽然有三千年时光，但他仍旧有紧迫之感，故而此番突破，事先做足了准备，以巡海王妖躯祭炼的战斗兽为媒介，生生把自身修为强行突破了一大截。

    以许了此时积蓄，炼开三四条大衍脉都没问题，但如此一口气炼开十二条大衍脉，仍旧是有损根基，只不过他以巡海王妖躯炼造的战斗兽为媒介，折损的就不是自身根基，而是这头战斗兽的根基了。

    本来就要炼造成功的战斗兽，因为被许了截取了气息，突破境界，猛然气息一滞，迟缓了片刻才渐渐凝练，只不过巡海王原本炼开了九条道脉，此时却被生生折去一条，成型的战斗兽只有八条道脉了。

    许了自然不在意这头战斗兽折损了一条道脉，比较而言，他自身修为显然更重于外物。

    花费了数年苦功的战斗兽，终于炼造完成，许了也还是有些欢喜，他法诀拿捏，顿时有一团黑水汹涌，卷拍了过来。

    这团黑水正是以北冥真法和操雷控电真诀炼造的战斗兽，许了命名为北冥！

    它跟普通的战斗兽不同，虽然已巡海王妖躯为根基，但却不是生灵模样，原型就是这一团黑水，若是放大开来，足足能铺展数千公里，在地球上甚至能填满一座大湖。

    许了炼造这头战斗兽，以北冥真法为根基，操雷控电真诀只是辅助，但黑水之中，隐隐有雷电闪耀，真水之力和雷霆之威相生相化，威力比单纯一种要大了数倍。

    许了法诀捏住，这头战斗兽北冥不往广大了扩展，却收缩成一滴，落入了他的掌心。

    许了把这滴黑水收入了胸中，顿觉妖力澎湃，转换九玄真法为北冥真法，顿时另有一番气象。

    战斗兽的使用，并不类似动漫小说中惯常见到的机甲，反而类似一种植入体内的动力炉，可以给宿主提供一种或者数种妖族武学、仙家法术。

    许了若是使用北冥，战斗力就相当于一头炼开八条道脉的妖帅，只是他修炼的是青龙一族的北冥真法，炼开八条道脉的修为，也足以让他匹敌炼开十余道脉的敌人，就算遇到震天侯之流，也未必没有一拼之力。

    许了虽然原身没有突破妖帅，但却不差这一份力量，所以只是稍稍感悟，略做熟悉，就将至隐藏了起来，并不想普通人初得力量，恨不得发泄几番，演示手段。

    许了收了北冥，这才开始着手调理弥天大阵，弥天大阵的元气都被他抽取，如今大阵已经运转停止，阵中数万妖怪，没有一头还能谷催妖力，尽皆筋疲力尽。

    这座大阵乃是许了立身的根本，他当然不敢大意，若是这种状态持续太久，被什么人觑出破绽，举手就能将之破去，着实危险无比。

    所以许了一刻不停，借助北冥妖力，先把弥天大阵重新启动，吐纳天地元气，先把大阵激活，先从最弱的妖怪开始灌充妖力。

    比如飞云侯，余六这等大妖，只怕三五日都没有办法补充圆满妖力，但普通的妖士级数妖怪，只是瞬息间就能够补充圆满，恢复巅峰状态。

    若是先给飞云侯，余六等大妖补充妖力，三五日间这座弥天大阵都要处于荒废状态，但若是先给普通的小妖怪补充妖力，不过数十个呼吸，就有百余头妖怪恢复了妖力，开始发挥阵眼的作用，反哺弥天大阵了。

    这也是许了盘算精明，每多了一头普通妖怪恢复妖力，弥天大阵威力就增长一分，他先从最弱的妖怪开始，自然需要不得多久，弥天大阵就重新又运转起来，又复把所有妖怪的气息混融一体。

    过不得半日，弥天大阵内恢复妖力的妖怪，就从百余头扩张到了数千头，多了这数千头元气足满的妖怪，弥天大阵吞吐天地元气更为厉害。

    许了这才微微一笑，接下来他甚至可以不用出手，弥天大阵就会自行恢复，不过他当然不会袖手旁观，早一日恢复弥天大阵的威力，他自身安全就会更有保障，所以仍旧全力以赴，推动弥天大阵运转。

    许了重新推动弥天大阵的时候，应王却有些疑神疑鬼，他在余烬山呆的久了，甚至也跟余六，小鱼儿等妖怪解下了几分交情，这些妖怪都知道许了拜了应王为师父，就连余六都不知道该如何面对这个“师公”，所以应王在余烬山过的还算是不错，并无人敢为难他。

    但是应王毕竟没有被许了接纳，故而他再努力探究，也没有办法了解到余烬山的大多数奥秘，所以今日这般大的动静，他根本不知道原因，只能胡乱猜测。

    应王虽然也突破了妖将境界，但因为在弥天大阵内修为的太久，气息不知不觉已经跟这座大阵紧密联系起来，他自己还不知，今后再也没有办法摆脱弥天大阵了。