
“是明字啊,  真的是明。”

“那么吃惊干嘛，大佬刚刚都说了，肯定就是啦。”

广场上飞起惊叹话语,  听得乌雪儿张嘴愣了会，脸腾地一下泛红,  躲闪着往两边扫视。

选手们眼睛放亮，没有再注意她,  飞快把心神投入屏幕中。

比起华夏知识点,  其他的当然不值一提。

十夏身子站正，视线也往前转动,  望向一层层铺展开的画面。

高台光屏往外闪动,  从第一个屏幕亮起。

暴动、起义、火焰熊熊燃烧化为一座金碧辉煌的龙椅。

龙袍加身的人影高大，挥手一划、法令发出。

跟随攻打江山的老臣一个个坠下。背景中，乌乌泱泱三万余人哐当一声锁铐镣，铁索叮当撞击音不绝。

光华流转，下一幕。

华袍高冠王室之人拔出随身宝剑,  自刎倒下。

深红色流淌，引得北方一脉震动,  兵戈再起大军入境,  皇城突发大火连天，燃烧一切踪迹。

“这好快啊。”一声禁不住的低呼响起。

一幕幕流转画面迅速更替，让人眼睛都不敢离开。

光屏闪动,  浩瀚汪洋波涛滚滚,  长长舰队豁然破开波浪,  气势汹汹高旗大挂。

画面偏转，霜雪冰河凝固，粮草不生枯木不存。

暴动、起义、熊熊火焰再度燃起。

金冠配以兰色袍服、腰带佩玉之人,  书写“勿伤百姓一人”，自缢殉国。

叮。

排为一列的光屏齐齐闪耀，随即道道流光再度收拢，凝固一切。

“呼——”

急促呼吸声响起，为飞跃的一幕幕屏息到落幕，直到现在才放松。

“这是明的哪一部分？一个个都过得好快啊，我眼睛都看不过来。”

“最后又是悲剧啊。”

机械音再度响起。

[叮。请问，“无和亲，无结盟，无纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼”出自以下哪一位口中？]

“嚯这啥啊？！”

似曾相识的问题浮动，惊得选手们喧哗声齐齐冒出。

十夏伸手按了按额角，眼眸闭起，脑海已经浮现答案。

她意识海中书卷一页页跟随翻动，在短短一段时间内贯穿整个明朝。

“这是‘题目分’，朝代问题，答对一个得一分。”

高台上，属于pd的声音响起。

三行字体微亮，泛着光芒示意。

[题目分]、[竞赛分]、[假面嘉宾分]。

“二十位选手都到齐，恭喜各位得到综艺机会。”

光影勾勒构造身形，pd高大投影出现，笑吟吟抬起双臂。

“一个休息日过去，大家都准备好了吗？”

“没——有——”

拉长调子在选手中发出，掺杂着七嘴八舌话语，扬声急切询问。

“pd，分是指什么？这三个哐哐都有分数规则吗？”

乌雪儿举起手唤了一声。

哪怕她面上还残留先前猜错恼羞的红痕，也想多问一句。

“这次综艺，按照得分制。”

pd公布规则，两指合并往外一挥。

“‘题目’散布在岛上，会有提示答案，只看各位的运气。”

光屏再度破碎化作银河长流，直直滑动到远处薄雾缭绕的岛屿上。

咔嚓嚓。

周围摄影机一架架转开，镜头对准广场上分布的众人。

“又是华夏知识题目，这就是送分给大佬啊，谁能比得过。”

“还要找题目，我怕找到了也对着题目发呆，第一关我不会就零分吧。”

选手们半真半假的哀嚎高声响动，羡慕渴望目光往同一个方向投去。

十夏按着额角的手一停，眼睛转动望向高台，不和周围对视。

在光芒中分外白皙的容颜专注平静。

夏夏：莫要看我、莫得感情.jpg

哈哈哈我仿佛看到她头顶一个个得分数字：+1、+1、+1

“pd。”一直安静的胡蝶在这时举起手。

她声音比先前带了点沙哑响起，“这次可以组队吗。”

第二个问题响起。

“哇……”有人低低惊叹一声，没想到在大败后胡蝶居然能毫不避讳再提起组队。

“可以。”

pd声音爽朗带笑，给出一段时间让选手激动后，又笑吟吟补充出下一句。

“不过组队，每个人算的不是总得分。而是平均得分。”

平均得分这四个字一下子将选手们热情浇灭，让人齐齐发出“唉”一声，半叹息嘀咕响起。

“那这个还不如自己得分，除非——”

“得分就是要自己耍咯，组合有啥子意思。”

萌萌啪嗒一下踮脚扑去十夏的位置，自己控制着力道站稳，用竖起的朝天发型蹭了蹭。

十夏为这动作一笑，长睫低垂转动，轻手摸摸她毛扎扎的头发。

“规则不错还挺好玩，正好看看个人高低。题目也不是那么好找的。”

裴戈颇有兴趣啪嗒打了个响指，一手往额后撩开碎发，露出深棕色眼睛明锐。

“对。”雅典娜点点头，完全没有想组队的意思。

在这一次公演后，她依旧在提升自己。还没到能组队的地步。

选手们能听出这一句句话中的意思，遗憾视线依次转动到猫身上，又在凌厉面容中急速转开。

亲近大佬的都不想组队，那她们隔得更远一层的机会更低了。

十夏敏锐感官更能察觉身边人的想法，面容几不可察地松动几分。

在上一回城堡事情后，她对这类似的光屏题目有些下意识想回避，综艺里不会专门去寻找。

这个得分自己也许没有那么热衷了。十夏暗叹一声，同时也举起手，问出第三个问题。

“pd，这次综艺有淘汰吗？”

“怎么可能，我们才刚淘汰，不会了吧？”

众人被这个问题一惊，也不去想机会缥缈的组队了，哗啦一下转开心思。

她们才刚经历过第五场公演，刚刚送别十位同伴，这才刚过一天。

“好问题。”

pd墨镜下的嘴角扬起，用蕴含轻快笑意的声音公布。

“可能会，也可能不会。”

“！！！什——么？”

拉长声调高高响起在广场上。

十夏也有点惊讶这个回答，看没人注意，自己一点点收回伸出的手臂。

她还以为这只是个过渡问题，却炸出这样一个结果。

pd哈哈笑了两声，音调同样拉长。

“淘汰不一定，奖励是一定的。分数最高的，可以得到节目组奖励。”

奖励两字一出，众人轰然沸腾。

上一次广告城说得到“机遇”，有人没在意胡乱应付。谁能想节目组直接送出豪华阵容，让错过的人后悔莫及。

这次的“奖励”，引得猜测声响不绝。

“什么奖励？能不能和机遇一样大？哇会不会更大？”

“更大？机遇都出动顾家系统，你难道奢望顾家嫡系来啊？”

最后一句话语引起喧腾笑意，为这异想天开的念头。

十夏眼眸微动，听到顾家两个字就让她想起长安，神情低沉一瞬。

[没事，长安这次可能会出现]

她话语在心中响起，没人宽慰时，可以自己宽慰自己。

飞行器时刻关注回旋左右，落下成片弹幕。

奖励不会和顾家有牵扯吧？上回事情还没完，这次可别又来

我替夏夏盯着官网呢。公布是还在调查，整个机遇岛都被他们搬走

说起来，顾家主宅动静都引发爆炸流量，旁支怎么没出来发声？

“其余规则，都会在综艺里显示。一开始会有预演。祝大家好运。”

pd在一片热腾中拍了拍手，点开剩下两个标题。

[竞赛分]、[假面嘉宾分]。

广场上热闹声响不断，随即一道道光圈亮出，在每位选手脚底浮现。

十夏脚步稍稍分开站直，在前几次突然转移的经验中，已经有了准备。

光圈重叠纹痕勾勒出层层递进光芒。

咻——

场景转化。

高空处，浅浅薄雾肆意飘荡，为苍穹罩上一层白纱。

棕色树桩粗壮、殷红花卉茂盛、黄金树垂密布。

熟悉的环境，景观山林。

十夏位在一个略微宽阔的地方，环顾一圈，四面八方都没有人影，只有浅浅白雾时不时溜下一缕。

这次转移分布得更宽松了。

她思绪转动，又想起另一个答案。这次的选手也少了三分之一。

“这是要怎么比呀——”遥遥一道声响亮出，重重叠叠回荡在树垂中。

[叮。]

半空中机械光屏闪现，文字一个个跳跃。

[预备竞赛一。]

[装备：化妆程序；范围：山林区域。]

[指定选手——在指定时间区域内，不让其他选手认出自己。]

[其他选手——找到指定选手、接触并喊出她的名字。正确，得一分。错误，扣一分。]

“反向捉迷藏？多人找一人的那种？”

“我懂，比的就是能躲——嚯这里还有好多兔子，干扰项啊。”

零零碎碎声音激动响起，带着跃跃欲试，一个比一个大声。

半空中再次叮地一声响起，将每个人身形放大。

十夏抬头往上望，能看到自己的身影，其余十九位都在周围，几乎每人占据一个角落。

“这一会指定选手是谁啊，这么倒霉，现在在哪全都看得到啦——”

不远处高声笑语冒出，听得十夏默默点头。

“的确不幸运。”她跟着轻声附和，目光转动。

这是她参加的第一个综艺，第一位预演“幸运儿”正好能让她观察综艺技巧。

一个巨大数字出现，同时勾勒出下一道文字。

[第一轮指定选手：十夏。]

林中静了静，轰然响起兴奋激动，一道拉长口哨音冒出。

十夏转动视线顿住，凝视天边那个熟悉的名字，轻轻嘶了一声。

啪嗒，倒计时开始，光影消散。

她转身，毫不犹豫往密林中跑去。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347254"  chaptername="116、综艺">加入书签</a>
</div>
