

    整个下午都在唇枪舌战中度过，只是想要意见完全达成一致也不是意见容易的事情。别看这些人平时见面一个个比谁都任何有礼，真到了攸关自己利益的时候，却都是寸步不让锱铢必较。一直到天色已经快黑了，宇文策也只是同意了割让出四座边关的城池出来。如此一来，东陵需要大量从现在占有的地方撤退，西戎拿不到自己想要的地盘，莫罗的问题倒是不严重，但是崇宁公主也不会单方面合宇文策和解。更何况，东陵如今同样觊觎这块肥肉呢。

    最后大家都觉得肚子有些饿了没力气，只得提议今天到此为此，明天继续。

    送走了客人，崇宁公主和苏琼玉却留到了最后。睿王脸上的神色比起方才谈判的时候缓和了许多，含笑邀请崇宁公主和苏琼玉去睿王府用晚膳。苏琼玉倒是十分高兴，兴致勃勃地表示同意。崇宁公主不知道想到了什么，沉吟片刻之后还是点头同意了。

    谢安澜和安德郡主正在府中等着睿王和陆离一起回来用晚膳。安德郡主看看外面的天色，有些担心饿到了儿媳妇便道：“不等他们了，咱们先用吧。”

    谢安澜笑道：“母亲不用担心我，我醒来用了不少点心呢，现在还不饿。”这几天大家很很忙，安德郡主从过了年开始就没有再见过陆离和睿王了。今天特意等着他们回来一起吃饭，也是想要看看儿子和兄长说说话。

    安德郡主笑道：“点心能顶什么事儿？先吃吧。”

    “郡主，少夫人，王爷和公子回来了。”门外，侍卫匆匆进来禀高，“崇宁公主和沁水郡主也来了。”

    安德郡主眼神一亮，自从上次见过了崇宁公主之后她就有一种直觉，崇宁公主跟她兄长的关系肯定不简单。安德郡主真心希望自己哥哥与崇宁公主能成的。虽然崇宁公主不是东陵人，但是这些事情只要有心也不是没有法子克服。比起动心的对象身份不合适这点小问题，安德郡主觉得另外让睿王殿下再找一个动心的对象才是大难题。

    “快，让厨房再添几个菜。”安德郡主赶紧吩咐道，又问，“大哥他们到哪儿了？”

    “已经进门了。”侍卫道。

    安德郡主挥手让人下去准备，自己带着谢安澜亲自迎了出去。果然她们还没来得及跨出门，睿王一行人已经迎面走了过来。

    “大哥，崇宁公主。”安德郡主十分和善地对崇宁公主点头笑道。

    崇宁公主微微点头，“安德郡主，陆夫人，打扰了。”

    谢安澜笑道：“公主客气了，公主是长辈，我叫谢安澜，公主唤我名字就好了。”睿王殿下不着痕迹地给了她一个赞赏的眼神。谢安澜心中暗道：师父，原来你还真的对人家公主殿下不怀好意啊。

    崇宁公主淡笑不语，安德郡主连忙请崇宁公主入座。

    “打扰了。”

    “怎么会？公主肯来睿王府，是给咱们面子。”安德郡主笑道，“沁水郡主这些日子在京城可还好？可有受什么委屈？”苏琼玉看到安德郡主温柔和善的笑容，心中也不由生出几分亲近，连忙道：“多谢郡主关心，我一切都好。”乖巧的模样让坐在她身边的崇宁公主都多看了她几眼。

    苏琼玉从小在莫罗长大，莫罗女子多半坚韧刚强，霸道狂傲的也不在少数。向安德郡主这样温柔和善的反倒是少见，就是崇宁公主平时看着也是个温婉文雅的脾气，但是能成为执掌一国兵权的女将，又能真的温婉到哪儿去？至少崇宁公主动怒的时候那一身的肃杀之气，就足够让苏琼玉喘不过气来了。

    所以，看到安德郡主这般模样，苏琼玉自然生出了几分亲近之心。

    睿王打断了她们地对话，朗声道：“好了，时间不早了。先用膳吧。有什么事情等用完膳再说。”

    于是，众人入座用膳。用过了晚膳之后，睿王便带着崇宁公主叫上陆离和谢安澜转战书房去了。被留下的安德郡主只得叹了口气，拉着苏琼玉探听一些崇宁公主的情况。

    书房里，等到上茶的丫头退出去之后，睿王方才看向崇宁公主道：“莫罗的条件，真的不能退让？”

    崇宁公主微微扬眉，淡笑道：“退无可退。”莫罗一开始亮出来的就是最后的底线，这确实不是什么谈判的好法子。但是其他三国其实都明白，那个地方莫罗非要不可。若不是为了这个，即便是西戎再逼迫莫罗也没那么轻易就肯趟这趟浑水。

    睿王摸着下巴沉吟了良久，方才道：“倒也不是没有商量的余地。”

    崇宁公主看着他没有说话，睿王看向陆离，示意他开口。陆离扯过一张地图摊开，指着一个地方道：“公主先将这个地方让给我们，另外再向宇文策要一个地方，然后我们再交换。”崇宁公主不解，“既然如此，你们直接问宇文策要不就完了么？”

    陆离道：“公主要的话，宇文策未必不会给，但是如果我们要，宇文策只怕就要再三考虑那个地方的重要性了。”

    崇宁公主微笑，“这么说，那个地方确实很重要了。”

    陆离不语，睿王道：“公主对东陵的事情这么感兴趣么？告诉你也不是不可以。”崇宁公主微微挑眉，看着他没说话。睿王道：“本王说了，睿王府还缺一个王妃，公主嫁过来就是自己人了。自然可以告诉你。”

    “噗！”正在喝茶的谢安澜忍不住一口茶喷了出来，呛得自己连连咳嗽，“抱…抱歉！”

    陆离探过身，轻轻替她拍着背顺气，一边谴责地瞥了睿王殿下一眼。睿王不以为意，谢安澜很是羞愧。这也太不淡定了，不就是顺口求个婚么？有什么啊。

    崇宁公主沉默了片刻，淡淡道：“既然王爷不方便说，那便罢了。言归正传，能让睿王和陆公子看中的地方，我不认为宇文策会看不出来其中的价值。更不认为，换个人去要，宇文策就会愿意给了。”

    陆离垂眸道：“宇文策未来一段时间的重点只怕没办法完全放在东陵，不知公主对之前胤安部落的叛乱如何看？”

    崇宁公主沉吟了片刻道：“胤安和西戎东陵不同，是由多个部族组成的。其中在胤安西南有三个部族尤其强大，他们在当初胤安天下定鼎的时候都立下了汗马功劳，自然是居功自傲。宇文策的出身又有些问题，那些人本就不怎么服他，有百里修在其中挑唆，这次叛乱也是意料之中的事情。不过，这几个部落实力虽然不弱，但是却都远逊于宇文策，除非他们同时起兵叛乱，否则只怕对宇文策也造不成什么太大的影响。这次的这一个部落叛乱不就是如此么？”

    陆离抬眼，“如果这些部落真的一起叛乱了呢？”

    “怎么可能？”崇宁公主皱眉道：“据我所知，其中有一个部落首领跟宇文策的关系不错。另外，宇文策有一位侧妃也是出自边境部族的。”

    陆离淡然道：“朋友姻亲，怎么比得上真实的权力？公主不如看看这个？”

    陆离将一封信函递了过去，崇宁公主打开信自己看了一遍脸色不由微变。沉声道：“这是陆公子的手笔？”

    陆离摇头，“公主高看在下了，在下只是…略微插手了一点而已。真正动手的人，是西戎。”

    崇宁公主皱眉道：“看来西戎皇确实对胤安很有兴趣。”

    陆离道：“西戎皇对东陵和莫罗也很有兴趣。只是目前，最容易下口的是胤安而已。西戎想要胤安西南那一大块地，那片地方不仅仅是水草丰饶，更重要的是，西戎最彪悍的部族都世代居住在那里。如果西戎没有信心将之吞下，就算接受了这个地方，也是给自己找麻烦。”

    崇宁公主沉声道：“这些人与西戎有勾结。”

    陆离淡然道：“一旦宇文策真的将这地方给出去了，西戎增加的可不只是一块富饶的土地而已，还有胤安最彪悍的勇士。相比起来，我们要的这些地方……完全不值一提。只是如果由东陵开口，摄政王难免会多想一些。所以才要麻烦公主。”

    崇宁公主道：“所以，你们之前在宇文策面前要的那些，都只是个幌子？”

    陆离道：“如果可以，自然是多多益善。如果不行，酌情放弃一些也不是不可以。”

    崇宁公主皱眉半晌不语，一双美眸只是定定地盯着跟前地图上陆离圈出来的地方。似乎是想要看出来这个地方对东陵来说到底有什么用处。看了半晌，至少从战争的角度崇宁公主并没有看出什么特别重大的意义。至少，对莫罗是没有什么危害的。那么，既然如此，事情就可以谈谈了。

    崇宁公主道：“可以，不过若是如此…本宫好像亏了。你们要的是一州，而我要的只是一城。”即便是两个地方对莫罗的意义截然不同，至少从面积上看她们确实是吃亏了。

    睿王道：“我们只要这个地方，如果能从宇文策那里多拿到一些东西，全部送给莫罗…当聘礼。”

    崇宁公主淡淡地瞥了他一眼，当成是没听到这句话，直接看向陆离道：“睿王府能做主么？”

    陆离淡淡道：“如今京城里，除了睿王府还有谁能做主？”

    “好，一言为定。”崇宁公主道。

    聊过了正事，就可以扯一些闲话了。谢安澜忍不住问道：“我怎么觉得宇文策这次有点可怜啊。”刚刚被三个国家揍了一顿，现在又要割地赔款。落到这个地步，一向狂傲的摄政王只怕心里也不舒服。

    睿王淡淡道：“你若是可怜他，回头他可不会可怜你。你以为他真的亏了？”

    谢安澜扬眉，睿王道：“经过这一次之后，宇文策在国内的权势必定会更加稳固。皇室的威信一败涂地，支持皇室的铁杆臣子几乎都已经虽宇文纯出逃。等到这次回到胤安，那些人还能有多大的用处？再过两年就算宇文策登基称帝，我都不会觉得奇怪。”

    谢安澜道：“但是这次胤安个割让出去的土地……”

    睿王冷笑道：“三国大战是胤安皇室和西戎人勾结造成的。宇文策带兵抗击三国进攻，以一敌三，他保住了胤安绝大多数的地方。对于胤安人来说，这就足够了。特别是比起出卖胤安的胤安皇室来说。以宇文策的能力，只要国内没有人掣肘他。胤安很快便会恢复元气。因为这次的割地之辱，胤安人甚至会加倍的努力和仇视三国。以后在战场上碰到胤安兵马，最好都小心一点。”

    谢安澜摸着下巴，若有所思地道：“听师父这么说，我怎么觉得好像是宇文策故意让局势发展成这样，然后自己再跑出来当救世主的呢？”

    睿王笑道：“故意不至于，因势利导总是有的。”

    谢安澜想了想道：“既然百里修要的才是宇文策的心头肉，或者咱们可以在这一点上做做文章？”

    睿王点头笑道：“这个主意倒是不错，回头你跟少雍商量一下。”

    “……”无时无刻不想偷懒的睿王殿下。

    