    次日。

    之前还在为纠结是陪郑奕住、还是陪尼亚小妞参加总督府矿权拍卖会。

    现在好了。

    某人住院。

    下午一点拍卖会开始。

    总督府类似前世富豪居住的欧式庄园，占地面积广、建筑多。

    大片草坪中间点缀着几颗棕榈树和喷泉。

    当然，还有许多安保和警戒犬。

    陆续有许多汽车开进庄园，其中就有郑奕住的座驾，张新坐在副驾驶。

    郑奕住和一个同龄人坐在后排。

    两人有说有笑，看上去像是多年好基友。

    张新全程当个木头人。

    直到在下车后，在停车场汪松明好奇问，“这位小同乡看着面生，是你在老家收养的儿子吗？”

    郑奕住看向张新，“我正打算为你介绍，张新刚来三和城不久，经营小吃生意，也是我们唐山郡同乡。”

    “汪松明，汪老板工厂生产的‘泰丰’牌毛巾在香江和南洋都很受欢迎。”

    “汪老板大吉。”张新躬身抱拳，嘴巴甜的像抹蜜。

    郑奕住、汪松明失笑。

    “郑老板好。”

    一个头红头发、褐眼睛的大胖子从一辆汽车里走出来，学着安龙人朝郑奕住拱手。

    其身后跟着一个娇艳的女人。

    “德洛夫先生，你好。”

    郑奕住朝对方还了一礼。

    “这位是？”

    德洛夫又朝汪松明拱了拱手。

    郑奕住伸展手掌指向老友，“泰丰毛巾老板，汪松明。”

    “久闻大名。”胖子脸上扬着兴奋，从身后女人手里接过一张名片，双手递到汪松明面前，“请汪老板多关照渣华轮船公司。”

    “客气了。”

    江松明没托大，双手接过对方递过来的名片。

    原来这个胖子就是饼铺掌柜口中说的‘渣华轮船公司’负责人。

    德洛夫脸上笑容不减，“托人从老家带来两箱白兰地，晚上让人送给郑老板和汪老板送过来。”

    三人你一句、我一句的聊着。

    见有其他人朝郑奕住走过来，德洛夫先一步离开。

    这是两个东日国人。

    一男、一女，像是夫妻，穿着他们的民族传统服饰。

    “丹野健人领事、丹野夫人中午好。”郑奕住朝对方抱拳。

    男人微微躬身，妇人微微屈膝。

    “郑老板好，好久不见。”

    “好久不见，一起走吧。”

    郑奕住侧身邀请，并没有把汪松明介绍给对方的意思。

    一行人随着人流向总督府白色石制建筑走过去。

    张新像个小透明，默默跟在大佬身后。

    从停车场到总督府主建筑，短短一百多米丹野健人和郑奕住聊了许多鸡毛蒜皮的小事。

    但张新还是听出，对方话里话外的意思，想让郑奕住加入东日籍。

    不过对方没敢硬逼，毕竟老郑同志现在欠着各大银行半亿盾贷款。

    按前世购买力计算，相当于20亿的样子。

    底气很足。

    拍卖会在总督府入口大厅举办，郑奕住到时已经有半数坐满。

    放眼看过去，这里有不少三种肤色人。

    不低于五种穿衣风格。

    如果按国籍划分，可能更多。

    “三和城财富超过50万盾的富人，今天大部分都在这里。”郑奕住给张新介绍。

    “都是为了买煤矿吗？”

    张新好奇，毕竟隔行如隔山，这么多人都想开矿？

    “那倒不是，总督府发出许多请柬，一部人只是为了应差、过来坐坐。”

    张新秒懂。

    所谓‘气氛组’，大概就是。

    没有坐位号，郑奕住随意找了处空位坐下。

    汪松明与其并排。

    张新自觉坐到两人身后。

    没办法，地位低就这样，那怕你有颗平等的心，在当下社会也要学会适应尊卑有别。

    片刻后古利特总督和他的助手约尔迪从幕后走到前台。

    古利特至开场词，“感谢大家百忙中抽时间过来参加此场拍卖会，希望大家踊跃举牌参拍...”

    张新好奇地打量大厅空间，复古式大型吊灯、灰色大理石地板、大量仿古木制装修风格、持枪站岗的士兵...

    处处透着...嗯？

    张新突然注意到自己左手边坐的哥们是个小女人！

    女扮男装。

    古代大家都喜欢玩角色扮演吗？

    要不要这么刺激？

    “看什么看，小心把你眼珠子挖出来！”

    女人像只凶猛的小豹子，手底下扬了扬粉拳、龇牙裂嘴。

    ‘喔草！’

    张新在心里吐槽，这女人不会和自己一样，从前世穿越过来的吧？

    如此凶？

    汪松明微微侧头，轻声道：“宝儿，禁声！”

    “是父亲。”

    嘴巴上答应的挺好，叫汪宝儿的女人又瞪了张新一眼。

    看上去奶凶奶凶的。

    张新差点没忍住笑。

    总督屁话一大堆说完，他的助手约尔迪上台充当拍卖师。

    拍卖开始。

    约尔迪介绍了第一件拍品基本数据，探明量、可采量、运输便捷、临某河、可燃纯度、杂质成份...

    介绍了很多。

    不是专业干这行的，根本听不懂。

    最后才报起拍价——50万盾。

    好嘛，直接把张新秒成渣。

    卖一串鱼丸利润才3厘~~~

    疯狂。

    “52万盾！”

    郑奕住第一个举牌，每次加价不低于5000盾，他直接加了2万盾。

    不愧是大老板！

    古利特总督朝郑奕住看过来，脸上带着淡淡的和询微笑。

    只是怎么看都感觉特别‘婊’！

    内心明明对人家财富妒忌到眼红。

    害怕、担心安龙人影响力扩大，实施歧视、限制、排挤政府策。

    就这，脸上还能露出笑，宝莱坞影帝都没这演技。

    张新表示今天涨见识了。

    接着又是一个安裔老板喊价，加了5000盾。

    第三个加价的是一个土人富商，加了10000盾。

    总价来到53.5万盾。

    “55万盾！”

    郑奕住再次举牌。

    在场的都是人精，意识到郑奕住对这座煤矿势在必得。

    “57万盾~”

    这次加价的是个留有小胡子的东日人，剃着标致的‘月代头’。

    后面连续又有五个人加价，总价来到70万盾。

    卡在这里停下。

    有几个目光若有若无地看向郑奕住，包括古利特总督。

    郑奕住没有要加价的意思。

    干脆放下手里的举号牌，表明态度。

    无人加价，临时拍卖师约尔迪在上面矗着挺尴尬。

    倒数三声，落锤。

    这处煤矿最终被一个东日国富商拍走。

    约尔迪接着开始介绍第二处煤矿。

    这时一名士兵快步走到古利特总督耳边轻语一句。

    所有人都看到古利特身体晃了晃、差点摔倒。

