 “如烟，你说什么？”

    林海简直不敢相信自己的耳朵，看着柳如烟一脸呆滞，费解的问道。

    柳如烟却是朝着林海，微微摇了摇头。“

    我说，我是自愿的！”

    “林海，你走吧！”

    “不可能！”林海满脸诧异，柳如烟嫁给蓝玉为妾，还是自愿的？

    这绝对不是真的，否则微信上的信息，又怎么解释。

    “哈哈哈哈！”蓝玉在一旁，则是放声大笑，看着林海充满了讥讽。

    “林海，听到了吧？柳如烟与我为妾，乃是她自愿的！”

    “偏偏你在这里多管闲事，你算给什么东西！”

    林海眼中顿时闪过一丝怒火，朝着蓝玉一指，冷声道。

    “你给我闭嘴！”说

    完，林海带着深深的不解，再次看向柳如烟，不可思议问道。

    “如烟，你知不知道，你在说什么？”

    柳如烟看着林海，眼神之中，顿时闪过一丝失落。“

    林海，什么也不用说了，谢谢你为我做的一切。”

    “但是，我真的是自愿的，你还是快走吧！”

    柳如烟一边说着，一边朝着林海急急使着眼色。

    “嗯？”见

    此情景，林海陡然一愣。既

    然柳如烟朝自己使眼色，那之前的话，自然当不得真。一

    瞬间，林海便明白过来，柳如烟真是在担心自己的安危啊！

    想到此，林海不由无奈的一笑，心情反而放轻松下来。“

    如烟，你是害怕，我会有危险吗？”

    林海目光直视着柳如烟，微笑问道。

    柳如烟却低下头，不敢看林海，反而一再催促道。“

    你快走吧，林海，蓝公子大人大量，不会和你计较的！”

    一听到柳如烟这话，林海内心更加明朗了。

    果然，柳如烟是生怕蓝玉对自己下狠手，委曲求全保自己平安啊！

    林海能够明白，蓝玉又岂会不知柳如烟的意思。嘴

    角一撇，蓝玉露出一抹冷笑，朝着柳如烟道。

    “如烟，你不用给我戴高帽，什么大人大量，我蓝玉偏偏小肚鸡肠！”“

    这个林海，我今日必杀他！”

    “你！”柳如烟听到蓝玉的话，不由猛地抬头，眼中闪过一丝气恼，恨恨道。“

    蓝玉，我都愿意屈服于你了，你为什么还不放过林海！”

    “放过他？”蓝玉鄙夷一笑，“我为什么要放过他？”

    “他为了你，竟然敢找上门来，你为了他，更是愿意委曲求全！”“

    你们这么郎情妾意，若不当着你的面，将这小子杀了，岂不是太对不起你们了！”蓝

    玉一番话，把柳如烟气的浑身发抖，满脸怒容道。“

    蓝玉，你无耻！”“

    你若敢杀林海，我立刻自爆元神而死！”

    蓝玉则是冷笑一声，朝着柳如烟狠厉道。“

    你若敢自爆元神，我向你保证，定让岳家鸡犬不留！！！”蓝

    玉这话一出口，柳如烟连同一旁的岳紫阳，顿时脸色大变。

    “柳如烟，你若如此，便是岳家的千古罪人！！！”岳

    紫阳带着深深的怨毒，朝着柳如烟一声怒喝道。柳

    如烟娇躯一晃，俏脸煞白无比，不由得泪流满面。紧

    咬双唇，看着蓝玉，气怒交加，一声娇喝道。“

    蓝玉，有什么你冲我柳如烟来，何必牵连岳家？”“

    哼！”蓝玉则是冷笑一声，“岳家和林海，必有一方灭亡。”“

    你，自己选吧！”

    “我……”柳如烟一阵气结，一下子陷入了痛苦的纠结中，感觉心都快滴血了。

    一方是有情有义，冒着生命危险前来救援的林海。

    一方是自己死去爱人的家族。

    不管哪一方灭亡，对柳如烟都是无法接受的。蓝

    玉这一招，不可谓不狠，直接将柳如烟逼到了绝境！“

    唉！”

    林海在一旁看着柳如烟急的流泪不止，不由轻叹一声。

    “算了，不要让如烟为难了。”

    “即刻带如烟走，我倒要看，谁敢阻拦！”

    想到此，林海朝着柳如烟微微一笑，语气坚定说道。“

    如烟，别难过，也为难，我现在就带你走，谁拦谁死！”

    林海说完，蓝玉陡然一愣，随后忍不住哈哈大笑，仿佛听到了天大的笑话。

    “林海，说这种大话，你哪来的自信，我……”

    蓝玉的话，只说了一半，便陡然停住，随后脸上不由露出难以置信的震惊之色。只

    见林海的身旁，不知道什么时候，竟然凭空出现了一个男子！

    这个男子，长得身高过丈，膀大腰圆，只是往那一站，便给人一种强烈的压迫感，让人忍不住心惊肉跳！

    “此人是谁？哪里冒出来的！”

    蓝玉大惊之色，朱子真的出现，让他内心一阵不安，有种不祥的预感。

    而恰恰这个时候，朱子真眼皮一挑，朝着蓝玉望来。

    两个人的目光，在半空中碰撞，不由激起一道强烈的火花。

    嗡！下

    一刻，蓝玉浑身猛地一僵，脑袋嗡的一声，竟然如遭重击，鲜血顿时从嘴角流了出来。

    然而，蓝玉却连擦都顾不上擦，两眼呆愣愣看着朱子真，充满了恐惧！

    “散仙！！！”而

    这个时候，上官鸿和岳紫阳，同时发出一声惊呼，满脸骇然。朱

    子真身上，那股让人心惊肉跳的压迫感，他们再熟悉不过了。那

    是一种境界上的碾压，是一种远超他们这些仙道至尊的威严！

    而具备这种威严的修行者，他们只有在散仙强者身上，才深深体会过！本

    来还一脸呆滞的蓝玉，听到散仙这两个字，顿时浑身一个激灵，哪里还敢与朱子真继续对视？慌

    忙间低下头去，两眼之中只剩下深深的骇然！“

    散仙，这里怎么会有散仙？”

    一个惊恐的声音，在蓝玉的内心，疯狂的呐喊。而

    上官鸿和岳紫阳，则是急急上前，朝着朱子真，恭敬的拜下。

    “上官鸿！”

    “岳紫阳！”“

    见过前辈！！！”

    二人深深的躬着身子，脸上带着忐忑和凝重，紧张的连大气都不敢出了。虽

    然他们是仙道至尊，甚至在仙道至尊中，地位都属于中上游。但

    是在散仙面前，那算个屁啊！真

    若惹恼了散仙，随便挥挥手，都能够轻松要了他们的命！

    如今，这里突然出现一位神秘的散仙，他们岂敢失礼？

    然而，对于他们的见礼，朱子真却是恍若未见，连吭都未吭一声。

    这一下子，却让上官鸿和岳紫阳尴尬到了极点。

    两个人躬着身子，真是起来也不是，不起来也不是，一时间简直难受极了。可

    是，两人心中虽然气恼，却不敢有一丝表现出来。

    谁知道这个神秘的散仙，是什么脾气啊？

    万一有点不满，一挥手将自己灭杀了，那冤不冤？柳

    如烟此刻，也呆住了，看着突然出现的朱子真，有些发懵。

    而这个时候，林海却踱着步子，不急不缓的走到了柳如烟的面前。随

    后，在众人的注视下，一伸手将柳如烟柔若无骨的小手，抓在了手里。众

    目睽睽，柳如烟小手被林海握住，顿时娇躯一颤，满脸羞红。然

    而，林海却旁若无人般，拉着柳如烟，大步朝前走去。

    同时，无比霸道的声音，在众人的耳中响起。“

    小猪，给我跟紧了！”“

    谁敢阻拦，直接杀了！” 