    相比于废弃汽车满地、焚毁的大楼随处可见的萧条，郊区看上去要好一些。

    但游荡的丧尸，偶尔蹿出来的变异生物和几具被啃食干净尸骨，还是清晰地告诉活着的人们，现在是末世。

    叶钟鸣放下望远镜，发现手心里竟然有些潮湿。

    他是个手脚都很干燥的人，这种情况并不常见。

    叶钟鸣知道自己紧张了。

    任谁面对前世的九星强者，想来都会如此吧。

    在护送任务的路上，叶钟鸣把最后一个目标定位在了这里，一个和平年代的绿色生态野猪养殖场，同时，也是前世，一个真真正正的强者出身之处。

    猪王顾攀！

    说起顾攀，前世的人只会用两个字来形容他，传奇。

    他的强大史，就如同一部网络小说一样神奇，极其富有传奇色彩，如果以他为原形写一部小说，他的进化过程就和开了金手指一样。

    换句通俗的话，这家伙就和开了挂似的。

    这位顾攀，之所以如此强大和变态，就是因为他有着一批忠心的变异野猪宠物。

    是的，一批。不是一只，不是两只、不是十只，而是一批。

    人类拥有宠物这件事情在末世里并不稀奇，比如叶钟鸣这样在和平年代就和某些动物保持着从属关系，宠物忠诚度很高，末世来临之后哪怕宠物变异了也并不影响双方的关系，进而成为战宠。

    这样的例子是很多的，甚至叶钟鸣怀疑，那个袭击了自己两次的语婆身边的变异黑猫就是语婆生前养的宠物，否则无法解释她在二级变异的时候拥有三个天赋技能这件事情。

    但无论是叶钟鸣还是语婆，他们拥有让人羡慕的宠物，也就一只而已，可这位顾攀，他有很多很多，并且进化等级非常高。

    当年叶钟鸣第一次知道顾攀的时候，这位被称之为猪王的人据说就有三十头进化等级和他自身相等的变异野猪，那个时候，叶钟鸣只是一个三星进化者，而这位猪王已经是六星进化者了，手下有一群六级的变异野猪。那个时候的顾攀，或许不能说在人类之中天下无敌，可实力绝对可以排进前十。

    后来，等到叶钟鸣成为了五星进化者，这位猪王已经是九星的强者了，是最早进入九星这个巅峰阶段的人类之一。并且手下的那群野猪还有五头，每一头都是八级变异，单单论个人实力，没有那个人类强者敢说比顾攀强，毕竟，人家有五个忠心耿耿悍不畏死的八级帮手。

    连叶钟鸣重生之后有过一面之缘的杀戮玫瑰穆馨妃，都曾经对顾攀发出过这样的感慨——有宠物的人很常见，可是你的宠物多到了这个样子，也是够了。

    当时，顾攀被无数幸存者羡慕。

    可是大概印证了一句话吧，天才和疯子之间只有一线之隔。这位猪王顾攀就是这样的一个人，他如此强大，却固执地不归附任何一个势力，也不自己建立一个势力，只是带着他的一群猪在人间行走，击杀高等级厉害的丧尸怪兽，闯陷落都市、绝地这样的龙潭虎穴。

    可是在危险的末世，除非你能够强大到没有东西可以威胁你的地步，否则一个人，终究是有局限性的。

    顾攀就是这样，无论他多么强大，无论他手下的那些变异野猪多么强大，他终究只有一个人。那群变异野猪让他可以越级挑战，可以获得魔晶快速进化，可到了巅峰的时候，五头八级变异野猪，就如同诱人的财富一样，被人觊觎。

    终有一天，两个九星强者所在的势力联合在了一起，设伏偷袭了顾攀，在率先缠住了顾攀之后，两位九星强者联手迅速击杀了五头八级变异野猪，然后从容对付顾攀，杀死他之后，把他的尸体喂了宠物，成就了人类第一只九级的宠物的诞生。

    顾攀风光的一生，就这样悲惨的结束。

    那个时候，叶钟鸣刚刚成为六星进化者。

    直到顾攀死后，人们才知道了一些他的情况，特别是有人开始撰写《人类至强者》这一本末世类的连载人物传记，叶钟鸣才从上面知道，自己和顾攀来自同一座城市，知道了顾攀原来是开养殖场的，是一个野猪饲养员。

    所以现在，叶钟鸣把目标定在了这位猪王身上，定位在了那些已经进化到了二级的变异野猪群。

    他需要再次进化，他需要大量的二级魔晶，这里，是他能够想到的、能够快速得到大量二级魔晶的唯一地方。

    或许，这一次需要杀死一个未来的九星强者，但叶钟鸣并不在意这个，王丁在前世还是被称之为‘天刀’的九星强者呢，不一样被自己砍掉了一只手臂，如果不是当时精神力枯竭无法追赶，已经有一个未来的九星强者死在自己手里了。

    既然这样，再杀死一个又如何？

    况且，前世顾攀的一生好像挺悲壮，但仔细想想，他的那些变异野猪为什么进化那么快？在六七级的时候还一直保持着和主人同样的进化等级？

    那是沾满了鲜血的结果，并且很大程度上沾满的是人类的鲜血！

    末世，没有人是无辜的。

    每个人都死有余辜！

    看看现在猪圈里那些足有上百具被啃食的只剩骨头的尸体，说都是丧尸，谁信呢？一个养殖场才能有几个工人？

    “七十四头。”墨夜擦了擦光洁额头上的汗水，感觉有些口干舌燥：“其中二级变异野猪四十六头，一级变异的二十八头。”

    “我靠！”小虎那边没心没肺地说了一句，脸上竟然全部都是兴奋之色，惹得墨夜丢过来一个好大的白眼。

    “钟鸣，我们是不是重新考虑一下？”朴老师也是看得心惊肉跳，那密密麻麻的变异野猪实在是太可怕了，之前别说二级生命啊，就算是一级变异生命都没有看到过这么多。

    叶钟鸣缓缓吐了口气，“收益总是和风险成正比的，既然这样，搏一搏有什么关系！”

    说完，他看了一眼旁边的人，“这一次行动很危险，夏蕾和乐工你们留下来，其他人和我一起行动，有异议吗？”

    《谢谢墨璃之心、冰寒、寂寞不回头、wsddq几位书友的打赏，谢谢！》

