    半个小时候，神户营的人重新集结完毕。

    看着眼前站得整整齐齐，士气高昂的队伍，吴凡的心中不由得有些感慨。

    幸好啊

    幸好蔡光和他的副手来的时间不久，否则，以那两人的秉性，估计要将这支队伍给祸害了。

    “出发！”

    一声令下，神户营开拔，吴凡骑着马走在最前面，穆寒作为神户营的新任主将紧随其后，再后面，则是步履整齐的神户营士兵们。

    整支队伍气宇轩昂，所到住处引起不少人的围观、惊叹。

    “吴凡，我们南平国的未来，全靠你了。”风雨城的城头，巫雅清冷的身影站在那里，看着吴凡率领神户营的士兵浩浩荡荡的离开，嘴中喃喃自语。

    吴凡就是南平国的变数，巫雅将所有的希望都寄托在吴凡的身上，吴凡若败，南平国必亡，吴凡若胜，南平国就将获得喘息和发展的机会，甚至因此而改变命运。

    所以，吴凡和黑水国，或许还有黑水国背后水月国的这一战，对于南平国而言至关重要！

    既然选择了相信吴凡，巫雅就放手的彻底，在吴凡离开皇宫之前，巫雅已经和吴凡说了，他拥有对军中所有将领、士兵的生杀大权，做任何决定，都不需要上报，吴凡可自行决定。

    巫雅只希望吴凡能够从边关传捷报回来。

    “什么？神户营开拔了？什么时候？为什么光儿没有来和我说一声？”蔡府的厅堂里，蔡成在蔡光离开之后，依旧在优哉游哉的喝着茶，等着蔡光传消息回来，甚至还在想着，如何收拾蔡光教训吴凡而留下的烂摊子。

    只是，蔡光没有想到，他没有等到蔡光传回来的消息，却是等到了下人过来汇报消息。

    “回老爷，神户营刚刚开拔，小人也是从城外回来的时候看到的。”那下人说道。

    “奇怪了，神户营怎么突然就开拔了，光儿在搞什么？他不是去给吴凡难堪的吗？现在到底在做什么？”面对这个突然的情况，蔡成一脸的疑惑。

    “有看到光儿吗？”蔡成问那下人道。

    “没有。”那下人回道。

    这下蔡成更加疑惑了。

    神户营突然开拔，再加上吴凡之前凌厉的手段，以至于，整个神户营没有人一个人去给蔡光收尸，也没有人过来通风报信，至于之前那个偷偷来蔡府报信的士兵，此时也是忍着痛，跟着队伍一起开拔了，蔡光死了，他身为神户营的一员，可不敢在这个时候违逆吴凡。

    “来人，备轿！我要去宫中一趟，神户营开拔，我这个兵部尚书居然不知情，太过分了！”蔡成猛的站起来道。

    于是，刚从皇宫中回来不久的蔡成，便准备再次去宫中面见巫雅，询问神户营的事情，他相信巫雅一定知道其中的缘由。

    不过，蔡成并没有去成皇宫，他在半路上就遇到了刚目送吴凡离开，准备回宫的巫雅。

    “陛下，神户营是怎么回事，怎么突然开拔了？微臣之前怎么不知道这件事”一见到巫雅，蔡成就迫不及待的问道。

    一支军队的开拔，本也不是什么大事，但蔡成从这件事里闻到了不同寻常的问道。

    “蔡大人，你莫不是忘了，吴凡现在是三军统帅，全权负责和黑水国的战事，全国上下所有军队都受他节制，神户营自然也不例外。”巫雅淡淡的说道。

    “是吴将军在统领神户营？”蔡成微微一愣道，他还以为是蔡光率领神户营突然开拔呢，至于吴凡，蔡成原以为对方已经被蔡光给收拾走了。

    “不错。”巫雅淡淡道。

    “就算吴凡是三军统帅，但微臣也是兵部尚书啊，军队的调动，为何不通知微臣？”蔡成不满道。

    兵部尚书才应该是所有军队的最高指挥才是，吴凡这个三军统帅也应该在兵部尚书之下。

    “是朕赋予他的权利。”巫雅淡漠道：“朕允诺他，在和黑水国的战事期间，所有军事上的决定，都不需要向任何人上报，包括朕！一切由吴凡自行决定。”

    “啊，这，不可啊陛下。”蔡成闻言大惊：“吴将军毕竟年轻，战场指挥经验缺乏，万事皆由他做主的话，恐会坏事，陛下切不可给他这么大的权力。”

    蔡成此时除了心惊，还有些心凉，如果巫雅真的允许吴凡自行决定任何的事情，那么，他这个兵部尚书就真的被架空了，在军中会毫无存在感，谁会在意一个没有权力的兵部尚书？

    所以，这种事情，绝对不允许发生！

    “没什么不可的，这件事朕已经答应吴凡了。”巫雅淡淡道：“蔡大人也是军中宿将，应该知道战场之上瞬息万变，如果什么事都要请奏、上报，那必然会延误战机，于战事不利，这个道理蔡大人应该懂吧。”

    这个道理，蔡成自然懂，只是，让他如此放权，他并不甘心，而且，以往的战事，遇到重大决策的时候，那些边关将领也不能自行决定，必须上报于他，由他来决定，吴凡这样在前线掌控所有决定权的情况，绝对是头一遭。

    不过，巫雅已经做了决定，蔡成反驳也无用，想到这里，他对巫雅道：“陛下说的在理，但吴将军毕竟年轻，不如这样，微臣派遣一军中老将前往边关，协助吴将军指挥战斗，遇事之时，吴将军也好有个商量的人，这对于战事也有帮助。”

    “不必了！”巫雅听到蔡成的话，哪里不知道他心中打算，干净利落的拒绝了，她可不想在吴凡的身边弄一个掣肘他的人，那不但帮不上吴凡，还会限制吴凡，对吴凡的不利。

    “陛下......”蔡成不甘心，还想要再说。

    “这件事就这么定了，蔡大人不用再说了。”巫雅打断道：“起轿，回宫！”

    “起轿！”旁边的太监用尖锐的声音道。

    蔡成站在原地，脸色难看的看着巫雅的仪仗队越走越远。

    自己这是被彻底的架空了，巫雅对于吴凡实在太过信任。

