    第491章秦笙打狗子了！（二更）

    傅景渊视线扫过傅景珩，顿了顿，到底没再问秦笙是怎么把这么多东西带过来的。

    只等苏玖的药煎好后就让墨黄进来把炉子和粮食搬出了山洞，交给影卫们自己处理了。

    秦笙又给苏玖行了两轮针，总算把她的出血止住了，但人还没醒。

    傅景渊眉心拧的紧紧的，欲言又止的看着秦笙。

    秦笙……她为什么要看懂他的欲言又止？

    按了按眉心，道：“人没事，但她刚生产完就这么折腾，以后落下病根是肯定的，得多留心着点。”

    “还有……”秦笙看了苏玖虽然好看了些，但依旧很苍白的脸色一样，“这次有些伤到根基了，不建议将来再有孕。”

    傅景渊紧抿着唇，郑重的点头道：“我知道了。”

    突然想到一件事，又朝秦笙看了过去：“她……”

    说着又觉得不对，立刻止住了话头扫了傅景珩一眼，淡淡道：“你先出去。”

    傅景珩：“……”

    看了苏玖一眼，最后还是依言离开了。

    等秦笙出来已经是四十分钟后的事情了，也不知道到底干了啥，秦笙的脸肉眼可见的红和尴尬。

    对上傅景珩望过来的目光，还冷冷的横了他一眼：“看什么看？！”

    这凶狠的，这情绪外露的，一点也不秦笙。

    傅景珩都忍不住好奇起来，扭头朝紧跟着出来的傅景渊看了过去。

    傅景渊轻咳两声，避开了他的视线。

    傅景珩：“……”

    换一个人，换一个场景，他铁定得以为未婚妻绿了他不可。

    第一次看见秦笙露出这样的神色，还想破脑袋也没想出个所以然了，傅景珩这心啊，好奇的跟有猫爪子在挠似的。

    于是等三个多小时后她又一次进了山洞的时候，就没忍住探出一道精神力跟了过去。

    就看到秦笙和傅景渊一言不发的进到了山洞，傅景渊在离苏玖还有十几步路的地方停了下来，秦笙则继续靠近，一直到贴着苏玖才停下脚步。

    先是伸手掀开了苏玖身上盖着的厚厚的被子，再在她胸前摸了一圈，然后将手搭在了苏玖衬衣的纽扣上，缓缓解开……

    傅景珩吓了一跳，立马收回了精神力。

    但那脸色黑的，就跟泼了一层墨似的。

    这次时间短了点，三十分钟左右，秦笙就从里面出来了，一出来就被傅景珩拉到了一个没人的角落。

    也不说话，直接扯开自己的衣襟就把女孩的手按在了自己的胸口：“给你摸。”

    秦笙：“？”

    渐渐回过味来，本就染着一层薄红的脸瞬间嫣红一片。

    一边试图把自己的手抽出来，一边冷着脸瞪他：“有病？”

    傅景珩也瞪她：“你嫌弃我？”

    秦笙：“……”

    怕是真的得病了。

    手没能抽出了，不仅抽不出，傅景珩还抓住她另一只手也强行塞进了他衣襟里。

    一脸的“你不解释清楚就别想走”。

    秦笙：“……”

    太阳穴突突直跳的，头好疼啊。

    最后抿了抿唇，面无表情的道：“她刚出月子。”

    傅景珩：“……你也知道她刚出月子？”

    秦笙：“！”

    想弑夫了，怎么办？

    继续面无表情的道：“哺乳期听说过？”

    傅景珩：“？”

    脑海中似有一根弦被拨动了下，傅景珩隐隐意识到了什么，摁着秦笙双手的手不自觉的就松开了几分力道。

    秦笙立刻抽了出来。

    二话不说，连看到没看他一眼，直接就一拳头锤了过去。

    是真锤。

    用了十分力道的那种。

    就算以傅景珩的体质，要真被这一拳锤中，那也得躺个三五天。

    无法，只能避了开去。

    但这会儿秦笙是又羞又囧又恼又气，根本没准备就这么算了，立刻就追击了上去。

    两人大战了一场。

    当然，主要是秦笙打人，傅景珩挑着挨打。

    一直到打崩了一座山头，傅景渊都看不下去来劝架了，两人才停战。

    但秦笙这会儿一点都不想理他。

    看都没看一眼就重新进了山洞。

    傅景珩：“……”

    常言道“好奇心害死猫”，华古人诚不欺他啊！

    他错了，他真错了。

    跪地求饶.jpg.

    一直到回到了项目部，傅景珩也没能求得女朋友的原谅，眼泪水都快掉下来了。

    最后亲自回了趟傅家，把自家小侄子和傅家给找的保姆一起带了过来，解放了秦笙的双手，这才勉强得到了回应。

    秦笙从头到尾好好的洗了个澡，又涂了特别香特别香的身体乳，终于盖去了那浓厚的奶味。

    暴躁的心情总算是渐渐缓解了些。

    但这个缓解只到第三天。

    第三天的时候，苏玖终于从断断续续的昏睡中清醒了过来。

    等知道在她昏睡期间的事后，笑得差点又一次血崩了。

    秦笙：“！！！”

    她真的，好气啊！

    做了十八年的人了，她还从来没有这么生气过。

    苏玖为了自己的小命，也为了秦笙的心情，在傅景渊和傅景珩一再的使眼色下，终于勉强憋回了笑。

    一脸感动的道：“小TT，不愧姐姐天天记挂着你，有什么好吃的好玩的都想着你，要紧关头，果然还是你最靠得住。”

    “姐决定了，以后一定要加倍的疼你！”

    秦笙面无表情：……不，她不需要。

    苏玖还想说什么，但秦笙已经一刻也不想对着她的脸了。

    反正人醒过来就是真没事了。

    她直接一扯傅景珩就甩手走人了。

    嗯，西部虽然经济条件生活环境什么的比东部差了些，但风景奇观比东部就好多了。

    既然来了一趟，那就顺便去逛一圈。

    主要是秦笙觉得自己需要用这些自然美景洗洗眼。

    她手疼，眼疼，头疼，心疼……

    反正就，哪哪都不对劲。

    作为一个犯了错惹怒了未婚妻的野狗子，傅景珩最近乖觉的不行。

    完全就是未婚妻说什么就是什么。

    陪着秦笙逛遍了大半个西部，顺带着找了不少稀有的玉石珠宝原石哄女朋友开心。

    秦笙总算过了一段理想中的养老生活。

    直到一个远在O洲大陆的电话达到了她手机上。

    诸西元：“老大，比试时间定了，就在五天后，你看着赶紧安排下就过来吧！”

    (本章完)

