
汤建军气得头发都快要竖起来了，不管不顾的把汤小玲给推出了院子，吧嗒一下把院子的门给反锁了：“，蠢婆娘，你要人参就自己去山里挖吧，惦记着人家的还要不要脸了，从现在起，你不是我闺女了，你滚吧。”

汤母忧愁的看着西南：“西南，汤小玲就是个抠门的主，以前小时候，我给她哥多吃一口她都要吵闹不休，非得吃回两口才罢休，为这个，你师傅可没少抽她，我还以为她改了呢，可现在看来，这辈子是改不了了，要不，要不，你们还是离婚吧，孩子归你。”

汤建军看了自个媳妇一眼，也点点头：“西南，要不就离了吧，反正我跟你去城里，总会有工资，最多我养着她。”

西南尴尬了，如果师傅和师母帮着闺女责骂自己，自己跟汤小玲离婚根本就没有心理压力，可现在这样，倒是难开口了。

“爹，我错了啊，我不该贪心的啊，求爹让我回来吧，我改，我一定改，西南，看着孩子的面你原谅我吧，我真的会改啊。”外面传来了汤小玲的哀求声。

西南双手揉搓了一下自己的脸：“爹，娘，我最后一次原谅她，如果她再对我家南南胡言乱语，我绝对不跟她过。”

汤母的眼里迸发出喜色，连忙点头答应，跑出去开门了。

汤建军却是眉头深深皱起，他好像已经看见，一场婚变就在不远的将来，两个孩子他不担心，严家绝对会抚养，但小玲，自己得给她谋一个出路了，哪怕去打工也好，至少得自己养活自己才行。

西南心系着家具厂，趁着汤建军安排家事的时间，赶去了镇子上，找到原先的家具厂，果然，厂子虽然没有倒闭，可剩下的人都是厂长的亲朋好友，而那些有手艺的工人都被辞退了，又没有生意，有手艺又咋样，厂子可不养闲人。

西南踩着自行车一家一家的拜访，凡是有手艺的，人品也不错的工友，西南都走遍了，听说去京城家具厂干活，有些想去，有些不想去。

西南不强求，凡是想去的，西南就跟他们说明了福利待遇，以及他们要做的工作，那些人一听，眼睛都亮了，都是中年人，上有老下又小，县城工作难找，即使找到了，也没有这么高的工资。

西南厚道，告诉他们三天后就要离开这里，凡是想去的就跟自己签合同，而且第一次去京城的火车票钱是单位报销的，毕竟是招兵买马，总是要给点甜头的。

拿着五份合同，不对，是六份合同，还有汤建军的一份呢，西南乐呵呵的去车站买票了，脑子里想的就是如何把京城家具厂给弄好。

南南说过，她设计的那些东西讲究的是一个精致，而精致是任何一家小作坊模仿不了的东西，她要求家具厂走两条路线，一条就是大路货的东西，价廉物美，一个就是走精致路线，专门供给那些有钱又有品位的主。

南南还让自己有意识的选购一些名贵木料，如红木的、黄花梨木的、楠木的、至于紫檀和沉香，这个是可遇而不可求的，看运气吧。

忙忙碌碌的十几天，临走前的一天，西南请了村长一家吃了一顿饭，将孩子和媳妇还有师母郑重的拜托给了马村长，还把厂里的电话和地址也写给了他们，至于四合院的地址，马明花是有的，她记得可牢了呢。

汤母和汤小玲这两天一直在弄吃食，父子俩车上得待好多日子呢，吃的喝得可得备足了，上火车前，多多又哭得上气不接下气，五斤半也是泪眼汪汪的，看得西南心又软了。

汤建军果断的让母女两个带着孩子先回去，别等火车开了，现在就走，省的西南心疼，西南有些不好意思，自己的缺点自己知道，是南南太抬举自己了。

火车况且况且的走着，那些跟着西南上京城的大老爷们可兴奋了，从小到大，他们去的最远的就是县城，坐过牛车，坐过驴车，有的还坐过汽车，可是火车，他们是大姑娘上轿头一回坐呢。

每个人都新鲜的跑来跑去，厕所是这个样子的，车窗是往上开的，列车上的工作人员，他们穿的衣服好漂亮呢，还有火车上的东西咋这么贵咧。

看着他们如同小孩子一样叽叽喳喳，探索着他们从来没有见过的东西，西南抿着嘴笑了,现在闹得欢，等会就知道坐火车的辛苦了，希望你们到时候别叫苦叫累。

果然，一个晚上过去后，几个人都兴致缺缺的靠在椅背上，想着快点到京城就好了，火车上吃不好睡不好，一天到晚就在这个过道里溜达，上个厕所还要排队，倒杯热水都要抢，累死个人。

一个壮汉拿出一副扑克牌，闲着也是闲着，打个牌消磨消磨时间也好，西南拒绝了，有这些时间，不如把南南的那些高考资料好好看看，时间不是用来浪费的。

当西南看书看得头晕眼酸时，注意到那些打牌的工友们有些欢喜有些忧愁，就知道他们肯定赌-钱了，都说小赌怡情，大赌伤身，西南趁机跟他们说了京城的一些规矩。

京城的环境面貌跟农村肯定是不同的，赌博这种行为是绝对不能有的，不然会有麻烦，到时候万一被抓进去了，厂里肯定会开除这些知法犯法的人。

还有打架也不行，在农村耍赖泼皮，泼妇骂街见怪不怪，但在城市就要讲文明，有礼貌，否则会让人看不起，最重要的是，你们是去京城赚钱的，不是去斗狠的。

那些人听得有些心惊：“西南，那人家打我也不能打回去吗？”

西南摇摇头：“等你们到了京城就知道了，正常情况下，是没有人会这样做的，到时候希望花花世界别迷了你们的眼。”

最后一句话的意思有些深奥，他们都你看看我，我看看你，啥是花花世界啊？咋眯眼啊，又不是在木头上划线，需要眯起一只眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70202844"  chaptername="第四百十七章  招兵买马">加入书签</a>
</div>
