 而且上面的领导也已经给张铁森承诺了，竞标只是走个形势而已。

话音刚落，办公室的门被推开，铁蛋火急火燎的进来了。

“铁森对不起，开发权被别人拿走了。”

铁蛋一脸歉疚的说道。

他知道张铁森做了那么多的准备，是多么希望拿到开发权，可是现在却被他搞砸了，觉得辜负了张铁森对他的信任。

张铁森微微一怔，然后笑了笑说道：“没事，不管由谁来开发，都是一样的。”

嘴上是这么说，但是他的心里很失落，有关这里的一切，他还是想亲手建起来。

“那是被谁抢走了？”

狗子惊愕的问道。

铁蛋回来迟了，就是去调查这件事了，可是并没有调查到，只能无奈的摇摇头。

“妈的，居然有人敢和我们抢，是不是不想活了。”

狗子一脸怒火，咬牙切齿的说道。

张铁森狠狠瞪了他一眼，示意他有小孩在场，不要乱说粗话。

经过这么些年，张铁森的脾气沉淀了很多，不管多大的事情，在他的脸色基本上看不出内心的起伏。

开发权他是很想得到，但是最后没能得到，他也没有强求的意思。

“我一回来就听见这样的话，真是太让我失望了。”

一个陌生的声音响起，大家都把目光投向了门口。

门口进来了一个意气奋发的年轻人，看起来似曾相识，但是又觉得很陌生。

“你，你是小勇？”

张铁森辨认出他的轮廓跟小勇有点相像，试探性的问道。

可毕竟小勇走了很多年，而且在这当中，他们没有任何的联系，甚至张铁森派人去找了很久，也没找到小勇。

所以他也不确定眼前这个是真的小勇，还只是跟小勇长得像的人。

这个陌生又熟悉的名字，不知道多久没听到了，铁蛋和狗子都把目光锁定在那个年轻人的身上。

“是我，铁森哥，我回来了！”

小勇双手插兜，面带笑意的望着张铁森。

张铁森按捺住激动的心情，微微笑了笑，但是眼眶却莫名的湿了。

看到小勇这个打扮，张铁森知道他在外面混出名堂了，心里很欣慰。

重要的是小勇身上的气场，证明他已经不是当初的小孩子了。

张铁森有种很强烈的感觉，小勇以后将会是一个厉害的角色。

“还真是你小子。”

铁蛋和狗子冲过去就和小勇相拥在了一起。

以前他们对这个小兄弟特别照顾，阔别以后的重逢，他们的情绪都很激动和喜悦。

“是你小子抢了我们的开发权？”

铁蛋一把就把他给抓了起来，很严厉的逼问道。

可是小勇不慌不忙，看了张铁森一眼回答道：“没有铁森哥就没有今天的我，我既然回来了，总得给你们一份大礼吧。”

这么说来，小勇是把这个开发权当成大礼送给张铁森，铁蛋也就不那么自责了。

  “嘭！”

这时，狗子的女儿在玩耍的时候把一个花瓶给打碎了，把大家的注意力都给吸引了过去。

“你怎么这么调皮。”

聂丽珍很凶的朝她女儿走去，张铁森连忙把她护在了身后。

“小孩子嘛，你凶她做什么。”

张铁森对聂丽珍使了个眼色，让她别生气了。

聂丽珍看出他们接下来有重要的事情谈，带着女儿去黄毛家去了。

黄毛有个儿子跟她女儿差不多大，狗子和黄毛开玩笑的时候还给两个小孩定过娃娃亲。

“小勇，你快说说，这么多年你都去哪了？

我们找了你好久都没找到。”

狗子又激动，又疑惑的问道。

“刚出去的时候，我也吃了很多的苦，什么脏活累活都干过，每次坚持不下去的时候，我就会想起铁森哥的恩情，我告诉自己一定要坚持去下，我要报恩，在一次偶然的机会，我跟工友去了大西北，开始接触到了石油，然后我一边工作，一边摸清门道，靠着石油赚到了钱……”小勇说的很平淡，也显示出了他的低调。

现在他在大西北可是赫赫有名的石油大亨。

但是在张铁森面前，他永远觉得自己是弟弟。

张铁森见他现在谈吐不凡，觉得他已经被历练成了一个能够独当一面的大男人，再不是以前那个冲动的小孩子了。

之前的那些人，现在都有很大的改变，对于村子的建设来说是最大的好事。

“这些年你也辛苦了，既然你现在有本事了，也拿到了开发权，那机场就交给你来建设吧。”

张铁森语重心长的说道。

可谁知小勇立刻面露为难之色，连连摇手说道：“这可不行啊，我只是把这个开发权当成大礼送给你的，我可没有那个意思。”

“都一样。”

张铁森意味深长的笑了笑。

小勇有点不知所措了，担心自己是不是好心干了坏事。

看见铁蛋和狗子都憋着笑意，他愈发的怀疑这其中有什么他所不知的事情。

“你们笑什么？”

小勇战战兢兢的问道。

“小子，你还是年轻了，这个开发权我们是想拿到手，但是后面的开发才是大事，现在好了，开发权被你拿去了，我们倒省事了。”

铁蛋一脸轻松的说道。

“你可要好好干，不然的话，铁森哥可放不过你。”

狗子在一旁添油加醋。

见小勇着实被吓到了，张铁森拍了拍他的肩膀，说道：“你别听他们的呢，你要相信自己能做好。”

现在已经没有退路了，小勇只能硬着头皮点了点头。

“我们多年没聚了，中午好好喝一顿。”

张铁森站起来说道。

“谁允许你又喝酒了？”

这时，杨美娟和孙阿香还有韩雨薇一同进来了。

看她们几个的表情就知道不怀好意，狗子从铁蛋使了个眼色，然后拉着小勇就跑了。

这三个姑奶奶，张铁森可是一个都不想惹，立刻就嬉皮笑脸的解释道：“没喝，我吃菜。”

上次拿下了一个大工程，庆祝的时候张铁森把狗子喝出事了，动了一场大手术，所以她们才不让张铁森去再碰酒。

“三年之约已经到了，你该给我们答复了吧。”

杨美娟双手叉腰，看起来今天张铁森不给个答案，就不会善罢甘休了。

随着年龄慢慢增加，她们逼过张铁森一次，在她们当中做出选择，但是那时事业出于上升期，张铁森就想了个缓兵之计，立下了一个三年之约。

现在三年之约已到，她们如期而至，来要答案。

“这个……”张铁森根本就没有想好，心里盘算着这次用什么借口。

“张董，这里有你的一封信。”

秘书刚好在这个时候进来了，给了张铁森一个逃避的机会，连忙向秘书走去，嘴里还念叨着谁给自己写信了。

看到寄信人是小丽的时候，张铁森直接就愣住了，神情变得无比复杂，心跳也是越来越快，颤抖的手始终不敢打开信封。

（全书完） 