
　　卢小帅、李玟玟、蒋海洋和张新宇，一个个张大了嘴巴，话都说不出来了。

　　“......”

　　“......”

　　良久才发出一声感叹，“哦！！去，你们也太神了吧？”

　　这已经完全超出了他们的认知，再回想当时的细节，明显就是勾着二宝跳坑啊！

　　三年起步，这对于他们说太过遥远，是想都没想过的事儿。

　　反正他们是真弄不出来这么险恶的办法来。

　　李玟玟彻底惊了，立马变成好奇宝宝，把里面的门道详详细细问了个清楚。

　　包括，为什么二宝要三千，吴宁不直接给，而是交到周蕾手里，就是为了把剩下的两千送出去，要不数额不够。

　　听的李玟玟脊背生寒，你们还是个人了？

　　“不是....”她就想不明白了，这种大人都不一定用得出的阴招儿，“你们都在哪学的啊？”

　　“呵呵。”这回唐奕和吴宁都笑了，笑的很是狰狞。

　　唐奕，“你知道我家老唐刚接塑料厂的时候，也被小混混敲诈过吗？”

　　在哪学的？小的当然是跟老的学喽！

　　你让哥仨凭自己的本事挖这么大一个坑，那是不可能的。

　　就算齐磊有重生的身份加持，唐小奕和吴小贱也做不到那么默契。

　　当然都是跟老子学的，不过是有样学样罢了。

　　当齐磊在电话里说要“一步到位”的时候，吴宁就懂了，因为唐成刚就曾经一步到位过。

　　此时，唐奕提起自家老唐以前也被敲诈过，李玟玟当然茫然摇头。

　　“不知道，我上哪知道去？你爸也被敲诈过？”

　　却闻唐奕道：“回去问问你爸，你爸肯定知道。而且，你爸的生意也肯定遇到过这种事儿。”

　　这种事儿一点都不希奇，耍横的混子从来都不缺。

　　九十年代可不是二十年后，国家以肉眼可见的速度富强，安定祥和在普通人眼中好像理所当然。

　　这个时候的中国，还没有开始步入快车道，没有歼20，没有东风47，更没有万吨大驱。

　　这个时候的中国，老百姓普遍很穷，国家也很弱。百姓眼里的外国，那是天堂一般的存在。

　　香港也刚刚从英国人手里要回来，澳门则还在回家的路上。

　　美国人的航母还敢在台海穿行，一个投机商人就敢狙击港元。

　　这个时候的辽宁号，还叫瓦良格号，还是一堆破铜烂铁。

　　国家也在大变革中，一边查缺补漏，一边艰难成长。在社会层面上，有着诸多不足，也造就了一大批把港片当现实的二百五。

　　虽然，从八十年代开始，经历了数次严打才成就了二十年后“最安全国家”的美名。

　　但就98年来说，严打之风刚退，社会远没有后世那般纯净，像二宝子这种心存侥幸、拉帮结派的大有人在。

　　尤其是在北方，这个越来越暮气的“东北老大哥”身上，被混混骚扰、敲诈的事儿，小到学生大到生意人，哪个没经历过？

　　可是，李玟玟却从来没兴趣从老爸老妈身上摄取这方面的经验。

　　她口头禅是什么来着？“有那个必要吗？”

　　而此时，却只剩下瞪眼的份儿。

　　“你别告诉我，你爸就是这么干的，你就跟他学的。”

　　唐奕一摊手，“不然怎么办呢？这种小混混是不会知足的，有第一次就有第二次。你不一步到位的弄死他，以后都是麻烦。”

　　换了别人家，可能不这么干。但唐成刚是当兵的出身，骨子里就有股宁折不弯的气质，更有股狠劲儿。

　　这一点，唐奕继承了七八成的功力，没见刚刚就他打的最凶，最狠！

　　唐小奕吃饱了，往葡萄架下面一瘫，“哥的人生信条很简单，别惹我，犯在我手里，那就往死里弄！”

　　李玟玟：“……”

　　这些她真不知道，也没想过。

　　那边卢小帅一听二宝子这回出不来了，登时又来了脾气。

　　“操！早说啊！？他还扇了老子一巴掌，早说我也出去过过瘾，把那一巴掌还回去！”

　　唐奕翻着白眼，“你出去？你出去就特么是找不自在了。”

　　卢小帅，“为啥？”

　　“因为他将来放出来，不敢弄我们，却敢弄你！”

　　卢小帅一缩脖子，“那算了。”

　　下意识看了眼齐磊，当时是齐磊嘱咐他们别出去的，难道他也知道这里面的门道？

　　不可能吧？

　　整件事在他们看来，都是唐奕和吴宁在主导。哥俩是真仗义，为了齐磊的破事儿，把小亮哥和三哥都请出来了。

　　齐磊依旧是那个跟在大佬身后，混吃混喝混牛逼的小角色。

　　不！！

　　现在又加上了一条儿，混嘴儿亲。

　　当然，现在再去说齐磊混吃混喝混嘴亲，却是已经和之前有所不同。

　　以前是嫌弃，现在多多少少有些调侃的味道。

　　众人毕竟不是傻子，有些东西还是看得出来的。

　　那就是，齐磊和唐奕、吴宁的关系，并不像他们想象中的那么简单。

　　能为齐磊出这么大的力，使这么大的人情，再加上进齐磊家就和回自己家一样的做派，也不难判断出这一点。

　　反正让唐奕、吴宁为他们办这么大的事儿，几乎是不可能的。

　　现在，至少在言语上对齐磊客气了很多。

　　对此，齐磊并不太介意。

　　别的不说，就二宝子那个小弟手持凶器叫嚣让齐磊出来的时候，李玟玟还能傻了吧唧的挡那一下，就说明这个人.....有点傻。

　　傻都值得交。

　　至于她那些乱七八糟的成熟理论…人无完人吧，这世界从来都不是非黑即白。

　　再说卢小帅挨那一巴掌，怎么说也是为了他们。

　　...

　　当然了，要是没有这两人的这个举动，那就更好了。

　　若是让那小混混冲进来...啧啧，可就不是敲诈勒索了。

　　把话说开了，每个人都放松起来，渐渐原形毕露。毕竟是少年人，除了幼稚其他都是装的。

　　大伙争抢着爱吃的菜，不顾形象的把菜汤都倒进碗里。

　　聊着学校的八卦，对方的丑事，还有未来的打算，一切都又回归到齐磊向往的平静。

　　……

　　卢小帅中考也只得了400来分，却没有一点担忧的样子，只等家里花大价钱给他走借读。

　　蒋海洋和张新宇的情况差不多，只是两人应该是去实验中学。

　　这不由让唐奕很是惋惜，“妈的！你们一走，后场就不稳了，便宜了实验中学校队。”

　　可是，刚说到足球，李玟玟就成熟不下去了，没来由的红了眼睛。

　　一问才知道，意大利输球了，点球大战输给了法国，她心爱的巴乔离开了世界杯。

　　留给世界最后的画面，是球门前落寞的背影，让人心碎。

　　这不由让齐磊也有些伤感，这个年代，没有几个不喜欢巴乔的。

　　多少少年是因为意甲而爱上足球，多少岁月是AC米兰大战尤文图斯的比赛陪伴，又有多少女生把忧郁王子奉若男神。

　　可惜，这是巴乔最后一届世界杯。

　　给了李玟玟一个大大的微笑，“放心，走了巴乔，还有人补位，你会找到下一个男神的。”

　　贝克汉姆已经展露头角，卡卡也正在冲锋的路上，之后还在C罗和大伊布...足坛从来不缺帅哥。

　　好吧，大伊布是逗比，不算男神。

　　“男神.....”

　　李玟玟又怔怔地看着齐磊，心说，以前没看出来，齐石头用词很贴切嘛，巴乔就是她的男神！

　　只是马上就回过神来，傲娇地扬着下巴，“谁也替代不了我的巴乔！”

　　齐磊只是笑笑，很想用后世的消费主义思维教育一下这个大傻妞

　　这个世界没什么是不能替代的，除了时间。

　　吃完中饭，唐奕、吴宁习惯性地帮齐磊收拾桌子。卢小帅他们自然也不好看着，一起上手。

　　眼见时间快到下午的上课点了，吴宁提醒李玟玟，“你不上课吗？”

　　李玟玟上高二，还没放假呢！

　　可她吃的饱饱的，坐在小板凳上，仰头着看齐磊家葡萄架中透出的阳光，突然感觉，好舒服啊！

　　来了一句，“逃了。”

　　大伙儿也没说什么，逃课，多正常点事啊！

　　卢小帅提议找个电脑房坐一下午，他最近迷上了《轩辕剑》外传，还没通关呢！

　　却是被哥仨拒绝了，最近太累，再加上齐磊老是不配合，弄的一点心思都没有。

　　至于齐磊，对于一个网癌患者来说，在没有网络的电脑房打单机，实在提不起任何兴致。

　　这让卢小帅非常诧异，要知道，以往唐奕和吴宁对去电脑房这事儿可是最积极的，恨不得中午那两小时就泡在电脑房里。

　　哥仨不去，最后他们也只好作罢，陪着他们在院子里聊天，用齐磊家的双卡录音机放着任贤齐的《心太软》。

　　其实，中午的那段魔幻经历，让卢小帅他们已经有了微妙的转变。

　　重新开始认识唐奕和吴宁，更愿意多在一起呆一会儿，体验一下老友变兄弟的感觉。

　　是的，就凭卢小帅挨那一巴掌，这几个学校里的“酒肉朋友”在哥仨心里也是又近了一步。

　　“给你们亮个绝活！”

　　唐奕兴致很高，在众人疑惑的目光中冲进屋里抱出吉他，登时引来一片惊呼。

　　“别说你还会这玩意！”李玟玟眼睛里都开始闪星星了。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第41章 归于平淡免费阅读。https://xs.23sk.com 