    “明明刚才禁区里只有希门尼斯一个人，苏陌是什么时候前插到禁区右侧来的？”

    张军惊呼着说道，刚才转播镜头有点能跟上，等镜头再对准禁区时，苏陌已经跟“瞬移”似的出现了大禁区右侧的位置。

    说时迟那时快，特林康传球的力量有点轻，并不像是要找禁区里的高点希门尼斯，而更像是传给苏陌的。

    就在五分钟之前，在狼队禁区里，C罗就是站在和苏陌一样的位置头球攻门的。

    “苏陌是要复制一遍C罗的头球攻门吗？”

    张军调侃着说道，为比赛增加一点话题。

    他只是随口一说，但没想到的是，苏陌还真的来了一次头球攻门！

    特林康传出的球速并不是太高，不过高度却恰到好处，苏陌不用跳都能直接来一次“狮子甩头”。

    万比萨卡早已经被苏陌甩在了身后，现在是中后卫瓦拉内来防守苏陌，两人同时起跳争抢皮球。

    瓦拉内的弹跳能力已经是顶尖运动员的水平了，但是当他和苏陌同时起跳去争顶皮球时，却震惊的发现苏陌的弹跳能力竟然比C罗还恐怖。

    “我的天！这家伙的弹跳力也太强了吧？”

    瓦拉内不仅在弹跳上吃亏，就连身体对抗上也无法扛动苏陌，就这样苏陌在他的注视下完成了一次头球攻门。

    “苏陌力压瓦拉内，头球攻门！”

    “这球……进了？”

    张军解说的声音忽然激动起来，但是也带着一点迟疑。

    苏陌这个头球和刚才C罗的那一次简直如出一辙，只不过C罗为了追求角度顶得是弹地球，而苏陌却“简单粗暴”，直接猛烈的把皮球顶向球门死角！

    “这球……被德赫亚扑救出来了，但是狼队的球员们都在示意这球已经过说门线了。”

    张军迟疑的原因是场上出现了争议，在苏陌头球攻门时德赫亚做出了极限的扑救，但是从转播镜头显示皮球好像已经整体越过了球门线，所以狼队的球员才会激烈抗议！

    哔！

    主裁判马里纳吹停了比赛，等待视频裁判的反馈。

    这时慢镜头回放了刚才狼队这次进攻的全过程，原来在特林康还没有接到皮球的时候，苏陌就已经机敏的往禁区里前插了。

    这其中还出现了一个小插曲，当时万比萨卡一时走神失去了防守位置，当看到苏陌已经溜走之后不得已伸手去拉拽。

    但是两人的身体力量根本不在一个级别，万比萨卡没拉下苏陌不说，还让自己被拽倒在地了地上，显得很是狼狈。

    特林康也是提前看出了苏陌的前插路线，所以才会声东击西的把皮球传向前点，这才有了后面苏陌的头槌攻门！

    “弗朗西斯科，球传得不错，有进步。”

    不管这一球到底算不算进，苏陌还是对特林康竖起了大拇指。

    “切！要不是看你的位置那么好，我都可以从底线突破让后小角度射门了，这球要是不进，你都对不起我这脚传球。”

    特林康一脸骚包的说道，完全忘了自己以前糟糕的传中脚法了。

    “呵呵，夸你两句你还得瑟上了。”

    “我不管，反正你欠我一个助攻，这场比赛你得给我补偿回来。”

    其他人都在焦急的等着结果，特林康却还和苏陌讨价还价起来了。

    “传球还不简单，就看你能不能把握住机会了。”

    苏陌这场比赛的重点也不在进球上，要不是开场以来狼队在形势上一直有些被动，否则他应该是策动进攻的那个人。

    哔！

    主裁判马里纳再度吹了下哨子，这一刻主裁判的手成了全场的焦点。

    因为如果主裁判的手指向中圈孤的话，就说明进球有效，如果双手向两边摊开，那就说明没有进球的情况发生。

    在全场几万双眼睛的注视之下，马里纳高举手臂，指向中圈孤。

    “进球有效，狼队领先了！”

    张军原本平淡定的情绪也不免被这次判罚弄得紧张了一下，在主裁判宣告进球有效之后，张军忍不住第一时间喊了出来。

    英超在很早就引进了门线技术，通过慢镜头回放可以看出，在德赫亚扑救的一刹那，皮球已经完完全全的越过了球门线。

    “苏陌这次的头槌攻门实在是太精彩了，要知道防守他的可是一米八九的瓦拉内，两人在空中还有一个身体对抗。”

    “但是苏陌硬是力压着瓦拉内顶出了这次头球，门将德赫亚的扑救已经够精彩了，但还是差了一点。”

    张军看得啧啧称奇，尤其是狼队的这次进攻好像复制了曼联刚才的进攻一样，只是C罗的攻门被若泽萨扑到了，而苏陌把皮球顶入了球门里。

    老特拉福德球场一片喧闹的声音，即便主裁判已经对结果进行了确认，但球迷们还是不买账，一个劲的制造出巨大的噪音来。

    但狼队球迷的表情就完全不一样了，全都兴高采烈的兴奋的不行。

    “Super苏太牛比了啊，故意和C罗一样的进攻方式，还把球给顶进了。”

    “精彩精彩！Super苏这是为了向C证明，你的时代已经过去了哈哈！”

    “漂亮的进球啊！苏陌和C罗的发挥都很精彩，今天的比赛太精彩了……”

    球迷们不仅仅是因为苏陌的这个进球才那么激动，更具看点的是新老巨星的“对决”。

    而且C罗头球攻门之后才两分钟不到的时间，苏陌立刻用同样的进攻方式打进一球，这不正是给出回应的意思吗？

    球场上，一些曼联的球员们手叉着腰，表情中兜带着点无奈。

    比赛开始十几分钟以来，一直都是曼联压着狼队在踢，甚至一度让狼队的球门岌岌可危。

    然而狼队通过一次简单的边路传中配合，就攻破了曼联的球门，甚至这还是狼队的第一次攻门，这未免让曼联的球员有些难以接受！

    “阿隆，你在防守端怎么回事，为什么让苏陌轻而易举的跑到了那么危险的位置？”

    代理主教练朗尼克的脸色也很不好看，对着万比萨卡质问道。

    “我……”

    万比萨卡耷拉着脑袋，不知道该说什么好。

    “这场比赛什么都不需要你参与，你就负责盯死苏陌，再漏掉他的话你就立刻下场！”

