    “小四，你对他们说，赎人费.....800万金币，一口价！”

    “我们不是谈判高手谈判专家，我们也没有时间跟他们耗在谈判上，不然什么事都不用做了，就这样，800万金币，他们要么赎人，要么走人。”

    澹台静宁听着赵飞飞坚决的语气，微微点点头。

    而东瀛男子与青灯凝一直注意着对方，看到对方点头立刻知道有结果了，不由的内心一紧！

    只见澹台静宁面无表情的说道：“一口价，800万金币。”

    此话一出，东瀛男子立刻有了表情反应，看起来挺难受的，从200万金币一下子提高了600万金币，达到了800万金币，这个简直给人一种漫天要价狮子大开口的既视感。

    “美丽的女士，我....”

    话还没有说完就被澹台静宁给粗暴的打断了：“一口价800万金币，接不接受是你们的事情，怒不还价，你们自己好生考虑吧，送客了。”

    “等等等等....”东瀛男子抬手阻止了对方进一步动作，青灯凝目光惊奇的看着男子，她也认为这位东瀛人士会拂袖而去；但是却没有。

    “我警告你，任何涉嫌跟我谈判的迹象，我都会立刻驱逐出你们，赎人的事情队伍排着老长呢，你们再次接触我可就不知何年何月了。”澹台静宁冷冷说道，她只按照‘程序’做事。

    反正这是没有错的。

    东瀛男子连忙点头，对方的报价并没有超出他们事先设定的底线，800万金币.....可以接受。

    “可以，我接受800万金币，呵呵....不得不吐槽一点的就是，赎人这么麻烦的事情，你们仙公会居然只设立了......一个窗口！”

    “你听没听说过，我们华夏有丁义珍式窗口？！”

    .......

    龙冢之地，当楚幽与其他等人回到慕容霜这里时，已经看到第四龙帝的眼神很呆滞了，全身不再动弹也没有任何挣扎。

    只是捆绑第四龙帝的大网仍然存在着。

    这里有着紫色缭绕的气息，同时在龙帝周围有着白色小蜡烛，蜡烛之光形成极圆的形状，慕容霜闭着眼睛，时不时会看到她的手势在变换。

    楚幽来到这里也就意味着龙冢之地的所有龙晶石全被他采光了，一共获得了觉醒级龙晶石：7万颗，次一级的龙晶石：14万颗！

    这是一笔极为庞大的顶级的高级龙族原材料，价值到底有多大，楚幽没有估算。

    此时慕容霜说道：“祖师，您可以与龙帝缔结契约了。”说完慕容霜双手猛地伸展开来，随后楚幽看到第四龙帝的心脏隐现了出来，这是一种奇特的现象。

    而此时系统的提示也传来了。

    系统：第四龙帝已被改造成傀儡，但龙帝仍然有反抗意识存在，您需要消耗大圆满能量来强制缔结主仆契约！

    脸上微微一笑，目光锁定第四龙帝，伸出手来然后一股气息从掌心中射出来，形成一道射线击中了第四龙帝的心脏。

    随后消耗500万大圆满能量之后，楚幽感觉到那股反抗的意志消失了，第四龙帝的目光从呆滞到挣扎到隐现的愤怒，最后到现在的温顺。

    系统：恭喜您收服了一座野外最强级坐骑，第四龙帝梅斯兰蒂斯成为您的专属坐骑！

    哇哈哈哈哈，哥到底有多叼？现在就连龙帝都成为哥的坐骑了。

    系统的提示没有结束，还在出现：龙帝坐骑内伤依然保留着，这将影响着您的坐骑所发挥的实力，请治愈龙帝坐骑。

    系统：检测到您有龙晶石，您可以喂食龙晶石来治疗龙帝坐骑。

    打开龙帝坐骑属性，楚幽看了看，随后知道这头龙帝并不完全是傀儡，它有它的自主意识，就是自主性不强，但不管怎么说，龙帝就是龙帝，龙族大圆满存在。

    现在来到了龙帝的巨大嘴巴，内心一动，庞大的巨龙就张开了大嘴，其里面出现一个吸力光洞。

    而楚幽则是把空间背包里面的龙晶石倒入了巨龙的嘴巴里。

    当消耗了5000颗觉醒级的傲慢龙晶石，以及5000颗觉醒级的生命龙晶石，总共1万颗觉醒级的龙晶石之后，第四龙帝被彻底治愈了。

    龙冢之地的活动正式结束了，也意味着这个空间以后变成了一个死地，一个不毛之地.....

    ......

    凌晨3点，周芷君被一阵晃动以及警报给惊醒了，她从卧铺爬了下来，扫了一眼对面的澹台静宁，对方戴着头盔还在游戏中。游戏头盔是顶级的头盔级设备，有一定的睡眠模式，但跟游戏舱来比，对人体的作用还是挺弱的，基本上过了一两天，按照个人体质的不同，会在相应的时间内出现疲倦。

    当脚触地时，房车又传来一下摇晃，这让周芷君冷不丁的差点站立不稳而摔倒。

    这是余光注意到了什么，她皱着眉头拉开窗帘，随后眼睛陡然睁大起来，外面已经没有再下冰雹了，似乎也没有刮暴风了，雨还在下，只是这些都没有引起周芷君的震惊，她震惊的是，外面居然....杀人了！

    而且杀人方式.....一瞬间脑海浮现一个词语：进化者！

    电流火花之中，有人到底身亡。

    这时周芷君快步走向前面的房车控制台，因为她感觉到房车在动，只是动的很缓慢，似乎前面有什么东西阻挡了。

    这其实是不应该的，房车有极高的智能系统，不可能前面有阻挡物仍然要去撞，绝对是有什么东西在针对房车！

    在过道中就能看到最前面的大窗，透过大窗能够看到外面其实.....并没有什么阻挡物！

    房车的车灯是打开的状态，但就是看不到原因所在。

    内心怀着忐忑不安的周芷君终于来到了房车头部位置，处于‘二楼’位置的她在脸靠着大玻璃窗户时，她终于看到了到底是什么东西在阻挡房车了。

    只见房车的外部车头位置，也就是驾驶室的外面，一个男子正在用他的双手在抵制巨大房车的前进！

    男子肌肉出现了夸张式的爆炸，他大喊大叫着，全身青筋鼓起，但是周芷君听不到只能看得到。

    在如此坐力下，房车几乎停滞不前了。

    发现这一点让周芷君不由自主的尖叫一声，芳心大乱，一下子六神无主了。

    她慌忙从口袋里拿出手机，手脚慌乱的找到了楚幽的号码，然后拨打起来.....

    系统：您所在的位置处于无信号区域，您.....

    “怎么，怎么这样啊。”

    “Duang！”一声撞击的巨响从房车大门传来，周芷君快步来到了楼梯口发现门口出现了轻微的凹陷.....

    看来不止一个人在针对着房车。

    周芷君连忙跑到游戏舱这里，她知道里面楚幽正在玩着游戏，游戏舱的灯光亮起着。

    只是她的眼中却是在这一刻出现了犹豫。

    主卧室被人打开了，周芷君走了进来，随后，她按下了宝儿游戏头盔上的强制退出键。

    紧接着宝儿就用反应了，只见双手托住游戏头盔，随后摘了下来。

    而这一刻，周芷君原本前倾的身体微微向后一昂，目光有种惊慌，似乎被宝儿给吓着了？！

    只见宝儿在这一刻，其11岁的萝莉面孔出现了一种厌烦和冷冽。