    任狂挥挥手，向众人打了个招呼。

    熟悉的感觉，让他有些恍然。

    和以往单纯感知到大家热情不一样，有了信仰神珠后，他能感觉到，很多信徒在诞生。

    密密麻麻的信仰通道，链接彼此。

    有的清晰，有的模糊。

    但，这种奇妙的联系，却让人感觉温馨和美好。

    积少成多，大量道信仰之力，正在他身上汇集。

    使得他这一刻看上去，宛如真正的圣人降世。

    杨婉妗眼神有些迷离。

    师父，真的是灭世之魔吗？

    有这样的灭世之魔？

    这熟悉的气息，甚至让她想到了天帝！

    大爱无疆，普度众生！

    对普通人来说，天帝，确实值得尊敬。

    因为，他给予了人类一切美好的东西。

    就像一只蝼蚁，会去思考宇宙洪荒对自己的影响么？

    会觉得整个地球束缚了他的自由么？

    他们不会，但他们，甚至会感恩造物主的恩赐。

    紧张的气氛，因为武道学院到来而轻松下来。

    陈天冲快步冲出营地，过来拜见。

    “多谢狂龙大人前来支援，陈天冲代表三万将士，感谢大人。”

    任狂从半空跳下。

    神龙化为一道光影，被他收取。

    “太客气了，大家都是为了龙国，不必感谢。”

    陈天冲虽然只有四星修为，但硬是顶住压力镇守在此，才更值得尊重。

    另一边，孙龙威孙龙风等人，也走了过来。

    齐齐向任狂道谢。

    尤其是孙龙风和孙龙飞，看着任狂，满脸激动。

    毫无意外，这两人早已经成为信徒。

    虽然信仰程度只有百分之五十不到。

    但对于五星强者来说，已经非常难得了。

    要让他们彻底将性命交付给他人，还是有些难度。

    指挥部所在的地方，原本是一片厂区。

    非常简陋。

    但场地宽阔。

    看到任狂，所有人都是情不自禁站直行礼。

    他们还是第一次见到魔医狂龙真人。

    对比之前那些传说，现在他们甚至觉得，那些传说都太保守。

    魔医狂龙，可比传说中厉害多了。

    任狂等人击退日炎傀儡，带来的士气鼓舞，是无法衡量的。

    此刻，哪怕是一个小兵，也都充满斗志，满怀激情。

    能和军神魔医狂龙并肩作战，此生无憾！

    寸土不让，寸土必争！

    魔医狂龙，不愧是百万军士心目中的偶像。

    有这样的强者坐镇，还有何惧？

    众人寒暄一阵后，陈天冲激动的道：“狂龙大人，不知您对接下来的局势，有何安排？”

    “我等愿意听从大人调遣。”

    “只要能驱逐魂族，就算全部牺牲，也无怨无悔。”

    任狂笑道：“陈大人客气，不过，这位才是龙首委任的新统帅。”

    他将苏洛推了出去。

    苏洛道：“苏洛，见过陈将军。”

    陈天冲一愣：“你和苏胜是什么关系？”

    苏洛道：“苏胜，是我爷爷。”

    陈天冲微微皱眉：“不是我看不起你，只是，事关重大，你一个小女孩，真能胜任么？”

    任狂微微一笑，道：“别的我不知道，不过，武道学院，全体都听她指挥，包括我。”

    此话出，陈天冲真的被震住了。

    连魔医狂龙都甘愿听从指挥，他还能说什么？

    “属下陈天冲，参见统帅。”

    陈天冲也不傻，立马端正态度，敬礼。

    苏洛已经褪去当初的青涩。

    她大步走向主位，坐下。

    “暗黑侵袭，举国震惊，抵御魂族，匹夫有责。”

    “一切行动，以武道学院为主。”

    “盟军只需要提供情报，负责疏散百姓便可。”

    陈天冲脸色一变：“大人，军中也不乏强者，能不能将他们抽调出来，组成精英营，协同作战？”

    苏洛道：“你的提议……很好。”

    她本想说没什么用。

    但看到所有军人都满脸狂热，她实在不忍心打击大家的情绪。

    “这样吧，按照修为，三星以下剔除。”

    “三星组建一个团队，四星组成一个团队，我们会派专业强者进行指导。”

    陈天冲大喜：“多谢大人。”

    军中强者，自古以来不受待见。

    家族联盟打压，民间也没有什么资源供给。

    他们修炼起来，很难。

    现在，有武道学院愿意培训，对他们来说，简直求之不得。

    下方众将士骚动起来，人人跃跃欲试。

    苏洛看向白飞和箫龙：“你们两个，实力最弱，就负责教导学员吧。”

    两人脸上顿时挂不住了。

    不过，看看林燕田雨欣宋雅等人，他们又泄气了。

    呼尔哈虽然不怎么样，但这人有些木讷，不适合当老师。

    白飞和箫龙两个老油条，还真是最合适。

    孙龙武上前一步，抱拳道：“孙家，愿意听从武道学院统一安排。”

    他这态度，倒是让任狂有些意外。

    超级家族的少爷，他见得多了。

    一个个趾高气扬，自命不凡。

    哪怕是武艳阳，也从不甘于人下。

    走到哪里都想当老大，发号施令。

    但这孙家大少，竟然能这么快调整心态，实属难得。

    这其中，肯定有孙龙风和孙龙飞两人的功劳。

    毕竟，没有人比他们更了解任狂团队的实力。

    “法子呢？怎么不见了？”苏洛突然一怔，发现少了一个人。

    众人大惊。

    刚才竟然没发现有人不见了。

    任狂有些无语的笑了笑，道：“不必管她，如果我没猜错的话，她现在进入Z城了。”

    众人倒抽一口凉气！

    Z城，被暗黑笼罩。

    此刻进入Z城，实在太危险了。

    这樱井法子，以前都是躲在任狂身后，能不战斗，尽量不战斗。

    现在怎么变得这么凶猛了？

    苏洛探寻的目光看着任狂。

    “有危险吗？”

    任狂摇摇头：“没什么危险，不过我担心，她要是把魂族的噬魂天使杀了怎么办？”

    孙龙武、陈天冲、陈森等人，一片呆滞。

    这叫什么话？

    任狂居然担心魂族被樱井法子给杀了？

    难道他不应该更担心法子的安危吗？

    任狂摸摸鼻子，讪笑了一下：“开个玩笑而已，大家别当真。”

    对于任狂来说，这一趟支援，还真是一场游戏。

    区区一个魂族，来犯龙国？

    就算日炎魂尊没有得到噬魂天使的报告，也不可能这么大意。

    更多的，估计还是试探。

    看自己的态度。

    没想到杨婉妗这么激进，居然一个人深入魔域。

    要是别人，任狂还有些担心。

    不过，他对杨婉妗，没有半点担心。

    西王母的一个分身，实力再不济，也是六星。

    加上手持招魂幡，又初步掌握了矩阵奥秘，堪称魂族克星，缩小版的任狂。

    该担心的，确实应该是魂族。

    苏洛也没放在心上，道：“魂族对普通人的威胁太大，立即联系地方，将民众再撤三百里。”

    陈天冲道：“再退三百里，需要迁徙的人至少数千万，上面会同意么？”

    苏洛沉声道：“既然我身为统帅，就有权利布置属于自己的战场。”

    “损失再大，能有人命重要么？”

    陈森道：“这方面，我可以去联系，三天内，保证完成任务。”

    苏洛道：“好，这件事就交给你了。”

    “防线上，所有普通士兵也一并撤离。”

    “这是一场属于武者之间的战争，他们，不该卷入其中。”

    陈天冲苦笑道：“守卫家园，是我们与生俱来的职责，请让我们也做点事吧。”

    苏洛道：“民众的安危大于一切，你们所做的事，也很重要。”

    “乱世之中，难免有些人不守规矩。”

    “你们得确保秩序。”

    陈天冲无奈道：“是，统帅大人。”

    这也是没办法的事。

    光有满腔热血，并没有什么用。

    实力差距太大了！

    这一刻，众人无比渴望获得力量。

    他们看着武道学院众人，心中暗暗下定决心，一定要以他们为榜样，努力修炼，争取成为有用的人。

    此刻，杨婉妗在暗黑之中穿行，无声无息。

    她的隐藏功夫，简直堪比林燕的暗影战凯。

    在暗黑迷雾中，没有引起丝毫波澜。

    宛如真正的幽灵一般。

    双眼矩阵不时旋转探测，深不可测。

    嘴角，却是挂着一丝冷酷的笑意。

    哪怕是八千年前，她纵横两界，吊打无数高手，也不曾这么开心过。

    无他，因为，她看到了无限的希望。

    打破轮回，打破生命桎梏，追求真正的自由。

    和她从棺材上感悟到的，简直不可同日而语。

    虽然魂族只有一个噬魂天使坐镇Z城。

    但他转化了大量的傀儡武者。

    而且，也有些居民撤退不及时，被抓获，转化。

    魂族转化傀儡的技术很高端。

    这些傀儡武者，还保留自己的意识。

    是自己，又不是自己。

    所有负面的东西，都被无限放大，将善良压制。

    他们都是纯粹的恶人。

    一个几百万人的城市，大部分人都成为食物储备。

    只有少部分人进化成功。

    逃出来的人，更少。

    杨婉妗化身为猎杀者，开始了猎杀行动。

    一个个魂修出现，都被她一巴掌拍死，吸收。

    她的魂力修为，正在暴涨。

    樱井法子叫道：“王母姐姐，别吃独食，也给我分点啊！”

    杨婉妗没好气的道：“放心，少不了你的，小机灵鬼，你是怕我魂婴太强，真的会吞噬你吧？”

    “放心，你现在可是我师娘，我哪敢对你下手。”

    樱井法子嘀咕道：“实力掌握在自己手里，才是王道。”

    杨婉妗无奈，只好分出一部分纯净的魂力汁液给樱井法子。

    樱井法子坐享其成。

    什么也不干，还能随便感悟王母的种种修为和手段。

    实力嗖嗖涨。

    不得不说，这种感觉很爽。

    不知不觉，她的魂婴都大了一圈。

    虽然比不上杨婉妗，但差距并没有太大，一直维持在一个平衡的阶段。

    樱井法子，看似天真烂漫，但并不傻。

    对于修士界的种种邪恶，也有所了解。

    哪怕是现在这种局面，她其实也没有完全信任杨婉妗。

    因为，杨婉妗，也只是一道分身。

    而强者的分身，并不代表强者本身的意志。

    有时，分身代表的，甚至只是主魂的一种人格罢了。

    要是杨婉妗将来回归主体，会不会被主体同化，成为敌人，一切都是未知数。

