    崇祯站在人群中，看着赵文乘坐的小汽车，一脸无奈的说道：“我不如他！”

    曾几何时，崇祯始终不愿意相信自己比不过赵文。

    在他看来，自己和赵文并不差什么，只是手下的那些官员无能。

    可是过去了这么长的时间，崇祯也不得不承认，自己就是比不上赵文。

    不仅比不上，甚至还有不小的差距。

    赵文乘坐的汽车在百姓的欢呼声中逐渐远去，走出宣镇城墙，小汽车的速度快了起来。

    赵文距离宣镇也渐行渐远。

    从宣镇到京城的道路上满是各种运输货物的汽车，这些汽车大部分都是宣镇各部衙门用来运输货物的。

    在宣镇这么多年，各部衙门也积攒下来了不少的文件资料。

    这些文件资料都是要运送到京城去的。

    赵文乘坐的汽车周围是十来个卡车，这些卡车上全都是护卫赵文的士兵。

    现在全天下已经平定，就算没有护卫，也没有什么问题。

    可是为了安全起见，不得不将这些护卫带上。

    赵文距离宣镇越来越远，距离京城越来越近。

    不到两个小时的时间，赵文来到了京城城外。

    宣镇和京城之间的道路早已经修建完毕，以往从宣镇当京城需要不少的时间，现在却已经缩短到了两个小时不到。

    汽车走进了京城的城墙，京城中的百姓都站立在道路两旁，静静的看着赵文的车队。

    大部分的百姓脸上都是高兴的表情，他们兴奋的看着赵文的座驾。

    百姓是健忘的，京城中的这些百姓已经忘记了之前的皇帝。

    京城中的百姓数量已经很少，以前的宣镇就像是一个抽水机一样，将宣镇周围的人口源源不断的朝着宣镇抽去。

    现在的京城当中，人口数量已经很少了，京城中的这些人口在很早之前就已经被宣镇吸引了过去。

    现在赵文回来了，估计要不了多长时间，人口也会跟着赵文来到京城中。

    汽车停在了皇宫的外面，现在的皇宫是根据之前的皇宫进行改造的。

    主体结构和之前的皇宫没有什么区别，皇宫中已经铺设了电线，电灯也已经安装完毕。

    赵文站在皇宫的大门外，静静的看着眼前的皇宫。

    看着眼前的皇宫，赵文一时之间感慨万千。

    赵文最后一次来皇宫，是上次攻打京城的时候。

    再往前，赵文也没有来过几次。

    在赵文的座驾后面，是李小颖以及太子赵铭宇的座驾。

    他们两人也走了下来，来到了赵文的身后。

    “走吧，进去吧！”

    赵文说着，朝着皇宫走去。

    在某种程度上来说，赵文其实并不是太愿意住进皇宫。

    皇宫对于赵文来说，就像是一个牢笼一样，将赵文困在里面。

    虽然没有人敢将赵文困在皇宫，但是皇宫给赵文的感觉却非常的不好。

    走进皇宫，赵文来到了金銮殿。

    现在的金銮殿叫做皇极殿，是嘉靖四十一年改的名。

    赵文站在皇极殿的大殿门口，静静的看着。

    现在的皇极殿被重新装修了一番，崭新整齐。

    大殿外面的石阶是上好的石料，平整干净。

    大殿外面挂着的宫灯虽然还是这个时代的风格，但是赵文明白，里面的蜡烛早已经被电灯替代。

    走进皇极殿，来到了广阔威严的大殿当中。

    雕着龙纹的龙椅摆放在大殿正上方，座北朝南，气派威严。

    在皇极殿中待了一段时间，赵文带着李小颖和赵铭宇走出了皇极殿，朝着后宫走去。

    皇极殿是举行隆重典礼仪式的地方，平常并不怎么使用。

    后宫早已经安排完毕，各种生活设施齐全。

    赵文来到后宫，安顿好自己的儿子老婆之后，去了御书房。

    赵文需要处理的那些奏折等文书也已经跟随着赵文送到了这里，赵文坐在御书房中，静静的处理着这些东西。

    原本迁都是要举办典礼的，可是赵文嫌麻烦，再加上最近的事实在是有些多，所以就被赵文拒绝了。

    ……

    时间一天天的过去，夏天如期而至。

    宋虎和赵大牛的消息也传了回来。

    虽说赵大牛和宋虎出去的时候携带着发报机，但是距离这么远，发报机也不是那么好使。

    所以，传递消息主要还是依靠人员。

    只不过，赵大牛他们派出的人可以在登州登陆的时候，使用登州当地的发报机，已经将他们的各种状况发给了军事院。

    军事院在收到这些消息之后，对其进行整理，然后交给了赵文。

    在御书房中，赵文手中拿着军事院送上来的军报，静静的看着。

    军报上说，现在宋虎和赵大牛已经将奥斯曼帝国以及萨法维帝国全都拿了下来……

    对于军报上的内容，赵文没有任何怀疑。

    以赵大牛和宋虎现在的实力，拿不下这两个地方才会令人怀疑。

    赵文将手中的军报放下，看向站在自己面前的齐青田。

    “拿下这两个地方非常的正常，如果拿不下来，那才叫不正常。

    赵大牛和宋虎他们率领的士兵都是朝廷的百战精兵，拿下这两个地方轻轻松松。”

    赵文的脸上带着笑，接着说道：“西南之地怎么样了？”

    “回陛下，预备役部队已经全面接手打下来的地方，现在正稳固推进。

    想必要不了多长时间，西南之地就能彻底的拿下来。”

    齐青田认认真真的回道。

    赵文在调走赵大牛和宋虎他们之后，就让军事院将预备役补充到那里去。

    预备役的战斗力没有正规军的战斗力强，但要比西南的那些土著实力强横。

    有这些预备役，拿下这些地方也不过是时间问题。

    “陛下，还有一件事情！”

    齐青田从怀中取出另外一份军报。

    陈东来从赵文的身旁走下，来到齐青田面前，将齐青田的军报拿到赵文那里。

    赵文接过军报，仔细的看了起来。

    片刻之后，赵文放下手中的军报，脸色阴沉。

    “呵呵，终于忍不住了吗？之前的时候一直没有注意到你们，现在终于忍不住蹦跶了起来！”

    赵文看向北方，不停的冷笑着。

    军报是镇守奴儿干都司的毛文龙发回来的。

    军报上说，随着夏天的到来，在奴儿干都司的北部、西部边境线上经常有来历不明的骑兵活动。

    这些骑兵骑术精湛，一旦被人发现，就会很快逃离。

    毛文龙派出去的士兵和这些人见过手，根据反馈的情况来看，这些人悍勇异常，就好像天生的战士一样。

    而且，这些人的手中还有精良的火绳枪。

    毛文龙不知道这些人的来历，可是赵文却一清二楚。

    北方的那个帝国已经坐不住了，已经开始了领土扩张。

    “想必现在米哈伊尔已经没了，接任的是阿列克谢。

    虽然现在的阿列克谢只不过是十来岁的年龄，但此人的能力还是很强的。

    能有现在这个局面也实属正常，只不过，你们选错了对手！”

    赵文摇摇头，目光深邃起来。

    “给毛文龙回复，让他现在将注意力都放在这些人的身上。

    死死的盯着这些人，一旦有什么情况，就立刻汇报。

    如果遇见，能击败就击败，记住，不要俘虏。对于这些人，不能手下留情！”

    说这话的时候，赵文杀气腾腾，就连御书房中的温度都下降了几分。

    对于北方的那个帝国，说一句实话，赵文并没有多少兴趣。

    赵文感兴趣的是奴儿干都司以及广阔无边的西伯利亚。

    “臣遵旨！”齐青田冲着赵文行了一礼，退了出去。

    齐青田刚刚出去，宋应星一脸笑容的跑了进来。

    “哈哈，陛下，喜事，喜事啊！”

    还不等赵文询问，宋应星就笑呵呵的说道。

    看着宋应星这个样子，赵文来了兴趣。

    “哦？什么事情，说来听听！”赵文身子前倾，一副感兴趣的样子。

    “陛下，飞机已经制造成功，试飞也非常的成功！”

    宋应星深吸了一口气，一脸激动的说道。

    “果真？！”

    赵文一拍面前的桌子，腾地一下站了起来。

    虽说赵文知道研究院制造出飞机来是板上钉钉的事情，可是现在听到之后，赵文依旧兴奋且激动。

    “飞机试飞成功？是哪一款试飞成功？”赵文急忙追问。

    “陛下，全都试飞成功，全都试飞成功！”宋应星再次说道。

    “哈哈，没想到啊没想到，没想到竟然全都试飞成功！”赵文高兴的从椅子上站了起来，在御书房的大厅中来来回回不停的走动着。

    赵文将图纸绘制出来之后，就将其交给了研究院。

    图纸送到研究院之后，宋应星为了能及时将飞机制造出来，就集合了大量的人手，全力研制。

    赵文给的图纸非常的精湛，而且还都是成熟的方案，宋应星他们根本就不需要更改，只需要按照图纸上的内容制造就行了。

    这样一来，速度当然快上了不少。

    飞机可要比铁甲舰好制造的多，两个东西根本就不是一个等级的。

    赵文要制造的铁甲舰，现在还没有成功，可是现在的飞机却已经成功。

    “哈哈，好啊，好啊！”

    赵文兴奋的不停的说着好。

    飞机的成功制造对于赵文来说非常的重要，有了飞机之后，不管是运送兵力还是轰炸敌国，效率将会高上很多。

    “你先回去安排一下，朕要去看看！”赵文指着宋应星，大声说道。

    研究院的各种材料资料人员众多，一时半会根本没有办法搬迁到京城来。

    为了研究方便，赵文就暂时先让研究院留在宣镇，等以后时机成熟了，再往京城搬迁。

    研究院留在了宣镇，所以宋应星也留在了宣镇，这次，宋应星是从宣镇赶来的。

    宋应星在赵文的吩咐下，急忙走出了御书房。

    赵文看向陈东来，“去安排一下，朕要去一趟宣镇，看看飞机到底是个怎么样的情况！”

    陈东来也急忙的走出御书房，准备安排。

    一个小时之后，赵文的座驾驶出皇宫，朝着宣镇而去。

    为了赶时间，赵文没有携带多少仪仗，只是带了一些侍卫。

    汽车跑在水泥路上，因为柏油的数量少，所以宣镇和京城之间的道路还是水泥路。

    汽车行驶在水泥路上没有柏油路上舒服，但要比普通泥土路好上不知道多少倍。

    随着距离宣镇越来越近，赵文的心情也越发的激动起来。

    当年坦克制造出来的时候，赵文都没有这样激动过。

    中午，赵文的座驾停在了研究院的大门外。

    宋应星也带着研究院的主要负责人在大门外迎接。

    “陛下，飞机现在位于研究院北方十里的地方！”

    看着走下来的赵文，宋应星迎了上去。

    “既然如此，那就赶紧去吧！”

    赵文二话不说，朝着刚刚走下来的汽车走去。

    “陛下不休息一会？”送影音看着如此焦急的赵文，急忙询问。

    “不了，赶紧走吧！”赵文头也没会的坐进了汽车当中。

    宋应星见此，也急忙坐上一辆车，往飞机场而去。

    飞机试飞的地方位于研究院北方十里左右的位置，那里是一处空旷的空地，非常平整，用来修建飞机场非常合适。

    宋应星以及研究院的主要负责人都坐在汽车当中。

    至于研究飞机的那些研究员，现在正在飞机场里，采集着飞机的各项数据。

    没多长时间，赵文的汽车到达了飞机场。

    宋应星在赵文前面为赵文领路，所以先一步到达。

    赵文从汽车上刚刚走下，已经下车的宋应星急忙来到赵文面前。

    “陛下，现在这里就是飞机场了！”宋应星指着眼前的飞机场，对赵文说道。

    顺着宋应星手指的方向看去，一个非常空旷的飞机场出现在赵文眼前。

    飞机场有好几个跑道，这些跑道并排连接，再加上长度又很长，看上去非常的大。

    飞机跑道是用水泥建造的，这些飞机对起飞条件并不苛刻。

    在飞机跑道的一段，有七八个巨大的仓库。

    宋应星说，这些仓库是用来存放飞机的。

    有些跑道上还停放着飞机，飞机周围有各种各样的人员维护或者收集证据。

    “轰隆隆！”

    一阵轰响声在赵文头顶响起，赵文抬起头一看，只见一架飞机从自己的头顶飞过。

    站在赵文身后的陈东来尖细的嗓音响了起来，“该死，竟然敢从陛下头顶飞过，大不敬！”

    “无妨，无妨！”

    赵文笑眯眯的看着飞过的飞机，一脸的笑容。

    赵文倒是没有觉得什么，从自己头顶飞过就飞过了。

    “没想到啊，竟然在这么短的时间当中，就已经将飞机弄了出来。

    看样子，飞行员也培养了不少！”赵文笑道。

