
　　被人温柔的喂食是一件十分惬意、幸福的事，但是世界上还有比这件事更幸福的。

　　那就是被姑娘家喂食。

　　甚至还有更幸福的——被好看的姑娘喂食。

　　红吟毋容置疑的，是好看的姑娘。

　　历经最初的害羞后，吕少君就意识到面对这个丫头你越紧张她越欺人，所以吕少君很快就放松下来。

　　吕少君左手慵懒地撑着侧脸，歪着头看着仔细处理食材的红吟，说道：“你这丫头真是好耐性，这么多虾，挨个的去撕线，若是我……早就烦了。”

　　“其实，金风楼的海虾干净，不去线也能吃，但是妹妹我吃不起金风楼的，自己平日里吃也去线去习惯了。”红吟无奈的说道：“算是穷出来的毛病，厌烦说不上，给好看点姑娘喂东西吃，谁会烦呢。”

　　这是相对的。

　　被喂的高兴，喂的也高兴。

　　“你这是在说我好看？”吕少君问。

　　红吟眨眨眼：“姐姐觉得自己不好看？”

　　“我是有孩子的人。”吕少君忽然说道。

　　“是吗，这倒是让人很意外。”红吟说着，将手中处理好的虾尾裹上酱料团在饼中，旋即身子前倾：“少君姐，啊~”

　　“？”吕少君没有见到想要见到的那一幕，微微一怔后，虾饼就送到了面前。

　　她一口将虾尾吃下，随后看着红吟又开始剥新的食物，嚼动的速度快了许多，都没有吃出什么味道来。

　　咽下食物，吕少君带着不解与奇异的说道：“我不是在开玩笑。”

　　“我猜姐姐也没有心情与我说这种玩笑。”红吟取出手帕，轻轻擦拭去指尖沾染的些许酱料，她抬起头，说道：“姐姐能吃辣吗？若是能，我就调的辣一些，吃虾，换个酱料就能换个味道。”

　　“能吃。”吕少君回应了一句，然后无奈的说道：“你怎么一点也不惊讶。”

　　“怎么？”红吟头也不抬的说道：“还要我恭喜姐姐不成，能有孩子是好事，我心里头酸着呢，姐姐不要给我找不自在。”

　　红吟的语气中颇为不善。

　　而这个态度让吕少君将所有的话全部都咽了回去，不知道该说什么了。

　　她有想过红吟会震惊，会不自在，会追问自己孩子的事儿……

　　却从未有想过，红吟会嫉妒。

　　于是吕少君不说话了。

　　一直到红吟调好了酱料，她抬头看到了吕少君怀疑人生的表情，才叹息一声，解释道：“店里的丫头从小就点麝香，没有几个能有孩子的，我也是一样。所以我说羡慕姐姐并非是假话……再说了，姐姐是仙门的人，年岁该是长我许多，有个子嗣也不值得惊讶。”

　　说着，红吟勾起嘴角：“咱们这儿的姑娘只看外貌，姐姐看起来只比我年长三两岁，那就只比我长三两岁，其他的我也不在意。”

　　“……真是服了你了。”吕少君捂着额，无奈中带着几分欣喜。

　　红吟真的是给她交了一份满分考卷。

　　“红吟，你不想问问我与我女儿的事儿吗？”吕少君双手托着脸，直勾勾的看着红吟。

　　“姐姐你想与我说就说，我也不会告诉其他人。”红吟继续认认真真的剔着虾线，依旧是头也不抬。

　　“我不想说了。”吕少君说道。

　　“你爱说不说。”红吟想了想，抬起头，缓缓说道：“姐姐能融入进春风城，还和平娘是好友……我想，与姐姐在一起骂上几句负心汉，应该是没有问题的。”

　　吕少君闻言，愣了好一会儿才明白红吟在说什么，她咬牙道：“我看起来，就这么像是没人要的、被人抛弃的怨妇？”23sk.Com

　　“不是像。”红吟说道：“应该说是一模一样，先前我还不确定，姐姐说有个女儿后……我觉得八九不离十了。”

　　以这个姐姐的性子，若是关系好，会说她有个丈夫，而不是跳过丈夫直接到女儿。

　　红吟心里和明镜似得。

　　而且，因为是吕少君，所以她直接就说出口了。

　　果然，吕少君一点也不生气。

　　“行吧，我就是没有人要的女人。”吕少君表面露出了恼怒的神色。

　　“咱们这些姐妹就没有看人的眼力，碰见的男人没有几个好东西，我也习惯了。”红吟将食物送进吕少君的嘴里：“姐姐不生气。”

　　“你哄小孩子呢。”吕少君骂了一句，随后笑着说道：“我也不在意旁人说，早就被人骂习惯了。”

　　“姐姐的女儿多大了？”红吟想起了什么，问道。

　　“和你差不多大。”吕少君眼神躲闪。

　　“那就是说……比我还要年长。”红吟叹息一声，心想平娘究竟已经多大年纪了？

　　“我可什么都没有说。”吕少君心想自己虽然喜欢聪明的姑娘，但是太聪明了，也让人有些不自在。

　　“姐姐若是与她关系不好，就带来春风城，住上一段时间……准能改了性子。”红吟取出手帕抹去吕少君嘴角的一抹油渍，说道：“我们这些人，有的是手段。”

　　“我看出来了，所以她还是不来的好。”吕少君冷哼一声。

　　红吟熟练的烫上一壶酒，眯着眼睛问道：“姐姐与我说女儿的事，究竟是想要说什么……总不至于，是想被刺挠两句，说这事显摆自己有女儿吧。”

　　“红吟，你来做我女儿吧。”吕少君说道。

　　红吟一愣，旋即没好气的说道：“怎么，我这是喂饭给自己喂出一个娘？少君姐，生我的人还没死呢，前些时日托人去打听了一下，身子硬朗的很。”

　　“你也是心大。”吕少君说道。

　　“说不上亲切，只是好奇。”红吟抬起头，盯着吕少君的眼睛：“姐姐就别做梦了，你饶了我吧。”

　　这才过去多久，从姐妹到学生到徒弟……

　　现在让自己做女儿都来了？

　　她真怕再过一会儿，这个姐姐能让她与她做对食。

　　“我这不是喜欢你吗。”吕少君笑着。

　　“我也喜欢姐姐，谁想让自己喜欢的姑娘做娘亲？您醒醒，别白日做梦了。”红吟啐了一声，随后说道：“真论起来，姐姐该是算我的姨娘？”

　　“你和姓祝的辈分别扯到我这儿来。”吕少君呸了一声。

　　“随您怎么说。”红吟说着，取下烫好的酒，斟了一杯以后递给吕少君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0690 一看就是个怨妇免费阅读。https://xs.23sk.com 