    巫姿的兴奋，提奥不清楚，此刻的他眉头紧锁，心里对这一战的结局其实并没有多大信心。

    看来柳叶佣兵团经此一役就要全军覆没了！

    谁也没想到，刚出六号补给站就会遇到如此规模的魔狼群。

    这种数量的魔狼群一般只有沙漠深处，也就是第十营地之后的区域才会出现。

    很有可能它们是受到某种强大生物的威胁，被迫离开领地。

    看着一马当先，实力达到三阶，向着自己扑来的头狼，提奥紧握手中长剑，迎了上去。

    厮杀在刹那中爆发，人的咆哮声，魔狼低沉的嘶吼声响成一片。

    布鲁斯与几位夫人躲在防圈最中间，由一名二转职业者与两名一转职业者守护。

    魔狼数量太多了，但一部分突入圈内之后，宁可在周围转悠，却不知为何，就是不向中间布鲁斯他们这边扑过来。

    不得不说，这些兽类的直觉就是灵敏，虽然感觉不出他们几人的实力，却就是不敢贸然过来。

    “你们三个也去帮忙吧！我们没事！”布鲁斯催促道。

    又等了片刻，见那些魔狼果然不敢到中间来。三人对视一眼，开始逐渐向着外圈移去。很快就与几只魔狼战在一起。

    提奥不知道自己今天是怎么了，明明被那头狼一口咬中肩头，当时觉得痛彻心扉，心中一片绝望。

    但仅仅几个呼吸的功夫，那种疼痛感居然就迅速缓解，力量又重新恢复如初。

    神奇地让人难以置信！

    战斗中他也没法细看，一直到他在受到了好几次致命伤，却依然生龙活虎，最终把那只头狼生生磨死之后，自己都觉得有点不太符合常理了。

    难道我又觉醒了什么强力天赋？

    再看周围，队伍里的人几乎没有伤亡，而魔狼的尸体倒是倒了一地。

    剩下的狼群许多身上都带着伤，已经不足为虑。见头狼一死，再也不敢坚持，纷纷跳出骆驼圈逃离。

    一战结束，提奥来不及看自己身上的变化，连忙召集所有人开始清点人数，却愕然发现居然一个伤亡也没有。

    这是怎么回事？

    所有人都面面相觑，只有地上横七竖八躺着的近百头魔狼尸体提醒着他们，这不是梦！

    “难道是他们？”

    提奥的大儿子，二转战士莱茵朝着布鲁斯他们方向努了努下巴。

    这会儿战斗结束，雇主布鲁斯正带着几位夫人围着一头魔狼争吵着什么。

    提奥看着他们争得面红耳赤的样子，不由摇摇头：

    “不知道！我只知道这种能力不是普通人能够获得的，即便是英雄也很难！

    如果真是他们，那么他们的实力不是我们能够想象的！

    所以你们下面对这几位雇主都给我客气点，别爱搭不理的，很有可能他们的实力超乎你们想象！”

    听到提奥的提醒，队伍里几个小队长都纷纷点头。

    这种事情他们虽然没有经历过，但却听说过不少。

    最出名的莫过于菲丽女侠与白胡子老头的故事。

    一个看起来手无缚鸡之力的小老头，却是一名强大的三转英雄！就因为菲丽请他吃了顿饭，就给予了菲丽一笔难以想象的财富。

    莱茵不由笑道：

    “我还恨不得他们就是这种高手呢，这么一来这一次护送任务大赚一笔不说，我想可能还会有很多意想不到的好处！”

    说着他的目光便转向地上那近百头魔狼的尸体。

    这些最低一阶，最高三阶魔兽的尸体，对于他们来说可都是好东西啊！

    光这么多尸体，若是全部运回去，至少也有两万多金左右的收入！

    “别想了！我们运不了那么多！刚才我就看过了，最多把那头三阶魔狼，以及十几头二阶魔狼的头颅及心脏带回去。”

    “可是这么多，全部放弃了？！”

    “我们还有任务！不能因为这些东西而放弃任务！而且就这些，我们到第七营地还得全部处理了！到时候轻装上阵更安全！”

    “全部处理？父亲，这些东西现在处理只有外面一半的价格！”

    “那也只能如此！莱茵，你必须给我记住！干我们这一行的，信誉第一！财富第二，否则你以后也不要在这一行混了！”

    教训完莱茵，提奥便转身向布鲁斯这边走来。虽然知道他们有可能是一些难以想象的英雄级高手，但提奥表情也没有丝毫变化。

    待他靠近之后，就开始听到布鲁斯他们的争论声，听着这些争论声，提奥嘴角不由使劲抽搐了下。

    布鲁斯几人的高手形象瞬间垮塌——

    “我说这头狼是公的！”

    “不！是母的！”

    “绝对是公的！你看他的个头，比其他狼大多了！”

    “难道就没有个头特别大的母狼吗？这就是母的！”

    “你敢不敢跟我赌一把！”

    “有什么不敢的？赌就赌！”

    “谁输了谁晚上绕营地爬三圈！”

    “好！爬就爬！谁怕谁？！”

    “噗——”

    提奥抬头喝下的水一口全喷了出来。

    “啊——，提奥来啦？有什么事吗？”布鲁斯转过头问道。

    “哦，我过来是想说，时间差不多了，我们得赶紧出发，这里血腥味太重，晚上恐怕会引来很多不好对付的东西，我打算往前走一段再露营。”

    “行！听你的！那我们尽快出发！”

    “那个——”提奥犹豫了下，最后还是开口道：

    “我们想把那几头魔狼的尸体处理下，有些材料带着，您这边——没问题吧？”

    “啊——，当然没问题，都是你们干掉的，自然都是你们的战利品！”

    听到这里，提奥突然想起了什么，嘴张了张，最终什么也没说出来。

    队伍继续前进，当夜色降临之前，他们终于在一座沙丘的顶端搭建好了临时营地。

    今天与平时有点不同，一头三转魔狼的尸体，十七头二转魔狼的脑袋与心脏，就这么点货物，至少价值一万五千金币。

    即便到时候贱价处理，那也有8000金左右，算起来每人能分到160金。

    平时辛辛苦苦一个多月也搞不到一百金，如今仅仅这一趟，加上之前的佣金，加起来就已经接近800金了。

    一个普通一转职业者，辛辛苦苦一年也差不多就这点吧？

    这一趟完了回去之后，那是真的可以好好享受半年了！

    营地扎好之后，按照老规矩，提奥放出四波探哨，从四个方向探查附近情况。

    一个多小时后，其中三波人都顺利回归，但往南的一波人却迟迟不见踪影。

    就在提奥组织好人手，打算亲自出手的时候，其中一人终于回来了。

    原来他们俩发现了一窝烈焰毒蝎的巢穴，足有十几只成年毒蝎，以及三十多只幼年体毒蝎！

    这可是一笔不小的财富！若是那二十来只幼年体毒蝎卖得好的话，售价甚至能超过两万金！

    听到这个消息，提奥身边几人呼吸立刻就变得沉重起来。

    提奥低头想了想，正要说话，一旁一个新加入的二转战士突然道：

    “要不我们撇下这几人，去把那烈焰毒蝎一锅端了。

    然后再回到刚才那里，把剩下的魔狼尸体运回去，啧啧——，这波就赚大了！一个月抵得上平时至少两年的收入！”

    提奥冷冷看了对方一眼：

    “这一次任务回去之后，你还是另谋他处吧，我们柳叶佣兵团干不出这种事！”

    这小队长脸上顿时就尴尬起来，连忙道歉道：

    “提奥老大，我也知道你们剑南三兄弟够意思，所以兄弟才选择跟你！

    我错了，您放心，以后我决不再提这种事了！”

    提奥听到这里摆摆手：

    “这是第一次，也是最后一次，我提奥哪怕是死，也不做背信弃义的事！”

    说着转身便向布鲁斯这边走来。

    其实他们聊天这么大声音，布鲁斯这边几个人都听得清清楚楚。

    巫姿忍不住道：

    “没想到你随便叫的这个护卫队还挺有意思！”

    “嗯！我也觉得不错。夫君，我觉得这个人我们可以稍微给点帮助，最起码不能让他随随便便就死了。”

    “既然连影月你都开口了，我心里就有数了。放心吧，有机会的时候，我会留下点东西的。反正也就是举手之劳罢了！”

    话音刚落，提奥就已经到了，他详细说明了关于烈焰毒蝎的情况，表明了想要去做一波私活的想法。

    布鲁斯自然是没有意见的，相反，他和几乎从未出来游历过的巫姿和海拉还特别感兴趣。

    至于米丽斯丁和影月，既然布鲁斯都想去了，她们自然也不会有什么意见。

    虽然有些方面她们把布鲁斯折腾得不轻，但她们都知道，这也是布鲁斯宠着她们。

    毕竟若论战力，在米丽斯丁本体不在的情况下，布鲁斯一个人绝对碾压她们四人，一点也不夸张。

