    深海之中，水汽弥漫

    如果是其他的区域，以当下的水深，应当是一片深邃的晦暗。

    可这里是龙宫，还是那诸界闻名遐迩的十三龙宫之一的龙宫。

    那自然不会是那般“破落”的气象。

    敖离挥剑破空，但见银光闪烁，自有一番超凡气度。

    龙宫总是难得宁静的。

    不是旁的界域有甚亲族前来，就是哪个地界的水族前来想找龙王做主。

    更不用说每天的宴席之类了。

    若非龙宫素来阔绰，寻常的势力恐怕连这样的开销都难以维系。

    这里是敖离的宫殿所在，处于这个宏伟龙宫整体建制西面的一角。

    此时海面正是一片大日坠落的璀璨之景，而在某种法器的作用下，得以呈现在敖离面前。

    她收剑而立，默默看着眼前堪称绝美的日暮。

    当然在龙宫更为璀璨的诸多装饰之下，那般的景色似乎也显得颇为苍白了。

    在这般辉煌华丽的龙宫里，时间的流逝似乎并未有太过真实的触感。

    仿佛只是看着那样的光景，千百年的变幻便弹指一挥间消逝了般。

    敖离不喜欢这种仿佛沉沦的感觉。

    她喜欢更为冷冽的清醒。

    虽然随着时间的流逝，她也有些理解了父王。

    但那终究不是她所热衷的道路，就像她基本上不可能会继承龙王之位一样。

    作为龙宫的直系血裔，敖离自然也有一片属于她的水域。

    只是她并不总是在那里。

    尤其是在不久之前，十三龙宫举行盛会。

    作为嫡系龙女，敖离自然被召唤了出来。

    也因此，一直盘亘在了今日。

    那天边几与海面相平的落日，映射在敖离带着几许幽光的眼眸中。

    莫名的，她想到了那散发着无尽狰狞血气的身影。

    敖离心神一动。

    在诸多异宝的环卫之下，她自然不会心生多的杂念。

    而此刻，突然萌发的相关意识，必然昭示着某些事情。

    夏巫？

    他又来龙宫了？

    敖离觉得，倒也不是没有可能的事情。

    无论是龙也好，人也罢。

    漫长的时光，总能磨蚀太多的新奇。

    毕竟任何事物所能够带来的欢愉或惊异总是存在极限的。

    因此对于寿命愈发绵延的存在来说，对于新鲜的事物的态度，倒并不一定如同凡物之暮年者那般。

    真要说起来，大巫算不得多么“新鲜”的概念。

    但新生的大巫，则是两码事了。

    尤其，这还是一位相对来说颇为“温和”的大巫。

    即便敖离对此并无旁的想法，也对此兴致颇高。

    “你且去父王那瞧瞧，然后回来禀报于我。”

    敖离唤来亲卫，然后与她言语了一二。

    亲卫领命而去。

    而在另外一边，松菁看向眼前的龙王，并递交了玉册。

    龙王看了一眼底下的松菁，这年轻的修士是祂一位故友的弟子。

    这些年倒是没怎么走动，祂乃一方龙王，事务繁多。

    对方也因其跟脚的问题，忙于奔波。

    想来也有些年月了。

    但仔细算来，对方应当还未能全尽因果才是。

    怎么今日，还特定派遣弟子前来？

    思虑至此，龙王眼神微微一动。

    此番上门，想来定然有所求。

    也不知又惹上了哪方的势力，还特定找祂来当说辞？

    龙王一边想着，一边轻描淡写地打开了玉册。

    祂为一方龙王，又系十三龙宫之属。

    谁见了，总能给祂三分薄面。

    只要不涉及到道统之争那般，大抵还是能有缓和的空间。

    然后，龙王便在玉册之中看到了某个熟悉的字眼。

    龙王表情瞬间为之一滞……

    …………

    …………

    “综网提示：你的死亡次数已经抵达训练空间相关最大安全阈值，正在传送人物离开训练场景……”

    “综网提示：在苦难所予以的锤炼之中，你明晰了痛苦的真谛，你的技艺得到了升华……你的战舞（无头式）提升至lv4！”

    “

    战舞（无头式）：

    lv4：每当你承受一次强度足够的攻击（至少穿透护甲）或出现相关急剧灵性波动时，你将获得基于你相关灵性波动的激昂战意。

    每层激昂战意，能够为你提供持续性的额外攻击加成和意志豁免，该加成可无限叠加，并适用于狂暴反击的相关效果。

    人物触发激昂战意后，有概率触发额外的灵性激发，在‘痛苦’、‘愤怒’等效果方面获得额外的增幅效果（双向）。

    人物在正常状态下仅能获得有限的灵性激发，但当人物遭受致死打击或出现满足限定条件的急剧灵性波动（怒/痛），可以短暂地解锁灵性激发最大层数。

    请注意：当人物灵性激发层数过多时，可能导致人物理性的短暂削弱。

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    他望着黎明时分的柳城，眼神有些恍惚。

    那真是一场漫长而煎熬的战斗……

    在体量层次抵达了某种极限之后，受制于训练空间幻象的上限，那位战神虚影的攻击再难获得质的突破。

    又或者说，它已然逐渐能够描述出那位上古战神的几分宏伟轮廓了。

    作为一个意外所得的挑战副本，常羊山训练副本能够抵达这样的量级，已然让易夏感到颇为意外了。

    可即便如此，那仍然是此刻的易夏也难以应付的。

    破绽？

    不，在那样的战斗之中，并不存在那般的概念。

    它或许存在于观战者的眼中，但也仅仅只是如此。

    当真正绞入到那看似“笨拙”的战斗之中后，情况显然会发生某些变化。

    战术思考或者理性的判断？

    在那样狂暴而汹涌的攻击之下，那些“杂糅”的要素统统被碾碎得干净。

    任何的迟疑或踌躇，都将带来一记足以斩断脖颈的残酷挥击。

    每一次攻击或格挡，都是本能深处最为狂野和暴烈的嘶吼。

    那或将充斥着某种混沌或古朴的美感，亦或粗劣得仿佛机械般的碰撞。

    易夏微闭双眼，感受着那份沉甸的力量。

    战舞……

    易夏睁开双眼，恍惚间倦意顿去。

    那仿佛仍然停驻在记忆中的苦难鏖战，似乎已然告一段落。

    现在，他需要一个地方，一些敌人，来肆意地挥舞巫幡……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天去了医院，想做体外碎石。

    但端午节没人，要周一……

    还好今天暂时不疼了。

    希望这颗“金丹”能够稳定一些，撑到我过完找个节日再说……

    ps：大家记得多喝水！

    ——来自光头

