    这孩子白白净净，五官精致，俊俏极了。

    顾家虽然不缺子孙，有许多孩子，但是年纪小的孩子，尤其是长的好看的看着乖巧的孩子，还是很得老人家喜欢的。

    顾老爷子本来打算好好找顾轻衍算算账，臭骂他一顿，收拾他一顿，教训他一顿，但如今在这么乖巧地眨着纯澈的大眼睛眼珠乌溜溜地瞅着他的俊俏的小孩子面前，他瞬间化身成了一个和蔼的老人。

    顾老爷子收起脸上的怒容，和蔼地对安易宁笑了一下，“孩子，你叫什么名字？”

    安易宁没立即回话，而是偏过头扬起脸，看向顾轻衍。

    顾轻衍微笑，“这是我爷爷，你叫曾爷爷就是，直接告诉他，没关系的。”

    安易宁点头，转过脸，对顾老爷子行了一礼，童稚的声音清脆地回话，“回曾爷爷，我叫安易宁。”

    “安易宁啊。安……”顾老爷子觉得这孩子真懂事儿真乖巧看着真可人，他听到这个名字，第一反应，嗯，这名字好，随即猛地觉得不对劲，立即盯紧了这孩子，“你姓安？”

    “是的。”安易宁乖巧点头。

    顾老爷子仔细打量安易宁眉眼，这一看，有些心惊，“你……这孩子怎么……”他怀疑地抬头看向顾轻衍。

    顾轻衍笑着道，“爷爷看他是不是很眼熟？”

    顾老爷子一时沉默。

    何止眼熟？这孩子分明就像……

    他虽然老了，但还没糊涂，那一年，京城从南阳来了一个少年，眉眼俊俏，神采飞扬，文武双全，才华出众，一时间惹得京城无数闺中少女心动，他曾经还夸奖过，安家后继有人了。

    那少年叫安启辰。

    他与大皇子年岁相当，来京见见世面，没别的事情，索性由皇后安排，做了大皇子半年的伴读。

    若安易宁不说他姓安，他一时也只是觉得这孩子眉眼有些熟悉而已，这安姓一出，他再细看，可不就心惊了？

    他看着顾轻衍，眼神询问。

    “就是爷爷想的那人。”顾轻衍上前一步，扶着顾老爷子入座，也招手让安易宁坐在他身边，温声说，“他父亲是安启辰，母亲是许清灵。”

    顾老爷子虽然猜测是，但被顾轻衍亲口证实，他还是骇了一跳，险些坐不住从椅子上掉下去，他看着安易宁，一时间面皮有些绷不住的惊异。

    天下谁人不知安家父子三人战死沙场，彼时，安启辰和安启言都未曾大婚，没有妻子儿女，没留下子嗣，所以，天下人才说，安家只剩下了一个小丫头。

    如今这孩子，是从哪里来？

    顾轻衍温声解释，“当年，大舅兄的确未曾大婚，但是与嫂子私定终身海誓山盟，本打算大婚，南齐和南梁突然兴兵犯境，大舅兄一去不回，嫂子本要自缢，被小郡主及时赶到救下，因请了大夫救治嫂子，才发现她已怀有一月身孕，小郡主彼时年幼，安家面临无数危险，小郡主便连安爷爷也没告诉，自作主张将嫂子和宁儿一起藏在了一处地方，一藏就是八年。此次我去南阳，恰好宁儿聪明，他的两个夫子已没什么东西可教给宁儿的了，小郡主信任我，便将宁儿交给了我带在身边教导。”

    顾老爷子毕竟一把年纪了，虽然一时心惊，但听顾轻衍说了前因后果，点点头，看着安易宁目光温和慈善，“好孩子，不容易。”

    可不是不容易吗？若没有安华锦及时赶到，救下他娘，那便是母子二人一尸两命，也就没有安家的根了。

    玉雪岭一战后，也就是说那是八年前，这孩子如今八岁了，不被人知，可见真是费心藏了妥当的地方，而安华锦，当年也才八岁吧！

    都不容易。

    顾轻衍颔首，“的确不容易，所以，以后宁儿跟着我，他身份特殊，以后跟在我身边，我在哪里，他就在哪里，至于身份上的事儿，还需爷爷关照掩饰一二。”

    顾老爷子点头，“安家英魂埋骨沙场，安家的子嗣，不看在安家小丫头的面子上，也理应照拂，责无旁贷。你打算对外给宁儿什么身份？”

    “本来打算说是我路途中捡的穷人家的孩子，看着聪明，带在身边，但怕是不妥，不如爷爷给他安排个旁支的身份？”顾轻衍询问。

    顾老爷子寻思片刻，“嗯，你说的对，这不妥当，咱们顾家子孙多，一个个小子姑娘也都长的好看，这孩子好看漂亮，若是单独放出去，是显眼些，但若是放在咱们家的孩子堆里，便不会那么显眼了，还别说，这好看的人啊，都是有些相像的，这孩子多看看，也还真有点儿像咱们顾家人，我稍后就给他安排个旁支的身份。”

    顾轻衍微笑，“爷爷说的是，此事交给爷爷，最为妥当。”

    顾老爷子哼了一声，“混账东西，你少与我说好听的话哄我，我问你，你自从离京后，怎么一封信没有，就算你知道有陛下派着人盯着，你传个口信回来总行的吧？连个口信都没有，你是想反了天吗？”

    顾轻衍老实地认错，“是孙儿不对。”

    顾老爷子没好气，“你只知道不对就完了？”

    顾轻衍眨眨眼睛，“我从南阳给爷爷带回来了许多好吃的好玩的东西，闲来无事时，爷爷拿来解解闷？您没去过南阳，不知南阳原来有许多新奇的东西，十分有意思的。”

    顾老爷子：“……”

    他一辈子大风大浪什么没见过，能是被好吃的好玩的收买的人吗？

    他瞪着顾轻衍，“你说的东西在哪？”

    “已经让人送去了您的院子里，有足足一马车。”

    顾老爷子点头，哼了一声，“安老王爷身子骨可还好？此次进京，有何打算？”

    “陛下有召，老王爷自然二话不说是要来京的。”顾轻衍笑道，“小郡主说，让老王爷来京后好好与陛下分辩分辩，若是陛下不放他，就让他安心地在京城待着，反正以他的年纪，在南阳，如今也是要养老，京城的冬天不比南阳寒冷风硬刺骨，要暖和许多，正适宜过冬。就算陛下威胁，她也不会来京接他回去的。”

    顾老爷子：“……”

    他一时被气笑，“这个混账丫头，倒是会想。陛下岂能是轻易罢休让安老王爷安心在京城养老的人？”

    “所以，这不是我跟着回京了吗？有我照拂老王爷，小郡主很是放心。”

    顾老爷子：“……”

    得，他的孙子，彻底被安家小丫头收笼住了，连人家的爷爷侄子都成了他的爷爷侄子。这追媳妇儿也是用尽全力了。

    顾老爷子被气笑，“所以说，若不是为了回京照拂老安，你还不打算回来了？”

    “哪能呢。”顾轻衍心里虽然这么想，但是才不会承认，“我就是出去南阳走一趟，送小郡主回南阳，顺便趁机私心地想出京透透风看看南阳的风土人情而已，在南阳待了许多时日，也该到回来的时候了。”

    安易宁歪头看着顾轻衍，小姑父撒谎哦，他路上可不止一次与他说真想折回去找你小姑姑啊，哎，你说她怎么就这么让人惦记呢云云。

    他一个小孩子，都受不了他了。

    如今他竟然眼睛都不眨地在撒谎，果然小姑姑说的对，长的好看的男人都会骗人。小姑姑说，她当初第一次见小姑父时，就被他这张脸给骗了，以为多好惹呢，谁知道极不好惹，差点儿被他杀了。

    那时，他惊讶极了，还问小姑姑，“若是真杀了怎么办啊？”

    小姑姑无奈地说，“牡丹花下死，做鬼也风流呗！”

    他：“……”

    他也对小姑姑极其无语的，仗着长的好看，逗小孩很好玩吗？

    顾老爷子听了顾轻衍的话，面色肉眼可见地缓和了，心情也美好了，到底是自己最疼爱最喜欢的亲孙子，所以啊，这哄骗就当真是管用极了，只见他捋着胡须道，“你知道就好，陛下那里，你打算怎么去见陛下？”

    这件事儿就这么轻轻松松揭过了！

    安易宁：“……”

    了不得了了不得了！原来这个曾爷爷这么好哄骗啊。

    顾轻衍笑着弹了安易宁脑门一下，安易宁滴溜溜转的眼珠顿时老实了，乖乖坐好。

    顾轻衍笑着对顾老爷子道，“再过几日就是大朝会，陛下总要晾安爷爷几日不见的，安爷爷也猜出了陛下的心思，打算在下个月初一的大朝会直接上朝去见陛下，当着文武百官的面，分辩中秋宫宴之事，我也那一日去大朝会上朝。”

    顾老爷子：“……”

    这样说来，那一日的大朝会可就热闹了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新QQ群号：870923654，敲门砖，书中人名

    时常有活动等，我也会常驻群，有需要的宝贝儿加群，不需要的可以不加。

