    “轰隆！”

    贝尔芬格身体被直接得四分五裂！若非懒惰法则将攻击削弱，可能这一下就让魔魂也受创了！“削弱性神技？”

    白无命感觉到自己有种被沼泽和流沙缠绕拖着的感觉，但他浑然不在意。

    “这等雕虫小技，也配当魔王？”

    就在白无命释放解体，又要出手，却被一只大胳膊，从后面搂住了脖子。

    只见杰洛士突然出现在白无命身边，伸长的胳膊，被雷电炙烤，但也只是破了层皮。

    “兄弟，白无命是吧？

    给我杰洛士一个面子，算了吧”。

    白无命意外地看了眼杰洛士，眼神一亮。

    “有点意思……”杰洛士咧嘴，“看你也是喜欢练肌肉的，以后切磋切磋”。

    贝尔芬格这时瞬间恢复了肉身，冷笑道：“杰洛士，你还跟他称兄道弟？

    刚才他暴露了本性，还不够明显么？”

    “懒惰之王，明明是你在故意挑衅！”

    莎莉叶不满道。

    贝尔芬格目光冷厉道：“我不过是提出合理的质疑，怎么就成了挑事？

    深渊魔女，你偏心人类未免也太明显了！”

    “各位，你们别忘了，那石碑上的谶言！如果那是真的，那与人类合作，无异于飞蛾扑火！”

    众恶魔内心彷徨，有点不知道该相信什么。

    “第四魔王，那谶言虽然有太初之力，但怎么证明是真的？”

    帝子归道。

    “那你又怎么证明，那不是天魔给的指引？

    怎么证明那是假的？”

    贝尔芬格反问。

    众人沉默，上面的太初之力，确实不好解释。

    硬要说是泰坦搞鬼，关键也要其他恶魔肯信啊。

    “本王不过是在陈述事实，在场的泰坦巨神，也可以评评理”，贝尔芬格道。

    克洛诺斯淡淡说道：“我们泰坦一族，只想守护我们的一方领土。”

    “至于你们恶魔一族，是否要信任这些人类，是你们的自由。”

    泰坦的态度，非常中立，这却让恶魔们，更加不好做选择。

    “叽叽歪歪！事情真多！就是看不起你们这帮蛮族，你们又能怎样？

    要死的赶紧去死！”

    那头戴黑布条的老头暴躁地说道。

    “阿弥陀佛，施主何必如此急躁？

    若是真心来合作，何必如此气势汹汹？”

    珈蓝温声劝道。

    正当这时，一个不羁放浪的声音，传入众人耳中……“哈哈哈哈……我没看错吧？

    这恶魔是修佛的？

    罕见品种啊！”

    在场的所有人脑海里一激灵！一股无比危险的气息，让不少高手的本能，都提起十二分戒备！“秦天？

    ！”

    “是甲组！”

    乙、丁、辛、癸几组黯门成员，则都纷纷色变。

    “该死的！怎么会暴露的？”

    “九不象！肯定是丙组的九不象！那家伙肯定没死，是偷偷在搜集情报！”

    “大意了啊！还以为避开简玉竹就可以……”四组成员扼腕叹息。

    黯门各组，虽然都负责拓荒中处理棘手问题，但各组其实也有一些特殊偏重。

    比如丙组的人，就是奇人异士居多。

    九不象的能力，是神乎其神的“窃听”，如果专注于追踪某个人、某个区域，就能把情报听得一清二楚。

    很久以前，九不象参与一次拓荒行动，说是遭难死了。

    可死不见尸，很多人也怀疑是不是九不象被藏起来了。

    如今看来，九不象确实没死，而且还特意用来窃听白无命……因为，简玉竹通过灵魂跟踪，监控了大多数黯门成员。

    唯独白无命的乙组，因为白无命的实力和脾气，没有被种植灵魂种子。

    这次行动，大家都以为很谨慎，就算鸿蒙发现他们叛逃，也会要一段时间，不容易找到他们。

    结果，白无命原来一直处于被窃听状态！就在黯门中人感到紧张的时候，一道青龙天风之力，宛如一道冲天光束，从国师珈蓝的站位，猛然爆射！“国师！——”阿斯莫德发现时，已经晚了。

    那竟然是一道从地面射出来的天机龙弩！？

    恐怖的修为，让这道龙弩的威力，直接毁灭了珈蓝的一切！珈蓝形神俱灭！“恶魔修佛，看来不管用，佛也没保佑你啊”。

    这时，所有人才猛然发现，场地中间，竟然出现了一个陌生男子！长发飞扬，一身宽松白色长袍，俊美的脸上，满是轻蔑与戏谑。

    仿佛眼前的所有神魔，都不过是待宰羔羊。

    “秦天……”白无命眯眼，攥紧了双拳。

    “白无命，你可真会玩，带着四组废柴，玩这一手？”

    秦天哈哈笑道：“不过拜你所赐，我好像能立下一次大功，今天一口气，就能把这片蛮荒的杂鱼都清理干净了！”

    说着，秦天望向周围那几尊泰坦。

    “这些傻大个，就是传说中的泰坦？

    好像也不怎么样啊……”克洛诺斯双眸闪烁一抹幽蓝光芒。

    一股时间之力，瞬间发动，秦天从站的地方消失不见！“时间回流？”

    “那家伙被传送回去了？”

    神魔惊喜，人族阵营也是震撼，泰坦之王，果然名不虚传！“此人极度危险，出手神出鬼没，修为深不可测……我们必须先……”“先什么啊？”

    不等克洛诺斯说完，就见天空中，打开了一扇色彩斑斓的巨大空间门！秦天一闪现，就瞬间来到了克罗诺斯的头顶。

    只见秦天一脚踩在克洛诺斯天灵盖上，克洛诺斯浑身竟然就被覆盖了苍炎！“焚城！”

    原本需要时间来蔓延的苍炎技，竟然只是眨眼，就将整个望不到边的泰坦巨神，都给吞噬了！“啊！——”克洛诺斯根本没反应过来，整个庞然之躯被苍炎烧灼，那恐怖的修为，让克洛诺斯痛苦惨叫！“怎么可能？

    一招焚城怎么会有这种效果？

    ！”

    花非花等几个青龙强者，都惊呆了！饶是风笑天，也露出凝重之色……“是天机龙弩……他在用天机龙弩的速度，释放焚城……”“什么！？”

    姬执黑几人大惊。

    “这可能吗！？”

    秦天这时眨眼又回到了现场，颇为欣赏地看了眼风笑天。

    “哟？

    六劫青龙？

    比我还高了一劫，眼力可以啊……” 

