    泪？或许是紫灵儿看错了吧，那一刻如同大米粒一般大小的泪珠嵌在她的眼角处，她的眼眶有些红，微微湿润。却又在紫灵儿以为不是她出现幻觉的时刻，雪优又恢复了以往的柔美少女的模样。

    雪优与紫灵儿两人跟着大部队，一直跳着，跳着。直到篝火逐渐烧光，留下一丝丝的青烟，黑漆漆的一片所有人都离开后。雪优好像终于忍不住了，猛然之间抱住了紫灵儿，脑袋埋进紫灵儿的肩膀处，一滴两滴的泪水打湿了紫灵儿的肩头。紫灵儿也不问，就那样静静的抚着雪优的背脊，任由雪优哭泣。

    雪优哭了几分钟后，抬起头来。紫灵儿看着雪优那曾经雪一般的透白肌肤变得红润。紫灵儿只是轻轻说了一句“没事了……”扯出一股子暖意笑容。

    “谢谢你灵儿……我失态了……”雪优一向是淑女形象示人的，今天突然这样做也是她真的忍不住了。

    她拒绝了她曾经爱过的男人，她原本以为她可以不在乎的，但是却依旧觉得很难受，很难受。难受到很想哭，想马上大声哭泣，因为她知道从今往后夏侯百川再也不会出现在她面前了……

    “不，你没有，你从来没有，这些都很正常。”紫灵儿微笑了一下，眼角满是温柔。“想哭又不是你的错，是你的泪水积攒的太多了，它总要找个理由流出来的……”

    雪优很感谢紫灵儿的体谅，但是泪却瞬间如同干涸了一般，再也流不出来了。或许是她想开了，或许是她哭了这么久积攒的泪水都流干了。

    一刀两断就好了吧，忘了那个人，忘了曾经，重新开始新的生活。

    那之后的夜晚，雪优像是什么事情都没有发生过一般的依旧嘻嘻哈哈，她却并不知道。

    原来夏侯百川，还没有死心……

    ……

    “起来！起来啦！再不起来，太阳就要晒屁股啦！！！”洛箩一把掀开紫灵儿的被窝，来回折腾着紫灵儿，双手按在紫灵儿胳膊上揉来揉去，紫灵儿就任由洛箩将自己身体来回滚动，来回折腾……

    “太阳还没升起来呢……”紫灵儿揉了揉惺忪睡眼，双手双脚呈现大字形状，抻了抻细胳膊细腿，有些清醒了。

    紫灵儿是很恋床的一个妹子，不睡觉还好，一睡觉，一沾床肯定要睡到自然醒才罢休。

    但是这一点对与驭兽山庄一向早起的洛箩和雪优来说，早起只不过是一个日常罢了……

    “今天是比赛的日子你忘记了？”雪优笑容微暖，看着紫灵儿睡得有些炸毛的卷发，拿起一把梳子赶紧帮紫灵儿梳了起来。

    “没啊……”紫灵儿的声音明显是那种没有醒来的感觉，听起来奶声奶气的。

    “抽签不也要等到辰时……现在怎么看也是卯时好不好……”紫灵儿的头随着雪优梳头的动作，发丝被梳子带动，发尾牵扯着紫灵儿的发根，紫灵儿的脑袋时而朝着梳子的方向偏，时而又自己将头摆正。

    “这个不爱起早的毛病，你还没改好吗？”洛箩双手掐腰，觉得紫灵儿真的是人前聪明人后不自制。

    “我一向都是辰时以后才起床的好吗？”紫灵儿眯了眯眼睛，打了一个哈欠，明显睡眠不足的模样。

    “那……你不想吃洛箩做的荷花醋鱼了？”紫灵儿的鼻子忽然闻到一阵香味，瞬间精神了起来，正巧她的小肚子有些饥饿。

    紫灵儿招呼两人赶紧坐下，随后便开始享用丰盛的早餐。

    早餐过后，三位美少女整装待发，准备前往战斗场地。

    这次的比赛场地，坐落在御兽山庄的御兽场上，因为去年重新装修过一次，今年的御兽场上干净如新，场地广阔，是跟斗兽场那般的圆形战场。犹如一个巨大天坛，众人都纷纷坐落在上面等待着比赛的到来。

    紫灵儿跟随着洛箩和雪优来到了比赛场地，看到此时云仙山的一众人都已来齐，就剩下她一个，不由得脸微红了下有些不好意思。

    “灵儿，过来！”云月长老朝紫灵儿招了招手，紫灵儿赶忙一路小跑来到了云月长老的身边，十分乖巧。

    “师父~今年比赛抽签怎么这么早？”紫灵儿一双墨瞳中充满了疑惑与迷茫，但是她并不知道，今年的比赛规则有些变动。

    “今年并非抽签决定对手……”云月摇了摇脑袋，抚了抚紫灵儿的脑袋。

    “哦？难不成要用选的？”紫灵儿眼睛瞟了瞟一旁斗气满满的云山长老和慕容眀斯长老。

    “是啊……”云月说完后，便轻轻拍了拍紫灵儿的脑袋，跟着一众长老落座与观战台中。

    紫灵儿也跟着倾韵、轩墨渊、虞红姚、秦枫来到了一旁的备战区等待长老们的召唤，紫灵儿有一种自己的命运掌握在了长老手中的错觉。

    云山长老先开口道：“眀斯老弟别来无恙，第一局我们先派一名弟子，至于谁来对战，就看你们自己的选择了……”

    云山长老曾经就与慕容眀斯长老打过架，但是慕容眀斯却没有赢过一次，云山长老自然大大方方的选择先选弟子，却不知这一下子就激怒了慕容眀斯好强的心。

    “来者是客！客随主便！就应该是我们先选弟子！”听到慕容眀斯的话，随后云山长老微笑了一下，默默点头。

    逞强？好啊，正随我意！

    御兽山庄这边开始商量对策中。

    慕容眀斯想也没想道：“这第一仗就要搓搓他们云仙山的锐气！我觉得就得让雪优打头阵！大家的意见呢？”

    慕容博，善于分析道：“我觉得不可，雪优是五个弟子中资质最好的，应该留到最后。最好先让洛箩打头阵，可以看一看对方的实力在做打算……”慕容博善于低调办事，以至于都要出兵打仗了还要先去试探一二。

    慕容相思，一个粗狂且心细的男子道：“洛箩虽好但是毕竟是个女娃娃，如果云仙山派出的是男弟子，她可能会吃亏，还是应该让季少旋出战才是……”

    季少旋，双属性，今年排名第二不输于雪优的灵力等级。且季少旋的灵兽成熟干练又善斗，这等优秀的弟子为什么不第一个上？

    慕容心暴躁的小脾气瞬间点燃，有些烦躁的掐着腰，看着正在为派谁出战这个芝麻大小的事情，而谈论不止的几人。

    十分女汉子的开口：“第一个出战的肯定不能选最好的！更不能选最差的！洛箩排名最末肯定不行！季少旋也不行！我看排名第三的暮北顾最适合不过！”

    慕容芷闭上了眼睛，如同闭目养神一般，老气恒生的道了一句“我很赞同心儿的说辞……我认为，第一场还是稍微保守一些比较好。”

    慕容情微微一笑，淑女气质温柔的道：“既是比试，又不是，定要决出胜负，我们选谁不都一样吗？何必这么计较呢？”慕容情做事一向跟随感性。

    慕容眀斯瞪了一眼慕容情道：“这可是关乎我们御兽山庄的荣誉，第一场很重要！赢了我们士气大涨，输了……让那些王，怎么看我们？”慕容眀斯眼神冰冷，目光扫过观众席中；东域、南域、西域和北域四个王。

    慕容情面露难色，这么多年慕容眀斯还是老样子，一点都没变。

    看到慕容情表情欠佳，慕容愿安微微开口道：“你既然问了我们的意见，是不是也应该听我们一句？”

    慕容眀斯微微皱眉，目中无人一般的瞪了一眼慕容愿安，好像要说什么，却话到嘴边咽了回去，傲娇的只道了两个字“随便……”

