    陆芊染院内的大夫已经全都走了，她也哭哭闹闹的喝了药暂且又睡下了。

    沈氏坐在她床边有一搭无一搭的轻轻拍着。

    今天的事全都怪陆芊染忍不住大小姐的脾气，她若是再聪明点儿就不至于闹的这么难看，可她毕竟是自己唯一的骨肉，沈氏就算是有气也不舍的全都撒在陆芊染的身上。

    更何况高平还给她送了一副宽心丸，沈氏只要一想到陆梓兮马上就要栽大跟头了，她就笑的合不拢嘴。

    自家女儿的闲话顶多也就是传几天，等陆梓兮的事情爆出来之后才算是惊天大雷。

    到时候谁都保不住这个小贱人了。

    正想着就见福嬷嬷从外面回来复命。

    “说吧，外面究竟传了我染儿多少难听的话。”

    “这……外面人都说天水苑的貌美无双和王爷是天造地设的一对，还说溪水苑那个才情横溢，相比之下咱们小姐就……就……”

    “就什么！”

    “夫人别生气，但这只是一时的说法，等老奴快要回来的时候百姓中忽然有人改了态度，一大伙人开始说天水苑的仗着傻气勾引男人，说溪水苑的私下和人幽会不知检点，唯独咱们小姐洁身自好，却被人处处针对。”

    “果真如此？”

    沈氏眼睛一亮，她都已经做好被人嘲笑的准备了，却没想到自己还没出手干预这件事，就已经有人改变了口风。

    “确实如此，哦对了，”福嬷嬷从怀中掏出一张纸条，“老奴回来的时候遇到了高公子，让奴才将此转交给您。”

    “高平？他不是刚走半日吗？”

    沈氏疑惑的打开字条，只见上面写着：

    染小姐德才兼备，在下不忍百姓误会，特地叫友人将事实公布于众，请夫人宽心。

    “原来是他！”沈氏将字条慢慢撕碎，“果然是个有眼力的人，知道要怎么讨好我。”

    “可咱们之前并不认识他，他为什么要这么做呢？”

    “还能为什么，为了我的染儿呗，”沈氏骄傲的仰起头，“我染儿貌美尊贵，在这侯府里可是最受宠的小姐，这姓高的想要娶我的染儿。”

    “夫人万万不可答应啊，他区区侍郎之子如何能配得上咱们小姐。”

    “我当然不会答应他，但眼下染儿出了大丑，我需要个府外的帮手，所以就留了句活话，说要看看他能为我染儿做些什么，再决定他有没有资格喜欢染儿。”

    福嬷嬷放了心，阴笑一声，“不管他做什么，癞蛤蟆都是吃不到天鹅肉的，凭他也敢说喜欢咱们小姐，活该他被夫人利用。”

    沈氏也得意至极，“他这样做除了想让我宽心还有另外一个作用。”

    “还请夫人明示。”

    “他在向我证明他的能力，这个高平是个聪明人，他怕我会突然反悔，所以迫不及待的想要证明自己给我看，好让我能坚定的跟他联手。”

    一提到这点，福嬷嬷不禁有些担忧。

    “夫人，这高公子毕竟是个外人，您究竟答应了他什么？万一关键时刻这人靠不住怎么办？”

    “放心，”沈氏起身，将手中碎纸扔在杯中，没一会儿上面的字迹就全都洇的模糊不清了，“我这次要让陆梓兮再也无法翻身！”

    “夫人慎言啊，那贱人可是有王爷护着！”

    沈氏阴狠一笑，“王爷喜欢她那副皮囊，所以不忍心弄坏了，可要是这丫头自寻死路呢？说到底他可是个任人揉捏的傻子啊。”

    沈氏目光毒辣，又想起自己和高平商量好的对策——

    由沈氏做内应，高平负责找个粗鄙男人，两人一起给陆梓兮造一场偷人大戏。

    她要让这件事闹的满城皆知，让陆梓兮不但做不了王妃，还要让她把小命也搭进去！

    现在高平已经迈出一步，证明了自己是值得相信的人，接下来就该沈氏出手了。

    她靠近福嬷嬷耳边，把她和高平定下来的暗号仔仔细细交代清楚，今晚午夜高平就会将男人带到后门处，沈氏只要在这之前给陆梓兮灌下魅药就一切万事大吉。

    陆梓兮一个傻子能分辨什么。

    就等着明天被捉奸在床吧！

    刚交代完这一切，就忽然听见外面传来通报声，说是陆世良回来了。

    沈氏得意起身，他回来的刚好。

    陆梓兮明日必死无疑，现在沈氏要趁机先把陆嫣儿收拾了。

    一个病秧子也想在她眼皮底下勾引男人，还是勾引白靖云那样的权贵人家，她也配！

    即便陆芊染最终嫁给了黎谨御，而不是白靖云，那这样权势滔天的公子哥也休想被陆嫣儿捡走。

    在沈氏的手下，陆嫣儿和陆梓兮就只能嫁给废物零落成泥，她们越是凄惨，沈氏母女就越是开心。

    更何况，陆芊染今日受了这么大的委屈，就一定要有人来承担后果。

    这份委屈，扔在陆嫣儿的头上再合适不过。

    沈氏被人扶着刚走到前厅就看见陆世良脸色难看至极，他面前战战兢兢跪了一排小丫鬟，地上还有打翻的茶盏，一看就是刚发过好大的脾气。

    沈氏心里暗暗得意，从明天开始这侯府后院就又要回到自己的掌管之下了，可现在脸上还是得装作难过的模样。

    她瞬间变脸，哭哭啼啼的就进了前厅。

    “老爷，您可要为染儿做主啊，咱们染儿今日可是受了天大的委屈！”

    “天大的委屈！”陆世良暴怒，“我看是闹了天大的笑话！我的老脸都要被你的好女儿丢尽了！一路上人家都在对静安侯府的小姐们指指点点！她还不如一个傻子！”

    “您真是冤枉染儿了，今日之事只有染儿做的合乎规矩，她就是因为看不惯姐姐们勾引男人才会被针对欺负啊老爷！”

    沈氏哭的上气不接下气，“王爷护着兮儿，是因为有婚约在身我说不出什么，可嫣儿她……哎！”

    陆世良立起眼睛，“嫣儿如何？嫣儿在诗会上夺得魁首，那是她自己赢来的！”

    “可您没听说她和世子私下幽会的事吗？她不守妇道，一个人毁了整个候府的名声！”

    陆世良腾地站起来，“竟有此事！”

