    那么……

    回收会到底知不知道它们和光印有着紧密的联系呢？

    似乎，它们并不知道。

    琳并没有直接告诉回收会在光印的世界这里看到的那些信息，而是继续问回收会一些事。

    比如说，有关于那个……蝼蛄的事情。

    “它们……是专门负责探索的。”

    从回收会那里，得到了这些有关于‘蝼蛄’的答案。

    据说，在光印的城市之下获取了命令中心的资料的那个蝼蛄，是一种专门负责探索的生物，它们的形态并不固定，会在适合的地方变化成适合的形态。

    比如说类似蝼蛄的造型，就是在地下行动的形态。

    这类生物使用各种方法，在虚空中不停游荡着，并没有什么特定的目的，只是不停地向着陌生的地方前进而已。

    但是，如果遇到了有价值的东西……比如说像是光印的命令发送中心的话，那它就会去把它给……获取了。

    对于信息，资料等，它会把它们储藏在体内生成的一颗脑中，然后把这颗脑给……送回到某个地方。

    使用一些特别的方法，它能够读取各种机械设备，虚空中的各种特异的生物的资料记忆，并且将它们储藏在自己生成的脑细胞中。

    然后……这些脑最后都被做成了琳所见到的回收会。

    回收会表示它们知道自己是这类生物制造出来的，但是并不知道……自己以前是什么，到底是由什么知识资料组成的脑，它们完全不清楚。

    对于这种能制造它们的脑的生物，它们也不是非常了解，它们只是知道有这么个生物。

    这个生物很有可能也是属于创造者群体中的，不过它和回收会一样，可能是一种才出现的生物。

    所以别的创造者都不认识它们。

    那么，现在应该怎么办呢？回收会表示它还想待在卫星上，它虽然很奇怪琳怎么知道有着怎么一种制造它们的生物的，但是没有问。

    它似乎只想待在这里等待着返回的时机，琳发现它还是有很多事情隐瞒着，所以得详细的进一步研究。

    同时，在光印的世界上，琳也有很多事情要调查，因为这个文明……还有很多的秘密。

    它现在还是有着‘思维’，不过这个思维在哪里就不好说了。

    在城市内的记录系统还会不断地更新，持续地记录着目前所遇到的一切事情。

    不过除了记录之外，琳还发现它还在做一些特别的事情，似乎……它们想再度‘复活’那些曾经居住在这里的居民。

    也就是那种……闪光生物。

    在城市的一些建筑内，琳发现了一些装置。

    就暂时叫做‘闪光试验装置’好了，它们整体是一个复杂的机器，不过简单来说就是把一些物质和一些……能量不断地混合在一起，最后制造制造出的东西就是一堆闪烁的光点。

    准确的说是一团特殊的……能量。

    这团能量所在的位置，就能连续不断地看到有细微的光点在闪烁，这应该就是闪光生物的大体形态。

    但这具体是什么，琳还不是很清楚。

    只是，这些机器制造出来的‘闪光能量’，并不能维持太久，它会持续一段时间就消失了。

    而且它也不会动，不会交流……

    每当制造出来的闪光消失后，这些机器就会再度运转继续制造，而且琳发现它们每次的……制造过程都有些不同。

    这些机器是在不断试验，试图制造出活体来。

    琳觉得，如果按照细胞生物来说的话，这就像在不断地把一些基础物质拼凑成活的细胞一般，但最后制造出来的，都是些死掉的肉块。

    无论如何，它都是在尝试复活过去的居民，而且琳还发现这里的……防护系统几乎没有，因为琳能随便参观这种地方而不受任何干扰。

    可能只有却直接伤害它们，它们才会做出一些反应吧。

    还有一个奇妙的地方是琳在一处建筑里看到它们制造出来的闪光能量组成了回收会里的那些脑的形状。

    现在这个还不知道为什么，可能是因为‘蝼蛄’的影响还在持续着。

    这个文明现在还在以类似植物的形态发展着，它以后到底会怎么样呢？

    总之琳想一直观察着，不过现在琳把注意力转向了另外一边。

    因为……米德加尔特这边发生了一点事情。

    在琳观察着这漩涡里发生的一切时，米德加尔特也继续在虚空中缓慢地前进，应该是为了收集能，它以慢速前进一段时间后就会进行传送直接跳跃到某个位置，然后继续缓慢前进。

    而它跳跃到一个新位置时，偶尔就会出现一些值得注意的东西，比如说现在……

    有一支看着像是军队的东西出现在了米德加尔特前方。

    十多万公里远处，闪耀的星光之下，琳看到了数量密集的……大军。

    暂时先叫做大军好了，因为它们看上去挺像是一支舰队的，它们由形状各异的物体组成。

    这些物体的形状像是尖刺，锯子，海胆，或者……昆虫的爪子。

    总而言之，它们是一大群长着大量尖刺的物体，大小在数十米到数百米，数量有数十万。

    它们的外壳看着像是岩石质的，实际怎么样就不知道了。

    这支‘尖刺军队’本来一直在那个位置处于几乎不动的状态，但管道却对它们先行发起了进攻。

    负责进攻的不是米德加尔特本身，而是那颗卫星。

    那颗被覆盖上了一层‘护甲’，还有巨大风暴在徘徊的熔岩卫星。

    就像是上次那样，这颗卫星又被当做‘先锋’去攻击一些目标。

    当然不一定是攻击，只是攻击的可能性非常大。

    米德加尔特似乎总是很随意地发动进攻，不过琳觉得它也不是随便看见目标就攻击的，而是在传送到这里之前，它就确认这里有些什么东西了，然后再对这里进行袭击。

    这些尖刺舰队也对此展开了反应，在卫星飞向它们之后，它们立即就全都散开了。

    看上去是想逃跑？

