    “区区几个异族蝼蚁，竟敢如此嚣张？我呸，本宗倒是想要看看，你如何将我天武大陆化为猎场？”

    伴随着一道不屑的冷哼之声响起，一名身穿黑色衣袍的女子突兀地出现在了天雷城上空。

    “轰！”

    她抬手，虚空中无尽魔气涌动，密密麻麻的魔气顿时被她的手掌轰的流转，纷纷朝四面八方散逸，竟然瞬间就清空了一个百丈范围的空地。

    “嗯？”

    耶魔什等人变色，什么人？

    而黑奴等人则是狂喜，是幻魔宗主。

    天底下九成九的武者，都不知道幻魔宗主的修为，但黑奴他们却很清楚，幻魔宗主是地地道道的半圣境高手，和尘少他们在同一个战力级别的存在。

    只要幻魔宗主愿意出手，那么他们天雷城必然就有救了，甚至不用等到秦尘回来，幻魔宗主一人，就足以抵挡诸多的高手。

    “阁下是谁？”

    耶魔什目光凝重的看着幻魔宗主，心头惊骇无比，幻魔宗主的出手太过吓人了，仅仅挥手，就将它们布下的锁空阵法中的魔气清除了一部分，这样的修为，绝非人族的巅峰武帝能做到的。

    不过，幻魔宗主身上散逸出的滔天魔气，也让它们意外不已，这种魔气十分恐怖，竟比它们的异魔族魔气都丝毫不逞多让，如果不是幻魔宗主身上有着人族独有的气血之力的话，它们甚至以为幻魔宗主也是某一个魔族之人了。

    “本宗的名讳，岂是你们这些异魔族的渣滓能知晓的，区区一些蝼蚁，也妄图颠覆我天武大陆，可笑！”

    幻魔宗主缓缓向前，眸光冷漠。

    先前，她都已经离去了，却看到了异魔族降临的这一幕，她修炼无情之道，不但对自己无情，其实对天地也无情，对异魔族人屠戮人族武者，其实也无法让她的内心起任何的波澜。

    可看到这些异魔族人进攻天雷城之后，她却鬼使神差的停下了脚步，雷厉风行的出手了。

    她也不知道自己为什么会动手，她不敢去想，也不愿去想。

    她只是在心中默默的道：她出手，只是不愿意看到这些异魔族人屠戮人类武者，嗯，虽然这些人类武者与她无关，可若是天武大陆被异魔族占领，那么对她也有影响，她之所以出手，只是为了自己。

    她心中不停的这么说服自己，生怕自己的无情的道心被毁。

    “大人，和她废话什么，区区一个人族高手，杀了便是。”

    一名异魔族高手狞笑一声，轰，身形暴涌而来，倏地化作三米多高，浑身魔气滔天，宛若一尊杀神强势杀来，恐怖的魔气一下子就将幻魔宗主包裹在了其中。

    “哈哈哈，人族的蝼蚁，成为本魔君的力量吧。”

    它狞笑起来，可笑声还没落下，却戛然而止。

    “比魔？本宗比你更魔！”

    幻魔宗主面对这异魔族人的魔气侵蚀，竟然毫不闪避，身体之中同样涌现出一股滔天的魔光，在这魔光中，一道道的魔纹不停的闪烁，反而将那异魔族的魔君瞬间包裹了进去。

    一股恐怖的魔力涌入这异魔族高手的身体中，竟然疯狂抽取它身体中的力量。

    那异魔族高手顿时大骇，这怎么可能，对方散发出来的魔气，竟比它这个异魔族魔君还要恐怖上一丝，那力量渗入它的身体，在疯狂吞噬它的力量。

    “不！”

    它一声惨叫，嘭的一声炸裂开来，瞬间灰飞烟灭，那爆裂开的黑色魔气中，一道惊恐的影子冲天而起，是那异魔族高手的灵魂，疯狂冲向不远处的营地，要夺舍哪里的高手，重新获得一具新的身躯。

    “哼，魔纹禁制！”

    幻魔宗主冷哼一声，手掌抬起，顿时一道道黑色的魔光浮现在虚空中，将那异魔族魔君的灵魂一下子禁锢住，那异魔族魔君的灵魂上露出惊恐的神色，惨叫一声，轰的一声灰飞烟灭，连灵魂都泯灭成虚无。

    “异魔族高手，不过如此。”

    幻魔宗主冷笑一声。

    如此一幕，把在场所有人都吓得呆滞住了。

    那异魔族高手身上散发出来的气息，绝对是最顶级武帝级别的，可在幻魔宗主面前，却顷刻间就被斩杀，速度之快，甚至于很多人都没来得及反应过来。

    幻魔宗主竟然如此可怕吗？

    “阁下杀我异魔族人，找死。”

    耶魔什大怒，可心头却骇然不已，它能够感受到出来幻魔宗主身上的恐怖和威压，对方绝对是一名半圣境高手，但区区一名半圣境高手，也敢在它们面前如此嚣张？

    “灵魂寂灭！”

    耶魔什怒喝一声，轰，脑海之中一道恐怖的灵魂冲击陡然幅散了出去，化作一道黑色的天幕，瞬间朝幻魔宗主席卷而来。

    它的修为虽然还没有恢复到半圣境界，但异魔族最强的便是灵魂，它笃定自己的灵魂攻击，能够将幻魔宗主斩杀。

    在而在催动灵魂攻击的同时，耶魔什更是率领诸多异魔族高手，一同催动四周虚空中的魔旗。

    “呜呜呜！”

    虚空中顿时传出刺耳的呜咽之声，一道道黑色魔光涌动，这些黑色魔光深沉的可怕，像是深渊中最深色的那一抹阴暗，朝着幻魔宗主暴涌而来。

    耶魔什深知论单纯的力量，它们这一群异魔族人根本不是幻魔宗主的对手，但一旦联合阵法和灵魂力量，斩杀一名人族半圣并不是一件难事，否则魔灵大人也不会派遣它们前来了。

    两股恐怖的力量，在顷刻之间，同时涌入幻魔宗主身体中。

    “嗡！”

    幻魔宗主身上瞬间荡漾起无数的黑色魔光，脑海之中一股股恐怖的灵魂之光，疯狂绞杀她的灵魂之海。

    “灭！”

    可面对这样的攻击，幻魔宗主脸色却丝毫不变，怒喝声中，她身上陡然升腾起了一道道漆黑的魔光符文，将两股力量蓦地抵挡在了身体之外。

    “幻魔大手印！”

    而后，幻魔宗主冲天而起，对准耶魔什等人，施展出了自己的必杀绝招。

    轰！

    虚空中，一个黑色的手印出现了，如同魔神在天空之中探出了它的手掌，一下子轰落在了耶魔什等人布置下的魔阵之上。

