    “杀你，我自己足矣。”

    双头黑蛇吐着血红的蛇信，白森森的毒牙森然恐怖，它的话语阴冷，如寒冰刺骨，带着一股浓浓的杀气。

    说话间。

    它的腹部灵气汹涌，隐隐有火光闪耀，接着张开一只血盆大口，喷出一条长长的火龙，灼热而迅疾，朝林宇席卷而去。

    “大哥，生死契约还没签，别急着动手啊。”

    林宇还没动手，旁边小胖子连忙大喊，霞光绽放，一本书籍从其手上飞出，不断翻页，发出哗哗声，一股股金光荡漾而出，将火龙消融于无形。

    “小胖子，你想找死吗？”

    双头黑蛇煞气浓烈，眸子凶光炽盛地扫向小胖子。

    “大哥，别误会，我只是一个路人甲，你们的仇怨与我无关，我只是提醒你，生死契约还没签。”

    小胖子一脸谄媚，点头哈腰，很是猥琐的笑道。

    “哼，你再敢多管闲事，老子连你一起杀。”

    双头黑蛇冷哼一声，徐徐朝阳昊游动而来，将蛇头印在灵书上，算作签字。

    “现在可以动手了吧。”

    它迫不及待地想要杀死林宇，眼中带着不加掩饰的杀机。

    “想死也不用急于一时，等我三分钟，我和周小姐聊聊天。”

    林宇云淡风轻，根本没有大战前的紧张，看向周灵韵道：“周小姐，你随我去旁边的小屋，我有事单独给你说。”

    “现在生死契约已签，老子随时可杀你，由不得你。”

    双头黑蛇直接出手，没有任何迟疑，他扭动身躯一个迅猛甩尾，卷起一阵狂风，朝林宇砸去。

    “滚下去。”

    林宇通体发光，速度极快，似柳絮般随风摇摆，轻易地避开了蛇尾。

    接着，身体在空中以不可思议的角度，用鬼魅般的身法，来到双头黑蛇的脑袋上空，一脚踹在了对方的脑袋上。

    “蓬！”

    两者撞在一起，半空中爆发出一团炫目的光芒。

    双头黑蛇顿时倒飞出去，在空中做出许多个三百六十度转体，然后飞出第五层平台，朝中央的演武台坠落而去。

    “滚去演武台，等我斩你。”

    林宇宛若蹁跹的蝴蝶，安然落地。

    “肉身的实力堪比灵脉境中期，不错，杀你，让我有点兴趣了。”

    阳昊淡淡一笑，依然没将林宇放在眼里，他相信双头黑蛇足以击毙林宇了。

    “周小姐，请进小屋一叙。”

    林宇率先朝旁边的单间走去，这是演武场第五层特有的待遇，一共有三百六十个小房间，也可以在里面观战。

    周灵韵不知道林宇找自己有什么事，一脸困惑地跟了上来。

    阳昊并没有阻止，他现在还不想与周灵韵闹矛盾，反正也就几分钟而已，他等得起。

    进门后，林宇当即布下了中品隔音法符，这符文足以隔绝半圣的顺风耳和神识。

    见林宇如此谨慎，周灵韵更疑惑了，好奇道：“林公子，请问你找我有什么事？”

    “此事事关重大，周小姐听后，请一定别告诉任何人，包括你的爷爷和父亲。”

    林宇一脸慎重。

    他怕泄露楚留香没死，那些老奸巨猾的圣尊得知后，通过蛛丝马迹，推断出他就是楚留香的真身。

    听到这话。

    周灵韵神色凝重，她感觉这事肯定非同小可，面露苦色道：“林公子，若是惊天大秘密，请别告之我，我只是一个半废之体，帮不上什么忙。”

    “不需要你帮忙，这个秘密是关于楚留香的，你们应该相识吧。”

    林宇道。

    “楚公子？”

    一听这名字，周灵韵呼吸急促了，双眼绽放出绚丽的色彩，而转而又黯淡了。

    无论什么秘密，人都死了，还有什么用？！

    林宇点了点头，语气平和道：“其实楚留香没死！”

    “没死？！”

    周灵韵闻言，瞳孔瞬间放大，整个人楞住了，绝丽的俏脸上闪过疑惑、惊讶、喜悦等各种表情。

    她浑身都在颤抖，晶莹如玉的小手，下意识地抓住了林宇的手臂，激动道：“林公子，你是说楚公子没死吗？”

    “对，他没死，只是被困在了魂圣冢出不来，三年后，他会归来的。”

    林宇编造了一个善意的谎言，他不想周灵韵为这件事再黯然神伤。

    “林公子，是不是秀婶、还有剑一剑二，叫你来骗我？”

    周灵韵无法相信，感觉这是秀婶他们为了安慰自己，编造的谎言。

    毕竟当初数以千计的生灵，见到楚留香与黄金牛人进入了死灵空间。

    真气境的黄金牛人，转瞬之间，便被尸气融化，形神俱灭。

    就算楚留香更强一些，但也抵不过死灵空间浩荡的尸气腐蚀，那可是无数死灵的圣物，传闻足以吞噬圣尊！

    “我和楚留香是至交，这是他的铜盒，还有灵鱼、雷光剑，他无法出魂殿，便交给我了。”

    林宇从乾坤袋里，一一拿出了许多物品，用以佐证。

    “他真的没死吗？”

    周灵韵脑海中浮现出那个身影，美眸中泛起了点点泪光。

    “真的没死，我没必要骗你，而且他还托付我照顾你，你不必答应与阳昊订婚，我可以去救你爷爷。”

    林宇一脸真诚道。

    周灵韵喜极而泣，她愿意相信这个结果，尽管这个结果极其荒诞，她也希望是真的。

    她含着泪问道：“林公子，你能救我爷爷吗？”

    “有百分之五十的把握，你用不着牺牲自己与阳昊订婚，他不是一个守信的人，不值得托付终生。”

    林宇劝道。

    “可是我已经和他说好了，若是反悔的话，会得罪太阳圣宗的，现在爷爷病重，太阳圣宗的报复会让万珍阁陷入绝境的。”

    周灵韵神色忧愁，眼里流露出深深的担忧。

    一直以来，她都不是为自己一人而活！

    “放心，只要你不喜欢阳昊，我会让他无法完成订婚的。”

    林宇柔声安慰，眼神露出一股坚定。

    “你打算在演武台杀了他？可他是太阳圣尊的独子，又是绝世天骄，你会有危险的。”

    周灵韵其实想说林宇打不过阳昊，但怕言语伤了他，便如此说。

    “缩头乌龟，给我滚出来，老子要杀了你。”

    小屋的房门不断震动，双头黑蛇的怒吼传了进来。

    这就是隔音法符与灵符的区别。

    灵符是隔绝所有声音传出传入，但无法隔绝修炼精神的天王的神识探寻；法符是隔绝声音传出，但能选择声音传入，且能隔绝半圣的神识感知。

    所以，林宇与周灵韵能听到屋外的声音。

    林宇推开门，冷冷道：“急着送死，那我便成全你。”

    “林公子……小心。”周灵韵有千言万语想问，但最后却只吐出了两个字。

    “我要当着所有人族的面，生吞了你。”双头黑色眸光森冷，煞气凌冽，死死瞪着林宇。

    “走，演武台见生死。”

    林宇直接从数百米的高空，一跃而下，朝演武场中央的比武台坠落。

    他浑身霞光闪烁，以肉身之力不断缓解下坠速度，最后轻飘飘地落在地面。

    “看我来斩你。”

    双头黑蛇腾空而起，犹如飞蛟一般在空中盘旋、游动，速度极快地降落在地面。

    “我要杀人了，摆摊的低等人族给我滚开，不然死了伤了活该。”

    它朝不远处正在交易的众人，发出一声爆喝，音波滚滚，如惊雷炸鸣，响在耳侧。

    许多人感到一股煞气袭来，神色大变，看向中央杀气腾腾的双头黑蛇，面露惧色，一个个慌忙收拾摊位后退。

    “那不是林宇吗？他怎会从天而降，而且好像还招惹了绝世天骄双头黑蛇。”

    “废物林宇，居然得罪了双头黑蛇这等凶兽天骄，这回死定了！”

    “林宇兄怎么来了？”

    演武台的动静过大，吸引了许多目光，其中就有沈玉凤、左天彩、宇文天荒、南宫少阳等人。

    他们中虽然有许多绝世天骄，但都没上第五层。

    “阳昊，下来一战。”林宇朝第五层的阳昊大喊。

    “杀你，一个我足以，何须他人。”

    就在这时，双头黑蛇的尾巴一个竖劈，突然朝林宇的脑袋砸来，它不甘心刚刚肉身比拼落败，想要雪耻。

    林宇横移十多米，避开了攻击。

    轰！

    蛇尾甩在地面，一道巨响发出，演武台大地崩裂，一条黑色的大裂缝，蔓延出去足有上百米远，可见这一击有多么恐怖。

    “天骄凶兽的肉身就是强啊，连演武台都承受不住。”

    “那人怎么只有聚气境，去与灵脉境后期的双头黑蛇对抗，这不是找死么？”

    众多生灵惊叹而困惑。

    “住手，林宇兄，到底怎么回事？”

    南宫少阳、左天彩两人从各方齐齐飞至林宇身边，以无匹的力量，架住了双头黑蛇的两只脑袋，防止它再次攻击。

    “人族，你们想不讲规矩，以多欺少吗？”

    双头黑蛇有些忌惮，它能感知到突然出现的两人，很强大。

    “吼……人族不要脸，以多欺少，一起围殴他们。”

    “欺我凶兽没帮手吗，大家一起出手，教训他们一顿。”

    凶兽嗜血而残忍，见此情形，更是激起了凶性，一个个嗷叫着，冲上了演武台，转眼间，就汇聚了上百头凶兽。

    双头黑蛇飞退数百米，吐着蛇信冷声道：

    “两位，这人已经与我签订了生死契约，你们胆敢阻拦，就是藐视规矩，会受到亿万种族的嘲笑与唾骂。”

    “少阳兄，天彩小姐谢谢你们的拔刀相助，但我已与它签订生死契约，请别阻止，让我们履行约定。”

    看着两人，林宇心中涌出一股感动。

    “林宇兄，我代替你迎战双头黑蛇。”南宫少阳担忧林宇不敌，提议道。

    “不行，你若想与我对战，待我斩杀他后，随时欢迎。”

    双头黑蛇杀林宇之心，已经不可阻拦，断然不同意。

    “你们下去吧，我没事的。”林宇给了两人一个放心的眼神。

    “林宇兄，对不起，我不知道你也来演武台了，没保护好你，让你被迫签订了生死契约。”

    南宫少阳一脸愧疚，他不肯走。

    “不，我是自愿的。”

    林宇拍了拍南宫少阳的肩膀，笑道：“少阳兄，相信我，我是可以与你并肩作战的兄弟。”

    犹豫了片刻，南宫少阳和左天彩见林宇信心十足，带着一丝忧虑走开了，但没有离开太远，他们想等林宇危险的时候，进行救援。

    “开盘啦，开盘啦，陨落的天骄林宇与绝世天骄双头黑蛇对战，林宇一赔五，双头黑蛇一赔一点五，压什么，我赔什么，没有的话，就用对等价值的宝贝赔偿。”

    小胖子扯着嗓子在第一层大喊。

    引来不少人侧目，但投注的没有几个。

    “给我死！”

    双头黑蛇俯冲而至，带动起一股狂风，通体云雾澎湃，且有霞光闪烁，骇人之极。

    南宫少阳与左天彩一脸紧张。

    “呼呼……”

    双头黑蛇腾于半空，两只血盆大口齐齐张开，两条长达十多米的火龙，从口中倏然窜出，炽热的能量霎时将空气提升几十度。

    就算隔了很远，也能感受到滚烫的热气扑面而来。

    它为了一击杀敌，动用了最强的力量，蛇之吐息，恐怖的温度足以融化上品灵器，甚至法器，区区人族肉身，触之必死。

    林宇神色淡然，面对这样恐怖的攻击，依旧站在原地不动，他浑身发光，沐浴在犹如岩浆的烈焰中，毫发无损。

    接着，他双脚一蹬腾空而起，形如鬼魅，双手成爪，一把抓住了双头黑蛇的七寸，以恐怖的神力禁锢。

    而后猛力轮动起来，轰地一声砸在了地上。

    一道道裂缝在地面蔓延，双头黑蛇被砸到演武台上，浑身痉挛，大口咳血。

    各大种族的天骄瞬间石化。

    谁也没有想到会这样，前后反差太大了。

    双头黑蛇乃是灵脉境后期的绝世天骄，出手迅猛，声威浩荡，结果却被一个聚气境的人族，以肉身之力一击打败！

    这太让人震撼了！

    “他涅槃重生了……”

    看到这一幕，沈玉凤双眼发呆，震惊不已……

    【作者有话说】

    最近在整理思路，想写点更精彩的剧情，真是焦头烂额，今天又有点卡文，就只有一章，抱歉兄弟姐妹们。（这一章相当于两章，我来不及分章节了。）

