    有让少女花痴的容貌，无敌的力量，最顶级的地位，最霸气的做法，一切代表着无人可比。

    “求求你一定要出现啊。”大海不少少女，双手紧握捧在胸口，祈祷道，哪怕大海已经完全陷入无夜已死的消息之中，但她们还坚守最后的领地。

    画面还是一成不变拍摄着岛屿，却传来新闻工作者的惊呼之声：“那………那是什么啊？”

    “发现什么事了嘛？”不少没看画面，却被这尖锐充满恐惧的声音，所吸引，诧异的看着画面。

    画面快速的移动，画面很不稳定，新闻工作者的手，在颤抖。

    当可视电话虫完全对准天边冥王的时候。

    大海响起无数倒吸凉气的声音。

    “无帝海贼团？”这艘船他们太熟悉了，谁不熟悉啊？

    “太好了，我们的无夜果然没事啊，太好了！”响起无数少女喜极而泣欢呼之声，其中也有一些男性的欢呼，大海崇拜无夜的可不少，以而立之年完成历史上几乎谁都未曾做到的种种壮举。

    担的起这样的荣耀。

    而那些坚信无夜已死的百姓，面色难看之极，脸火辣辣的烧，尤其刚才自己嘲笑的对象，此时嘲笑着自己：“你们刚才不是说，无夜大人会死吗？”

    “你们不是说，无夜已经死了吗？现在没脸说话了嘛？无言以对了啊？”

    那些人物，脸色铁青，无力反驳，画面中无帝海贼团千真万确。

    “哼，这只是无帝海贼团，无夜肯定死了。”突然出现大量这样的反驳。

    引发那些支持无夜内心的担忧。

    “那小子没死？”海军总部，赤犬面色凝固看着画面。

    佛之战国阴沉着脸，坚定道：“别着急，只是无帝海贼团，他们到达这里不是不可能，但是我肯定，上面绝对没有无夜。”

    而此时冥王之上。

    无夜落在甲板之上。

    汉库克她们全部挂在无夜身上。

    连对女色不感兴趣的白胡子，都惊诧的看着无夜，最后只有一句：“这小子，好福气。”

    “船长，这一次，你可是让我们白担心很久啊。”克洛克达尔他们全部簇拥上来，之前，他们担忧到手心冒汗，当冥王沉入海底，但瞬间环境变化，出现在漆黑的空间。

    而且还遇到白胡子他们的时候。

    他们明白了一切。

    无语问苍天，跟这样隐藏一切的船长呆在一起，绝对不好受啊。

    我们担惊受怕，原来船长早有准备。

    “无夜，五老星他们结局可否悲催啊、”克洛克达尔兴奋的说道，眼中带着激动，五老星这样的地位，他不敢去想，大海有海贼敢跟海军作对，但是从没有出现敢于五老星作对的海贼。

    不愧是我一开始就认定的船长。

    “还行吧。”无夜随意一声，无语的把挂在自己身上各处的汉库克罗宾她们，全部拉下来。、

    “小子，五老星那种情况都算还行的话，那大海就没有什么伤势了，全部重伤，其中一人还被你小子逼的硬生生断了一臂，其中一两位濒临死亡。”白胡子看着无夜。

    这小子，到底有没有七情六欲啊。

    老子参与了这样战斗，哪怕五老星他们的伤势与老子无关，但是内心都不由的激动，这样的盛举，他肯定，以后到达地下，告诉罗杰那混蛋，那混蛋也只有羡慕嫉妒崇拜老子啊。

    而完全做到这一切的这小子，居然轻描淡写，难道他就一点都不感觉到荣耀吗？

    “船长，干得不错，”

    克洛克达尔眼中不由带着崇拜，这就是我们船长，一直做着其他海贼做不到的事。

    “哦？红发与龙也到了吗？”

    白胡子余光扫过天边，两处航行而来的船只，映入眼中。

    而大海，静默无声，死一般的寂静。

    所有人还处于无帝海贼团突然出现的震惊之中，难以醒转，全部如雕像凝固在哪里。

    无法醒转，也无法做出其他举动，都是瞪大着眼睛张大着嘴巴。

    呆滞的看着画面。

    看着越来越近的冥王。

    此时距离还有数千米，从画面中而言，只能看见庞大的冥王，却看不到冥王之上任何人影，他们都在等，等冥王更近一点，再近一点，到时候就能看清了。

    就能明白，无夜到底是否在海贼团之上。

    就能证明，无夜是否真的死去。

    所有人都在等待，这一刻，无所谓身份，大家的心情都是一致，海军总部气氛与大海各处都在等待。

    赤犬他们眼睛都不敢眨一下。

    目不转睛的盯着，即期待，又害怕，不知道期待什么，是期待无夜死了还是没死？他们不知道，但是害怕无夜完好无损的站在船头，他们真的有些恐惧了。

    不知道该如何才能面对无夜。

    打不过就算了，拼智慧都落入下风，这对抗太欺负人了吧？他们不想一直被欺负啊。

    “放心，他绝对不会在的，绝对不会的、一定不会、我肯定不会。”佛之战国不断说着，安慰着他人，更是在安慰自己。

    “时间算的挺好的。”红发海贼团，就在这里，第一眼就看见了冥王，红发站在船头，看着冥王，之前的一切担忧全部消失：“既然无帝海贼团在，那么那小子肯定在，都感觉那小子，若有若无的一点压力了，这种与生俱来，带给他人灵魂的压迫，别人可没有过。”

    “时间刚刚好，如果这都被他算好的话，那我只能回头了，不然跟他合作，比独自面对世界政府更危险。”龙突然面露震惊：“淡淡的威压，这是………………”

    ..

