    “吴四大人，大周援军已经杀了进来。”

    “邓宏将军撤退了，我们也得赶紧撤了。”

    吴四听到手下的汇报后，眼神变得阴毒起来。

    没用的东西，竟然直接被吓退了。

    就在这时，吴四感觉到三股强大的气息朝这里冲来。

    同为宗师强者，而且是剑修宗师，感知更加敏锐。

    甚至，其中一股气息还有很熟悉的感觉。

    “难道是……”吴四面色难看，不禁想到了什么。

    这时，他想到了顾乘轩最后的命令。

    如果实在无法得手，便将荆凌困在一处，放火将他烧死。

    虽然很不甘心，但现在只能这样了。

    如果等那三位宗师强者过来，哪怕是他也无法逃得脱了。

    吴四揪住一个大顺国将士，对他喝道：“丞相大人的命令，在此处放火，烧死荆凌。”

    说完，他就要撤退。

    不过，吴四刚想走的时候，却被一把飞来的长剑拦住了去路。

    吴四大惊，这把长剑从远处飞来，余势不减，几名将士因此没了性命。

    如果不是他反应快的话，恐怕要被这把长剑刺伤。

    随即，吴四感觉到一股让人窒息的寒冷。

    吴四脸上出现惶恐的神情，如此强大的气息，他只在尊使大人的身上感受到过。

    这股寒气，几乎能够将他冻僵。

    被这股寒气笼罩，吴四的行动速度都受到了限制。

    他还没走多远，就被一道眼神盯上。

    “轰！”典玮如同山岳横移，直接朝他砸了过来。

    “噗！”吴四拼命抵抗，虽然躲过了要害，但是还是被典玮砸中，浑身气血翻腾，气息不稳。

    同时，地面上都被砸出一个浅坑。

    地面开裂，朝四周扩散。

    吴四还想反抗，这时水华月冲了过来，直接斩出四剑断了他的四肢筋脉，让他无法动弹。

    “大人，大……大都督在里面，他们放了把火！”

    外围有挣扎的大周国将士，看到典玮三人后，认出了他们的身份，连忙求救。

    “什么！”三人同时大惊，看向了那火光冲天的地方，这片地方，已经完全被火海吞噬。

    赵初雪脸色难看，她纵然能够释放出寒气，但是面对这冲天的大火，她的内气也没有任何作用。

    终于，白羽天赶到。

    这漫天火光，白羽天一进城便发现了。

    当他赶来这里时，更是心神巨震。

    “愣着干嘛，救火！”

    “快救火！”

    白羽天声嘶力竭，罕见的失态。

    荆凌是荆诏的孙子，也是荆诏唯一的后代。

    荆家满门忠烈，两代四人死在了沙奴国的手中。

    更何况，荆凌征战沙场，为大周建立了多少功劳，如今更是军队的一把手。

    眼下，白羽天绝对不允许荆家最后一根独苗死在这里。

    只是，郯城周围没有水源，城内也早就缺水断粮了，想要救火，无疑是痴人说梦。

    有将士疯狂的搜寻，想要在郯城内寻找到水源，拯救荆凌。

    可惜，都是徒劳。

    “陛下，我全力运转内气，可以将内气附着在身体上，短暂抵挡火焰。”赵初雪主动请缨。

    “你有多少把握？”白羽天神情落寞。

    赵初雪有些迟疑，事实上，她也从来没有试过强闯火海，哪里有什么把握。

    “朕亲自前去。”

    白羽天摇了摇头，再度说道。

    就算赵初雪是承命宗师，做这件事依旧不太可能。

    “陛下，不可！”

    白羽天的想法更是遭到了更多人的反对。

    大火内，荆凌等人已经昏迷，唐河依旧还在坚持，可是也凶多吉少。

    但是，他的眼神里没有任何后悔。

    至少死之前，也算是得到了陛下的认可了。

    今生能够统领一万大军，也算是值了。

    “陛下，唐河感谢陛下的认可，让唐河也能够领军。”

    “只是，唐河愧对陛下，没能救出大都督。”

    “今日，便以一死来谢罪！”

    这道火墙，他根本没有办法穿过去，只能眼睁睁的看着大火燃烧。

