    两班人马很快就厮杀在一起，渐渐的，楚傲天的这面占了上风，佣工会的人见不是对方的对手，想要逃跑。

    楚傲天和夜对视一眼，跃过众人的头顶，拦在被众佣兵掩护撤退的佣兵头子面前，“想走？先留下紫星草再说！”

    佣兵头子，伸手摸了摸胸口的盒子，朝身后喊道，“兄弟们，只要我们带回了紫星草，飞黄腾达指日可待，誓死也要将紫星草带回！”

    “是！老大！”众佣工会的齐声应道，功夫还不错的甩脱对手的纠缠，努力往老大靠近。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我没给你机会了！”夜闪身来到佣工头子面前，三两下俩人又交起手来。

    而一旁的楚傲天从自己的随身口袋里摸出两包药粉，也不动手，遇到一个佣工会的就撒一点，没三两下，地上倒了一大片。

    “老头，你对他们做了什么？”佣兵头子见状对楚傲天呐喊！

    楚傲天无所谓的开口，“也没做什么，就是让他们尝尝我新研发的药粉，看来效果还是挺不错的，这没个一时三刻的他们还动弹不了！”

    “你...”

    没待佣兵头子对楚傲天出手，脖子上就架了把冰冷锋利的剑，渐渐转过头，只见夜如他主子般毫无表情冰冷的脸，“要命还是要紫星草？自己选择！”

    佣兵头子抬起双手，“要命，自然是要命，大侠，这剑太危险，小心一些！”

    夜没理会这人，伸出左手，“拿来！”

    佣兵头子陪笑，缓缓朝自己怀里的盒子摸去，待夜以为对方掏出来的是装有紫星草的盒子时，佣兵头子从怀里抽出一把短刃，弯腰躲过夜手中的剑的同时，匕首朝夜的腹部刺去。

    在千钧一发之际，夜后退两步，抬起左手去阻挡，匕首在夜的左臂上划了道长长的口子！

    眼看人想要逃走，夜将手中的剑朝佣兵头子扔去，剑直直的插入佣兵头子的腿肚子上，佣兵头子吃痛跪地，转头看了眼夜，重新爬起，拖着腿往前跑去。

    夜见人还不死心，忍着身体的不适感，飞身跃起，一脚踹在佣兵头子的背上，将人死死压在脚下，抽出自己的剑，脚下之人瞬间发出杀猪般的惨叫声...

    楚傲天跑近，从佣工头子的身上将盒子摸出，打开仔细确认了一遍，“没错，这就是紫星草！”

    夜闻言终于松了口气，瞬间吐出一口黑血，看着自己手臂上发黑的伤口，夜怒瞪脚下之人，松开脚，一剑刺向地上之人的心口处！

    地上的人抽两下后彻底没了动静，夜再也坚持不住的倒坐在地，眼前黑沉沉的一片。

    楚傲天不慌不忙的将紫星草收好，来到夜的身边蹲下，“张嘴！”

    夜乖乖的张嘴，口中突然多了颗东西，感受到一股药香，二话不说直接吞了下去！

    “就不怕我喂你吃的是毒药？”楚傲天好笑的问道。

    “药王是宋小姐的师傅，不会给属下毒药，就算是毒药，属下自然也会咽了下去！”夜丝毫不考虑的开口。

    “北家那小子倒是教出几个不错的人来！”楚傲天嘟囔说着，从包里拿出一些瓶瓶罐罐，为夜包扎着伤口。

    渐渐的，不适感渐渐消失，夜动了动手臂，见没什么大碍，站起朝楚傲天恭敬的抱手，“多谢药王救命之恩！”

    楚傲天摆手，“小事小事，这些是佣工会的人，我们今日杀了他们这么多人，还抢了他们的紫星草，日后定会少不了麻烦，赶紧收拾，出发去往下一个目的地！”

    “是！”夜抱手，去清点受伤的人！

    其实夜没说的是，凭北沐轩在江湖中的地位，完全不用担心佣工会这样的小喽啰...

    ......

    一个热闹的小镇里，正是客流量减少的时候，酒楼来了一群人，带头的一男一女在人群中很是出挑，让人眼神不由的就聚集在此二人身上...

    “几位客官里面请，请问是要雅间还是就在大堂？”小二热情的招呼着！

    “就在大堂吧，来几个你们的招牌菜！”宋凝瑶开口道。

    “好勒！公子夫人里面请！”

    宋凝瑶愣了愣，顺着小二的视线，看了眼自己被北沐轩牵在大掌里的手，瞬间尴尬，连忙挣脱，“小二哥你误会了，我们不是...”

    “不是说很饿吗？”北沐轩笑眯眯的重新牵上宋凝瑶的手，对着身后的手下开口道，“赏！”

    小二闻言眼睛亮了亮，“多谢公子夫人！”

    宋凝瑶抱着双臂气呼呼的坐在一旁，瞪着对面的北沐轩，在店小二上完最后一个菜时，宋凝瑶气归气，但没忘记正经事，叫住了正要退下的店小二。

    “夫人有什么需要小的帮忙的吗？”小二殷勤的开口。

    宋凝瑶吸了口气，努力扯出一个笑容，“我还未嫁，他也还未娶，请问一下这里哪来的夫人？”

    小二转头看了眼笑得意味深长的北沐轩，又看了眼对自己努力扯出微笑的宋凝瑶，小二连忙道歉，“这位小姐真是对不起，原来二位还未完婚，小的见二位之间一副浓情蜜意的模样，就以为二位是刚新婚的小两口，真不好意思，想来二位也好事将近，小的就提前祝二位百年好合，早生贵子！”

    小二的这一番话深得北沐轩的心，嘴角都快咧到耳后根，朝旁边桌的手下招招手，“店小二很有眼力见，这番祝福本...本公子收下了，赏！”

    店小二一下子收了两份不菲的赏钱，自然的点头哈腰的朝北沐轩道谢。

    宋凝瑶无语，越描越黑，懒得再解释，直接将这一步给忽视掉，唤回店小二，询问的开口，“小二哥，我们听说离这里的不远处有一座雪山，这可是真的？”

    店小二收了钱，自然很乐意为宋凝瑶解惑，“小姐你这就问对人了，这雪山小的还知道的真不少，不知二位找这雪山可是有何事？”

    宋凝瑶笑笑，急中生智，想到一个借口，擦了擦眼角不存在的眼泪，“小二哥也知道，我们二人这用不了多久就要完婚了，为了不留遗憾，此次前来就是为了寻一个恩人，

    但这个恩人我们在多年前就失去了联系，就只知道他住在一个村子里，记得恩人说过，他的村子不远处即是雪山又是沙漠，我们都不知道这是个什么地方，但这婚期将近，我们听闻这一带确有一个雪山便来试试看能不能在此找到恩人！”

    店小二听完激动的拍了一下桌子，发现自己反应过激后不好意思的挠挠头，“不好意思各位！”

    接着转过头神神秘秘的向宋凝瑶二人说道，“看来小姐和公子的运气甚好！”

    “哦？何出此言？”北沐轩开口。

    “这件事就是生活在这里几十年的人也不一定知晓，小的也是年少时一次偶然知晓，那时我的一个同村表哥因为家里穷困，不知怎的，有了轻生的想法，就独自爬上了那座危险的雪山，

    这座雪山究竟是什么时候出现的没人知道，一年四季，整个山上都是一副白雪皑皑的景象，传言，雪山上住了个雪妖，没人能登上山顶，越进入雪山深处，山妖就可能会随时发怒，

    曾经有不少人不信邪，结队上山，结果雪妖发怒，将人吞之入腹，而我那个表哥当时就是一心求死，进了雪山，但许是当时我那表哥运气好，雪妖并不在，

    我那表哥一路安全爬到了山顶，正当他想继续往前走时你们猜他看到了什么？”

    宋凝瑶很上道的应和着小二，摇头问道，“他看到了什么？”

    “一般来说，雪山的另一面应也是雪山才对，但我那表哥站在山顶往下看去，只见在雪山的另一面是大片大片的沙漠，表哥就心想，去到那还不如回头找到雪妖，让雪妖杀死也比再往前走的好，后来我表哥带着两张狼皮毫发无损的出了雪山！”

    宋凝瑶敲敲桌面，“你那表哥的那两张狼皮是怎么来的？”

    “据我表哥所说，是捡来的！”

    “哦？捡来的？”

    “没错，他说，是在他在回来的路上不小心摔倒，看见埋在雪堆里的两匹死狼，看模样，那两条狼像是被石头砸死的！”

    “那这雪山具体在什么位置？”

    “从这里往东再走大概二三十里地！”

    ......

    宋凝瑶一行人来到雪山脚下，每个人的身上都裹了件斗篷，其实宋凝瑶并不怕冷，但拗不过北沐轩，往自己的身上披了件厚厚的斗篷！

    “大家一定要记住，雪山里有很多未知的危险，山里肯定有雪狼，得小心，还有就是其实根本没有什么雪妖，剧我判断，先前在酒楼店小二说的情况只不过是雪崩而已，大家进了雪山就不要大声说话，动作要轻缓，如果我们真遇到了雪崩，就近找一处有岩石替我们遮挡的地方躲避，或者往上走，跑到坡度小、平缓的地带...”

    待宋凝瑶交代完一切后，众人才踏入雪山，一路不快不慢的朝目的地走去！

    宋凝瑶搓着发红的双手，朝手哈着热气。

    北沐轩捏了捏宋凝瑶发红的脸蛋，“要不，我先把烈炎石给你吧！”

    宋凝瑶摇头，小声开口，“不行，万一你身上的七寒毒发作了怎么办？我也没那么冷，主要是他们，快走吧，等到了就不冷了！”

    北沐轩握着宋凝瑶往前走，一路用内力给宋凝瑶温暖着手...

    过了大概两个时辰，一行人来到一个很不一样的地方，周围遍布的石头明显比其他地方的更多一些，仔细看看，还能在雪地上发现一些血迹！

    北沐轩往四周看了看，眼睛定焦在某一处，与洞中一双绿油油的眼睛对上，北沐轩牵着宋凝瑶往后推了几步，“不好，这是个狼窝！”

    在北沐轩话落的瞬间，四处慢慢出现一匹匹浑身毛发雪白的狼，看着宋凝瑶这一行人满是敌意，龇牙咧嘴，极有可能随时进攻！

    “遭了，它们把我们当做侵略者了！”宋凝瑶皱眉的开口。

    见出现的狼越来越多，宋凝瑶这边的人在一步一步的往后倒退。

    宋凝瑶一眼就找到狼王，也不管这些狼能不能听懂，朝着狼王喊道，“那个狼王呀，不好意思，我们不是有意要闯入你们的领地，能不能让你的这些‘子民’别那么凶？我们马上就走，马上就走...”

