    许慕晴回到工厂，秦力正在审计财务做的报表。

    她走过去，轻轻趴在他的背上，抱着他，有好一会儿没说话。

    气氛挺好的，她这样子主动表示亲热并不是常有的事，偏偏秦先生是个傲骄的性子，硬要说一些煞风景有话：“怎么，受刺激啦？都说了陪你去不让我陪吧，好像带我出去有多丢你脸一样。”

    听得许慕晴忍不住“扑哧”一笑，直起身在他头上轻轻拍了一记：“行了啊秦先生，你一天到晚不酸我两句日子就过不得了是吧？”

    秦先生笑眯眯地转过脸来，抱住她的腰：“哎呀，我错了我错了，秦太太，你大人不计小人过……哎呀，别走呀，说说，你这是怎么了？”

    许慕晴说：“没怎么，就是觉得，能遇见你，挺好的。”

    “是吧。”秦先生被赞得脸红，很不好意思地扭捏了一会，见她始终没有反应，只好抬起脸眨巴眨巴着眼睛看着她，“此处应有亲吻……来，亲一个嘛。”

    许慕晴：……

    她忍住笑，在他唇上轻轻吻了一下。

    毕竟是办公室里，点到为止就好，许慕晴浅吻即止，很快地跳开了。

    秦力的打算落空，只能无可奈何地望着她。

    许慕晴笑笑，转而已经谈起了公事，下巴在他桌上的文件上点了点，颇有些期待地问：“怎么样？”

    “唔，还不错。等到把今年的货全部交完，应该可以有赢利了。”

    许慕晴就松了一口气，说：“有这样的结果，我后日出差去谈业务就有底气了。”

    秦力挑眉：“怎么后日就去，不是说年后再说吗？”

    现在离过年也只有二十来天了，这时候跑出去谈，也谈不下个什么确定的结果。

    “先看看吧。”许慕晴吁出了一口气，望着秦力说，“我觉得，鑫平应该是已经研究出生态木了。”

    “这么快？你确定了？”

    “没有。”许慕晴苦笑，她其实也只是一种感觉而已，如果萧方舟真在廖老二的死上动了手脚，那么，如果不是鑫平生态木的研究有了眉目，或者说已经取得了突破，廖老二就应该还不会死。

    他死了，凭廖建豪的能力，生态木未必能进行得下去，而萧方舟毕竟不是廖氏的股东，他要透过廖建豪完完全全掌握鑫平还得有一段时间，这段时间里会发生什么，谁知道？且他又没有深度接触过这一行，要坐享其成，就必不能让自己功败垂成。

    所以这个差她得快些出，萧方舟的本事如何，她还是很清楚的，所以她得步步抢他的先，才能不至于在将来陷入被动的境地。

    秦力说她：“你是不是把他想得太厉害了？”

    许慕晴说：“我宁可把他想得更厉害一些。大意轻敌这样的事，我不想干。”

    好吧，秦先生无言了。

    虽然和萧方舟不对付，但他也不能不承认，那是个难缠的角色。如今很明显，他是看上这一行当，准备进来分一杯羹了。

    以他一贯的行事风格，这个男人出手向来干脆利落，所以提前一些未雨绸缪，还真不是过份的事。

    许慕晴出差去的时间，正好是孩子们快要期末考试的时候。

    而等到她再回来，已经是临近小年了，把年前年后的事情安排好，工厂也要准备放假了。

    工作室那边她简直都撩开手没有管，早先前就把所有事都交给小袁一个人了。

    小袁倒也负责，本来很早前就可以放假了的，硬是等到她空闲下来把账都交完。

    许慕晴之前还担心他年轻不够好，但事实上，放手之后，他一个人做得也挺好的，虽然业务量没有明显增加，但至少她在时的几个业务他都有守住了。

    就从这一点来说，是值得嘉奖的。

    许慕晴就给了他年终双薪，还按照木材厂高层的福利，又另外给他算了部分红利。

    忙忙碌碌的，一年又就这么过去了。

    和公司的人团过年后就是除夕，一大早，许慕晴就带着一家子人去姑姑家吃团年饭。

    这是家里出事她离婚后第一次上姑姑家里过除夕，以前他们年年喊她，她都没有应，因为她觉得，即便父母兄长都不在了，她也应该把那个家撑起来。

    可自从姑姑病过一场后，她就觉得这样的坚持有些可笑，所以今年，姑姑再提出要一起团年的时候，她就没有拒绝。

    秦力自然也跟着他们一起过去的，除了刚开始的时候姑姑对他还有些微词，到现在，他已经能很好地融入到她的生活中了，她的亲人们，也很平静坦然地接受了他。

    在秦力和表哥他们一起喝酒聊天的时候，姑姑还催着她结婚：“有个名份了住在一起还是要好一些。”

    老一辈的人总是特别传统，许慕晴以前也传统，但是经历了一桩婚姻，她反倒一点也不看重那张纸了。

    有纸没纸，重要的还是人心，人心不在了，再加多少道护身符都没有用。

    不过姑姑这么说，她也就应了，笑着说会办的。

    她本来是敷衍的说词，没想到饭后，秦力却提出要带她去见一个人。

    许慕晴点头说：“好。”

    秦力看她答应得痛快，不由得笑了：“你都不问我带你去见谁就说好，把你卖了怎么样？”

    许慕晴说：“卖吧。”

    秦力笑，将她慢慢搂进怀里：“我才舍不得呢。”他说，“好不容易找了个傻妞愿意陪我了，就陪我一辈子吧。”

    许慕晴很乖顺地伏在他怀里，还是那个字：“好。”

    两人静默了一会，秦力才下定了决心似地告诉她：“我想去见一见他。”

    那个“他”是谁，他不说，许慕晴都猜得到。

    从小年开始，一向对什么都有些懒散的秦力忽然就变得深沉了起来，而且刚刚在饭桌上，看着姑姑一家人的时候，他明显有些心不在焉。

    许慕晴让杨阿姨带孩子们先回家，自己就和秦力开车去了郊区的看守所。

    大年三十，整个城市到处都披红挂彩热热闹闹的，只有这里，是一如既往的死寂和沉闷。

    秦力递了申请后，没一会就有看守带他们去见面室。

    秦常彥穿着一袭囚衣坐在那儿，不过半百之龄，头发却已然花白了一大半，只他神情还算平和，看着他们的眼神也很慈祥。

    反倒秦力有些别扭，脸一直都板得紧紧的，拉着许慕晴的手直接和他说：“这是我媳妇儿，我们打算结婚了。”

    许慕晴：……

    见面第一句话就这么劈头盖脸的，她有些无语，只好冲着秦常彥尴尬地笑了一下：“您好，我叫许慕晴。”

    秦常彥笑笑，看上去已经很习惯了秦力的简单粗暴，目光在他脸上扫了两圈后，望向许慕晴，饶有兴致地问：“你们两个认识多久了？”

    “半……”

    许慕晴才说了一个字，就被秦力打断了：“三年半！”他说。

    许慕晴看向他，这人还真会算，不过也不算错就是了，他们两个认识，确实已经快有三年半了。

    只不过在一起的日子嘛……

    秦常彥不知道有没有看出这里面的猫腻，他并没有详问，而是像个普通的关心儿子的父亲一样，问秦力这些日子在外面好不好。

    往往他问十句，秦力才会答他一句，给问得烦了，秦力就皱着眉头冷冷地说：“我什么都好，反倒是你，自己照顾好自己就好了。”

    秦常彥听了这句话很高兴，和许慕晴说：“你看，这家伙就有这么别扭，明明很关心我呢，偏偏说出来的话硬得跟石头子似的，一句一句噎得死人。”

    秦力翻白眼：“谁关心你了？自作多情。”

    秦常彥就和许慕晴相视一笑，两人都很有志一同地不去撩拨他，转而说起秦力的喜好。

    见许慕晴居然都能说出一些来，秦常彥很高兴，临走的时候，和她说：“我这个儿子脾气不太好，性子也拧，但他有一点好，别人只要对他好一点点他都能记住，所以，对他好一点，他不会亏待你的。”

    许慕晴很郑重地点了点头。

    秦力虽然看起来不耐烦，但到底没有打断他们说话，只是面无表情地作出一副似听非听漫不经心的模样。

    但出来以后，他的心情明显要好很多，抓着许慕晴的手还问她：“哎，你怎么知道我不喜欢吃芹菜的？”

    “我有眼睛看。”

    杨阿姨特别喜欢吃芹菜，所以这玩意儿在许家餐桌上是常见菜，秦先生每逢有这道菜都会少吃一碗饭，他当她真没眼睛看啊？

    问这么明显的废话，秦先生没话找话的本事一点也不高明，他打开车门要她上车的时候，她忽然返身抱住他：“我明白你的意思，秦力，我挺高兴你能带我来见他。还有，我觉得他挺好的。”

    也许在见面之前，她对秦常彥还有一点看法，见过面之后，她觉得那也只是个普通的可怜的老头罢了，他往日作的孽，都由他在今后的日子里一一偿还。

    而且比起秦常彥，秦力的反应更让她感到窝心和心动——他居然会紧张，也只有他真的在乎她，所以他才会紧张，才会担心，才有了患得患失的情绪。

