    大春这才大松一口气，时势不同了啊，关键是小姐把定情信物送给我了啊，不慌，稳住！

    此时，回程的荒芜路面上似乎有一层薄薄的蒙蒙烟雾。

    许汜立刻注意到了：“莫非是南中的毒烟？”

    大春楞了，来时没有啊，毒烟能放这么远的？

    妖龙在识海里说话了：“不是毒烟，也没有风，就是震起来的烟尘。”

    震起来的？大春似乎感受到熟悉的声音，好像是象语！只是本尊没有蛐蛐的硬件条件，感受不清楚。

    但是大概应该明白了，就是有大量的象兵就位了，然后也发动类似“吉祥三宝”的共振。应该是自己出发的时候，象兵谷的部队也出动了。只是能把这么多象兵传送到冥界还真是超出了大春的想象。

    大春只得解释：“许先生莫慌，这就是大象震起来的烟尘。永昌正在备战。”

    许汜神情严肃：“原来如此！那许某此行任务艰巨啊。”

    大春更是感觉艰巨啊。也不知道孟获和那什么木鹿大王朵思大王回来了没有，不然就凭夫人目前手下的带来洞主阿会喃能撑起这么庞大的象兵军团吗？

    许汜没有了聊天的兴致，手指掐算连连。

    大春有点纳闷，这是在算我军大象的数量，好吧，等会让我也见识一下谋士的算术。

    两人一路无话前行。越往前，前方的烟尘就越大。许汜突然望向一旁的烟雾高声喊道：“可是主人有请？温候特使许汜求见。”

    那里有人？大春忙问妖龙：“你发现了没有？”

    妖龙闷声道：“没有，太远了。应该是他算出来的。”

    这也能算？大春便让妖龙扩音：“我是大春，我带温候的特使回来了！”

    直到这时，烟雾远方才亮起几十只火把。这距离还真够远。

    大春还真不得不服这谋士的算术了。

    很快，前方烟雾中出现一队人马。为首两人喊道：“带来洞主，孟优，有请特使！”

    “洞主客气！孟将军客气！”

    额……果然是祝融和孟获的两个弟弟。总有一种永昌无大将，弟弟当先锋的感觉啊。

    孟优直接问道：“特使要谈啥子事？可以直接在这里讲，我大哥大嫂在忙。”

    卧槽！和你讲？你也真是脸大……好吧，也只能和这两弟弟讲了。吕布派他过来看看，显然是要看很多东西，如果看见祝融的美貌，又看见孟获不在家，那就麻烦了。

    许汜说道：“刚才大春仙师就表达了我双方化干戈为玉帛的美意，其中就谈到共同开发哀牢山这事，温候对这事感兴趣让我来问问——”

    话没说完，孟优带来洞主神情一震，不可思议的望了望大春！

    大春很不好意思，这个事情我是知道的，你俩别说自己不知道哈！

    孟优哈哈大笑：“哀牢山啊，这个我知道的太多了！这样嘛，我也当一回特使，先生也不要多跑路了，我马上跟先生回去见你那温候，我还可以画地图，说个明白！”

    大春楞了，他这是？是不想让许汜看见前方我军的战象布阵？

    许汜显然不甘：“我此行还是想来见见大王的。”

    孟优感叹道：“都说了啊，大哥在忙。要是这事就这么定下来，大王肯定要陪温侯喝酒喝个痛快，大哥最是豪爽最爱结交豪杰了。”

    许汜明白了处境：“行，那孟将军就随我回去见温侯——那仙师，就此别过！”

    大春也只得拜别：“先生改天再会。”

    于是大春看着孟优一行嘻嘻哈哈的跟着许汜回返，心里还突然对这孟优崇敬了起来，毕竟当特使这事可是大智大勇深入敌营，了不起，仅次于我了啊！

    然后带来洞主就问道：“大春，你是怎么知道哀牢山的事的？”

    大春有点纠结：“是象灵说的啊，现在象灵成了我的六象之一了。其实我就怀疑我这身云中鹤的皮就是和哀牢山有关。主要是事发突然，实在来不及和夫人提前商量，就擅自决定了。”

    带来洞主懵了：“你哪来的六头象？”

    大春简直无语，这祝融貌美如花，怎么就摊上你这个又笨又挫的弟……不对，这是我舅爷啊！舅爷贼鸡儿帅！

    带来洞主干咳一声：“这个哀牢山非常凶险，历来都是南中的禁地，甚至连提都不许提了免得吓坏小孩……但是既然这吕布愿意过去，那也是一个机会。”

    大春很欣慰：“那里究竟有什么？”

    带来洞主沉声道：“永昌本来叫古哀牢国，由最高巫祭统治，其中就有一个最强巫祭自封巫王，后来炼器入魔，就残暴的要求各部落给他进贡活人炼器。还联合湘西武陵的各部族成立五溪蛮，趁后汉刚刚建立局势不稳挑战汉朝，然后就被汉朝伏波大将军马援平定，巫王咒死了马援，但自己也受到重伤，就带领残余的亲信巫族退守哀牢封山，据说死了，又据说死后成魔了。”

    大春眉头一跳，这舅爷还是有东西啊！马援，东汉开国功臣，古今六十四名将之一，平定交趾岭南，马战海战精通，马腾马超都是他的后人那！他确实就是病死在二次平定岭南的战役中。

    带来洞主继续说道：“因为害怕巫魔降世，同时仰慕大汉的文治武功，各部族就推选柳貌为哀牢王，率七十七部落，五万人口带土归降汉朝，被敕封滇王，就有了现在的永昌！”

    大春算了一下时间线：“那就是一百多年前发生的事！”

    “对！”

    大春想起了夫人的介绍：“好像云中鹤也是一百多年前在闹事？”

    带来洞主讶道：“莫非你认为云中鹤就是巫魔？”

    卧槽！我都没这么想，你的脑洞居然比我都大开！

    大春灵感来了：“应该是下属，或是分身，傀儡什么的吧？毕竟云中鹤好像在昆仑那边确有其人啊。”

    带来洞主点点头：“宁可信其有！可惜一直没人能破解云中鹤的法器，不然很多事情就会知道了。那就趁这个机会和吕布结盟吧——但是，说实话，我还是希望先和吕布打一场！”

    大春惊愕道：“不会吧？”

    带来洞主摇摇头：“不打不成交！只有打了，他才知道我们的厉害，合作起来也互相尊重的多。”

    大春很无语，但又不能说他不对。但吕布肯定不会为了“面子”“尊重”这种事情这么莽。正如夏侯夫人的评价，吕布一生都没拼命过，都是在谋士和各方势力的撺掇下行事，很讲究利益的，尤其是眼前利益。

    正说话间，前方两骑飞奔而来！

    那熟悉的蹄声，那耀眼的光环，那飒爽的英姿——是马云禄和赵娥！！

    一日不见，如隔三秋啊！！这大概是三日不见……感觉人生都苍凉了啊！

    大春激动惨了放声高呼：“两位姐姐，我好想你们啊！”

    好吧，我渣了，其实，没那么强烈的想过……是现在突然看见情感爆发！

    带来洞主感慨道：“两位女英雄也协助布阵呢！”

    哎，大春很纠结啊。协助吧，感觉让她们上战场太风险。不协助吧，夫人也难过。说到底，这孟获立不立的住啊？

    转眼间，马云禄和赵娥冲到了大春面前。

    赵娥笑道：“嗯，没事就好！”

    马云禄问道：“谈的怎么样？”

    大春就把哀牢这事一说。

    马云禄神情凝重：“原来如此！这哀牢山是我必须去的。”

    大春惊愕道：“去玩吗？”

    马云禄沉声道：“祭祖！”

    大春猛然惊悟：“和马援有关？”

    马云禄感慨道：“对！先祖病逝于平定五溪蛮一役，但百多年来英魂似乎不怎么安息，多半就是和这巫魔有关了。”

    卧槽啊！大春惊问：“这是你在武威时就有的打算？”

    马云禄笑道：“对啊，只不过那时也没想过真的能解决。”

    然后郑重道：“然后还有二哥，三哥时不时做同一个噩梦，都和南中有关。据说他们的武将符被南中这边巫祭给拿了，这可是他们的将星分身啊，这就必须重视了。”

    是马英龙在瞎整么？原来如此！

    大春还真是感慨万千啊：“我还以为是云禄姐姐是抢了董卓的马车出来避祸好玩的，其实都是很有规划的啊！”

    马云禄笑道：“那当然，不然老爹老哥那一关怎么能过？真以为我大小姐任性啊。”

    赵娥感叹啊：“我就是纯好玩的，没有规划，地也不种了，任性！”

    卧槽！你是大姐啊，要稳重啊！

    马云禄大笑：“姐姐是女侠啊，多潇洒！”

    说笑之间，永昌冥界也到了，前方传来大象的狂吼！

    大春简直惊呆了，这烟尘滚滚一堵移动长城啊！

    大春惊问：“这多少头象？”

    带来洞主傲然一笑：“一千！我姐正在磨合队列，大象漫步。这种场面不能让刚才那人看见。”

    好一个大象漫步！

    马云禄也感慨道：“虽然一千相比于西北凉州动不动万马奔腾的场面不多，但这战斗力，绝对不是凉州大马能比的。”

    大春也感慨道：“看来，即便没有我与吕布切磋，吕布也不一定敢来……”

