    脑海中，向着从灵展处得到的消息，夜笑抬步，朝着自己的血塔行去。和灵展的一番交谈，虽然在一些关键地方，他必定有所隐瞒。但是，这些消息对于夜笑却极为重要。至少，在这接下来的时间之中，他不会太过于盲目。

    夜笑行走在城中，不少人，对夜笑投来敬畏的目光。在这神之墓地，实力强大的人，可以获得其他人的尊重。如果之前的一战，夜笑落败，那其他人，绝不介意痛打落水狗。然而，江玉辰发挥出最强悍的实力，却依旧败在了夜笑手下。其他人，不管之前对夜笑的观感如何，此时都只有羡慕和敬畏。

    走到血塔不远处，夜笑抬头看去，却见凤凝等人，正狂热的看向自己。略一思索，夜笑便淡淡的开口说道：“我的血塔，需要几个守护子弟，你们几个过来吧。”伸手一指凤凝，脚步不停就继续前去。

    虽然如今已经战败了江玉辰，但是，夜笑也并未贸然将自己与凤凝等人的关系暴露出去。

    凤凝等人心中很是欢喜，神态却是并未表现出来。略微犹豫，便跟随夜笑的脚步而去。

    周围其他皇者，带着羡慕的眼光，目送凤凝等人离去。在这神之墓地中，若是有强者照拂，自然是极好的事情。之后大战中，也可以规避许多危险。

    夜笑带着凤凝一行人进入了塔中，在血塔入口，夜笑布置了一个简单的阵法。之所以没有花太多的力气，是因为，他对于自己阵法的威力，心中有些怀疑。

    不管是死在自己手中的江继，还是未曾谋面的雪孤，都展现出强大的阵法能力。夜笑的阵法水平，在初元大陆，还算不错。但是随便一人，就可以布置出强大的阵法，随便一人，就可以将自己的阵法破开。让夜笑的心中，微微有些动摇。

    其实，这倒是夜笑想错了。阵法，即便是在宇宙世界，也算是极为强悍的手段。地灵族，本身对于地势的理解，就远超其他人。能够借助地势，布置出相应的阵法，对于江继来说是理所应当的事情。

    而那雪孤，实力恐怕比之灵展都要强悍，以他的见识和手段，能够发现并破开夜笑布置的阵法，也并不奇怪。如果是其他皇者，想要对抗夜笑的阵法，恐怕就没那么容易了。

    “公子威武！”进入血塔中，凤凝等人尽皆狂热的拜倒，对夜笑崇拜的行礼。夜笑与江玉辰的一战，彻底让他们见识了什么叫做强大。

    夜笑脸上并无得色，轻轻摆了摆手，“虽然我战力不错，但是这神之墓地中，还有更强大的人。就算那灵展，我也没有必胜的把握，而这灵展，在所有人中，绝不算顶尖高手。所以，如果你们想要活着走出去，甚至有所建树的话，那就要努力，并且抓住一切机会。”

    “另外，在不久之后，将会有大战爆发。到时候，就连我，恐怕也没有把握可以照拂到你们。距离大战的时间，还有四五天。你们要尽力提高实力。”

    “小子，其实有一个办法，可以让他们提升不少战力。”就在这时，剑灵的声音传来。

    夜笑一怔，只听剑灵继续说道：“万剑诀的剑阵，实际上同样是一种阵法。就算是运用到修炼者的身上，也可以和剑气一样。增加相应的效果。”

    夜笑心头一震，虽然之前使用出剑阵，并未直接将江玉辰斩杀。但是，这并不说明剑阵不强大。相反，同样数量的剑气，组成剑阵之后，产生的威能，数倍增加。如果凤凝等人，也可以组成这种阵法来对敌，那对于他们来说，有极大好处。

    “我该怎么做？”夜笑皱了皱眉，这剑阵的玄妙，是剑灵直接演示给夜笑，并且将其精髓，刻画到夜笑脑海中。这种只能意会不能言传的东西，夜笑根本无法传授。

    “你让他们静心凝神，不要反抗。将手掌贴在他们眉心处，我会将方法传述给他们。”剑灵说道。

    夜笑点点头，对众人说道：“我有一种组合战阵，可以提升你们的战力。现在，我会将这战阵传述给你们，在这剩下的几天，你们要静心体悟。”

    凤凝等人欢喜的点了点头，夜笑如此强悍，传授的东西，必定也极为强大。

    “凤决，静心盘坐，将心神放开！”夜笑轻喝一声。

    凤决一愣，随即直接席地而坐，双目垂闭上。夜笑上前一步，手掌请贴在他的眉心，一道光华，从夜笑手掌上泛出，印入了凤决的眉心之中。

    没过多久，夜笑手掌抬起，凤决却依旧盘坐，并未醒来。

    “开始下一个吧，他需要一点时间体悟。”剑灵说道。

    夜笑点点头，随后，一行十人，全部由剑灵，将这战阵的使用方法传述到他们的脑海之中。

    足足过了两个时辰，众人才一一醒来。

    “多谢公子！”凤凝等，敬服的一齐行礼。夜笑传授的这战阵，虽然乍一看，觉得无比简单。可是，开始参悟之后，却觉得其玄妙无比，变化也是多样。虽然他们还未开始修炼，但是也可以感觉到，这战阵，可以极大的提升他们实力。

    “好，你们各自磨合，希望将来，我们都能够完好的从这神之墓地中回归。”说完，夜笑转过身，朝着塔顶行去。

    塔分九层，越向上，元气越浓郁。直接踏上九层，这里的元气浓度，已经形成了肉眼可见的雾状。体内乾元决微动，周围的元气就风起云涌。

    夜笑四处打量了一番，并未发现这塔内，有何奇特之处。于是盘坐下来，运转功法，开始补充体内的元气。与江玉辰一战，虽然夜笑获胜，可是消耗也极大，甚至，体内也略有创伤。

    不过，有如此浓郁的元气存在，修复体内的损耗和创伤，倒是一件无比简单的事情。

    没过多长时间，当夜笑紧闭的双眸再次睁开的时候，他的状态，已经再次回到了巅峰。

    就在夜笑想要继续修炼的时候，剑灵却是陡然开口道：“小子，这塔中，好像有些不对。”

