    第175章 我们结义吧   

    撇开此事不提。

    

    众人齐聚于贾柳店中，正喝了一些小酒，大多都在兴头上。

    看见众多豪杰在此，难免胸中豪气上涌，觉得热血沸腾。

    

    是以在此刻，突然有人喊道:“单二哥，叔宝兄，今日诸位兄弟齐聚于此，实在是难得的好机会。

    虽说是因为秦老夫人的缘故，但也是缘分使然。

    

    以我老齐的想法，不如我等在此结拜为兄弟，往后同心协力做一番大事如何，总不能一直窝在这偏僻之地里。”

    

    终究还是有人说出这番话。

    

    伍云鹤有些诧异的看去，此人他倒是认识，便是之前打劫的齐国远。

    这厮虽然实力不怎么样，但还是有一些心气的。

    

    若是正常情况，没有伍云鹤这个异类，众人热血沸腾的情况下，多半会因为单雄信和秦叔宝愕然做出选择，但现在不一样了。

    

    这样的结义真的有用吗?   

    又不想桃园三结义一般，兄弟三人一生不离不弃。

    关羽身在曹营心在汉，后面刘备为兄弟报仇，直接豁出全部的身家。

    

    这才算得上真正的兄弟。

    

    而这些对于贾柳店结义的众人，又能够做到那些。

    真要细说的话，也就是看上几个主要人物的身份，也就是单雄信和秦叔宝。

    

    若是没有这二人，恐怕愿意和齐国远结义的也少之又少。

    齐国远算是比较用心的，与秦叔宝有过来往，也算单雄信麾下。

    

    但他的分量并不大，只是少华山里的一个贼人。

    纵容称他一声豪杰，能够看得上他的又有多少，虽然很残酷，却很现实。

    

    众人听得齐国远之言，首先将目光看向秦叔宝和单雄信，莫名有些异动。

    别的东西不提，秦叔宝威名远扬，单雄信身份不俗。

    

    哪怕是在江湖之中，也有不弱的话语权，若是当真能够在此结拜，对他们绝对不是坏事，甚至因此沾了光，往后前途无量。

    

    若真能闯出一番事业，倒也不愧此生。

    

    至于正主，单雄信和秦叔宝陷入思索之中，方才的酒意涌上心头，他们对众人自然真诚，但现在各人想法如何知晓?   

    此番结义，倒是恰合想法。

    

    秦叔宝心中思绪变化，其中如单雄信、王伯当，都是他的旧识了。

    彼此关系极好，若是结义也无问题，甚至极好。

    

    而齐国远这些人，因为早先有过接触，虽然本事不怎么样，但是待人也不虚伪，若是与他们结义，勉强能够说得过去。

    

    嗯……至于其他人，拉上做个陪衬似乎问题也不大。

    大伙一并聚义，为的便是兄弟之情，江湖义气，真是令人豪气冲云。

    

    单雄信想法和秦叔宝相仿，他听了齐国远的话，一时间有些上头。

    眼中微微闪过光芒，这是一个聚拢人心的好机会。

    

    除去此二人，罗成没有说话，只是目光平静的看着。

    他乃是北平王世子，按理来说不会参与这等聚义，因为根本没有意义。

    

    但若看在秦叔宝的面子上，他还是愿意一起的。

    反正聚义不过一句话，具体要怎么做，还得看各人的人品如何。

    

    柴绍和罗成一样，但他表现得更加温和，脸上带着淡淡的笑容。

    他也与秦叔宝有过来往，并且彼此的关系还不错。

    

    看在秦叔宝的面子上，也没有问题。

    

    由此可见，这次聚义得到了大部分人的同意。

    只是究竟有多少人是真心的，尚未可知，恐怕只有寥寥数人而已。

    

    反正伍云鹤对此不屑一顾。

    

    认真考虑之后，秦叔宝已经得到确定的答案，他将目光投向二人。

    其实此番聚集于此，也是因为二人的缘故。

    

    单雄信轻轻点头，给出自己的回应。

    

    其他人各有想法，不排除凑热闹的嫌疑，纷纷开口附和，朗声道:   

    “国远兄弟说的对，如今我等聚集于此，正是天命所为，合该我们这些兄弟在此聚义，只要叔宝兄和单二哥同意，我们都没有意见。”

    

    “没错，我们都没有意见。”

    

    “愿听单庄主和叔宝兄吩咐。”

    

    “今日我等……”   

    一时间厅内喧哗无比。

    

    伍云鹤没有开口，不过他念头一转，忽然看向旁边的徐茂公，笑道：“不知徐道长觉得此番聚义如何?”   

    其实徐茂公也在心中考虑，没想到伍云鹤直接问到了他的身上，便是微微挑眉，看着嘈杂的场景，忽然无奈的说道:“原本在贫道看来，这也许是一个正确的选择，但因为多了伍公子这个异数，一时间倒也说不准，不如伍公子说说你的看法?”   

    闲扯了两句，徐茂公居然将问题又丢了回来，伍云鹤看了他两眼，倒是不以为意，随意摆了摆手，从容的说道：“原来如此，既然徐道长问了，本公子也不遮遮掩掩。

    其实所谓的结拜完全没有必要，此间数十人，总归是良莠不齐。”

    

    虽说伍云鹤对有些人确实轻蔑，不过这里是别人的主场，他不好直接喧宾夺主。

    因此说这句话的时候，他缩小了音量。

    

    但哪怕如此，罗成等人也都听在耳里。

    

    程咬金亦是有些无言，齐国远提出来结义，他立马想到了自己和秦叔宝的感情，想要参与其中，此刻自然觉得尴尬。

    

    不过仔细想一想，伍云鹤所言并无问题。

    哪怕真要聚义，在场的人未免太多了，有些程咬金根本就不认识，他们也未必认识自己，现在匆匆忙忙结义，算得上真兄弟吗?   

    “咳咳……”   

    程咬金的想法乱七八糟，一时间竟忘却了自己在喝酒，虽然此酒不如消愁酒猛烈，但是忽然被呛了一下，依旧难受。

    

    正因为这一咳嗽，众人目光纷纷看来。

    

    哪怕程咬金脸皮厚，现在也极为尴尬，只见他嘴角微抽，连忙解释道:“没事，诸位继续……”   

    显然，众人也没有太过在意程咬金，不过是看了一眼，便继续争论起哄。

    程咬金则是回过神来看向伍云鹤，听他说话。

    

    徐茂公此刻面露正色，他犀利的看着伍云鹤，一言不发的听着。

    

    不过真要结义，具体能耐如何还是次要的。

    若是彼此真心实意，日后能够同甘共苦，同心协力也没有什么问题。

    

    可如此结义下来，你们当真愿意为了每一个人付出一切吗。

    恐怕并不容易吧，别说是你们了，本公子也不可能做到。

    

    程咬金，看起来你对此兴趣不小，本公子方才的问题你仔细想想，要么换个说法好了，你愿意给本公子卖命吗?”   

    因为伍云鹤问得太过犀利，程咬金不好回答，只好不断的“嘿嘿”傻笑。

    

    

