
　　微风吹过，带起手心一阵凉意。

　　然后江渺才反应过来，自己手掌心早已经沁满汗水。

　　也不知道只是他的，还是说还有学姐的。

　　虚握了下拳头，江渺用余光打量周围路过的同学，一边回味着刚才的手感，一边又总觉得周围人的目光在打量自己。

　　好吧，就是心虚了。

　　尽管看上去好像跟学姐的关系更近了一步，但眼下这样的氛围，江渺反而不知道该说什么了。

　　“学弟怎么不说话了？”苏怀粥右手挽起耳边的几缕秀发，用手挡住脸颊上的红晕，“不会还在回味吧？”

　　“没、没有。”江渺心跳都漏了一拍，不敢去看学姐，感觉学姐就跟自己肚子里的蛔虫似的，自己的想法都被看穿了。

　　“那你觉得有用不？”苏怀粥继续问道，“像刚才那样，对取材有帮助吧？”

　　“……嗯，有的吧。”

　　虽说牵手的时候确实脑袋一片空白，但如果现在再刻意去回想，江渺的确也能总结出不少跟女孩子牵手的感觉。

　　这可比他每次描写男女主牵手，都要自己的左手跟右手互握来幻想牵手强多了。

　　这么想想，之前的自己还真是可怜啊……

　　要是以后碰到描写困难的内容，就能找学姐做一下实验，取取材的话，自己新书的内容恐怕真的能再提升一个档次。

　　只是这样一来……江渺扭头看了眼学姐，总感觉有点把学姐当工具人的意思，很不礼貌。

　　“你别多想。”苏怀粥不知道是不是真的有专门针对学弟的读心术，扭头朝江渺笑道，“我就是单纯为了催更而已。”

　　“你要是想要报答我的话，就给我好好码字。”

　　“知道不？”

　　江渺沉思了一会儿，和学姐走出了校门，朝修业区走去。

　　稍微让脑子清醒冷静下来后，思来想去，江渺还是诚恳说道：“学姐，我觉得这样还是……”

　　话还没说完，江渺就感觉自己的手又被牵住了。

　　语噎之间，江渺低头看向两人重新紧紧握住的手，一时不知道该怎么继续说下去。

　　“我觉得蜜桃酱很勇敢。”苏怀粥难得收起笑吟调侃的表情，眼神认真的看向江渺说道，“能在高中就做出这样的决定，真的很了不起。”

　　“但是这样……”江渺感受着掌心的温润细腻，很是依依不舍，但还是说道，“对学姐来说并不公平。”

　　“哪里不公平？”

　　“这个……假装情侣的话，女孩子太吃亏了吧……”

　　“嗯？”苏怀粥又想捋一捋头发，但右手刚要用力，才想起来还被江渺牵着，顿时脸颊微红，但嘴上却依旧强势，“学弟的思想很传统啊。”

　　“啊？”

　　“你觉得男生和女生有了身体接触，就是女生吃亏。”苏怀粥的眼神飘向天边，不敢和江渺对视，“但是从我的角度，指不定是谁占谁便宜呢。”

　　江渺：“……”

　　怎么感觉他被调戏了呢？

　　江渺一时间找不到继续反驳的话，于是两个人便不在说话。

　　只是手还牵着。

　　苏怀粥没收回去。

　　江渺也没挣脱。

　　两个人就这样手牵着手，如同初恋的情侣一样，各自害羞和紧张，贪恋又沉默。

　　等到30栋的寝室楼大门已然近在眼前，两个人才突然回过神来。

　　手松开了。

　　都是汗。

　　还好路上没遇见熟人，否则江渺真是跳进潜塘江都洗不清。

　　“那就这么说定喽。”苏怀粥看向江渺，脸上的笑容在阳光下变得灿烂，“从今天开始，我就是你的假扮女友了~”

　　江渺张了张嘴。

　　理智告诉他应该拒绝。

　　但是鬼使神差的，他点了下头。

　　仿佛被魔鬼附身了似的，失去了身体的控制权。

　　等他再次回过神来的时候，学姐的身影已经来到一楼楼梯的拐角，笑着朝他挥挥手后，便消失在了楼道口。

　　江渺愣愣的看着楼道的方向，又低头看看自己的左手，都不知道是怎么回到寝室里的。

　　爬上床铺躺下来，江渺脑子还有点乱，感觉今天的事儿十分魔幻。

　　这种本应该只存在于小说里的情节，竟然就这么发生在了自己身上。

　　这么想着，江渺抬起左手，凑近，又半途停下。

　　想了想，把床帘拉上，他才再次把左手凑到鼻尖，轻轻嗅了嗅。

　　妈的，好变态啊……

　　但其实没什么味道，就是正常的手汗味儿。

　　只是一想到学姐的手刚才还在手心，江渺就感觉这味道都变得甜美起来。

　　完蛋了……

　　江渺把枕头盖在脸上。

　　感觉自己真的要成变态了。

　　不过冷静下来，带着思考的回味刚才的体会，江渺神色逐渐沉淀下来，默默静思。

　　随后他便突然一个翻身，下了床打开笔记本。

　　灵感如泉涌不止。

　　码字软件——

　　启动！！！

　　……

　　而另一边，30栋611寝室。

　　苏怀粥扑在床上，抱着被子嘤嘤呀呀的叫唤着，扑腾着，小脸羞红难耐，把一路上积攒的羞赧情绪都爆发了出来。

　　等到她发泄累了，躺在床上，看着粉色的床帘顶，才渐渐回味过来自己今天做的荒唐事。

　　真的做了啊……

　　假扮女友吗……

　　月月还说做作业之前可以预习，但恋爱不行。

　　她这不就行了？

　　想到这里，苏怀粥不禁嘴角微翘，得意又害羞的笑起来。

　　笑的有些过了头，便赶紧抬手捂住嘴。

　　不过下一秒她就反应过来，捂嘴的右手，貌似就是刚才和学弟牵手的那只手来着。

　　唔……

　　苏怀粥小巧的鼻头动了动。

　　没什么味道啊……

　　反应过来自己在干什么后，苏怀粥顿时再次红了脸，抱起被子，脑袋就往上撞。

　　你到底在干什么啊苏怀粥！

　　这也太变态了！

　　啊啊啊！！！

　　都怪月月！

　　要不是她这两天乱说话，自己肯定不会做出这么荒唐的事来。

　　但是。

　　她现在一点都不后悔。

　　甚至还很开心。

　　苏怀粥伸手捏住发箍，将马尾散开。

　　凌乱的秀发便在床上盛开。M.23sk.com

　　嘴唇被牙齿咬的红红的，眼里水润一片。

　　侧过身摸出口袋里的手机，莹莹的光映照在苏怀粥脸颊上。

　　她点开QQ，置顶的是【蜜桃酱】。

　　再点开微信，置顶的是【渺渺兮予怀】。

　　抿起嘴唇，苏怀粥把手机放在饱满的胸口上，默默想着。

　　自己究竟只是感谢当初给予了支持的蜜桃酱，还是真的对学弟有了不正当的好感。

　　就让她试试看吧。

　　如果学弟真的能让她心动的话……

　　谈一次恋爱，也不是不可以。

　　苏怀粥红着脸蛋，把脸埋进被窝，偷偷定下决心。

　　随后她便鼓起勇气，重新拿起手机，点开了学弟的微信。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟，一起吃晚饭不？

　　十分钟后，消息回复了。

　　【渺渺兮予怀】：抱歉啊学姐，正在码字。

　　【渺渺兮予怀】：灵感来了，现在不写怕忘记。

　　咬牙看完。

　　气恼的把手机摔床上。

　　苏怀粥穿着白袜的脚就一jio摁在了学弟的头像上。

　　蜜桃酱什么的。

　　才不喜欢呢！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，052.蜜桃酱什么的，才不喜欢呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 