    “所以，我即便脱离万花筒写轮眼，我还是一个恐怖的体术怪物，原来，我一直，从未认识过自己身体蕴含着非人的力量？”

    [阿飞]陷入深度的自我怀疑，又惊又喜，甚至连卡卡西开启万花筒都没有这一鞭差点抽死两个，更给他带来心灵上的冲击！

    黑绝皱眉，他同样盯着那截断碎的索链，为阿飞创造的战果而震惊。

    震惊之后，则有一点点匪夷所思的惊异，原来[阿飞]索链耍起来，攻击力这般强的么？

    因为[阿飞]平日里都是依赖于万花筒写轮眼的瞳术，利用神威虚化的诡异力量，来故弄玄虚，装神弄鬼，在某些人面前扮演宇智波·斑的替身，事实证明他们也的确很容易就被唬住了，故而，黑绝还真没几次机会来评估[阿飞]....惊人的攻击力？！

    “是我小觑[阿飞]在体术方面的天赋和力量了么？”黑绝内心如此想到。

    连空气都在沉默！

    黑绝与[阿飞]对视一眼，眼神在无声的交流——为何草忍村没有看见护庭十三番，迎接自己的却是木叶忍者，究竟是我们的情报出了差错，还是说木叶跟护庭十三番同流合污了？

    白绝呢？

    地底那么多的白绝为何都不出来解释，他们是都死了，还是被策反收买了？

    卡卡西怎么能开启万花筒写轮眼，何时开启的，没道理啊他又不姓宇智波，有人替他作弊了么？

    都是没有答案的疑惑！

    场间现在唯一能确定的就是，双方的实力对比，2v3！

    晓：黑绝（满战力），[阿飞]（断臂）。

    木叶：山中风（满战力），奈良盐水（满战力），迈特凯（满战力），卡卡西（报废），辉夜奈见（报废）！

    本来计划的是2v1，进来就被包围，变成2V5，眨眼又变成2V3，形势跌宕起落，过山车一般的刺激。

    “能打，干死他们！”[阿飞]瞥向地上断碎的索链，手一翻，又是一条索链，从袖口中淌出，被他攥在手心轻轻扬动，自信无比爆棚。

    卡卡西必须得死，谁来都不行！

    黑绝读懂了[阿飞]的决心，他本意是先谨慎撤离的，他倒是无惧木叶的忍者，他就是怕暗中还有护庭十三番的窥伺。

    毕竟，

    该组织的阴险，狡诈，卑鄙，无耻，狠毒....他已经感触颇深，且难以用理性来推断，敌对组织里那位幕后黑手的布局了，实在是太离谱，毫无底线可言！

    “杀了他们就走！”黑绝狞声，[阿飞]的神勇给了他莽一把的信心，实际上则是在用眼神暗示[阿飞]，其他人死不死无关打紧，卡卡西必须被灭口！

    团战可以输，卡卡西必须死？

    “他们都得死！”[阿飞]冷笑一声，单臂抡动索链呼呼作响，脚下一点，宛如一头凶猛的饿虎扑向木叶三人组。

    这话可是戳痛了木叶的心窝子，木叶三人眼中顿时闪过那晚碎尸横飞，[阿飞]嚣张肆虐的身形，牙根恨的发痒。

    “你说谁都得死，你以为今天还容得你如此嚣张？”奈良盐水猛然从怀里抽出手电筒甩向阿飞，同时双手结印，地上蜿蜒的影子如蛇般游动射向[阿飞]的脚下。

    奈良一族秘术：可以操控影子来完成各种诡异的攻击或辅助！

    “是啊，今天这里可不存在你能拿来威胁我们的人！”山中风闭眼睁眼，心灵的波动频率链接向自己人，他们可以实时在内心中进行战术交流。

    同时他双手摁在地面，一团泥浆涌动成壁，包裹围绕住伤员卡卡西和辉夜奈见。

    “.....”[阿飞]冷笑，他根本听不懂对面在说什么，身形一闪，便出现在山中风身后，虚无的漩涡中索链钩卷向后者的脖颈。

    迈特凯脚下一动，隆隆碎响声都追不上他自己，他体表蒸腾出滚滚热浪，浑身肌肉虬结狰狞，手臂粗壮宛如捣桩机，一只手悍然抓住索链，使劲一拽，就像是把毒蛇锁断头颅，剩余的身躯不受控制的便被其拿捏住，拽向自己。

    野兽般的力量恐怖，[阿飞]就感觉手中的锁链变成了一条僵硬的钢管，怎么拉扯都拽不动，反倒是一股恐怖的力量传递过来，在将自己拖拽过去。

    “我的力量比不过他，不应该啊！”

    [阿飞]不信邪的又拽了下索链，索链纹丝不动的拉扯着自己往前飞，[阿飞]面具下的脸色微变，所以刚才不是自己的攻击力太强，而是，那两人的身板太脆么？

    隆隆轰响声中。

    绿色的脚底板狠狠踹在[阿飞]胸口，滚滚的气浪扑面，那感觉就仿佛全身都被踢了一脚，脸上的面具又崩碎了一块。

    [阿飞]骇然失色，胸口虚化的漩涡连忙席卷全身，将其收敛进去，他从不远处的漩涡中浮现而出，刚一露头，就看见一只蒲扇般的大手，挟持着飓风扇向自己的面具。

    [阿飞]当即重陷入漩涡，漩涡之下一道蜿蜒的影子滑过，越变越细，延伸向黑绝的位置。

    迈特凯疯狂的追逐着从漩涡中时隐时现的[阿飞]，他速度极快，声势骇人，简直如同一只苍蓝色的猛兽，在捕猎频频躲闪的猎物。

    [阿飞]手中的索链业已被迈特凯收走，被后者随便缠裹在自己的手臂上，拳出如风，带动着索链发出“哗啦啦”的脆响，[阿飞]心脏狂跳，毫不怀疑真被那拳头打中一下，自己恐会爆碎成渣滓。

    “怎么回事？[阿飞]之前的那一下是假的吗？怎么索链被人随意就扯了去？”

    黑绝脚下一点，躲开游动过来的影子，情形跟他预料的完全不一样，他觉得一定有哪里出了问题，但却想不明白。

    “总之，杀了卡卡西就撤！”

    黑绝身形灵动，黑底红云袍在夜色中晃动，无数根木条荆棘从他脚下蔓延而出，化作一条恐怖的木蛇撞碎街道两侧的墙壁，张嘴吞噬向卡卡西的位置。

    传说中的木遁之术！

    木遁之术：木叶初代火影千手柱间打服天下的独家遁术！

    刚才木刺荆棘阻拦迈特凯的时候，他们隐约还不敢确认，现在看着那条气势汹汹冲撞过来的木蛇，鼻息中嗅着草木生长气息，山中风和奈良盐水心中再无侥幸怀疑，面色异常凝重。

    一个万花筒写轮眼的面具男还不够，另一个，头长猪笼草的漆黑男竟然使用传说中的木遁。

    不知道的还以为，这是千手柱间和宇智波·斑联手复活了呢！

    这个名称为【晓】的组织，非同寻常啊！

    因为，[阿飞]在木叶的一通乱闹，万花筒写轮眼的信息被猿飞日斩公布，现在已经不是什么绝密信息了。

    轰！

    土壁被木蛇撞碎，木蛇被泥浆缠裹，山中风感觉泥浆中的查克拉流失非常快，然后就看见，木蛇张开口，一根木头蛇信弹射而出，直取卡卡西的头颅....

    这一次，

    辉夜奈见在他旁边躺着呢，还有谁能救他？

    ps：今天的第一更在上午，这是第二更！

    好想进入欠更，还更的模式啊，我膨胀了....1000月票的加更马上到了，有打赏的大佬请尽情灌溉吧，老树不咸鱼了！

