    等到次日，一众人早早集合之后，出发前往鲁枫之路传送阵，按照之前说好的，林逸负责给众人拎包，不过郭登涛和王封二人却又各自拎了一个无比巨大的袋子，里面装得满满当当，也不让林逸帮忙提，也不知到底装了什么。

    　　

    　　    挤开人群，在真段城大街小巷一阵穿梭，半个时辰之后，六人终于来至目的地，鲁枫之路传送阵。

    　　

    　　    远远看去，前面早已排起了长队，都是六人一组，很明显都跟林逸众人一样，都是要去鲁枫森林冒险的。

    　　

    　　    林逸翘首观望，前方百米之外，有一处圆形高台，看起来应该是一个巨型圆盘阵法之类的所在，周围一圈竖着六根十丈高的雄伟灵玉柱，正是之前所说的鲁枫之路传送阵。

    　　

    　　    每过片刻，传送阵上便有一阵白光闪耀，而后便是一声划破空间的锐利尖啸声，归于寂静之后，很快便有下一组人上台，速度倒也是不算太慢。

    　　

    　　    耐心等待，看着排在前面的人越来越少，林逸突然发现了一件事情，就是每一组人在登上传送阵之前，都会主动掏出一大袋灵玉来，粗略目测大概有五千灵玉左右，主动交给守在入口处的传送阵负责人。

    　　

    　　    五千灵玉，装起来那已是一个巨大的袋子，转头一看，正好跟此时郭登涛和王封两人各自拎的袋子差不多大，不过除了有人给现成的灵玉之外，也有一些人是直接刷灵玉卡的。

    　　

    　　    “郭兄，这是……”林逸不由得一愣，指了指前面传送阵，又指了指郭登涛背着的大袋子，不出意外里面装的应该也是灵玉，怪不得之前不让自己帮忙拿呢。

    　　

    　　    “什么？”郭登涛愣了一下，片刻才反应过来，一拍脑袋道：“你们不知道吗？使用鲁枫之路传送阵，需要交纳使用费的啊，但凡传送阵都需要消耗大量的灵玉，没有一个地方的传送阵是会让人白用的吧？”

    　　

    　　    “使用费？”林逸挑了挑眉，倒也并非不能理解，只是之前没想到这一茬罢了，不由问道：“你昨天都没跟我们说过啊，那每个人需要多少使用费？”

    　　

    　　    “呃，这倒是我疏忽了，不过这些都是常识，我还以为你们肯定知道呢……”郭登涛顿时一脸的无语，才想起来林逸两个什么都不懂，简直就是文盲级别，不由头痛道：“每人需要五千灵玉，这可不是小数目，你们不会一点准备都没有吧？”

    　　

    　　    “你也不早说……”林逸无奈的看了他一眼，身旁罩着面纱的黄小桃，却是露出了几分担忧之色，毕竟就算是金丹初期高手，一万灵玉也真不是随便就能拿出来的，至少需要提前准备。

    　　

    　　    “嘁，看他们样子就知道没准备了，早就说涛子你饥不择食，找了这么两个棒槌回来，要实力没实力，现在连灵玉都没有，这不是白白浪费我们时间吗！”冯红玉趁机在一旁不阴不阳的说风凉话。

    　　

    　　    楚步白见状也不由皱起了眉头，林逸两个若是没有还准备好灵玉，单单他们四个也走不了，那这一趟可就真白来了。

    　　

    　　    “你们真的没有灵玉？两个人加在一起是一万灵玉，我倒是可以替你们给，不过这次组队的收益，你们就不要想拿太多了。”楚步白沉声说道：“而且，去了之后，也要听从我的指挥！”

    　　

    　　    一万灵玉不是小数目，而且林逸二人本就“实力最低”，他这么说，也算是中肯之言。

    　　

    　　    “不必了，一万灵玉，我们自己还是拿得出来的。”林逸当即果断摇头道。

    　　

    　　    他刚才注意到了，每一个人交纳灵玉之后，都会得到一个令牌似的东西，传送阵管事人员还会专门叮嘱一句，离开鲁枫森林的时候，需要按照地图前往设在鲁枫森林内部的传送阵，再使用令牌开启传送阵，才能传送回来。

    　　

    　　    如果是让楚步白代为交纳灵玉的话，这个令牌也必然是由他代为掌控，之后自己和黄小桃到底能不能回来，什么时候回来，可就得完全看楚步白的脸色了，如此至关重要的把柄，林逸可不想落在外人手上。

    　　

    　　    一万灵玉，听起来确实不少，一般人一时之间还真拿不出来，但林逸绝对是一个例外，他可是坐拥天丹阁啊，单单是随便一天的进项，就至少是五万灵玉，这还只是最保守的估计，一万灵玉在他眼里，根本就不算什么！

    　　

    　　    中岛那边，天婵每个月都会通过商盟的特殊渠道，给林逸打灵玉过来，他现在灵玉卡里面，数目早已是令人瞠目结舌的天文数字，一万灵玉连个零头都算不上。

    　　

    　　    “既然这样，那最好不过了。”楚步白愣了愣，当即也就不再说什么，而一旁冯红玉，则依旧是一脸不信的表情。

    　　

    　　    她第一眼就认定林逸二人没有什么大后台，如果不是跟着楚步白的话，一万灵玉连她这个金丹初期巅峰高手，一时之间都未必能够拿得出来，何况是这两个根本没见过什么世面的家伙，肯定是大庭广众不敢承认，死鸭子嘴硬硬撑着呢！

    　　

    　　    冯红玉不屑的撇了撇嘴，哼，等到待会丢人现眼，看你们俩怎么下台！

    　　

    　　    “凌一兄弟，这事可不能开玩笑啊，你如果手头暂时没有，不妨先让楚步白师兄代为交纳，顶多少一点收益而已，真不用抹不开面子。”郭登涛不由小声劝道，至于一旁的王封，倒是没什么表情。

    　　

    　　    “呵呵，郭兄你多虑了，我手头确实有足够的灵玉，只是之前不知道有这事而已。”林逸淡淡的笑了笑。

    　　

    　　    郭登涛欲言又止，不过见林逸表情不似作假，也就不再多说什么了，反正提醒到这个份上，他已经仁至义尽，林逸若是到时候出丑，也怪不得他了。

    　　

    　　    很快，排队轮到林逸六人，楚步白带头刷了灵玉卡，连着冯红玉的份一起给了，郭登涛和王封二人，也各自将一大麻袋的灵玉交给了传送阵管事人员，接下来，所有人的目光都落在了林逸身上。（今天写的有点儿慢，稍晚了点。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

