    第313章 自作自受

    “不用我关心，就不要摆出可怜的样子，真以为我没事干，又给我找麻烦。”林晓田真是无语了，她也不知道，现在家里的卫生是都是靠他啊。林晓田出门找扫把，什么事情都要自己亲自来，知道他有多累吗？偏偏还是个大小姐，打也打不得骂也骂不了。

    王乐的眸子依旧是冷清。爱上这么一个男人她真是自作自受。

    林晓田把弯腰把掉在地上的饭菜垃圾扫走。他根本就不屑于跟王乐吵架。

    两个人都默契的谁也不先说话。林晓田蹲下把掉在地上的东西都俭起来后又离开了。

    没过多久王乐的房间又被打开了，她自然的以为那就是林晓田。但鬼鬼祟祟推门进来的人却只是欣欣。

    “王乐姐姐，欣欣可以进来吗？”

    欣欣先推门后问话。可把王乐给逗乐了。

    “可以。”王乐并不太在意这个。

    “是大哥哥叫欣欣送上来的吗？”王乐还是接过了牛奶。

    欣欣犹豫了一下直摇头。“是欣欣要给王乐姐姐喝的，这是欣欣的牛奶哦！”

    王乐揉了一揉欣欣的小脑袋。“那王乐姐姐谢谢欣欣了好吗？”王乐捂着牛奶的余温，她不会相信欣欣自己会温牛奶给她喝。明明就是关心她的，但为什么还要那么刻意的隐藏起来。

    “那王乐姐姐可以给欣欣一点奖励吗？”

    说实话欣欣跟林晓田一样挺不要脸的。不能因为她多可爱一点，又给她送了一杯牛奶，她就可以向她要奖励了啊。“欣欣想要什么奖励呢？”王乐用食指削了一下欣欣的鼻子。

    “欣欣想要钱。”欣欣两手捧着向王乐讨钱。

    “嗯？欣欣要钱来干什么？”王乐真是人间的凝惑。欣欣还是头一回向她要钱呢。

    “欣欣想要买好多好多好多吃的哦。”欣欣一形容起来就是很夸张。王乐听得是一愣愣的。

    欣欣渴望的盯着王乐，王乐只能是淘钱了。欣欣拿着王乐姐姐的钥匙开锁可是费了不少的力气。但还好是从抽屉里找出来钱包了。

    王乐给欣欣抽出了一张一百块钱。

    “够了吗？”王乐询问因为并不知道欣欣到底想买什么。

    欣欣把钱收下就高高兴兴的跑下楼找林晓田完全不听到王乐姐姐在说什么了。

    “欣欣拿到钱了哦。”欣欣把钱交到林晓田的手里。

    “才一百块钱啊！不够哦，都不能买欣欣爱吃的菜啦。再去叫王乐姐姐多拿一点好吗？”林晓田惭愧，他不是叫欣欣多拿一点的嘛！

    “大哥哥跟欣欣一起去嘛。”欣欣拉起了大哥哥衣服。

    “大哥哥在门口等欣欣好吗？”林晓田实在是不好意思问王乐要钱但关键是他手里又没钱了。这都要怪王乐的住院费那么贵。不然他也不至于现在一分钱都没有吧。

    欣欣被林晓田推了进门。欣欣委委屈屈的跑到王乐姐姐的根前。“欣欣还想要更多的钱可以吗？”欣欣耍无赖的在王乐的床边翻滚。

    王乐这一次直接打开钱包让欣欣自己拿。

    欣欣拿了好多手都抓不过来了。王乐眉头都不皱一下，好像并不是很在乎欣欣拿的这点钱。

    “欣欣等一下。”王乐拦住了欣欣。

    “嗯？”欣欣回头不解的看着王乐姐姐。

    “这些钱是不是大哥哥叫欣欣拿的。”王乐真是不解欣欣这么小会花钱了吗？

    欣欣点点头。

    林晓田立马推门进来。下个月我还给你的。

    王乐沉下脸。

    “没钱就知道来找我要，你的钱怎么也没见你给我一分。”

    “我说了我会还的。”林晓田面不改色。

    “我也可以不借。”王乐真的是被林晓田的态度气到了。

    “不要。大哥哥没钱了哦。没钱话欣欣就不可以吃好吃的了哦。”欣欣不乐意了。

    “你的钱呢？”王乐的问题直接指向了林晓田，有钱买车买房就是没钱吃饭对吧。

    “都给你付住院药费了，我只是向你要一点钱买菜而已。”

    “林晓田你那么多的钱你到底拿去干什么了？”王乐可不是问那几百几千而是上百亿。

    林晓田沉默了许久。

    “不借。”表面上王乐也是狠心。但是她却没有阻止欣欣把钱交到林晓田的手里。

    “做慈善。”林晓田也只能是实话实说。他在王乐没答应借之前他都不会动王乐的钱。

    “哈！真是好笑。你还真是好人啊。自己都吃不饱还有心情做慈善。”王乐嘴里意味深长的讽刺。

    “我下周就可以拿工资了。王乐要不是帮你交住院费我还是可以吃得上饭的。”

    “那你是怪我咯。”我流产也不是你害的吗？王乐眼红了。

    林晓田低下头。他也没说要怪她不是吗？只是向她借点钱而已。

    王乐情绪有点低落，眼泪也是说来就来。

    林晓田把欣欣抱走。欣欣还有心情把掉在地下的钱捡起来。不过很快就被大哥哥抱走。

    “这些钱够买好吃的了吗？”欣欣数一数还有十张。很兴奋但还要等大哥哥说够才可以。

    “我们还不能用这些钱哦！因为王乐姐姐没有说借给我们是不是。”林晓田的意思是让欣欣还回去。

    “可是王乐姐姐已经给欣欣了哦！”欣欣不乐意了，把钱拿得牢牢的这是说什么也不会还回去了。

    看着欣欣恋恋不舍，愁眉苦脸的模样。林晓田有些无奈。都怪他拿好吃的来哄骗欣欣。把欣欣都给吓着了。林晓田亲吻欣欣的头，是他错了。

    “这菜也不仅仅是买给我吃的，你确定今晚不吃东西了吗？冰箱里可没有食材了。”林晓田试图再争取一下，实在不行他会去找小飞先预支一下。

    “你做的什么慈善，有什么证明吗？你以为我真的会相信你会做慈善吗？”王乐真不相信林晓田能把那么多的钱全部都捐出去了。确定不是瞒着她又给兰美梳买房产了吗？或是是想再开一个公司这也不是不可能的事。毕竟林晓田天天想着王氏集团倒闭。

    “投资。”林晓田有些无奈。

    “你说什么？”王乐真无语了。果然男人的话就是不能信。

    “现在是把钱全部投资出去了是吗？现在血本无归了是吗？比起这样我还不如你去做慈善至少还能留个名。”王乐心里郁闷得厉害。

    ?  ?点个收藏谢谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

