    四月的天，

    杏花开满枝头，花香沁人。

    午后的阳光，

    街道上，

    年轻女孩躺在地上一动不动，苍白的脸上没有一点血色。

    另外一个女孩单腿跪在昏迷女孩身边，焦急的有点不知所措。

    手握着女孩无力平放的手指，慌乱的喊着，哽咽的声音带着哭腔。“白白，你没事吧，你和我说句话啊。”

    站在旁边的李风咬了咬牙，低声：“亦洁，不要着急，救护车马上就到了，会没事的。”

    听到李风的话，无助的鞠亦洁更加梨花带雨的哭了，“白白，一会儿车就到了，你一定要坚持住。”

    许多路人都围在了一起，看着那一个晕倒在地面上的女孩，神情担忧不安，又远远望着马路上川流不息的车流，期盼着救护车马上到来。

    “有没有医生啊？”

    “在场有谁能救救她？”

    “不会出人命吧……”

    “瞧这女孩脸色白的，跟个死人似的。”

    “年纪轻轻的，怎么这样啊。”

    许多人的议论声音四散开来，绝大多数的人都围在了这一条街上。

    而这一条街道的尽头，走过来一个修长高挑的身影。

    逆着光，

    那人身形年轻颀长，雪白衬衫干净而严谨，十分禁欲的扣在了最上面一颗，衬衣衣摆收束在黑色长裤中，衬着那双腿笔直而修长，露出的一截骨感漂亮的脚踝是凌冽的冷白。

    气质清贵而淡漠，是不食人间烟火的干净。

    很像是画中的神明。

    那样的清冷矜贵，令人很想看看他的脸。

    他走过来，正好迎上那么一幕，稍微顿了两秒之后，站在外围的位置，开了口：“让开。”

    他的嗓音同他的人如出一辙，皆是清冽的干净，如同流动的摇曳的冰水，融着点初冬的寒，是很令人心动的声音，又格外令人心安信服。

    “我是医生。”

    原本还议论纷纷，吵吵闹闹的因为这么一句话安静了下来，下意识地寻找声源的方向看了过去。

    只见那一身清贵气的青年笔直站在那里，修挺似松，如竹气节。

    可惜看不了那一张脸，是戴着医用口罩的，但是从轮廓依旧可看出清隽俊逸的线条，墨色碎发下，眉目如画，睫毛长的过分了些，墨染般深邃的眼眸漆黑漂亮，就是显得很冷，流转着夜空似的浩瀚。

    他们下意识的让出了一条路。

    时清词走了进去，纤长眼睫轻轻垂了下来，看着那倒在地上昏迷不醒的女孩。

    是个很好看的姑娘，此刻脸色苍白的过分，昏迷不醒，仿佛下一秒就会面临死亡。

    他一双漆黑幽冷的眼瞳是很漂亮的，却宛若深潭般，萦绕着丝丝缕缕的寒气。

    没什么表情的漠然。

    旁人并没有注意到他的神情。

    “散开，保证空气通畅。”

    是很冷静的语气，让周围的人微微后退了些，始终盯着那人看。

    颀长清透的青年俯身，单膝半跪在旁边，先是从容不迫的给自己带上了医用手套，那一双手在阳光下修长而分明，骨节线条精致漂亮，肤色冷白，是画家笔下最完美的艺术品。

    即使是戴着医用蓝色手套，依旧隐约窥得见修长完美的轮廓。

    线条延伸的一截腕骨白皙冷硬，扣着的银白腕表低奢而冰冷，雪色袖口上那一枚袖扣也是恰到好处的精致，处处都是完美的矜贵感。

    旁人不由得倒吸一口凉气，是惊艳的。

    只感觉这个医生，更像是一位贵族。

    “120拨了吗？”他问。

    李风紧张的看着女孩，点了点头，脸色略微难看，“已经打了。”

    时清词确认了患者意识丧失陷入危险状态之后，检查了颈动脉搏动，冷静评估呼吸和胸廓起伏后，很快做出了判断。

    呼吸和心脏骤停。

    他一边淡然的采取措施，一边低眸开口：“她有心脏病？”

    声线凌冽清透。

    刚刚还跪在女孩身旁，假装着担忧焦急的鞠亦洁愣了半晌，甚至有些听怔了，只感觉耳尖微微发烫。

    连忙应下，声音下意识的放轻，细了些，充满了担忧：“是，她有先天性的心脏病……”

    鞠亦洁已经整理好了脸上的笑意，确认很是温和柔弱，又带着真实的担忧，是会让旁人觉得很好看的。

    可是年轻医生却没有抬眸看她一眼。

    这让鞠亦洁稍微有些尴尬。

    时清词单膝半跪在女孩的一侧，准备做心肺复苏，他手掌交叉放置在按压点上，完美保证了按压深度和频率，每一个动作都透出了从容的冷静感。

    他一边进行心肺复苏，一边淡漠询问：“谁会做人工呼吸。”

    李风赶紧接话：“我。我会。”

    再没有人接话。

    时清词平静瞥了一眼，他知道李风一直守在女孩身边，从神情中也能看出来可能是家属朋友之类，不过他并不在乎，清冷的一个字：“来。”

    街道的另一侧，

    有一道靠着机车的修长身影，少年气浓郁，黑衣黑裤，背影冷酷桀骜。

    他漫不经心的侧着眸，墨色碎发打下来，那张脸俊美的动人心魄，是近乎锋利的精致，带着攻击性。

    刚好瞥到了对面那一幕，懒洋洋挑了下精致眉梢，毫无同情心的一声笑。

    “江予言？！江予言？你在听吗？”

    电话对面的声音还在响起，而名叫做江予言的少年却慵懒懒的观赏着那样的画面，喔了一声，嗓音磁性撩人，“乖，别打扰爷看戏。”

    对面一声怒吼：“江予言老子是直男！！！”

    少年毫不在意的将手机拿远了些，手机在那修长如玉的手上翻转了一圈，那张俊美精致的容颜似笑非笑，戏谑的很：“别闹，爷知道。”

    对面：“……”

    已绝望。

    江予言懒洋洋的说了一句没事挂了，眉梢上挑见冷酷又风流。

    那双深远漂亮的眼瞳倒影着那一副画面。

    那边，

    就在这个时候，

    那原本一直昏迷着意识丧失的女孩，长睫微不可察的颤了一下，在那一瞬间，倏然睁开了眼。

    时清词低着眸。

    染白直接撞上了那双居高临下又冷淡无欲的狭长眼眸。

    两个人四目相对，在半空中眸光交织。

    时清词终究是在命运的轮回中，在那个杏花盈开枝头，阳光淡暖耀白的春天，不期而遇的撞上了染白。

