    这里面折腾的最厉害的，就是狗天蝗的侍奉官阿南惟几。

    这个家伙也不知道怎么想的，居然想着要从宫里出来指挥作战！

    草泥马！！

    你是那块料吗？

    阿南惟几，你不过就是个太监头子而已，肚脐眼儿下面连个小苹果都没有，你压得住部队？

    简直是疯了。

    而且你阿南惟几一直待在宫里，连个军衔都没有。

    我们岛国的第十一军指挥官，那起码也得是个岛国中将才行。

    总不能直接给你提拔成岛国陆军中将啊。

    这根本就不可能。

    不仅东条英机不同意，就是整个大本营，都不同意。

    我们岛国的部队，怎么能让一个太监指挥呢？

    阿南惟几非常不爽。

    他的家族，世世代代都是侍奉官。

    干的就是伺候狗天蝗的活儿。

    到他这里，已经传了十八代了。

    阿南惟几作为阿南家族的传人，对侍奉官的工作很不满意。

    这工作太没有挑战性了。

    而且，侍奉官这个职位，这一般人看来，那可是很神圣的。

    伺候狗天蝗啊。

    但是对于阿南惟几来说，完全满足不了他的野心。

    他的目标，是成为岛国首相，光大阿南家族。

    对于阿南惟几的请求，狗天蝗也是十分奇怪。

    阿南，你这宫里呆的好好的，怎么想起来要去第十一军了？

    阿南惟几哭的鼻涕一把泪一把。

    把自己说成了屎一样的人。

    表示只有指挥第十一军，他才能让岛国大本营那群家伙服气。

    对于阿南惟几的请求，狗天蝗还是很用心的。

    毕竟是自己人。

    他怎么也要帮一把。

    于是专门把东条英机给叫到了宫里去，询问东条英机的意思。

    这狗天蝗看来，这简直就是小菜一碟。

    给岛国陆军塞个自己人而已，简单。

    但是没想到东条英机直接就给拒绝了。

    八嘎！

    开什么玩笑？

    阿南惟几一点儿功劳都没有，直接让他担任第十一军指挥官，我们岛国陆军会炸的。

    资历！

    资历很重要！！

    东条英机非常严肃的强调。

    没办法，狗天蝗只能暂时作罢。

    但是阿南惟几并没有死心。

    作为岛国的侍奉官，岛国的那点儿事儿，他清楚的很。

    说到底，还是利益的问题。

    关于第十一指挥官的位子，最有决定权的，就是东条英机。

    这个王八蛋可是岛国陆军大臣。

    只要他同意，那岛国大本营对其他人，一般不会反对。

    于是在一个月黑风高的晚上，阿南惟几送出了他的杀手锏。

    新垣结衣！！！

    阿南惟几花费了大价钱，才从别人那里抢了过来。

    当然，这都是因为狗天蝗给他下了命令，必须把这个新垣结衣给弄到宫里来。

    谁抢就干掉谁！

    岛国大本营对几个人都精明的很，知道阿南惟几出手，那绝对是为了陛下。

    不然的话，他阿南惟几一个大太监，要女人做什么？

    整个岛国，谁敢和天蝗抢女人？

    那是找死！

    所以虽然岛国大本营对几个混蛋对这个传奇女子垂涎三尺，但是都默契的保持了克制。

    毕竟他们这些人心里也清楚，陛下的私生活，过的实在不怎么样

    本来陛下的家族里面，丑人就多。

    现在经过多代的遗传，更是丑到了天际。

    晚上如果不关灯，那都下不去嘴！

    太可怕了。

    这种生活，想想就不寒而栗。

    所以陛下想有个想好儿的，也属于正常。

    只是可惜啊，新垣结衣可是一个大美女。

    唉，浪费了。

    结果不到一个月，陛下居然就吃不消了。

    人本来就小，只有一米高。

    陛下也是吓坏了，色乃刮骨钢刀，古人诚不欺我也。

    于是就让阿南惟几去处理。

    差点把阿南惟几给乐疯了。

    现在为了能让自己成为岛国第十一军的指挥官，阿南惟几决定，把这个杀手锏拿出来。

    直接就把东条英机给震了。

    萨达四奶……

    阿南君，你太客气了。

    人是收下了，但是东条英机并没有给出阿南惟几满意的答案。

    毕竟他实在没有理由换人。

    但是东条英机保证，如果冈村宁次作战不利，就立刻换上他阿南惟几。

    阿南惟几很郁闷。

    艹！

    白送了。

    现在的武汉，到处都是日军。

    整个第十一军，有六个师团，为了占领长沙，冈村宁次只在武留下了第三师团作为预备队。

    其他的几个师团，已经全部派了上去。

    即使是这样，武汉里面的日军也不少。

    张雷他们在到达武汉外围之后，就全部换上了日军的衣服。

    也不用隐藏。

    就这么大大咧咧的走，屁事儿没有。

    现在的武汉，日军本身也很混乱，没有人会注意到张雷他们。

    张雷的衣服上，挂着日军少尉的军衔。

    虽然少尉军衔不高，但是这日军里面，好用多很。

    正常情况下，根本就不会有鬼子连盘问他们。

    没办法。

    根本就不敢。

    岛国的部队，等级森严。

    打人根本不需要理由。

    日军的底层士兵，不管对错，只能服从。

    否则的话，枪毙都是有可能的。

    至于挨揍，那简直就是家常便饭。

    时间一长，鬼子炮灰也学精了。

    只要看到比自己军衔高的，就绝对不上去瞎逼逼。

    想要找到日军的机场非常简单。

    这来之前，老虎仔就给了张雷一份武汉的地图，上面标注了武汉军用机场的位置。

    只要按照地图找，很快就能找到。

    晚上的时候，张雷带着特战队，就已经摸到了日军机场的外围。

    日军机场现在灯火通明。

    人声鼎沸。

    探照灯来来回回。

    甚至还能听到狗叫声。

    机场的外围，都被铁丝网围着。

    里面有日军这巡逻。

    这探照灯的照耀下，机场上面的日军飞机，看的非常清楚。

    张雷的特战队，加上许七安和陈平安两个飞行员，也不过十个人。

    如果闯过去，根本就不可能。

    日军的防守兵力太多了。

    最稳妥的办法，就是混进机场里，找机会接近飞机。

    张雷让所有人都这这里等着，他先去抓个鬼子问问口令再说。

    在距离日军机场一百多米的地方，有一个鬼子机枪阵地。

    三个鬼子正在聊天。

    他们已经在这里待了很长时间了。

    一个鬼子炮灰显然是个八卦男：“井上，你听说了吗？

    我们的飞机，马上就要对南昌实施轰炸了。

    我听小队长说，我们的部队，要做三天之内占领南昌。”

    那个叫井上的咧咧嘴：“八嘎，我怎么不知道？你确定小队长这么说过？”

    那个鬼子炮灰一脸得意：“当然，小队长和我是同乡，我们都是从北海道来的。

    你没看到今天晚上机场这么多人吗、

    那个叫井上的鬼子正要说话，就感觉自己的脑袋被什么东西给摁住了。

    还没反应过来呢，脖子就嘎巴一下被扭断了。

    对面的鬼子脑袋嗡的一下就炸了。

    有敌人！

    那个鬼子反应很快，立刻就要喊，但是嗓子还没来得及发声呢，张雷的拳头就到了。

    拳头的力量非常大，直接就从鬼子的嘴巴哪里给轰了过去。

    巨大的力量，直接就把鬼子的嗓子给打穿了。

    拳头从嘴巴哪里进入，从后脑勺露了出来。

    血溅了一地。

    好疼啊！！！

    那个鬼子疼的脸都扭曲了，身体不停的抽搐。

    这可比被一枪爆头疼多了。

    短短两秒钟的时候，张雷就干掉了两个鬼子，干净利落。

    最后一个鬼子直接吓懵了。

    这黑咕隆咚的，突然冒出来这样一个猛人，最后一个鬼子感觉自己也要成为炮灰了。

    他想跑，但是两条腿哆嗦个不停。

    这死亡面前没有人不害怕。

    尤其是张雷勇拳头轰死了他的同伴，这种惨烈的死法，完全颠覆了鬼子的认知。

    东方人人都会武术，果然是真的。

    这个鬼子还在震惊中呢，张雷已经掐住他的脖子，用鬼子话问道：“你们的口令是什么？”

    口令？

    那个鬼子被张雷一问，反应了过来。

    这是一个很聪明的鬼子，脑子转的非常快。

    立刻就想到，如果自己不说口令的话，那绝对就不会死。

    电视剧都是这么演的。、

    于是那个鬼子脖子一梗：“就是打死我我也不会说的。”

    呦呵！

    这鬼子可以啊，居然还有骨头！

    张雷嘴角一弯，就成了一个对勾的模样。

    一只手捂住鬼子的嘴巴，另一只手直接就把鬼子的一条胳膊给掰断了。

    嘎巴！！！

    那个鬼子胳膊立刻就弯成了九十度，骨头茬子露出了一大截。

    白森森的。上面还露着血管。

    嗯！！！

    那个鬼子疼的整张脸都挤在了一起

