    容天闭关打坐疗伤，凌珑不便打扰。再加上昨夜下墓一夜未眠，此时真得有些撑不住了。

    从萨婆婆的帐篷里走出来，她就回自己的帐逢里躺下呼呼大睡。

    这一觉直睡到夜幕降临，君若梅过来喊她起床用晚膳，才苏醒过来。

    睡饱了，整个人也有了精神。

    凌珑刚醒过来就迫不及待地问道：“国师出关了吗？”

    君若梅只是摇摇头，其余的话不再多说，只是伺候凌珑洗漱。

    凌珑的心咯噔一跳，刚刚好转的心情顿时变得阴郁。

    洗漱之后，晚膳也没吃几口，她就往容天闭关的帐篷走去。

    可惜通往帐篷的路被严密封锁，根本无法靠前，就连凌珑女王的身份都不好使。

    很多时候，凌珑都能感觉得出来傀儡女王的无奈。无论她肯不肯承认，其实紧要关头，她这个女王真得不如国师的话好使。

    好在没让她等多久，莫桀出来了。

    凌珑眼前一亮，忙趋步走上前去，紧张又期待地问道：“容天呢？”

    莫桀出来了，这说明容天的闭关疗伤应该告一个段落。

    还好，莫桀带来的是好消息。“已经没有什么事情了，待会儿就出来了。”

    这消息听着挺令人感到高兴的，但凌珑敏锐地感觉到莫桀的神情的语气似乎并不轻松。

    凌珑知道莫桀是个心里有事藏不住的人，他这样的神情反应说明容天的情况仍然不乐观。

    见莫桀打算离开，凌珑却拦住他，追问道：“他到底什么情况？你给我说清楚。”

    也许是心情太过沉重需要人来分担，也许是对凌珑的信任，莫桀没有犹豫多久，就对她和盘托出了实情。

    “金针已经被封在了丹田，暂时不会有事。不过……”莫桀顿了顿，接道；“为免夜长梦多，今晚要给他拔针。”

    凌珑吓了一跳，那感觉就好像自己被针狠狠扎了一下。“今晚……拔针。”

    不用看莫桀的反应，她自己用脚趾头想也猜得到拔针是件十分危险的事情。

    假如那金针那么容易拔除，容天也不会受这么多年的折磨了。

    “已经找到了千年玄铁，事不宜迟……更何况鬼母的人说不定什么时候就卷土重来。”莫桀尽管心理压力很大，但他义无反顾。“拔针之事只能是越快越好。”

    凌珑点点头，轻声地问道：“那把铁剑真得助他拔出体内的金针吗？这操作过程有没有说明书？”

    “什么说明书？”莫桀大概是已经习惯了凌珑那些莫名其妙的语言，也没怎么放在心上。“萨婆婆知道如何拔针，她可是鬼母手下的四姬之一。”

    凌珑眼前一亮，感觉这次漠北之行还真是来对了。

    不但顺利找到了千年玄铁，而且还找到了一个鬼母手下的重臣来帮助拔针，简直犹如神助。

    “太好了。”凌珑转悲为喜。“我差点儿把萨婆婆这茬儿给忘了。难怪千年玄铁一直放在她那里呢。”

    有了萨婆婆的参与，拔针行动似乎又多了几分保障。

    凌珑小心翼翼地再次问道：“容哥呢？他现在怎样。”

    “在休息。”莫桀道：“他现在吃不进什么东西，你可以给他送杯茶水。”

    说罢，他就转身离开了。

    *

    凌珑找到了从西域带来的那两辆马车，翻找了一番，终于找到了一包龙井绿茶，亲手烧开了水，泡到了细瓷盖碗里，然后用一个小木盘托了，送到了容天的帐篷里。

    虽然戒备还是很严，但因为容天结束了闭关，凌珑再进帐篷就没人再拦她了。

    进了帐篷，见里面燃着几盏风灯，容天仍然盘坐在毡毯上着，似乎在闭目养神。

    听到凌珑进来的脚步，他缓缓睁开眼睛，顿时一室的灯火都黯淡下去。

    男子眸光如夜穹般幽邃，如星辰般璀璨，当他凝眸看向某个人的时候，几乎令人无法呼吸。

    凌珑的心脏砰砰直跳，她感觉他真是太好看了。哪怕神色有些憔悴，却丝毫无损他的绝代风华。

    这男子，真是天生的尤物。

    “你醒了。”凌珑放下茶盘，端起茶碗送到他的跟前，说：“喝口茶润润嗓子吧。”

    容天接过茶盏，掀碗盖，看到那冒着烟气的澄碧茶水，正是他素来喜欢的江南龙井绿。

    他微抿唇角，勾起一抹浅淡的弧痕，什么话都没有说，只是垂首浅啜了一口。

    凌珑不再说话，就在旁边的皮椅里坐下，专注地看着他饮茶。

    也许是整整闭关了一天，容天有些干渴，他将整盏茶水饮干，满足地将茶盏放了回去。

    凌珑知道属于他们单独相处的时间不太多了，有些话她必须得抓紧时间说。

    她解下了一只腰囊，从里面拿出两面镀银镜子，递给他一面，说：“给你。”

    这两面镜子她早就做好了，但却一直没有正式交给他。

    今晚，在他拔针之前，她却将自己亲手做好的镜子送给他一面。

    “你亲手磨好的镜面，我亲手镀的水银，做得很成功。”凌珑贪婪地觑着他略显憔悴却仍然那么精致的侧颜，轻声地说：“你照照看，很清楚的。”

    容天将镜子拿到自己的面前，看着镜子映照出他容颜，果然远比任何铜镜都要清晰。他唇角的弧度更深了一些，轻声赞道：“这世间再无第二个人能做得出来这么好的镜子。”

    “我们俩一人一面。”凌珑将自己的那面镜子按在胸口，眼睛仍然紧盯着他。“等你顺利拔出金针，我还有好东西要送你的。”

    不知是不是错觉，她看到容天拿着镜子的修长手指微微颤动一下，不过随即就恢复如常。

    男子慢慢转首，觑目看向她，目光很暖，声音更暖：“别担心，今晚胜算比较大。”

    “……”凌珑心口一撞，几乎忍不住热泪盈眶。

    原来她还是什么都瞒不过他的。

    让她高兴的是，他安慰的话果然很有用。听到他的话，她大半的心已经放回原处。

    天知道她有多担心啊！

    拔针的过程多么凶险她无法知晓，可她知道，能折磨他这么多年，令他束手无策的金针绝对不是那么容易拔除的。

    “鬼母施针的手法极其歹毒，若想顺利拔针，只有千年玄铁还不够，还需要熟习她武功路数的高手助力。”容天的声音淡淡地，接道：“原本我想传授给阿桀一些手法，哪怕冒险行事也好过坐以待毙。只是我没想到竟会在漠北遇到盲姬。”

