    门口的一群人全都屏住了呼吸，丝毫不敢松懈。

    直到产婆喜气洋洋的声音响起：

    “是个千金！母女平安，大吉大利！”

    众人这才长长舒了一口气，纷纷抬手擦起了汗。

    不多时，产婆抱着婴儿出来，马上被一群长辈围观。

    却见刚刚出生的小女娃，圆乎乎的小脸白白净净，一双大眼睁又黑又亮，寸许长的头发黝黑浓密，全然不似一般新生儿皱皱巴巴的模样。

    一片寂静后，各种惊叹声此起彼伏。

    白渊犹豫着抬手，想要摸摸娃娃的小脸，却又生怕碰坏了似的，一脸纠结。

    林静坐在原处，安安静静地看着这一幕，漆黑的眼底渐渐泛起一层雾气。

    她仰起头深深吸了一口气，转头对身旁一个丫环说：

    “回去吧，劳烦你背我一下。”

    丫环微怔：

    “姑娘不去等着进去看看小主上吗？”

    林静摇摇头，直接撑着身子站了起来，丫环见状赶紧将她背起来，往回走去。

    丫环本就勤快，力气不小，只觉得林静的重量比看起来还要轻飘飘的，不由得心里唏嘘。

    旁边另一个丫环有些替她惋惜，说道：

    “姑娘心里还是想去看看小主上和小千金的吧？奴婢刚刚都看到了，您真的很关心她们呢。”

    “其实主上对你那么好，你有什么要求他一定会答应的，姑娘何必打退堂鼓呢？”

    林静垂眸，低声说：

    “不必了。”

    只有在玥玥面前，每每要拼尽全力才能控制住自己，不引起她的注意。

    如今这种时候，真的不适合接近她。

    知道她和孩子都安然无恙，就足够了。

    ……

    黎清玥的体质特殊，恢复得奇快无比。

    半个时辰后，她已能下地走动，在丫环们的照料下将自己打理整齐。

    她心里惦记着萧煌的事，直接把众人叫进来商议。

    白渊在她安排程旭的时候已经意识到这个问题，生怕她等不及，刚生完孩子就要外出。

    好在黎清玥没有那么冲动，她只是让冉族再加派人手来。

    当前的信号网络已经接触到了萧煌，却不知道他是在哪一个点上，所以这个布局就绝对不能动。

    只能在现在这个基础上，用增派的人手继续扩大信号网范围。

    萧煌既然是在某个岛上，他的位置就不会变动太大，这样下去，一定很快就能再次找到他！

    她有条不紊地安排好一切后，终于被一群人勒令休息。

    黎清玥倒是听话，反正该安排的都已经安排好，她现在只需尽快养好身子，就可以出发去寻人了。

    心里倒是越发激动了起来。

    大家离开前，摇篮里一直安安静静的小宝宝，突然又响亮地嚎了几声。

    黎清玥眸色一片温柔，轻轻拍了拍宝宝，浅浅勾唇：

    “明明是个女孩子，偏这哭声比男娃娃还要响。”

    众人纷纷莞尔，可不是么，那一声啼哭响起时，他们都以为生了个男孩。

    说不定这小女娃将来，跟她妈妈一样不凡呢。

    宇文琮看着小娃娃黑亮的大眼睛，突然问道：

    “长姐，这孩子的名字，可想好了？”

    黎清玥看向宝宝那张精致的小脸，眸中泛起水色，缓缓开口：

    “嗯，我想给这孩子起名为——念。”

    几个月来被深深压下的思念，渐渐泛滥。

    他和她的孩子。

    名为，萧念。

    ……

    ……

    在萧念出生后第十天，苏闲尘突然风风火火地赶来，一出现就大叹竟然错过了孩子出世，简直肠子都要悔青了。

    然后将一枚水胆玛瑙长命锁给念念戴上。

    非金非银非玉，水胆玛瑙这种东西，极其稀有，就这么一枚价值怕是够买下一个小国家。

    黎清玥心知这八个月以来，苏闲尘一直在四处奔波寻找凌族的蛛丝马迹，也从琅環殿传来过不少信息。

    而他很少在自己面前出现，也是因为愧疚。

    其实她早就原谅了他。

    最重要的一个原因是，当初他用血玉笛唤醒了萧煌。

    原本她不知其中艰险，但白渊告诉她，那血脉笛曲本是凌族人才能使用，而且极为耗神。

    若是外族人强行吹奏，更是要拼尽心力，伤及内腑。

    当日苏闲尘唤醒萧煌那一曲之后，他少不得要休养上大半年。

    还有另一件事。

    萧煌因受致命伤而昏迷，却保住了性命，对于他凌族圣子的血统来说，算是可遇而不可求的机遇。

    他迟迟不醒，是因为没有血玉笛唤醒血脉，全凭自身，需要三年五载才能醒来。

    知道了这些事实，她对苏闲尘就再也恨不起来了。

    只能说阴差阳错，造化弄人。

    ……

    ……

    黎清玥本以为，按照之前的安排，很快就该能再有萧煌的音讯。

    然而一个多月过去，信号网络又向外扩张了一圈，却半点动静都没再有过。

    她这一个月来忙得很，一边要照顾念念，一边要关注端木芊芊的恢复情况，另一边还要安排好林静的拔毒疗程。

    毕竟按她的计划，不管到时有没有萧煌的音讯，她肯定很快就要出海亲自去寻。

    但林静的毒至少还要半年才能彻底去除，加上后续恢复，需要更久。

    所以她仔仔细细地将如何拔毒，教给了大长老，让他在自己离开后继续替林静治疗。

    而奚婧语被她安排照顾端木芊芊。

    京墨一直留在这边陪芊芊，而燕霄已回梁国继续坐镇。

    除了这些事以外，由于萧煌的信号始终没有再出现，黎清玥开始在空间里造了一批无人机。

    并让程旭培养出一批人，在每艘巡航船上配备无人机，进一步扩大搜索范围。

    同时，她身子恢复后，便开始抓紧修炼乾坤诀。

    一般女子生产后至少要恢复一两个月，但她只花了半个月，身体各项指标就已回复到了从前的状态。

    言一笑、大长老和奚婧语三人轮流给她把脉，得出的结论惊人一致，原本不放心的白渊也无话可说。

    在怀着宝宝的时候，白渊已将乾坤诀心法传给了她，她早已将内容推演琢磨了个遍。

    加上本身就有冰魄诀的基础，修炼进境可谓一日千里。

    在修乾坤诀的同时，她在白渊的指点下，终于领悟了如何斩出剑气。

    白渊说过，凌族天生善战，之前凌族出现的时候，她也发现那些人的战力确实不可小觑。

    有了这些傍身，加上她早已充能完毕的力场盾，等到去寻萧煌的时候，对上凌族才有一战之力。

    萧念出生后两个月。

    黎清玥已全力进入了备战状态。

    而就在她等不及，决定要出海的时候，巡航船终于有了新消息。

    ……

    ……

