    第727章 玉兔有鬼，需得去衣而察

    突如其来的奇怪发音，再一次吸引了在场所有人的目光注视，哪怕是不知活了多少年的太上老君，都有些好奇的看向了发出声音的玉兔。

    一时间，无比尴尬的气氛，在四人之中流窜。

    而沉寂片刻之后，有些反应过来的嫦娥仙子，立马就拉着玉兔的玉臂皱说道。

    “小玉兔，你身体不舒服吗？要不，我带你回去休息吧。”

    听到此言，俏容即将见此不住就要涨红滚烫的玉兔，亦是连忙点了点脑袋说道。

    “谢谢主人，我肚子确实很不舒服。”

    说话间，玉兔便也主动将手搭在了嫦娥肩头，脚步轻诺的就想跟她一同离开瑶池大殿。

    但就在这时，一旁的王母娘娘，却是突然开口轻喝了一声：‘等等’！

    随即，王母便很快拦在了嫦娥主仆跟前，神色怪异的看向玉兔说道。

    “倒是忘记问了，玉兔，你是什么时候到本座的瑶池宫来的？

    记得昨天，本王母也就只让你家主人住进了瑶池才对。

    还有，当初六重天发生崩塌，你又是怎么逃过那劫的？

    莫非，你........”

    面对王母的质疑出声，玉兔一时间都不知道该如何回答。

    因为她的出现，完全是叶晨进入瑶池宫后，将其释放了出来，所以饶是王母不经意间，也是没有提前察觉到她的存在。

    可也正因如此，玉兔突然出现在瑶池的种种，王母也是觉得好奇。

    她可不认为区区一介天仙玉兔，可以神不知鬼不觉的躲过自己瑶池宫护卫神官的察觉。

    但事实就是，玉兔能莫明出现在瑶池，她王母娘娘座下的护卫神官，确确实实没有一丝信息禀报回馈。

    天上地下，三界之大，能做到此等神鬼莫测地步的，怕是也只有叶晨那厮了吧。

    想到这里，王母这才不顾其他的拦在了嫦娥两人跟前，想要问个究竟。

    而听她这么一说，一旁将整个天庭翻了个遍的太上老君，也是略显好奇的凑了上来，老眼紧紧盯着脸色越来越红的玉兔看个不停。

    仿佛下意识里，已经把此刻的玉兔，当成了暗中完全隐匿变化的叶晨，想要动手将其擒拿归案。

    只是，对方即便身份低微，但怎么着也是个雌兔子，他一介圣人也不至于亲自动手查验对方。

    于是乎，心中已有怀疑的老君，不由得秘密传音而起。

    “王母娘娘，此玉兔形迹可疑，需得好好盘查检验一番。

    毕竟，那小郎儿简直太过狡猾，咱们可得宁肯错杀一千，也不能放过一个可以人物，有劳了。”

    太上老君说完，便就瞬身出现在了瑶池宫的宫门之前，仿佛化身一尊守门神将，任何事物微末，都无法在其眼皮子底下逃出半分。

    “老君且放心，我会核实排查的，无论是谁！”

    说着，王母娘娘就又朝前迈出了一步，目露神光踊跃的看着玉兔和嫦娥仙子两女轻言说道。

    “还劳烦嫦娥仙子和你的玉兔移步内庭，待本座排查清楚两位的身份，随后再想离开，自是畅通无阻。”

    王母的话语之中，似乎夹杂着些许商量的意味。

    但无论是玉兔还是嫦娥仙子，都知道这局面是躲不开，注定了的。

    反抗，自是无用，只有屈从，才能争取那万分之一的机会，带着叶晨逃离圣人一准把守的瑶池宫。

    很快的，为了不显露出丝毫马脚，嫦娥仙子顿时点头淡笑而道。

    “那便有劳王母娘娘快些检查了，以免让得小玉兔她发生什么意外，谢谢。”

    很是客气的说了几句过后，嫦娥便就当着王母的面，搀扶着面色越来越红，浑身不住颤抖的玉兔，朝着瑶池内庭走了回去。

    只是在回到被安排的住所之时，嫦娥亦是一边走着，一边暗暗朝着玉兔传音而去。

    “你这是怎么了小玉兔？看你的样子貌似很难受一般，莫非，是叶晨不肯配合，在你身上某处肆意捣乱影响了你吗？

    哦对了，叶晨他，你把其藏在哪里了。”

    “主人，你...你就不要过问了。

    放心，我能忍得住。

    而且，即便是王母娘娘亲自查验，玉兔也敢保证她绝对找不到叶晨的一点蛛丝马迹出来。

    我们，都会没事的，嗯哼~！”

    刚刚回答完，玉兔传音的语气之中，就又携带起了一声怪异响音，直听得嫦娥美眸不住微凝。

    随即，仿佛被震惊了一般，俏巧的细薄嘴角，当即就再也合不拢来。

    一双美目，更是盯着面露怪异红霞难色的玉兔，久久不肯离去。

    “不会吧，不会吧，玉兔她难道把叶晨藏在了那种让人难为情的地方？

    如此，才会有这般信心，任是谁都无法找到叶晨。”

    心中复杂的思绪渐渐油生，可嫦娥仙子还没想得通透，一声‘到了’，便就将其飘向缘分哪个的思想给狠狠拽了回来。

    而与此同时，在前领头而行的王母娘娘，亦是一马当先的迈入进嫦娥的寝殿之内，随即朝着内部的豪华大床就是一指道。

    “上去吧玉兔，记得脱干净一些，本座需得好好检查一下。

    竖子狡诈，可男人和女人的身体结构却全然不同。

    哪怕是形体发生了变幻，但只要细细查验，茅草丛里终究是掩藏不住真龙的。

    到时再一看，若真有意外，自会完全暴露无遗！”

    说完，王母便在寝殿内的一尊玉石椅上静静坐了起来，目光所蕴之光，亦是看得人完全没有丝毫敢拒绝的威严。

    玉兔也不敢托大反抗，于是乎，只见其难得乖乖巧巧的上了大床，接着就在那老老实实的脱了个干净，即便束发丝带，也不曾留下。

    一时之间，满屋春色顿时盎然无比，细水银丝，更是闪烁微光。

    如此一幕，莫说王母已经看得眼眉直跳，就连一旁的嫦娥仙子，此刻亦是愈发确信了自己的猜想，随即她便暗声说道：“真是糊涂！”

    可很快，嫦娥又忍不住赞叹了起来：“或许，也只有这样而为，才能确保叶晨隐藏得万无一失吧......

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

