
　　青训赛只是一项选拨机制，并不是追求名次的真正赛事。所以也没什么积分排名，赛事组方面所用的打分系统是内部所用，并不会直接对外公布。所以理论上选手每天胜负多少都只有他们自己知道。

　　何遇三人每天打完都会有一些交流，起初两天周沫胜得较多，高歌没那么顺利，但总算还有何遇垫底。可是今天何遇异军突起，直接一波全胜，别说三人小群了，整个300勇士群都无人能比他更的战绩更出色。如此一来高歌顿时成了三人之中状况最糟糕的一个，这种时候关心都容易成插刀，何遇打好的问话没敢发后，群里很突兀的安静下来。

　　话题结束了？

　　还抱着手机等人回话的高歌，守了有一会，发现竟然再没人搭下句，不禁有些莫名。无论柳柳到处加好友的事，还是何遇今天的全胜战绩，怎么看话题都是才起了个头吧？怎么忽然两人就都不见了？尤其何遇，全胜如此骄人的战绩，高歌估摸着是他们不喊停何遇就可以一直吹下去的。今天是怎么了，竟然如此收敛？

　　“人呢？”高歌在小群里问道。

　　“在呢在呢。”看到高歌主动找人说话，何遇连忙应着。

　　“你今天打得怎么样？”何遇没敢问的问题，周沫这边却是直接就问了出来。一样的问话，即便是文字的样式，可从周沫这里出来，何遇就觉得带着一种十分诚恳的关心，完全没有插刀的威胁似的。

　　“还是不是很好。”高歌说道。

　　何遇注意到高歌用了“还是”两个字。从第一天开始，高歌就对自己的表现不满，如今已经是第三天，几十场比赛打完，显然她还是没能有效的解决问题。

　　“师姐有存比赛的视频吗？要不要一起看看分析分析？”何遇说道。

　　“哦，不必麻烦了，我心里有数的。”高歌说。

　　“那好吧。”看高歌这样说，何遇也不好再坚持什么。然后就见周沫那边说了几句鸡汤式的鼓励，得到了高歌比较淡漠的回应。

　　“不说说你的全胜吗？”高歌反倒是关心起他来。

　　“意外，意外……”何遇说道。

　　“明天再来一波的话就不是意外了。”周沫说。

　　“太难，太难。”何遇说。

　　“今天有遇到什么厉害的人嘛？”周沫问道。

　　“那还是有一些的……”何遇的分享欲终于被激活了，开始滔滔不绝从早上第一场印象深刻的比赛说了起来。周沫不住地表示着惊叹，是个极佳的捧哏，高歌也时不时地插个一句两句，但是渐渐的，她的心思不在何遇讲述的比赛细节上了。

　　她有些羡慕何遇。

　　起初的两天，何遇的战绩并不如她，虽然在小群里表现得有些垂头丧气，但在言谈间，何遇并不慌乱，对前两天不佳的战绩虽觉遗憾，却显得成竹在胸，感觉像是在等一个时机。

　　然后，今天，第三日的比赛，他等待的时机似乎已经成熟，然后他就拿了一个全胜过来。

　　二十场比赛，全胜！

　　任何一名王者荣耀玩家都该知道这其中的难度有多大。尤其他们在打得还是水平非常高的青训赛，高歌在这里可是每赢一局都觉得十分艰难。更难的是，她不像何遇，开局虽不利，却知道自己的胜机在哪里，而她呢？

　　高歌微微叹了口气，把手机丢到了一旁，抬起头时，正看到书桌后的墙上贴着的大海报。

　　这是一张王者荣耀中的法师英雄诸葛亮的海报，画中的诸葛亮手握机械羽扇，挥斥在一片星空之中，他周身环绕着谋略刻印，身后一串残影，羽扇轻摇的方向一记东风破袭射出，另一手则是聚起了一颗元气弹。

　　这英雄在游戏中的技能竞相呈现在了这一副画中，让诸葛亮更显雄姿英发，运筹帷幄间要去征服的俨然是他面前的那片星空。

　　高歌喜欢这个英雄，喜欢他在这片星空背景下显露出的气势。她以同样的信心和勇气走向了职业选手的道路，结果挫折来得有些劈头盖脸，仅仅三天，她就发现理想和现实的差距比她想得要大。

　　她从不畏惧失败，可眼下让她有些丧气的是从失败中体会到的那种无力。

　　她保存了这些天的每一局比赛，尤其失败的比赛她都有去认真复盘。她谢绝了何遇来一起分析一下比赛的好意，因为在第一次复盘时她就清楚自己的问题所在。因为已经有人对她说过。

　　周进，他曾说高歌的诸葛亮玩得不对。

　　高歌听进去了，而且很聪明的举一反三，并没有只在诸葛亮这一个英雄身上去领会。她从周进对诸葛亮这个英雄的理解中吸取到的是职业选手对中单这个位置的理解和需求。

　　她就要往职业圈去闯荡了，对自己的要求当然不能仅仅在如何打赢排位赛或是巅峰赛。

　　她努力修正着自己打法，可在青训赛这项职业圈的门槛赛中，她觉得有些力不从心。她努力纠正过来的打法，占不到什么便宜，而她惯用的蹲草套路，也果然如周进当初判断的那样，大概率蹲不到什么人。

　　这让高歌感到自己处在一个进退维谷的境地。自己惯用的打法，确实已经应对不了这种更高级别的比赛，然而进一步的修正提高，却不是凭自己主观意念就可以达到的。她甚至隐隐感觉到，自己为什么会养成这种相对来说偏被动的蹲草式打法？并不是她主观上不知道中路应该怎么打才能最大程度的帮助到队伍，而是她这样去打并不能收到很好的成效，于是久而久之，形成了她现在最惯熟的方式。天籁小说网

　　所以说，自己其实是一早就触碰到了瓶颈，所以才有了退而求其次的改善吗？

　　一想到这，高歌不禁就有些害怕。

　　因为她实在很了解自己，遇到瓶颈，就退而求其次，那实在不是她的性格。

　　会让她这样曲线救国，那一定是让她很无奈，很无解的状况，是她长久努力，却依旧不得其法而不得不改变的。

　　这种状况，不叫瓶颈。

　　这种状况，叫做天花板。

　　自己已经……达到能力的上限了吗？

　　望着诸葛亮脚踏的那边星空，高歌心里难受极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 