    天马族修士本能的感觉到了不妥，却看到一道白色的光芒刚刚在盛开的白玉莲当中绽放之时，便已经射到了自己的跟前。//www.  //

    这位法相老祖便感觉到整个人的肉身一僵，全身上下无论是肉身、真元、血脉，可以说除了神念之外几乎所有的一切都被这一道白光定住了。

    好高明的定神神通！

    可是还不够！

    天马修士神念一动，独角所化的破天刺便钻进了他的心核空间当中，一举将这道萦绕在全身上下的白色光芒驱散，天马修士顿时恢复了对于自身一切的掌控。

    这便是本命神通，言出法随的境界，只要修士未死，本命法宝在本命神通的驱使之下，依旧可以做出救主护主的行动。

    高手相争，胜负便在毫发之间。

    虽然陆平在这么短的时间之内不具备击败天马修士的资格，但拜托他的纠缠却有了一个机会！

    一道混合了其中色彩的雷光从天而降，而滚滚的雷声却似乎还在酝酿当中。

    刚刚拜托了陆平的定身神通的天马修士看着冲天而降的七彩雷光终于有了一丝的犹豫！

    “七彩雷光，太像宇文世家的混沌雷术神通了，难道会是宇文世家的修士，什么时候高傲的宇文世家修士也愿意学习除了雷术神通之外的神通术法了！”

    天马修士的脑子当中之时这么一刹那的转折，然而手中却丝毫不蛮，破天刺冲天而上，一举将这道七彩雷光击散，破天刺表面雷光闪烁，甚至这一根破天刺本身还在轻轻的震颤，闪烁的雷光不断消散，仿佛这一根破天刺本身正在通过呼吸消化这些雷光一般。

    这居然是一件凝练了九道宝禁的养灵巅峰法宝，只差历经雷劫便可以成就一件一劫灵宝。

    陆平两大杀手锏齐出，终于为自己赢得了一息喘息的时机，陆平没有丝毫的犹豫，纵身向着大雾当中遁去，越洋舟急速的穿行，在空中划过一道灼热的痕迹。

    天马修士已经无法阻止的看着陆平即将遁入大雾当中，突然高声问道：“阁下好身手，在下天马族马晨光，不知阁下可否留下姓名？”

    “北海陆玄平！”

    遁光在进入大雾当中之时，一道声音远远的传了过来。

    便在这个时候，先前陆平向着西荒深处遁走的方向突然升起几道遁光，向着天马修士所在的方位飞遁而来。

    “见过三公子！”

    “嗯！”

    天马修士马晨光挥了挥手，有些心不在焉。

    “三公子，接下来该怎么办，这人好生狡猾，居然没有上当。”

    马晨光瞥了手下一眼，仿佛想起了什么，道：“你去通知一下老四还有一起准备进入河源之地的本族修士，一旦遇上这个北海陆玄平，让他们能避则避，不要与他起冲突，此人不好对付，老四恐怕不是对手。”

    “四公子都不是对手？公子，你也知道四公子性格，不说还好，说了恐怕四公子反倒要专程去找那人麻烦，再说进入落圣湖名额有限，到时候少不得一番争抢厮杀，……”

    “咱们天马一族也不少那一个名额，再说历来落圣湖开启，能够避过咱们天马一族与锦鲤一族的耳目，或者干脆强行进入其中的其他修士每次都有，只是这个人颇为不同，我等感觉得到，就算是当年老大进阶锻丹后期的时候也没有这个实力！”

    “啊？这个人居然比大公子还……”

    “好了，不要说了，你们只管把我的话告诉老四就行了，他自己会有分寸的，再说让他吃吃亏也好，省的一副天下无敌舍我其谁的样子日后丢了性命。你们放心，他身上有不少从族中前辈得来的保命之物，就算是我想杀他也不容易！”

    “是，三公子！不过这一次落圣湖开启与往常不同，若是被那人发现了什么，那可就……”

    “这个秘密是瞒不住的，天马、锦鲤两族这么大的动静，你当西荒殿和紫阳宫都是傻子？”

    马晨光“嘿嘿”一笑，道：“不过这个秘密想要发现也不容易，若非是在修炼当中将自身的蛟血脉淬炼到了相当纯净浑厚的程度，自身的肉身又强化到了一定的程度，想要潜入落圣湖底那也只能是望而兴叹罢了。”

    看着离开的几名手下，马晨光又看了看陆平离开的方向，喃喃自语道：“北海什么时候也出了这样厉害的人物？这倒是有意思，回去要让族中关注一下北海的情况了！”

    陆平刚刚进入浓雾当中，便感觉到一阵阵的血脉喷张，心脏跳动加快，浑身的真元运转的越来越快，陆平能够感觉到在浓雾的深处有一种无形的力量在吸引着他。

    这种悸动陆平很熟悉，当年在陨落大群岛的龙槐所在的那处空间当中，陆平也曾经有过这种感觉，当时是因为一块奇怪的血石，而那一块血石使得陆平自身的血脉资质得到了一次近乎飞跃一般的提升。

    陆平潜运北海听涛诀，金丹表面的八只怪蛟一阵游走，这种源自于血脉的躁动顿时被平复了下来。

    陆平方才毫不犹豫的在马晨光问起自己的名号时报出了自己的姓名，倒不是陆平鲁莽，而是陆平刻意要为自己在中土整的名声。

    随着真灵派的崛起，盈山仙院等中土势力的开辟，以及日后可能的与对等势力结成同盟，建立超远距离传送阵，重新恢复中土与北海的直接联系，那么真灵派就需要在中土展示自身的力量，拥有更高的知名度，而这个知名度便要靠真灵派最为优秀的修士的来打响。

    这一次陆平借着完成对于青狐的承诺顺便游历中土，郭天山老祖便曾经嘱咐陆平不仅为自己，还要为真灵派挣得声誉。

    郭天山老祖自然知道作为出身贫瘠北海的真灵派在一开始是不可能被中土势力看得起的，真灵派的声望也不是靠陆平一个人撑起来的，但若说是有谁能够为真灵派赢得最多的声望，那么也就毫无疑问是陆平了。

    只是当与自己对战的天马法相修士说出自己的名字叫做马晨光的时候，陆平的心中还是不由的一沉。

    这一次他答应青狐所要杀的人便是天马一族的修士，也是当年青丘狐族青狐一脉覆灭的罪魁祸首，他的名字叫做马晨曦。

    马晨阳、马晨霜、马晨光、马晨曦、马晨亮，这五个人乃是天马一族族长马千里的五个儿女，而且马千里的这五个儿女在修炼上都颇为争气，除了自身的努力之外，再加上他们天马一族的顶阶血脉传承以及天马一族的大力支持，这五兄妹的实力在同阶修士当中都属于佼佼者。

    其中马千里的前三个儿子女儿都已经进阶法相期，与陆平交过手的马晨光还凝练了本命神通种子，不知道其他两个是否也是如此。

    而陆平的目标马晨曦则由锻丹九层的修为，这一次进入落圣湖便是想要借助落圣湖当中潜修五年必定进阶一级的力量一举炼化灵物，将修为推升到锻丹巅峰，就成高品阶金丹。

    只不过陆平现在还不知道马晨曦是否已经进入大雾当中，毕竟青狐给他说的信息是数十年之前的事情，数十年之前马晨光还没有进阶法相期，现在的马晨光不但已经进阶法相期，而且刚刚还打得陆平毫无还手之力。

    陆平皱着眉头观察着四周模糊不清的视野，这里的大雾传说是因为蛟道人当年布下的大阵而聚集起来的，陆平马上便发现这大雾不但能够遮蔽人的视野，而且还能够将修士的神念探查范围大大压缩。

    陆平双目当中奇光闪烁，随后又平静下来，不过眼神当中却多了一丝气馁，显然是因为三清真瞳的神通效果也被压缩的厉害，虽然多看远了几丈，但也只是杯水车薪。

    陆平沉下心来思索了片刻，于是便毅然决定朝着大雾的深处小心翼翼的走去，无论是河源之地关于蛟道人的传说，又或者是方才那种来自血脉深处的悸动，都由不得陆平不去一探究竟。

    然而陆平并没与走出多远，一道凌厉的光芒就从侧面向着陆平斩来。

    陆平似乎也早有准备，控水旗与护身罡气融合，一下子就让这道光斩崩碎了，紧接着秋水伊人剑便朝着光斩飞来的方向绞杀了过去。

    十余丈之外传来一声闷哼，伊人剑飞回之时剑上带着一道血痕，显然飞旋连环杀已经建功，不过陆平却并没有再向那里发起攻击，而是大步向那里走了过去。

    地上只有一滩血迹，而方才那个袭击陆平的人早已经离开了。

    看来这里也是危险重重，到处都充满着杀机，毕竟河源之地所在的落圣湖当中能够进入的名额只有一百名，而突破了天马一族与锦鲤一族防守的其他修士，再加上数量更多的天马以及锦鲤一族修士，数量是要远远超过一百名的，所以这处覆盖了方圆千里大雾的地域，在落圣湖还没有开启之前，必然会成为一处杀戮的场所。

    而正在此时，正在陆陆续续进入大雾当中的天马一族修士已经接到了三公子马晨光的传话，而四公子马晨曦在听到消息之后便迫不及待的闯进了浓雾区域当中去了。