
　　经过审讯，东方霸从那小胡子日本特务小泉一郎的嘴里得知大量的情报，其中有一条让他非常震惊，那就是上海滩三大亨之一的张小林已经在上个月就与日本人上海派遣军司令官松井石根达成了秘密协议，并且已经开始布置门徒胁迫各行各业与日本人“共存共荣”，大肆镇压抗日救亡活动，捕杀爱国志士。又以“新亚和平促进会”会长的名义，派人去外地为日军收购粮食、棉花、煤炭、药品，强行压价甚至武装劫夺，还趁机招兵买马，广收门徒。

　　对于历史上张小林投靠日本人，东方霸是知道的，但他不知道竟然会这么早，要知道张小林的能量非同小可，他要是跺跺脚，整个上海滩都要抖三抖，在黄老板归隐在家，以年事已高为由拒绝日本人的拉拢和杜老板跑路去了香港之后，上海滩就属张小林势力最大，威望最高，现在他都靠了日本人，可想而知上海滩的形势有多么恶劣！

　　让陆无涯带人将这四个日本人狗腿子秘密活埋之后，东方霸阴沉着脸，不停地抽着烟，仓库里的兄弟都看着他，等待着他的决定。

　　东方霸在弟兄们面前慢慢来回走着，他思索着，张小林的危害太大了，其与日本人的秘密协议还没有公开，一旦这个消息泄露出去，对整个上海的抗日形势将是非常致命的打击，到时候肯定会有很多心智不坚定的人会投向日本人的怀抱，特别是青帮中人。

　　得到东方霸派人通知的宗翰、黎刚等人都赶到秘密仓库，听猴子说了这个消息之后都非常震惊，宗翰皱着眉头道：“大哥，这个消息实在是太让人接受不了了，张老板是什么人？他比杜老板出道还早，现在整个上海滩的帮派当中就属他的势力最大，以他的声望和号召力，再加上日本人的背后支持，青帮中人只怕都会以他马首是瞻！”

　　东方霸停下道：“宗翰、黎刚，刘书林留下，其他人都出去！猴子带人在外面警戒，不让任何人靠近”。

　　下面的小弟井然有序地出去，整个偌大的仓库只剩下四个人，东方霸抬头望了望仓库的顶棚，叹了一口气道：“没有其他的办法，唯一的办法就是让他消失！只有这样才能不让他对抗日事业造成无可挽回的损失！”

　　剩下的三个人听完都齐齐变色，东方霸原本是青帮中人，而且是小字辈的，在张小林投靠日本人的消息还没有被外界知道的情况下，如果他杀了张小林被青帮兄弟或者其他帮派的兄弟知道，只怕所有青帮兄弟都会背叛他！所有帮派中人都会认为这属于以下犯上，为所有兄弟所不容！

　　宗翰动容道：“大哥，此事欠妥啊！”

　　东方霸抬手制止宗翰继续说下去，说道：“我知道你们是为我好，我不会鲁莽行事的，我会亲自发电报给身在香港的师傅和杜老板，将这件事情告诉他们，请他们支持我！在民族大义面前，就算再亲的人只要背叛祖宗投靠日本人，老子一概六亲不认！”

　　三人都互相看了看，刘书林点头道：“不错，只要有杜老板的支持，这件事情就不一样了！大哥，我支持你！要钱要人只要你招呼一声，我刘书林绝不皱眉头！”

　　“对！大哥，我们也支持你！”宗翰和黎刚都表态道。

　　东方霸抽着烟，吐出一口烟雾说道：“这件事情不能急，就算我们现在能杀了张小林，以我们现在的实力也不能接收他的势力，等杜老板他们回电报了再说，只要杜老板支持我，到时候我再去拜访黄老板，向他借一些人马，只要张小林一死，我们马上将他的人马、生意全部接收过来，万事要考虑周全，要不然就会为别人做嫁衣裳！”

　　三人都点头称是，东方霸让黎刚和刘书林两人走了，留下宗翰问道：“苏锡文的事情查得怎么样了？”

　　“他的家庭住址和基本的生活规律已经查清楚了，只是他办公的地方还没弄清楚有多少人守卫，值班和巡逻的情况也不清楚，建筑图纸也还没拿到手！如果在他家里下手只怕很困难，守卫有四十多人，全部是训练有素的枪手，每八个小时换一次班，全天候都有至少十二个人日夜巡逻，很难找到机会下手”。

　　东方霸想了想问道：“那他上下班的路线呢？有没有下手的地方？”

　　宗翰从兜里掏出一张地图，摊开在桌子上，指着地图上说：“大哥，你看，他每天上下班都是早上从这条路出来，一路经过闹市区，然后经过这条巷子转到另外一条大街上，又经过这一小片树林，穿过苏州河，再后面就是日占区了，他的办公地点就设在东昌路上的一个院子里，就是这里！日占区到处都是巡逻的日军，很难有机会下手，唯一有机会干掉就是租界内！”

　　东方霸摸了摸下巴，道：“奇怪呀！这家伙都成了人人喊打的老鼠，他还有胆子住在租界内，而且还在租界大摇大摆地进出？”

　　宗翰笑道：“大哥，日占区都打成了一片废墟，什么都没有，更别说好玩的地方，租界内可不一样，还是和以前一样繁华，以苏锡文那样的人一朝得势哪里会不想过得舒服点？租界自然是他最好的首选！”

　　“有道理！”东方霸点了点头，“他每次出行都带多少人？”

　　“最少二十个枪手！”

　　东方霸盯着地图看了很久，他发现苏锡文每天上下班必须要经过这片小树林，而且这里周围人烟稀少，树林中树木密集，便于隐藏埋伏，只要苏锡文的车队进过这里时堵住前后的去路，成功的可能性非常大！事情成功之后，也非常利于撤退，只要穿过树林就是商业区。

　　思索了一下，他脑子中已经有了方案，用手指点在地图上的小树林：“就是这里，我们在这里埋伏，在这条路上设下障碍，不能让汽车通过就行，等他们的车队开到障碍前面时，推到一棵大树堵住他们车队的退路，当然被推到的大树事先要被锯断大部分，能一推就倒！你带人守在小树林中道路的入口处，防止租界巡捕过来坏事，我带二十个兄弟分别埋伏在道路两边的树林中，左右夹击！”

　　宗翰想了想问：“如果他们向一侧的树林强行突围怎么办？一边只有十个人，而且没经过训练，只怕很难挡住他们”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“突围？不，他们没有机会，我在两边分别架上一挺重机枪，就算是汽车也会被打成筛子！”东方霸摇头道。

　　宗翰瞪大眼睛：“重机枪？我们去哪里弄那玩意？兄弟们手上都只有盒子炮！”

　　“武器的事情你放心，前不久我曾经带王虎和猴子他们截获了胡万全走私的一批武器，虽然没有重机枪，但轻机枪却不少，子弹也非常充足，我用两挺轻机枪难道还顶不上一挺重机枪？行动的兄弟每人一支冲锋枪和两枚手雷，再配上四挺轻机枪，这么强大的火力足够干掉一个连的兵力！”为了杀苏锡文，东方霸可以说是下了血本。

　　虽然东方霸能够自己轻而易举的潜入苏锡文的家里或者办公的地方干掉他，但东方霸却不想这么做，策划这次行动的目的不仅仅是要杀掉苏锡文，而且还要用强大的火力给日本人震慑！另外还有一个原因，那就是练兵，兄弟们都没有经历过大阵仗，每次抢地盘、火拼都是一窝蜂的冲，如果遇到强大的火力完全是找死，这次他要亲自带队指挥就是要调教调教一下这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十七章 策划刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 