    第706章 恨

    下一瞬，两个绳索断裂，中间的织用咬牙抓住了两根绳索，如同荡秋一般朝着对岸荡了过去。

    “快抓住绳索，把织田拉上来。”

    川井大叫声，小泽莉亚和黑川本石两人急忙抓住了两根绳索。

    “砰.....”

    与此同时，一道闷声响起, 织田直接撞在了山壁之上，虽然他已经卸力，但这一撞还是让他有些头晕眼花。

    “竟然没有掉下去，不愧是忍者。”

    看着下方还紧紧抓住绳索的织田，夏凉眯了眯眼睛，倒是小瞧了这家伙。

    “织田坚持住，我们这就拉你上来。”

    川井松竹也发现织用没事，大叫了一声, 便和小泽莉亚、黑川本石一起拉着绳索, 下方的织用也缓缓的上升。

    但若是仔细查看，便会发现对方抓着绳索的双手已经有鲜血流出，就连对方的身上，也因为刚才撞击到了山壁上的尖锐石头，出现了一道道伤口。

    不过纵然如此对方还是咬牙坚持，看的夏凉都差点感动了。

    “既然下去了，也就别想上来了。”

    夏凉微微一笑，说着手中也出现了三枚手里剑，这还是刚才他从苍井的尸体，上得到的。”

    对方的尸体已经在火焰中化作了灰烬，但这三枚手里剑因为制作工艺不错，倒是没有损坏。

    “夏凉你这个混蛋，若是你敢动手，我定要让伱死无葬身之地..”

    川井松竹也看到了夏凉毛中的手里剑，当即大叫起来，还差不到十米，他们就能把织田拉上来了。

    “是吗？那我但求一死。”

    对于.川井松竹的威胁，夏凉不屑的一笑, 手中的手里剑便要朝着织田袭去。

    足足五十米的距离，若是在正常环境下，手里剑飞出去后，普通人反应快点都能躲避，更别说这些忍者了。

    这也是为什么川井松竹他们没有攻击夏凉的原因，因为根本就没有意义，反而会增加武器的消耗

    但现在情况不同，织田身在空中，根本就无法躲避，虽说夏凉梦直接杀了对方，但是这不是他想要的。

    只要击中对方，强烈的疼痛刺邀对方松手就行了。

    而就在夏凉准备动手之际，法道道破空声却突然响起么，只见在山壁之上，突然射出道道利刃，朝着织田袭去。

    “啊......”

    下一瞬，织田发出一声惨叫, 身上直接被一道道利刀洞穿，出现了一个个血洞，抓着绳索的手也因为疼痛下意识的松开了。

    “砰.....”

    十秒左右, 众人才听到山崖底部传来一道闷响，不用想，织田已经死的不能再死了。

    突然的变故别说川井松竹他们了，就算是夏凉都有些疑惑，自己这还没有出手呢，对方竟然就死了。

    “咳咳，川井先生，这可不怪我我还没有动手呢。”

    夏凉一边说着，也收起了手里剑，又省下了三件武器。

    同时心中也有些惊讶，没想到诸葛亮这么狠，在山崖墙壁上都布置了陷阱。

    “不过也不对呀，诸葛亮不会以为谁跌落到百米深渊之下，还能吧上来吧？”

    夏凉并不知道，这个峡谷以前其实是一条河流，只是因为多年来地质变迁，里面的水都流出去了，所以才成了一个巨大的峡谷。

    “夏凉，此生不杀了你，我誓不为人。”

    此时，川井松竹的咆哮声再次响起，看着夏凉的目光中充满了杀意。

    “川井先生，这就是你的不对了，织田先生又不是我杀的，你也看到了，是诸葛亮干的，你要报仇也应该去找诸葛亮呀。”

    夏凉耸了箕肩无奈的说道，这次真不是他的干的。

    川井松竹咬牙切齿的看着夏凉，这家伙还有脸说，若非对方割断了绳索，织田怎么会差点跌落悬崖，又怎么会被诸葛亮的暗器袭杀。

    “织田虽然不是你杀的，但却因你而死!”

    川井松竹冷声道。

    “那怎么着?你还想报仇?”

    夏凉无所谓的说道，目光也看向了那座木桥。

    “这里不是有座桥吗，你想报仇我在这里等着你，有本事你过来呀。”

    “八嘎，夏凉等我们取走了这里的宝物，定要将你碎尸万段!”

    “有本事你过来呀!”

    “你们龙国不是有一种凌迟的手段吗，到时候一定也要让你体验一下。”

    “有本事你过来呀。”

    “还有你的家人，我会让你亲眼看着我们是如何折磨你的家人，这将拥有成为你的噩梦!”

    “有本事你过来呀!”

    “你特么能不能换句话?”

    “换什么?你不是想杀我吗，有本事你过来呀，这里不就有座桥吗有本事你过来呀，我就在这里等着你，有本事你过来呀放狠话谁不会，有本事你过来....”.

    .......

    看着对面夏凉一副嚣张的模样，上野松一口鲜血喷出，心中气愤不已若是眼神能够杀死人，他已经把夏凉大卸八块了。

    “行了，不必与他废话，虽然我们无法过去，但他也过不来，这样也正好，他无法再打扰我们进入里面。”

    川井松竹还想说话，却被中村古牧拦住了。

    “等这件事结束了，想杀他还不是轻而易举的事情。”

    “中村先生说的是。”

    川井松竹深吸一气，稍微平复了一下心情，可听着对岸夏凉还在叫着。

    “有本事你过来呀的话语，他的嘴角还是忍不住抽动起来。”

    “竟然不理我了，好烦哦。”

    看着朝石门走去的四人夏凉摸着下巴想了想，他刚才也并不是专门想要气川井松竹，主要是想拖延一下时间。

    当然，若是能够激将川井松竹，让对方真的从桥上过来，那自然是最好的。

    但是实际情况不允许。

    要把他们在这里解决吗？

    里面应该还有陷阱吧。

    在夏凉思索之际，川井松竹等人也已经来到了巨石门前。

    这巨石门上镌刻着各种的繁杂花纹，虽然已经经过上千年的岁月打磨，但依然显得熠熠生辉，而在巨石门的旁边则有两个古字，写着死门二字。

    川井松竹等人明白，这是诸葛亮对来到这里的人最后的劝诫，若是继续前进，里面必然凶险万分

    (本章完)

