    第2430章

    何冰透过铁栅栏的大门向里面看去，里面开来了几辆防弹款的吉普车，吉普车上插了一面红色的锦旗，那车牌简直吊炸天了。

    一批穿着制服的部队高层走了过来，分成了两排，都恭候着最前面那辆防弹车里的人。

    很快，车门打开，陈锦走了出来。

    何冰是第一次看见陈锦本人，这个位居高位的首长大人虽然五十多岁了，但是他宝刀未老，身上一股不怒而威的威严和震慑之力，这是真正的上位者。

    陈锦下了车，直接拔腿走向高级会议室，他的私人机要秘书跟在他的身后，将今天会议的文件递给了他。

    那些高层都恭敬的跟在他的身后。

    他们要去开会了。

    何冰目光一亮，她知道错过这个机会就没有下一次了。

    两只小手抓住了铁栅栏，她大声道，“老首长，请留步！”

    陈锦脚步一停，转过了身，看向了何冰。

    那个哨兵吓得脸色一白，他怎么也没有料到何冰这么大胆，他迅速跑出去要将何冰赶走，“小姑娘，我可警告你了，如果你再不走的话，就以妨碍公务罪将你抓起来了。”

    陈锦看了何冰一眼，没什么情绪，他转身就走了。

    已经有两个哨兵来赶何冰了，何冰看着陈锦的背影，“首长大人，我请求见你一面，或许我没有资格见你，那血鹰呢，血鹰有没有？”

    陈锦一停，他缓缓转过了身。

    何冰将那两个哨兵给甩了，然后翻身上了铁栅栏的大门，一跃而下。

    她轻而易举的翻过了眼前这座大门，进了部队。

    部队重地，大门上都是有报警器的，何冰这么一跃，红色的报警灯迅速亮起了，耳畔传来一阵脚步声，来了十几个兵，十几把最先进的狙击枪当即对准了她的脑袋，心脏各处。

    “小姑娘，你是什么人，快点停下，我现在开始数一，二，三，如果你再不停下的话，我们当场将你击毙！”有人喊话道。

    何冰没有看任何人，她目不斜视的看着前面的陈锦，然后拔开了细腿，一步步的上前，“老首长，很抱歉以这样的方式跟你见面，我先自我介绍一下，我是血鹰的未婚妻。”

    何冰伸手一拽，直接将粉颈里挂着的那根红线扯了下来，红线上是一枚钻戒。

    昨天晚上，两个人浓情蜜意的时候，叶冥将脖子里的红绳挂到了她的脖子里。

    “一。”

    “二。”

    已经有人在喊了，十几架狙击枪足以将她射成马蜂窝。

    何冰手里拽着那枚钻戒，义无反顾，继续上前，她挺直了纤柔的美背，一字一句铿锵有力道，“作为一个军人的家属，我知道自己不应该以这种的方式闯入部队里，若是他知道了，也一定会骂我，说我给他丢人，但是我不得不来。”

    “血鹰，你们现场各位有谁没有听说过他的名字，再差几年，他就战斗了整整30年，30年，多少万个日日夜夜，他将自己所有的青春和热血都奉献给了他的国。”

    “他有很多面，他是血瞳部队的高级指挥官，他是军，政，司法三界的传说，他是所有国际犯罪的地狱阎罗，他也是那些大山孩子嘴里的爸爸，他更是我的夫，你们很多人崇拜着他，但是不认识他，认识他的，有很多为了保护他而牺牲了自己的生命。”

    “这一次我来，不是求人，我们不需要求人，我只是来陈述事实，那些本该属于他的，不该拱手让人！”

    “部队，多么神圣的地方，这里有他最初的信仰，最炙热的渴望，你们各位都是祖国妈妈的孩子，血鹰也是，只不过他是一个不幸的，流浪在外的孩子，在他饱受委屈的时候，我希望祖国妈妈能敞开自己的怀抱，抱一抱他，让他知道，他所一直坚持的一直深爱的，也在爱着他，在这条光阴穿梭如箭，血和泪并洒的道路上，他从来不是一个人。”

    