    和硕缓缓地睁开眼睛，感觉身边有些温暖，柔声的问道：“这里是什么地方啊？”

    朱楹赶紧解释道：“这里是山洞，公主，你好点了没有？”

    和硕公主回头看着朱楹抱着自己，立马推开了朱楹：“你怎么抱着我啊？”

    朱楹尴尬的不知道怎么解释，只能说道：“真是抱歉啊，你生病了，你说你很冷，让我抱着你，当时你发烧了，我只能……”朱楹尴尬的挠挠头，立马解释道：“我不是故意的，你放心，我没有占你便宜，我发誓！”

    看着朱楹紧张又认真的样子，和硕知道，朱楹不是那样的人，于是轻声道：“好了好了，我知道，你别说了。”

    朱楹抬头看了一眼和硕，笑着道：“你好了吗？”

    “我好多了，我十四叔呢？”

    朱楹猛然一惊，才想起来，多尔衮将军被水冲走了。

    “对了，那个，你十四叔可能被水冲走了，咱们赶紧去看看吧。”

    和硕顿时紧张起来：“走，咱们去看看，我十四叔绝对不能出事！”

    朱楹站了起来，带着和硕准备出去：“好，我们去看看。”

    和硕跟着朱楹一路走着，两个人很快就来到了河流的下方，但是这里是一个巨大的湖泊。

    看着湖面平静，朱楹继续带着和硕找了一圈，但是还是什么也没有找到。

    和硕不禁开始担心起来：“朱楹，我十四叔是不是出事了？”

    朱楹摇摇头：“我不确定，但是……”

    “但是什么？很有可能是出事了，是吗？”

    朱楹没有说话，如果多尔衮将军擅长游泳的话，倒也可以自救，可是现在没有发现他的人，多半是遭遇了不测。

    和硕眼睛顿时红了起来，怎么也没想到十四叔会被水冲走。

    看着和硕要哭，朱楹赶紧上前安慰道：“好了，你别哭了，这里还没有找完，咱们在继续找找看！”

    和硕点点头，眼目前也只能这样了。

    两个人顺着河边找了一圈，但是什么也没有找到。

    无奈，朱楹只能带着和硕离开了。

    一路上，和硕忍不住哭了起来。

    朱楹看见和硕在哭，心里面也十分不是滋味。

    “好了，你别哭了，你这样我很难受……”

    和硕看了一眼朱楹，忍不住蹲在地上大哭起来：“朱楹，求求你了，放我回去好不好?我想回去！十四叔死了，我要回去给我父皇一个交代！”

    朱楹蹲下去看着和硕，不知为什么，有些心疼。

    看着她的睫毛扑闪着，泪水还挂在睫毛上，看上去十分的可怜，朱楹立马同意了，反正当初劫持了和硕也不是为了凌辱她，只是要和硕作为人质，不让皇太极对自己下手，现在自己有了十万兵，也不怕皇太极，就算是把和硕还回去也没所谓。

    “好，我知道了，我送你回去。”朱楹立马爽快的答应了。

    和硕不可思议的看着朱楹：“你真的愿意放走我？”

    “大丈夫一言既出驷马难追。”

    “为什么？”和硕不解的问道：“你怎么可能轻易放了我？”

    朱楹立马解释道：“之前确实是绑架你，但是目的也只是为了制约皇太极不对我们下手，可是现在，也没有这样的必要了，我们得到了十万兵，也可以把你送回去了。”

    和硕恍然大悟：“原来你把我送回去，就要吞没我父皇的兵，是吗？”

    “这叫做交换，大家都不亏，不是吗？”

    和硕想想也是，朱楹怎么可能把自己放回去，也能把十万兵还回去，如果真的那样做，父皇也一定会对朱楹下狠手的，所以和硕表示理解。

    “好，只要你可以把我送回去，我会让我父皇不追究你的责任的！”

    朱楹微微颔首，带着和硕继续赶路。

    可是两个人即将要出城的时候，发现大批的士兵把所有的出口都堵住了，每一段路就有一个关卡。

    朱楹赶紧带着和硕躲了起来。

    “怎么了？”朱楹问道。

    “那些人看上去是要逮住我们，咱们不能轻举妄动，看样子咱们暂时回不去了。”

    和硕四处观察着，确实是有很多的士兵守着，不禁心里面有些失望和担心：“可是这样下去的话，咱们什么时候能回去啊？”

    朱楹坐在地上想了想，自从上次刺杀的事情以后，官兵一直在追杀他们，看样子，他们现在的处境很危险，而且也没有地方躲了。

    看出了朱楹的焦虑，和硕问道：“你是不是在想，咱们怎么找到一个安全得地方躲起来？”

    朱楹看着和硕，问道：“你有什么办法吗？”

    “有。”

    “啊？”朱楹有些不可思议：“你倒是跟搜说说，你有什么办法？”

    “很简单，宫殿，我记得你告诉过我，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    朱楹恍然大悟：“是啊，我怎么就没有想起来，可是我的长相已经被人记住了，怎么办？”

    和硕一把揪住了朱楹的小胡子，说道：“只要你把胡子给剃了，把头发给剪了，谁能记得呢？那天晚上，我想那个金王是没有看清楚你的脸的。”

    朱楹想想也是，眼下，也只有这个办法了：“可是你怎么办？我不能带着你去的，里面太危险了，要是你被抓了，怎么办？”

    和硕无奈的摇摇头：“朱楹，我是应该说你傻呢还是笨呢？咱们现在没有退路了，也出不去了，只能回到宫殿里面，这对于我来说，也是最安全的地方，纵使你在担心，也只能带着我，明白吗？”

    朱楹无可奈何，和硕说的有道理，只能这样做了。

    “好，我带着你去!”

    两个人正准备出发，和硕公主忽然间停下了脚步，回头看了一眼，一脸难受。

    “我十四叔他……”

    朱楹看着远处，说道：“生死各有命，我知道你心里面难受，但是现在，咱们要打起精神来，走吧。”

    和硕有些不舍，但是还是跟着朱楹离开了。

    很快，两个人乔装打扮了一番，跟着侍卫混进宫了。

    和硕跟着侍卫们来到了宅院里面，所有人都在干活，这时候主管走了过来，看着两个人，上下打量着。

