    山中哲衍不懂医，他看不出针法多高明，但他看的出来周围的所有人的反应，他们显然都专注非常，甚至连眨眼都不情愿多眨一下，生怕错过什么精彩的地方。

    半小时后，宁宝行针结束，将银针从对方身上收起来。

    “感觉如何？”她笑着问他。

    对方从病床上走下来，全身感受了一下，随即兴奋的开口：“舒坦！宁大夫，俺现在觉得自己全身特别舒坦，肚子也不涨了，而且还想吃东西。”

    “是吗。”宁宝笑了一下，一边将银针消毒收回背包里，交代他。

    “不过你只能吃一些个流食，其他的都不能吃。”

    “宁大夫，什么是流食啊？”男人有些疑惑。

    “流食就是呈液体状的食物，比如米汤，牛奶，蛋羹，蛋花汤等等。”

    “原来是这些啊，我知道了。”对方点点头表示自己一定按照宁宝说的吃饭。

    宁宝颔首，侧眸看向古川介。

    “古川先生，您……还不动手？”

    她其实还真没想到他居然就在这里看到结束。

    古川介显然有些不好意思，挠挠头。

    “我现在就去。”随即赶紧过去另外一个病人那里。

    那个病人是真希望宁宝替自己看病，但他知道这种场合不能随便说话，只能憋着。

    一旁，宁宝已经拿出纸笔开始写药方，写好后被蒋翁和跟宁奉拿去看了一眼，两人点点头，然后递给那个病人让他先收好。

    宁宝倒不怕他们拿走这张药方，毕竟如果不配合她的针灸，这药方最多只能发挥出三分之一的药效。

    所以他们拿了也无用。

    病人倒是特别宝贝的收了起来，煎药的话得一会儿回去医院让医生帮忙抓了煎了。

    随后宁宝这边四人走到一旁说话，讨论病人的情况，还有她的针灸他们看不懂的地方。

    古川介简直要羡慕死了，他也想加入他们，恨不得自己原本就是华国人，而不是生在樱花国。

    可惜他不是。

    他叹口气，开始认真的给病人诊治。

    古川介从小就觉得中医特别神奇，所以从他懂事就开始学习，如今五十多了，在樱花国也算是成名多年。

    这边，宁宝几人说的差不多之后，便走过去看着对方行针。

    见她走过来，古川介还特别开心。

    “宁大夫，还请您多多指教。”这句指教是真指指教。

    在古川介看来，如果宁宝真能开口稍稍的指教他一点点，都能让他有很大进溢。

    宁宝颔首。

    对面前这傻乎乎的人真讨厌不起来，这人还真是一点都不像是一个已经功成名就已久之人。

    而且从他拿得出五千万跟她买那一块古玉来看，他的家族估计也小不到哪里去。

    这个时代，能拿出这么多钱的家族，怎么可能小。

    虽说不能教他什么，但稍稍指教一下她还是乐意的。

    对方见宁宝答应了，心情顿时就开心了，也越发的认真了起来；那个病人瞧宁宝他们全走过来了，原本紧张的心情也放松了不少。

    在他看来，还是自家的大夫更让他心安一些。

