    　　距离后院还有一段距离，程处弼就已经能够听到了啪啪啪的脆响声。

    　　不禁脸色一黑，放轻了脚步，来到了那个专门饲养座骑的院落外。

    　　就看到了那三个熊孩子手拿着线香，正在哪里啪啪啪的扔着鞭炮。

    　　而牲口棚里的那些程家座骑，也不知道是已经被吓麻木了，还是已经聋掉了。

    　　该吃草料就吃草料，该打响鼻就打响鼻，仿佛那三个熊孩子就是三个不起眼的跳蚤。

    　　“三哥，三哥你怎么来了？”程老六看到了程处弼出现在了院门口，很是兴奋地蹿到了跟前来。

    　　“你们三个，就不能去其他地方放鞭炮吗？”

    　　程处弼大巴掌狠狠地揉了揉这小子的脑瓜子道。

    　　程老四蹿了过来，振振有词地道。

    　　“是爹让我们过来这边玩的，只有这里不会吵到其他人。”

    　　程处弼打量着那些已经麻木掉的畜生，也是，这里只能吓吓畜生。

    　　不过话说回来，程处弼可是在影视剧里边看到过后世训练战马。

    　　似乎就是用类似的手段，不是敲锣打鼓，就是放鞭炮。

    　　让那些战马能够渐渐地适应这些突如其来的惊吓，等到面对着鞭炮和喧天的锣鼓也能够心如止水的时候。

    　　这就说明这些座骑已经毕业，可以走上战场，哪怕是面对枪林弹雨。

    　　它也不会再害怕，或许应该说是已经彻底麻木。

    　　程处弼打量着这些体态优美，又十分彪悍的战马。

    　　好吧，让它们提前享受一下一千多年后火药武器战争的氛围，也不是不行。

    　　毕竟自己若是丟了九成宫去狩猎，指不定都还会用上那炸药级的鞭炮。

    　　让它们提前适应，只会有好处不会有坏处。

    　　打量着自己的三匹座骑，都打理得油光水滑，膘肥体壮，考虑到出发的日子是单号。

    　　程处弼决定前往九成宫就骑那匹陛下所赐的宝马。

    　　#####

    　　诸事情都安排已定，李世民终于赶在夏天的最后一个月下达了出发前往九成宫避暑的旨意。

    　　程处弼，这位本该留在东宫当值的老实人，因为被陛下抓了壮丁，只能挥泪洒别家人与朋友。

    　　而同一时刻，房俊也拜别了父母，领着忠心耿耿的房成赶过去汇合。

    　　程处弼与房俊原本想要低调苟发育地混迹在大部队里边，结果没有想到，正好遇上了那一脸洋洋得意的李恪。

    　　房俊一脸懵逼地打量着李恪忍不住嘀咕道。

    　　“为德兄你怎么在这，那些前来送别陛下的臣工不都已经走了吗？”

    　　“哈哈，我可是得到了我爹的同意，许我伴驾左右，前往九成宫。”

    　　程处弼也不禁狐疑地打量着这位吴王殿下，实在想不明白这家伙蹿去九成宫干嘛。

    　　李恪扭头朝着一个方向看过去，看到了那个熟悉的肥头大耳的身影，就坐在不远处的马车中。

    　　“这一次去九成宫的，可不光小弟我。

    　　还有我那位四弟魏王李泰也会前往，对了，还有那北平郡王阿史那贺逻鹘。”

    　　听到了李恪的解释，特别是听闻了魏王李泰那家伙居然也会跟着去。

    　　程处弼顿时有些不乐意了，别人还成，问题是那个肥头大耳的米其林魏王去那里干嘛？

    　　躺要九成宫里边养膘，还不如继续老老实实呆在你魏王府里边养膘来得更实在。

    　　“你爹怎么同意那么多人跟前去九成宫？”

    　　“谁知道，小弟我就是想要在父皇和母后前多尽一尽孝心而已，没想到老四居然也来凑趣。”

    　　李恪颇为无奈地摊开了双手。

    　　“不过这样也好，有了老四在这里，父皇还有母后放在小弟身上的精力也会少上许多。”

    　　“咱们弟兄也正好可以在九成宫好好的逍遥逍遥……”

    　　程处弼听到了这话，顿时眼前一亮，也对，就自己跟房俊哥俩去九成宫，还真没啥意思。

    　　毕竟房小二这家伙太闷，而且是闷而不骚，至于李恪，这位贤弟与自己更加的臭味相投。

    　　而房俊也是一脸喜色，搓着双手很是迫不及待地道。

    　　“那可太好了，为德兄也去的话，在九成宫怎么也得要呆上好几个月，若是少了你，打牌都没啥意思。”

    　　弟兄三人一边策马而行，一边高声谈笑不已。

    　　爽朗的笑容，自然也传到了不远处坐在马车中，正对着跟前案几上的猪油酥若有所思的魏王李泰不禁眉头大皱。

    　　掀起了一半的窗帘，看到了程处弼还有房俊和三哥李恪三人浪笑连连，忍不住心情大恶。

    　　将那窗帘给拉了下来，忍不住叹了口气愤愤地道。

    　　“没想到，他们居然也去九成宫。”

    　　与魏王李泰共乘一车的蒋亚卿抚着长须，表情也甚是疑惑。

    　　“真是奇怪，陛下怎么会允了吴王殿下前往九成宫，另外，还有那位北平郡王居然也在其列。”

    　　魏王李泰没好气地吐了句槽。

    　　“谁知道，兴许是父皇年纪大了，希望有更多的孩儿陪伴在左右吧。”

    　　看到李泰说出这样的负气之言，蒋亚卿也着实不好说什么。

    　　只能绞尽脑汁地考虑着，等到了九成宫之后，该怎么辅助魏王殿下。

    　　程三郎这小子居然也在这只队伍里，实在是让人觉得晦气。

    　　但蒋亚卿也是无可奈何，只能多劝劝殿下，莫要跟那个家伙起冲突，省得影响到在陛下和皇后娘娘的感观。

    　　程处弼犹记得自己第一次前往九成宫的经历，那种亲自体验八百里加急的感觉，他实在是不想再来上一遍。

    　　不过这一回，太上皇李渊身体倍棒，吃嘛嘛香，至于长孙皇后还有陛下都很是身强体健。

    　　因为不会有什么意外才对，就算有也不怕，一般的小病小痛，自己都可以解决掉。

    　　从长安到九成宫，约三百多里地，按照行程，一天不过驰行五十里，就会休息。

    　　预计到达九成宫，将会在六天之后。

    　　就在这些前往九成宫避暑的大部队离开了长安的第二天。

    　　阿史那结社率此刻则是一副突厥豪商的打扮行走在队伍的最前方。

    　　身后边则是数十名突厥精锐勇士，他们出了长安城之后，径直朝着九成宫的方向打马狂奔而去。

    　　

