    “吵死了，鬼叫你妈。”

    江长空怒喝一声，那只扣住凶煞尸婴手掌从头颅下翻，一下子盖住了凶煞尸婴的面门，直接将则嘴巴死死的封住。

    并且，他将两根手指狠狠的插进了凶煞尸婴的眼睛当中，将那双灰白的眼珠子给戳的稀烂，黑色的血水从眼内流出，带着一股腐烂恶臭。

    “终于清静了。”

    江长空甩了甩脑袋，那种脑袋被锤锤狠狠敲击的感觉消失，意识恢复清醒，被他死死的扣住面门，戳瞎了双眼的凶煞尸婴挣扎的力量也是变得更大了，企图脱离他的擒拿。

    “落到了我的手中，还想要逃。”

    江长空冷哼一声，将凶煞尸婴死死的按在刚砸出来的深坑中，另一只手紧握拳头，奋力的朝着凶煞尸婴身上砸去，砰砰砰砰般的声音不绝于耳。

    凶煞尸婴的身躯坚硬如铁，但是江长空每一击也都蕴含着极为恐怖的力量，就算是真正的铁板都可以生生砸碎，每一拳都是如同魔牛践踏。

    砰砰砰砰——

    连续不断的砸了数十拳，凶煞尸婴身上的阴邪煞气变得越来越稀薄。

    江长空每一拳砸下，狂暴的力量就将凶煞尸婴身上的阴邪煞气震散一分，随着阴邪煞气变得稀薄，他感觉到凶煞尸婴身上的温度没有那么寒冷，并且挣扎的力量也跟着减弱了。

    这一刻，江长空简单狂暴的极点，死死的按着凶煞尸婴，疯狂的进行蹂躏。

    终于，在砸了有数百拳之后，凶煞尸婴身上的阴邪煞气被江长空全部震散了，没有了诡异力量的支撑，凶煞尸婴顿时就如同泄了气的皮球般干瘪下来。

    “给我死！”

    江长空一手死死的扣住凶煞尸婴面门，另一只手紧紧的抓着身躯，双手同时朝着两边开始用力拉扯，瞬间就将将凶煞尸婴的身躯扯成了两半，黑色鲜血溅洒长空。

    同时，大片的黑色血液从两载断体中淋漓而出，恶臭无比，简直要将人熏死过去。

    【你杀死了凶煞尸婴，经验+300。】

    一个文字提示在江长空眼前飘过。

    “终于死了。”

    看到文字提示出现，江长空不由松了一口气，立即将已经被扯成两半，恶臭无比的凶煞尸婴的躯体丢在地上，快速喘着粗气。

    凶煞尸婴的等阶达到了二阶初期，比起一阶中期的阴邪煞尸要强大多了，达到了一阶后期的阴邪子母煞尸，杨捕头都能够暂时拖住。

    但是遇到二阶初期的凶煞尸婴，杨捕头却是连反抗之力都没有就被杀死了。

    这些怪物的等阶，从一阶提升到二阶，似乎是发生了一个质变，实力有着翻天覆地的变化，幸好江长空的铁布衫有着一百年的修为，拥有了铜皮铁骨的特性，刀枪不入，这才能够挡住凶煞尸婴的攻击，然后抓住机会杀死凶煞尸婴。

    不然的话，江长空也凶多吉少。

    “铁布衫达到一百年修为，我的实力应该就比二阶初期的诡异强悍一些，若是遇到二阶中期的诡异邪灵，我就不是对手。”

    经过这一战，江长空对于自己的实力有了一个大致的了解。

    有了二阶初期的凶煞尸婴为标准，要是遇到了二阶中期诡异，他的实力要是没有提升的话，那第一时间就得逃跑，不过这次斩杀十三头一阶中期的阴邪煞尸，还有一头二阶初期的凶煞尸婴，他也是收获了不少的经验，可以用来提升武功。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳（三十年修为）+

    经验：755

    江长空打开面板。

    这一次，他一共获得了七百五十五点经验。

    其中，斩杀二阶初期的凶煞尸婴所获得的经验最多，足足有三百点，其余十三头阴邪煞尸全部加起来，是四百五十五点经验。

    “七百五十五点经验，用来提升铁布衫的话，只能提升七年修为，要是用来提升大力牛魔拳，七百点经验就能提升七十年修为，让大力牛魔拳达到一百年修为。”

    江长空心中暗暗道。

    铁布衫达到一百年修为，有了铜皮铁骨特性。

    要是将大力牛魔拳也提升到一百年修为的话，也会诞生出属于大力牛魔拳特性。

    “提升大力牛魔拳！”

    江长空集中精神意念，朝着大力牛魔拳后面的‘+’号连续点了七十下。

    刷刷刷刷——

    大力牛魔拳散发着朦胧光芒，接连闪烁了七十下。

    光芒散去，大力牛魔拳的数据发生变化。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+

    经验：55

    大力牛魔拳达到了一百年修为。

    瞬间，江长空感受到体内气血壮大了数倍，力量大幅度提升，身上的肌肉在神秘未知的力量影响下又一次的膨胀，变得更为紧密，一条条青筋紧跟着浮现而出。

    这股神秘未知的力量，还深入到骨髓当中，造血能力也急速加快。

    江长空的脑海当中，对于大力牛魔拳的感悟一波又一波的涌出，每一息时间，他对于大力牛魔拳便是有着全新的理解。

    很快，江长空就将这些感悟完全吸收，有了这些感悟，他也知道大力牛魔拳达到百年修为所拥有的特性‘狂化’的作用。

    一旦进化到狂化状态，他的力量、防御，速度等都会在瞬间得到双倍提升，其缺陷就是狂化需要通过燃烧血液当成燃料，血液消耗剧烈。

    在战斗之后，会陷入一段时间的虚弱状态。

    不过大力牛魔拳达到百年修为，也是将功夫炼到了骨髓当中，造血能力急速加快，所有在使用狂化之后，在极短的时间内可以恢复过来，只是虚弱一段时间。

    “进入狂化状态，我的力量便可翻倍，而且不仅仅只是力量提升，还有防御，速度，神经反应能力等全方面位的提升，绝对可以碾压二阶初期的凶煞尸婴。”

    江长空顿时感觉将大力牛魔拳提升到百年修为，非常的值。

    进入狂化状态，力量、防御、速度等统统翻倍提升，狂暴无匹，锤爆一切。

