    第94章案子我已经破了

    大殿之内，魏征站在队列里，并不说话。

    太子李承乾也在下方，微微皱着眉头，不知在想什么。

    大臣后方，则是有些窃窃私语。

    李世民的目光扫过这些大臣，那些世家的臣子，都是一个个或倨傲、或准备看好戏。

    毫无疑问，只要这次赵尘没破案成功，那些大臣，绝对会落井下石。

    但无论如何，自己都会保下赵先生。

    并没有多久，所有人见到，赵尘和辛茂，再度进入大殿。

    赵尘目不斜视，龙骧虎步，周围的大臣，瞧得哼了一声。

    主要缘由在于，他们心里真的很不爽，凭什么自己当了这么多年的官，都还干不到三品，而这个名不见经传的小子，一来就直接干到国公地位？

    再一个，就是世家的代表，他们之前就猜测陛下身后有高人，自然是无比针对赵尘了。

    听到周围人的哼声，赵尘直接无视，来到大殿中间，拱手说道：“陛下。”

    魏征睁眼：“可是想要认输了？”

    赵尘睥睨看了一眼魏征：“认输？你哪只眼睛看到我脸上写着认输了？”

    魏征大怒：“既不是认输，为何不去查案。”

    赵尘白眼一翻：“你管得真宽。”

    “哼，查不出来就查不出来，陛下，此子反复多变，实不适合担任尚书职位，还请陛下收回成命。”

    李世民也是感觉到棘手了，他没想到魏征会如此反对。

    身后更多的大臣也是附议：“请陛下，收回成命！”

    魏征又是喝道：“除此之外，还请陛下另择驸马。”

    这一下，赵尘不乐意了，之前的成命他无所谓，可这驸马，谁敢提他就跟谁急。

    “哼！”

    赵尘重重哼了一声：“魏征，你作为一个监察御史，很了不起啊，我们之前的赌约，你还记得吗？”

    “记得，我赢了，你退出朝堂；你赢了，我鞠躬道歉。”

    “行，那你鞠躬吧，案子，我已经破了。”

    魏征突然一愣，整个朝堂，忽然安静下来。

    破，破了？

    你逗我玩呢你？

    这才多久，你这出去还没一个时辰吧，你就告诉我破了？

    李世民也是愣住了，程咬金不可思议看着赵尘，赵先生，真破了？

    魏征喝道：“还敢狡辩，你这才出去多久？怎么可能说破就破？”

    赵尘负着双手，哼了一声，话都不想开。

    也就是这时，一同上殿的大理寺少卿辛茂，这时拱手说道：“启奏陛下，赵先生他，的确是破了此案。”

    什么？！

    真破了？

    大殿上的一些臣子，眼睛瞪大，不可思议看向赵尘。

    刚才他们以为赵尘在说大话，可辛茂开口，那就完全不一样了。

    长孙无忌眼中闪过诧异，这怎么可能，破这么快？

    魏征也是一脸惊骇，这，不可能吧？

    大理寺好几天都搞不定的悬案，到赵尘手里，分分钟就给破了？

    李靖脸上有着惊异，房玄龄脸上露出笑意，而李世民，更是哈哈大笑。

    “好，赵先生快说说，朕很好奇，此案始末到底是如何，又是如何破的。”

    “是，陛下。”

    赵尘这才环视大殿，声音清脆无比：“监察御史大人，你可听仔细了，省得等下，又说我狡辩。”

    魏征脸色涨得通红：“你说都还没说，我怎知道真假。”

    “放心，我做事，绝对让别人心服口服。”

    随后，赵尘开始说道：“首先，我们来看这个案情，案情的整个疑点，就在于所有的银两装箱之后，掉入河里，结果一部分白银，却如同蒸发了一样，怎么找，都找不到，可对？”

    “不错。”

    长孙无忌开口。

    赵尘一笑：“其实整个案情很简单，那就是那四万两白银，在一开始就没有装箱。”

    “不可能，当时装箱的时候都有人看过，箱子里的白银满满当当。”

    魏征忍不住出言否决。

    “那些并不是白银，那些只不过是看上去像白银的，金属钠。”

    赵尘说道：“关键就在于这种金属钠，这种东西几乎很少有人能做出来，不过，偏偏有一种人有概率做出来，那就是道士。”

    李世民说道：“赵先生，为何朕越听越糊涂了。”

    “陛下别急，我先证明给大家看，那白银是如何消失的。”

    赵尘转身，看向辛茂：“将东西带上来。”

    很快，在殿外等候的大理寺官员，将赵尘需要的东西，全部带了上来。

    第一个，就是一大木桶，里面装着水，再有，就是一个木盘上，端着的整齐白银。

    所有大臣，都是好奇看着赵尘。

    “陛下请看，这些，是不是官银？”

    太监上来接过盘子，李世民仔细打量了一下：“不错。”

    “陛下再用手掂量掂量。”

    李世民又是掂量了一下，不由脸色一变，这不是官银，因为太轻了，根本不够重。

    赵尘笑道：“不错，这些并不是官银，只是它们看上去像官银而已，陛下，你看好了。”

    随后，赵尘将那些金属钠制成的白银，就这么扔入木桶里。

    瞬间，整个木桶里，听到了滋滋滋的响声，好像有什么东西在冒泡燃烧一样。

    无数的烟雾冒了出来，在木桶上方蔓延。

    “什么？”

    那些大臣，瞠目结舌。

    魏征也是惊得说不出话来。

    这真是像，仙家手段。

    程咬金哈哈大笑，赵先生可是连冰都能制出来的人，此种手段，又有何难？

    更是随着蔓延之间，噼里啪啦的响声出现，如同霹雳之声。

    此情此景，看上去就像是当时押送白银的士兵，遇到的情况，一模一样。

    噼里啪啦，木桶里的化学反应，愈发剧烈，而后，所有人就是见到，漂浮在水面上的“白银”，竟然腾地一下，冒出火来。

    水中着火？

    那些大臣，嘴巴张大得仿若能塞下一个拳头。

    大殿内，所有人就是惊愕地看着木桶里的金属钠遇水的反应，眼珠子都快瞪出来了。

    这真的是不可思议。

    等到快结束后，李世民也是惊叹连连：“赵先生，这是怎么做到的。”

    “简单，陛下，臣说过，这其实是一种化学反应。”

    化学，又是化学。

    李世民心中已经将化学给记下，这一幕，对他造成的冲击，实在太大了。

    

