    第5051章 无人愿帮

    萧逸已然离去。

    泰坦天宫内。

    “哼。”泰坦天帝冷哼了一声，嗡声坐回主席之上。

    盘龙至尊缓步走来，行了一礼。

    泰坦天帝冷笑一声，“而今知道来泰坦天域找本天帝的帮忙了？之前可是狂得很。”

    盘龙至尊皱眉，“天帝在气萧逸界主以往的狂妄霸道？”

    “可按属下之见，而今在诸天万界，血炎界完全落于下风，久之，必伤元气。”

    “今之危祸，恐怕很可能波及我们各大天域，届时我们再和血炎界联手，怕是迟矣。”

    作为天帝麾下最忠心的极限至尊之一，盘龙至尊只需实话实说，一切站在天帝和天域的角度即可，无需有半分忌惮。

    泰坦天帝摇了摇头，“本天帝气他萧逸，只是其中一个缘由。”

    “当年，我们七大天帝竭力阻挠，甚至不惜危机，离开自家天域，赶往噬灵狱。”

    “为的，就是想阻止他击杀邪神，避免更大危祸的降临。”

    “第一次，我们拦了下来。”

    “可第二次，他非要一意孤行，不听劝阻，也不顾后果，终酿就今日他血炎界之大祸。”

    “而今知道来求援了？”

    “早知今日，他又何必当初。”

    泰坦天帝沉声道，“而除此原因外，最重要的原因是…”

    “此次的帮忙，到底能不能帮，本天帝也不知道。”

    泰坦天帝缓缓起身，负着手，沉声道，“我们各大天帝，虽也是帝境九重之修为，但我们掌控着天域，故而有着比别的生灵，别的帝境九重更敏感的感知。”

    “凭着天域星辰与虚空的共鸣，我们也有着更准确的危机感。”

    “而这一次给予本天帝的危机感，其浓烈，几乎超过了过往岁月的任何一次危机，包括那场吞灵皇危机，也包括了这片岁月里的邪神危机。”

    “萧逸界主这一次，恐怕真的让无尽虚空诞生了一只极为可怕的怪物了。”

    “所以…”泰坦天帝看向盘龙至尊，道，“我们真的可以信任血炎界吗？真的能帮他萧逸吗？”

    “如果失败了，最终沦为败者的是血炎界，那么我们泰坦天域也必将元气大伤。”

    “届时，那危机降临，我们可还有自保之力？”

    盘龙至尊恍然，“所以天帝不敢冒这个险。”

    “嗯。”泰坦天帝点了点头，“与其铤而走险，将希望放到一个未知能否信任的萧逸身上，倒不如保证自家天域的绝对全盛。”

    “大不了，我们泰坦天域就此封域。”

    “只要是在这方天域内，一切便可确保无虞。”

    “至于诸天万界那里。”泰坦天帝摇了摇头，“本天帝可就管不了那么多了。”

    “祸，是萧逸界主自己闯的，理应由他自己担回来。”

    “实力不如人，也怪不得别人了。”

    ……

    雷霆天域。

    萧逸到来。

    雷霆天宫，大殿内。

    雷霆天帝坐于主席。

    萧逸坐于右侧首席，同样的，一壶香茗送来。

    萧逸抿了一口，而后开门见山，直言之。

    而原本还面带笑容、客气无比的雷霆天帝，猛地笑容凝固。

    “萧逸界主前来，原来是想让我天域战力前往诸天万界，支援你血炎界。”

    “抱歉，老实说，我们雷霆天域张家，也算嫉恶如仇。”

    “但说到底，萧逸界主自己也凶名在外。”

    “所以，你血炎界的事，我雷霆天域是不太想参与其中的。”

    雷霆天帝道，“别的还好说，单纯损失些战力也无妨。”

    “但萧逸界主你素来蛮狠霸道，一张嘴巧如舌簧，别到时候我雷霆天域白帮倒了忙，反被萧逸界主咬一口，得不偿失。”

    萧逸皱眉，“天帝言重了，此事…”

    雷霆天帝连连摆手，“萧逸界主来我雷霆天域也有几回了，硬闯我张家禁地历历在目。”

    “说实话，你的事，我雷霆天域确实不想掺和其中。”

    萧逸沉声道，“可以各自为战。”

    雷霆天帝低下头，抿了口香茗，不语。

    萧逸深呼吸一口气，缓缓起身，“行吧，天帝的意思，在下清楚了。”

    “今日前来，叨扰了，告辞。”

    雷霆天帝起身，面露歉意，“这样吧，本天帝也不是不讲理的人。”

    “如果当真事涉虚空安危，而萧逸界主能寻到别的天域帮忙，那么我雷霆天域愿意出手。”

    “且本天帝也给你一个承诺，他日，若血炎界当真力有不殆时，我雷霆天域定会出手。”

    萧逸摇了摇头，“只怕，那时一切休矣。”

    “哈哈哈哈。”雷霆天帝大笑几声，“萧逸界主说笑了。”

    “老实说，我并不觉得而今血炎界有什么太大的危机可言。”

    “起码，若萧逸界主愿意自己出手的话，清缴虚空邪修，以及而今的这些敌人，根本不是难事，只是费些时间罢了。”

    是，如果萧逸愿意的话，他大可自己亲自出手。

    但，虚空辽阔，让他一个个去追杀这些棘手的敌人，那将会耗费他大量的时间。

    而他，而今缺的就是时间，他动不得。

    萧逸摇了摇头，“还是想请天帝考虑清楚，在下告辞了。”

    ……

    万荒天域。

    萧逸到来。

    万荒天宫前，这一次，并无至尊前来阻挠，而是直接将萧逸请进了天宫。

    也不再是大殿之内，而是天帝书房之中。

    万荒天帝对萧逸，还是极为友好的。

    “萧逸界主，不知今日大驾光临是？”万荒天帝问道。

    萧逸如实将来意道出。

    “这…”万荒天帝闻言，先是迟疑了一下，而后沉声道，“恐怕，萧逸界主率先找上的，不是我万荒天域吧。”

    “是。”萧逸点了点头。

    万荒天帝深呼吸一口气，道，“本天帝没猜错的话，萧逸界主先寻的天域，恐怕没一个是答应的。”

    “是。”萧逸还是点了点头。

    万荒天帝苦笑一声，“那么，想来萧逸界主也能猜出本天帝的答案了。”

    “如果是别的忙，凭萧逸界主与我万荒天域的渊源，本天帝很乐意去帮。”

    “但而今此事，如果各大天域都不帮忙，唯我万荒天域独树一帜，恐怕招人非议。”

    “七大天域，在虚空安危之事上，素来是同气连枝的。”

    “所以，不如萧逸界主还是先去别的天域问问，可好？”

    ......

    第五更。（补）

    (本章完)

