
　　三人在张博馨回答了马超的问题之后，一时之间陷入了冷场阶段，除了小齐还在吃肉的声音之外，根本听不到他的动静，马超一看这么也不是办法，也就硬着头皮开了口。M.23sk.com

　　“额，对了，现在还是不知道你的名字呢，我叫马超，是一名军人。你们为什么没有逃出去，反而躲在了这里呢。还有，这里是什么地方???”

　　“我···我叫张博馨，是国立中央大学农学院的学生。”张博馨怯生生的说道，同时，还时不时的看一眼马超深山过得一副。看的出来，她此时十分的惧怕马超。

　　“额·········不好意思，请稍等一下。”注意到张博馨的目光，马超顺着低头一看，顿时反映了过来是什么情况，他身上穿着的，还是不知道从那个倒霉蛋小鬼子身上拔下来的衣服。刚刚一直在忙着别的，也就忘记着这个情况的存在。现在既然已经发现了这个情况，那没道理，还要这么的穿着啊。

　　等到马超脱下了那身鬼子皮，换上了自己本来的衣服之后，很明显的可以看出来张博馨的神情轻松了不少。

　　“现在是不是舒服一点了，抱歉，之前一直在外面跟小鬼子纠缠，为了行动方便，就穿这里这么一身，十分抱歉。”马超坐下来后，率先就像张博馨道了歉。

　　“额，没事的没事的，不是什么大事，不用道歉的。”听到了马超的道歉，张博馨连忙表示不用。很明显，这时候的精神状态已经比刚才好了很多。

　　“嗯好的，那么这里是什么地方，你们为什么会躲在这里，没有跟着一起逃出去呢。”马超再一次的问道。

　　“这里，这里之前是南京城下水道的一处污水池，后来被我们农学院要了过来，作为了一处试验场地，用来进行沤肥的数据收集。而我们，我们就是南京人，往哪里逃啊。”张博馨语带哀伤的说道。

　　“额，抱歉，那么，你是否知道，为什么周围的气味那么恶臭的原因呢？”马超连忙问道。

　　“我知道的，那是因为···········”“不能说！！！你是谁！！！”就当张博馨准备说出来的时候，之前出去的那个男生已经走了回来。而马超却因为十分关注于张博馨的谈话，却没有留意到这一点。

　　方觉还没有走到的时候，就已经听到了张博馨说话的声音，这让他立刻就警觉了起来。毕竟，现在的南京城里，到处都是小鬼子的身影，万一再被小鬼子他们发现了这里，他们这三个人全部都死定了，所以，就脱下鞋，悄无声息的回到了这里。

　　在发现只有一个人后，本来还打算隐藏起来，看看情况再伺机而动，结果就听到了张博馨准备把这里最大的秘密说出去，这让方觉再也忍不住自己，立刻跳出来制止了张博馨说下去的话茬，还立刻质问马超的身份。

　　“额，我叫马超，是一名军人。”任谁到了兴头上被人打断都会十分的不爽，所以马超回答方觉问题的语气，也就别指望是多么的友善。

　　自然，感受到了马超语气中的不友善，方觉的脸色顿时变得更加的愤怒。他也不说话，上来就拉起张博鑫和小齐就走到了一边，然后冷冷的对着马超说道：“这里不欢迎你，请你离开”。同时，眼神也不自觉地看向了马超放在墙边的步枪。

　　马超饶有兴致的看着方觉的举动，也不答话，就这么静静地看着他，脸上露出了一副像是在看小孩子升起的表情。只是，这种表情，落到了方觉的眼里好，就被他解读为了挑衅，和蔑视！！！额·······虽然实际意义都差不多。

　　“这个，这位同学，你确定你就要这么赶我出去，不怕我是小鬼子的间隙，或者把小鬼子给引过来吗？再或者说，你不怕我就在这里直接干掉你们吗？？？”马超看着已经有些恼羞成怒的方觉，慢悠悠的问出了他应该要考虑的问题。

　　“我············”听到了马超的话语之后，方觉也反应了过来，自己确实是应该先考虑一下这些问题后在跑出来，而不是像现在这样，急不可耐的跳出来暴露自己。

　　而坐在桌子旁的马超在注意到方觉的的注意力已经转印，立刻暴起发难，本来坐在身下的凳子也随着马超的动作，立刻飞了出去。而他，则是连跨两步，就到了还没有反应过来的方觉面前，本来在腰间的手枪，也在这两步之中掏了出来，顶到了方觉的脑门上。

　　“哐啷········”当一切都尘埃落定之后，之前飞出去的凳子才落到了地面上，发出了一声声响。

　　“啊········呜呜········”被方觉护在身后的张博鑫被眼前瞬间发生的变故给吓得又发出了一声尖叫，只是刚发出声音，就被马超一把捂住，只发出了呜呜的声音。

　　而小齐，则是身高原因，并没有看到这些，只是紧紧的抱着张博鑫的大腿，好奇的看着那张落在远处的凳子。

　　至于方觉，此刻已经吓得说不出任何话来，两只眼睛已经形成了一个斗鸡眼，死死的盯着盯着自己脑门的那把手枪，双腿在不断的发抖着。

　　而马超并没有继续下去的打算，在看到张博馨已经平静下来，停止尖叫之后，就放开了手，慢慢的向后退了开了。只是手里的枪，还一直指着方觉的位置。当退出去至少一米远之后，才把手里的枪又塞回到了腰间枪套中。

　　“现在，能够好好的和我说话了吧。”马超对着方觉说道。

　　而方觉，在看到那把盯着自己脑门的手枪被收起来以后，再也站立不住，呼通一声就摔倒在了地上，大口的喘气起来。此时的他脸色苍白无比，脸上更是已经布满了冷汗，就在刚刚，他真的以为自己就要被杀掉了。

　　而在他身后的张博鑫，此时也呜呜的小声哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二七章 好好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 