    “那、那是什么？”

    谭勇满脸错愕的望着远处。

    没有人回答他的问题，所有人都是一脸惊疑不定。

    关宁伸手一招，烈鹰立刻从空中俯冲直下，落在女孩身前。

    “我到上面看一下！”

    关宁跳上烈鹰宽厚的背脊，朝着高空升去。

    不多时。

    一人一鹰已经来到百米高空。

    关宁极目远望，却见远处景色扭曲的现象越发严重。

    更令人吃惊的是。

    远处原本应是青绿平原的地带，却不知何时变成了荒凉萧瑟的沙地。

    两种截然不同的地形，同时出现在不到十公里的范围内，场面极为诡异！

    当关宁回到底面上，将看到的情形告知众人时。

    郭心怡和谭勇几人齐刷刷变了脸色。

    从地理角度讲，在短短不到十公里的距离内，地形按理说通常不会发生差异如此悬殊的改变。

    唯一的例外只有一个！

    那就是两个位面重合导致的地形变化！

    “怎么可能？这里距离宁江市才不到十公里，怎么会出现空间裂缝？”

    康亮满脸惊骇的喃喃自语。

    “没什么不可能的！”

    谭勇脸色也有些难看。

    “以前甚至有空间裂缝出现在城市内的例子！”

    “现在不是纠结空间裂缝为什么会出现的时候！”

    郭心怡打断两人的话，当机立断道：

    “当务之急是赶紧离开这里！”

    没人提出异议！

    所有人都明白状况的紧迫性！

    空间裂缝出现的地方，用不了多久就会成为战场！

    无数异族会从位面通道内冲出，疯狂屠杀周围的一切生物！

    无论是人类还是凶兽！

    要是继续留在这里，别说新生，就连他们也会有危险！

    做出决定后，众人不敢耽搁，立刻收敛队伍，朝着来时的方向飞快离去。

    路上。

    众人发现有不少御兽师和他们一样，都神色凝重的往回赶路。

    后方更远些的地方。

    大量御兽师和宠兽也正神色惊惶的赶着路。

    只要不是太蠢的人，都意识到了事情的严重性！

    万虫平原此时已然变成了一个极其危险的地方！

    “你们有听到什么奇怪的声音吗？”

    黎鹏云突然问道。

    众人微微一怔，紧跟着仿佛想到了什么，面色齐齐一变，回头看去。

    后方远处的高空上，不知何时多出无数黑点。

    正朝这边极速接近。

    离得近了，他们才骇然发现，那些黑点竟是一头头狰狞可怖，如同放大了许多倍的蝙蝠一样的怪物！

    而在那些蝙蝠怪物的背上，还乘坐着一个个人影！

    这些骑乘着蝙蝠怪物的异族速度惊人。

    眨眼间就飞掠出上千米。

    时不时还有蝙蝠怪物脱离队伍，俯冲直下，袭杀下方逃跑的御兽师。

    看着这一幕，众人纷纷脸色大变。

    “该死，这些家伙速度怎么这么快！”

    谭勇脸庞微微发白。

    其他人的脸色也好看不到哪儿去。

    谁也没料到，空间裂缝里出来的异族，居然还有飞行兵种！

    不用想也知道这些异族肯定是来拖延他们的脚步的。

    后面势必跟着数量更多的陆行兵种。

    一旦被这些乘坐着蝙蝠怪物的异族缠住，后果不堪设想！

    “大家加快速度！”

    郭心怡娇声喝道，神色凝肃无比。

    然而队伍中拥有飞行宠兽和骑乘宠兽的人寥寥无几。

    绝大多数人都只能靠双腿赶路，哪可能跑得过后面追击的蝙蝠怪物？

    不过片刻间。

    那些蝙蝠怪物就距离众人不到千米。

    眼见双方距离在不断缩短，而队伍中已经有不少人气喘吁吁，脸色苍白，郭心怡咬牙说道：

    “不能再逃了！”

    “再跑下去，还没被敌人追上，我们自己就先累垮了！”

    “倒不如趁着现在还有力气，回头迎战那些异族，要是能击溃或者赶跑对方，尚有一丝活路！”

    众人一想也是。

    再这么下去，在逃回宁江市之前，他们势必会被蝙蝠怪物，还不如拼死一搏！

    下定决心后，众人便不再逃跑，而是停下脚步，召唤宠兽组建防线。

    附近不少御兽师看到这一幕，迟疑数秒后，也都聚拢过来。

    他们都不傻，知道这个时候继续逃跑下去十死无生，只有团结起来才有活路。

    转眼间。

    郭心怡等人周围就聚集了上百名御兽师。

    数以百计的宠兽组建起简陋的防线，御兽师们则是站在后方，如临大敌的注视着空中的异族。

    也有一些人头也不回的继续往远处逃去。

    想法不外乎是跑不过猎人没关系，只要跑得过猎物就可以了！

    有人留下来挡住异族，他们正好可以趁机逃远。

    可事实证明。

    这些人低估了异族的智商。

    追击而来的异族毫不犹豫分出部分人手，继续追杀那些逃跑的家伙。

    可以遇见，在毫无遮挡物的空旷原野上，这些人最终必然逃不过被异族追上击杀的下场。

    与此同时。

    留下来的大半异族，则是俯冲直下，气势汹汹的杀向众人。

    一场激烈的战斗转瞬间在原野上爆发！

    甫一交手。

    郭心怡便发现这些骑乘着蝙蝠怪物的异族实力不俗，每一个都有着三阶层次的力量。

    那些蝙蝠怪物也都有三阶下位的实力。

    两者配合熟练，发挥出来的战斗力全然不逊色于四阶宠兽！

    也因此。

    哪怕对手只有两百名不到的异族，他们还是陷入了苦战。

    “唳！”

    烈鹰尖锐嘶鸣一声，厉电般从高空中掠过，锋利无比的鹰爪狠狠抓中一个异族的胸膛，将皮甲连带血肉重重撕扯下一块来。

    后者顿时惨叫一声，从蝙蝠怪物身上跌落下去。

    蝙蝠怪物还待救援主人，却被烈鹰双翼扇出的火焰卷中，立时化作一团火炬，也步上了主人的后尘！

    面对这些飞行兵种，烈鹰游刃有余，短短两分钟时间，就击杀了三个异族人。

    然而其他人的状况却不容乐观。

    会在万虫平原外围狩猎的御兽师，几乎都是见习御兽师，实力远远谈不上厉害。

    相较之下，关宁、郭心怡和谭勇这几个二年级生，反而成了这群人里面最厉害的几个。

    在异族迅猛凶悍的攻势下，许多实力较弱的御兽师先后被杀。

    新生们要不是待在防线最里头，又有一众二年级生拼命保护，早就出现伤亡了！

    即便如此，关宁还是不得不把烈鹰叫回来，让它守护新生头顶上空的区域，以免异族偷袭。

    随着时间流逝，战斗渐趋惨烈。

    而就在众人苦战的同时，万虫平原上出现空间裂缝的消息，也如飓风般飞快传回了宁江市！

