    　　而这刻所有人内心的后悔，都不及邱浩！

    　　他是刚刚挑衅陈旭的两人其中之一。

    　　其余的几人都这般下场了，他的下场已经可以预见。

    　　“你……你要做什么，对不起，我错了，我不知道……”

    　　啪！陈旭随手又是一耳光，瞬间邱浩的脑袋在脖子上转了九百度，足足两圈半！他的脸调转到背后，死不瞑目的看着他身后一群齐州底下人。

    　　此时所有人都吓疯了！

    　　大气都不敢喘！

    　　谁都知道了，他们即将面对的这家伙是煞神！

    　　谁跟他过不去，谁的下场就是死！

    　　一瞬，刚刚还集体站在夏启荣左右，一副共同对敌的各方齐州势力，不知什么时候，尽数隔夏启荣和凌家人远远的，好像他们身上有*似的。

    　　夏启荣此时眼内也开始闪现畏惧，但一想到有凌家人撑腰，底气就又足了两分，说道：“竟敢当场杀人，还有王法么？”

    　　陈旭嗤笑：“一个地下城人跟我谈王法，我看你是脑子被门挤了！”

    　　“哼，有凌先生在……”

    　　夏启荣正准备说话时，陈旭第五步迈出。

    　　随手一耳光抽来，顿时，夏启荣后面的话都惊回去了。

    　　陈旭刚刚一步杀一人，他不怕才怪！

    　　眼看耳光就要落到夏启荣脸上时，忽然黑影一闪，横叔出手了，准确的捏住了陈旭手腕。

    　　“年轻人，得饶人处且……”

    　　原本，横叔想装逼说番话，让陈旭得饶人处且饶人，谁知他的话还没说完，一股汹涌力量就从陈旭手腕往他经络里涌来！

    　　瞬间，横叔疯了！

    　　他这辈子跟人交手无数次，从没碰见过这样的诡异场景。

    　　对方竟运用气劲到了出神入化的境界！

    　　用手腕也能渡气！

    　　原本他是可以在陈旭手下支撑几招的，但他疏忽在了轻敌上。

    　　高手相交，一个呼吸间的失误就足以致命，更何况是横叔装逼这么大的漏子？

    　　所以眨眼，横叔也为自己的托大付出了代价！

    　　汹涌的气息如入无人之境般冲进他的身体，瞬间横叔不能动弹了，身体弹动，骨骼噼啪作响。

    　　此时，横叔师兄栾云海，也就是凌风身边仙风道骨那名老者察觉到事情不妙，想上来插手。

    　　“大胆！竟敢对我师弟……”

    　　栾云海此时才做出反应显然已经迟了。

    　　他话没说完，横叔就化作了一滩烂泥瘫软在地上，骨骼尽碎而死！

    　　旁人都疯了，一群人大气都不敢喘！

    　　陈旭太可怕，一步杀一人！

    　　这样的人已经不是妖孽可以形容。

    　　这是魔鬼啊！

    　　旁人瑟瑟发抖时，凌风也慌了！

    　　他管家横叔有多厉害没人比他更清楚！

    　　这么多年，只要横叔出手，就没有解决不了的高手！

    　　可今天，横叔竟就出了一招，说了半句话，结果被人给虐成了渣？

    　　凌风死死盯着地上的横叔，忽然心头涌起后悔！

    　　他感觉自己似乎做了一个愚蠢的决定！

    　　“找死，竟敢杀我师弟，我要你偿命……”栾云海怒吼上前。

    　　此时周围所有人，尽数将最后的希望都寄托在栾云海身上。

    　　都知道栾云海是凌家请来的超级高手。

    　　如果栾云海再输，那在场的人除了杨进外，其余尽数都会变成砧板上的肉，任人宰割！

    　　陈旭缓缓扭头，看向栾云海：“蝼蚁！”

    　　瞬间，前一秒还威猛无比，好像要跟陈旭拼命的栾云海一触碰陈旭的目光就呆滞了。

    　　他的眼前出现幻象，黑色的山川，血红色的河流，空气里尽是令人作呕的甜腥味！无数的行尸走肉，一瞬间涌向他。

    　　“魔……魔神……魔神……”栾云海跟着魔似的尖叫起来。

    　　旁人却都不知在他身上发生的什么。

    　　栾云海脑海出现了恐怖景象，他处在陈旭的世界。

    　　陈旭是那个世界的神，是魔神，掌控这一切，包括他的生死。

    　　还没等栾云海反应过来时，一群行尸走肉冲来，栾云海就被那群行尸走肉啃食的连骨头渣都不剩了。

    　　“不……不……”栾云海尖叫捂着脸，这才惊恐的醒来。

    　　见到自己还在现场，他松口气，而背脊上的冷汗已经将身体汗湿。

    　　扑通一声，栾云海就跪在了地上。

    　　刚刚恐怖的一幕，证明了陈旭的强大，证明了陈旭的不可忤逆！

    　　栾云海也是魔宗的人，他知道陈旭那幻境中的化身是什么！

    　　那是魔神！

    　　是所有魔宗人至高无上的敬仰！

    　　他怎么可能去忤逆自己的神？

    　　所以，当场栾云海就跪了。

    　　“栾云海冒犯先生，罪该万死！”

    　　旁人都疯了，谁都没想到，威猛如同出闸猛虎的栾云海竟瞪了一眼，两人见的交手就以栾云海下跪而结束。

    　　这……

    　　一旁的其余人，都不知该怎么形容眼前这幕了！

    　　全场一片死寂。

    　　凌风经不住的颤抖起来，刚才他内心的不安，此时已经变成了现实。

    　　他知道自己儿子的仇是找不回来了！

    　　甚至还可能有更可怕的后果。那就是他为自己的愚蠢陪葬！

    　　脑海闪过这些后，凌风缓缓后退，想趁着周围人不注意的情况下溜走！

    　　扑通！就在凌风趁乱想逃是，一名吓尿的齐州地下城人跪了。

    　　“阳城罗金从今往后誓死为陈先生效命！”

    　　“花城张翔，也愿意追随陈先生！”

    　　有人带头，就有人效仿，一瞬间，陈旭面前密密麻麻跪满了齐州地下城人！

    　　而凌风此时骂娘的心都有，刚刚他还可以趁着人多，众人注意力都在陈旭身上的时候溜走！

    　　结果这会儿，众人一跪，他当场变得鹤立鸡群！

    　　溜走？除非对方是瞎子，否则谁看不见？

    　　夏启荣也傻眼看！

    　　他知道陈旭很强，也见识过陈旭出手，但他没想到陈旭竟强悍到这种地步，陈旭面对横叔和横叔师兄，竟也砍瓜切菜似的，瞬间搞定！

    　　此时，夏启荣满心是后悔！

    　　上次天台相遇，陈旭实际上已经放过他一次了！

    　　他竟不知珍惜机会，继续第二次挑衅！

    　　他真特码是傻到家了。

    　　而此时陈旭的步伐才停下，他走了六步，杀了五人，吓尿了所有人。

    　　此时，夏启荣见陈旭站在自己面前，已经吓得发抖起来。

    　　恨不得将自己的脑袋藏在裤裆里，好让陈旭看不见。

    　　可该来的终究是要来的，陈旭淡淡将目光投向了他。

    　　“你今天召集这么多地下城人，想对我怎样？我来了，你倒是说说看！”

    　　夏启荣嘴唇颤抖着，却半晌说不出话来。

    　　陈旭的目光就想利剑，直戳他的心底，面对陈旭，夏启荣觉得比面对魔鬼还可怕。

    　　不经意间，他身下就传来淅沥沥的黄汤滴落地的声音。

    　　夏启荣活活被吓尿。

