    三百米……

    两百米……

    两者快速接近，陈守义开始燃烧信仰值。

    力量：19.0+7.5

    敏捷：19.0-0.4

    体质：19.0+7.5

    智力：18.7+2.8

    感知：16.9

    意志：17.7

    能量积累：4.60

    信仰值：218.1

    又已经两百多点的信仰值，足以让他进行奢侈消耗。

    风开始缓慢，四周变得无比安静，带着一种空灵寂静的味道，无数的信息如潮水般汇入脑海，一种信息充分获得的掌控感油然而生。

    “现在的我真是前所未有的强大。”他心中低语。

    下一刻，他抬头看向百米外的形象恐怖蛛女，目光锐利而又狰狞。

    念头一动，三米五的长剑，瞬间出现在他手中，同时他意志凝聚，化为身体的推动力，脚下猛地一踏，身体瞬间突破大气的音障，随着耳边传来一声炸响，一切都变得彻底安静下来。

    他身体破开粘稠的空气，如一道一闪而过的黑影，两者瞬间接近。

    “擦咔”一声。

    旁边的一颗大树，被风的连根拔起。

    俄奥尼如海藻般的头发激烈向后飞扬，眼中冒着金色的灵光，看着急速而来的身影，退后一步，连忙横过钢叉。

    “当！”

    一圈可怕的激波荡开。

    刺眼的火星，让周围昏暗的光线，都为之一亮。

    恐怖的力量，差点让俄奥尼双手折断，如镰刀一样惊悚的蛛脚，深深沉入地面，一口金血猛地喷出。

    陈守义此时的体重可不轻，五米高的身躯，重都有四吨重，双臂力量更是达到可怕的八十吨，再加上突破音速的身体所携带的动能，全力劈下，就算一辆重型坦克都能轻易劈成两半。

    陈守义被弹飞了几十米，才在空气禁锢中，稳定身体，看着已经被反震的力量，还陷入僵直的蛛女，他心中大定，以前给他极度危险的半神，如今对他而言，也不过如此，再没什么危险感了。

    陈守义身体落地，脚下轻盈一点，再次高速接近。

    俄奥尼吓得亡魂直冒，从短暂的僵直中挣扎出来，手中的钢叉朝陈守义用力的一掷，随即就……转身就逃。

    “想逃？”

    陈守义侧身避开呼啸的钢叉。

    如果近距离攻击，他短板的敏捷可能还会手忙脚乱，但这种远程攻击，凭着信仰值燃烧状态的三倍思维速度，足够他反应过来。

    连忙奋起追击，速度比这八条腿的半神都快要一筹。

    仅仅几秒间，速度就已经拉近到不到五十米远。

    “母神，快救我！”俄奥尼感觉着越来越近的身影，尖锐的喊道，歇斯底里。

    这个人类传奇太可怕了，如果死亡的话，连尸体都会吃掉吧！

    话音刚落不久，气氛就忽然变得压抑起来，光线迅速的暗淡。

    天地间的无穷的恐惧、怨气、开始在天空汇聚，头顶乌云翻滚，电闪雷鸣！

    一股浩大的意志降临了。

    陈守义脸色剧变，看着已近在眼前的蛛女，想放弃又不甘心，咬了咬牙，顶着巨大的压力，暴吼一声：

    “装神弄鬼。”

    他牙关紧咬，脖子青筋直冒，使出全力，脚下猛地一点。

    “轰！”的一声。

    身体再次突破音速……

    “不！”俄奥尼似有所感，发出绝望的尖叫声。

    转过身来，试图抵挡。

    然而已经迟了，

    下一瞬，一道森冷的亮光斜着从她身体切过，把整个身体都分成两半。

    一切宣告结束！

    “轰隆……”

    骤然间闪电划空。

    天地都为之一亮。

    “蝼蚁，死亡是你的最终归宿，你彻底激怒了我，享受临死前的恐惧吧……”一个愤怒的声音响起，浩浩荡荡，飘飘渺渺，仿佛天地交鸣。

    “草！草！草！”

    要不要这么夸张？

    陈守义一落地，连忙转身拼命逃跑。

    现在不逃，难道还在留着吃饭吗。

    天色变得越来越暗，仿佛夜晚提前降临。

    雪花渐渐飘扬，一开始是白色，很快就迅速的变成了诡异的黑色，他心脏剧烈跳动，双腿都感觉轻飘飘的，软绵无力。

    这时一个小小的身影，迎着他方面飞来。

    他精神高度紧绷之下，差点本能的避开。

    好在及时反应过来。

    是小不点。

    他伸手一捞，就被捞在手中。

    她浑身瑟瑟发抖，浑身湿哒哒的，显然又吓尿了。

    大量阴影生物，被召唤下，在远处出现。

    有个别的阴影生物甚至堪比新晋的武师。

    陈守义看也不看，完全不闪不避，一路横冲直撞，一个个阴影生物，直接被他庞大身躯激烈撞飞，伴随着骨骼爆响，如破布袋的摔在地上，一动不动。

    光线越来越暗，天空电闪雷鸣，身后恐惧的气息还在飙升。

    陈守义忍不住回头观望了眼，忍不住脊背发凉，头皮发炸。

    只见远处的高空，一只完全黑雾组成的竖立的巨眼，正在逐渐清晰，四周电闪雷鸣。

    巨眼眼皮还未睁开。

    但陈守义毫不怀疑，当它睁开眼睛时的可怕。

    “妈的！”

    陈守义咒骂一声，左右看了一眼，看到远处的群山，眼睛一亮，拼命的加快脚步，只要逃到群山，逃到山洞里，应该能逃过一劫。

    他有些后悔，当初没走大道。

    否则钻入下水道……

    呃，好像钻不进去了。

    然而，才没跑几步。

    心中传来的一阵强烈心悸。

    下一刻，他感觉到一种无法形容恐惧充斥全身，他身体一僵，脑海变得一片空白。

    高速奔跑的身体，瞬间失控，激烈翻滚，一连撞断了无数的树木，足足翻滚了数十米，才停了下来。

    他双眼紧闭，脸色苍白，浑身一动不动，连心跳都停止了。

    足足躺了十几秒，他浑身一个激灵，清醒过来，看向天空。

    那虚幻眼睛已经开始在崩溃，缓缓消散，光线也开始慢慢亮了起来。

    “结束了？”

    他从地上坐起了，浑身都感觉酥软无力，提不起丝毫力量。忽然转身激烈的干呕，口水夹杂着鲜血和苦涩的胆水。

    他一脸心有余悸，这次实在太惊险了。

    要不是第四次优化后功法特殊，随着每天的练习，让身体对这种恐惧，已产生一定免疫和耐受性，这一次，恐怕就生生的骇死了。

    不远处的地面小洞里，一个小脑袋小心翼翼的钻了出来，探头探脑的四周看了一眼，随即飞快朝陈守义的蹿去，顺着他大腿爬到肩膀：

    “好巨人，你没事吧？”

     ps：求推荐啊啊啊啊啊啊