    二人一同来到那片挖出来的空地旁，建筑公司的怪力还没走，它们正在把水通过塑胶软管投放到这片人工挖掘出来的大坑中。

    很快，这片宽广的大坑便变成了一片超大型的湖泊。

    怪力们停止往里面灌水。

    这时，阳光透过上方的玻璃罩折射下来，在软管口处显现出了一道小小的彩虹。

    一群忙碌了好几天的怪力望着那道彩虹，脸上露出了因美好事物而感到惊喜的表情。

    “把这些水变成冰后，您的这次扩建就能全部完工了。”设计师道。

    胡杨点了点头, 然后从腰间拿出雷吉艾斯的精灵球，伴随着一声清脆的“咔嚓”，雷吉艾斯的身形从精灵球中浮现。

    “叽、叽、啧……”

    “那只宝可梦是？！”设计师望着这一幕脸上露出了震惊的表情。

    她本来以为这个少年会拿出白海狮迷唇姐雪童子这种冰属性的宝可梦来建造冰原区域。

    可没想到……

    雷吉艾斯漂浮在地面上，回头看向胡杨。

    胡杨笑着对它道：“雷吉艾斯，这些就交给你了，把这些水变成冰吧！”

    雷吉艾斯：“＃%+@。”

    听到这声指令，雷吉艾斯转过身，面对着这片大型水泊，抬起双臂，一束散发着寒气的光束凝聚成型，然后洞射而出，在水面上横扫而过。。

    光束所过之处，水瞬间就化成了坚冰，彻底凝固在了原地。

    眨眼间，一片散发着寒意的冰原便完整的呈现在了众人面前。

    至此，新生态园彻底完工！

    而设计师与那群建筑公司的怪力，却久久的没有从震惊中回过神来。

    直到胡杨喊她, 她才从恍惚中清醒过来，问道：“我可以问一下那只宝可梦的名字吗？”

    “雷吉艾斯。”

    “雷吉艾斯……”设计师喃喃，片刻后，陡然一惊，不敢置信的问道：“难道是？！传说中……”

    “嗯哼。”

    胡杨应了一声, 便不再说话，而是抬起脚，走到那片冰原上，左看看右看看，脑海中思索着可不可以在上面建造一个爱斯基摩人的冰屋。

    可惜没有代欧奇希斯，要不然他以后在家里也能体验待在北极看极光的感觉的。

    不过，现在已经很完美了。

    “以后这里就是你住的地方了。”胡杨笑着对雷吉艾斯道。

    雷吉艾斯：“叽里咕噜~”

    施工完毕，建筑公司的怪力与设计师便没有了继续停留下去的必要。

    将他们送走后，胡杨抱着那一箱子精灵球来到新生态园，和耿鬼一起把里面的宝可梦给放了出来。

    呆呆兽、臭臭花、呆壳兽、沙漠蜻蜓、沙奈朵……

    胡杨宣布道：“这里以后就是大家新的家了。”

    一群宝可梦看看周围陌生又熟悉的环境，脸上纷纷露出了开心的表情。

    呆呆王带领着呆呆兽和呆壳兽去河边了，臭臭花们自己去森林熟悉路线了，沙漠组合也回到了新的沙漠区域。

    而胡杨则把古空棘鱼和鲤鱼王送到了那片湖泊中。

    看着那条目光呆滞，漂浮在水面上吐着泡泡的红色咸鱼王，胡杨忍不住把它捉了出来。

    鲤鱼王的目光缓缓移动，一动不动，丝毫没有反抗。

    “回头我就带你去参加最咸鱼宝可梦的比赛, 你肯定能拿第一。”胡杨指着鲤鱼王的脑门道。

    谷盆

    鲤鱼王：(⊙o⊙)

    胡杨：“……”

    罢了罢了。

    他把鲤鱼王放回河里, 然后回到总控室，摆弄起了生态园的全新功能。

    面前是一片巨大的屏幕，屏幕上整齐的划分着小屏幕，上面显示着园区里不同地方当实时监控。

    在这里，胡杨看到了臭臭花在草地上晒太阳，看到了皮皮们追着喷火龙跟它嬉闹，看到了斧牙龙独自在空地上练习招式技巧……

    不得不说，这个功能的确挺方便的。

    除了这个，旁边的控制台上还有一个天气调节按钮。

    最上面的是一片雨水。

    胡杨尝试着按下，然后就看到生态园顶部的人工降雨装置缓缓开启，紧接着，生态园里便下起了淅淅沥沥的小雨。

    边晒太阳边睡觉的臭臭花被雨淋醒，茫然的眨了眨眼睛，然后躲到了一棵大树下。

    古空棘鱼和鲤鱼王则浮出了水面，张着嘴巴看着享受着雨水的滋润。

    斧牙龙抬头看了看，丝毫不为所动，继续在原地重复练习着那枯燥无味的招式。

    而喷火龙则带着一群皮皮，躲到了山洞中，互相依偎在一起看着外面的雨。

    胡杨和耿鬼坐在监控室看着这一幕幕，觉得它們是无比的生动形象。

    “真好。”胡杨轻声道。

    耿鬼也很喜欢这种感觉，于是一人一鬼静静的看着这一幕。

    过了好一会，胡杨才开始尝试下一個功能。

    当他按下按键的那一刻，生态园中那淅淅沥沥的小雨便停了下来。

    一股清新的微风开始吹拂，将为臭臭花准备的那片花田的花香，吹到了沙漠蜻蜓与流氓鳄所在的沙漠区域。

    而最后一个，便是降雪功能。

    但现在是春天，胡杨并不打算使用。

    这三个功能每一个都可以自由调节大小，从雨势的轻重急缓，到风的猛烈程度，完全可以做到和野外环境一模一样。

    总体来说，胡杨是十分满意的。

    但唯一让他头疼的，就是维持生态园所需要的电费。

    那么大一片地方，恒温系统所需要消耗的电力无疑是大量的。

    因此，一个月所需要用到的电费十分夸张且离谱。

    看着呆呆王提供的电费单上的数字，胡杨的眉心止不住的狂跳。

    他随即看向监控屏幕上为电属性宝可梦准备的模拟发电厂的那片区域，闪电鸟正悠闲的在那里用嘴巴整理着身上的羽毛。

    和之前住的地方比起来，闪电鸟明显更喜欢这个“新家”。

    那么问题来了，他可以利用闪电鸟来发电吗？

    这样就能节省好多钱了……

    除了闪电鸟的话，能够发电的宝可梦还有在《剑盾》里登场的电神柱雷吉艾勒奇怪，但它们被迦勒尔人民封印在了遥远的迦勒尔地区，与丰缘地区隔了十万八千里。

    现在没必要去那里，而且就算去了，找它所需要花费的时间和精力也无疑是大量的。

    来到这个世界两年多，胡杨也才刚刚收服雷吉艾斯，别说电龙两柱子了，就连雷吉洛克和雷吉斯齐鲁他还没有任何消息。

    这也是一直以来胡杨没有把它和龙神柱加进来的主要原因。

