    地上有两只黑色的小虫子，正在以肉眼可见的速度，爬向楚倾歌。

    就在楚倾歌快要走到巷子口的时候，眼角余光，似乎看到了什么。

    脚一收，猛地，一掌拍了下去。

    啪的一声，地面被她掌力打下去一块。

    一只黑色的小虫子，当场毙命。

    蛊虫！

    她眸色一沉，下意识退了两步。

    没想到，这种大街上，竟然也会有蛊虫这东西！

    虽然她对蛊虫的认识还不多，但这条虫子，分明是她之前在书籍上看过的，迷情蛊。

    万幸自己将它一掌拍死，要不然，被这迷情蛊钻进去，她今日未必能走得出这个地方。

    猛地回头，盯着刚从地上爬起来的三兄弟，她抬起手正要将他们武功废掉。

    不料，一只小小的虫子，竟然啪嗒一声，落在了她的手背上。

    “该死！”倾歌脸色一变，用力一甩。

    可这虫子竟已经一口咬住了她的手背。

    一阵剧痛传来，顿时，半边身子麻木了。

    倾歌腿一软，咚的一声，单膝跪了下去。

    低头一看，迷情蛊小小的身子，从她手背的伤口钻了进去，竟转眼不见了影踪。

    “呵！死丫头，这次，看你还如何逞能？”

    兄弟三人见她跪在地上，立即心头一喜，忍着痛朝她快步走来。

    “大哥，这死丫头方才如此羞辱你，等会，你第一个将她给弄了！”老二立即讨好。

    老三也忙道：“她中了迷情蛊，就算大哥不弄她，她自己也会受不了，还会回过头来，求着我们弄，哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”兄弟三人笑得一脸得意，很快就走到了楚倾歌的跟前。

    小丫头看起来浑身无力，眼看，就要倒下去。

    果然，倾歌只是撑了片刻，便再也支撑不住，身子一软，往地上倒去。

    老大虽然被打了一顿，但，还是很怜惜美人儿的。

    看到美人儿倒下，哪里有不救的道理？

    立即就冲了过去，将她一把抱住：“小美人儿，我来了哦！”

    老二和老三慢悠悠走来，看到老大抱住小美人儿之后，似乎一动不动了，他们两顿时一阵嗤笑。

    “大哥，怎么还不动手，真要等小美人儿求你弄吗？”

    “哈哈哈哈……呃！”

    老三只觉得胸口一痛，忽然间，不仅说不出话，竟然连动都动不了。

    老二反应比较敏捷，再加上楚倾歌此时，确实已经没有多少力气。

    在她银针出手的时候，他慌忙脚步一错，侧身躲过。

    虽然躲过了胸口的穴位，但，那银针还是刺中他的手臂。

    老二气得脸色一沉，一掌朝倾歌拍了过来：“死丫头，老子现在就弄死你！”

    弄死了再玩，也是可以有滋有味！

    倾歌眼前一花，将已经被点穴的老大推开，猛地从地上一滚。

    老二那一掌落在地上，虽然掌力远不如她，却也不轻。

    可就在老二又要出手的时候，眼前，只见银光一闪。

    老二捂着自己的咽喉，竟就这样直挺挺地，倒了下去，当场暴毙。

    倾歌手里拿着短刀，好不容易站了起来。

    可视线里的一切，在迷情蛊的作用之下，开始变得模糊。

    她，快要撑不住了！

