    这尺尊的实力，在真灵境九重上，很是不凡，面对着秦风的真灵境六重，自然有这个资格如此言语。

    不过，那也是对于其他人而言，听到了尺尊的话语之后，秦风的眉毛微微的向上挑起，淡淡的说道：

    “彼此彼此，你也不差！”

    秦风的话，更是带着一种长辈的口味，这话语，登时让尺尊的面色变得越发难看起来，手中的青色巨尺缓缓地握住。

    就在他的杀意弥漫，想要出手的时候。

    “吼！”

    一声震天动地的虎啸声却传递出来。

    声音连绵而动，足以震天动地，下一刻，一道狂暴的身影狠狠地朝着这边迸发而来。

    身若猛虎，气势震天。

    来人身材魁梧，面容狞恶，一对双目更是带着怨毒的神色，狠狠地锁定着秦风。

    看到来人，秦风的心中顿时一阵惊讶，没想到这家伙竟然会在这个地方出现，但是与此同时，心中也在暗暗的警惕起来，因为这来人，不是别人，正是那血煞七众中的老大，屠一！

    “屠一？竟然是你？”

    看到屠一的出现，这尺尊顿时传音说道，这语气之中，似乎认得屠一这人。

    “尺尊……没想到竟然在这个地方见到你！”

    屠一的声音之中散发着一种可怖的戾气，仿佛一尊苏醒过来的嗜血猛虎，虽然在说话，但是这眼神却在死死的看着秦风。

    “这个小子……我要了！”

    看了那尺尊一眼，屠一再次开口说道。

    “不巧，这个小子也惹得我很不爽！”

    尺尊手中的巨尺，划出一道青芒，眼神阴冷的笑道。

    “是吗？那这小子真是不走运，我必须要宰了这个小子，将他的肉一片片的割下来！”

    屠一的面容越发的狞恶，那眼神更是如恶鬼般，狠狠地看着秦风。

    想到了自己兄弟屠七的死，他的心中近乎发狂，因此在被黄金毒蜂冲击分散之后，他便一路追寻，终于的在这里找到了秦风！

    “既然如此的话……那就看看这小子的命到底属于谁！”

    屠一的嘴里狞笑道。

    “嗖！”

    说话之间。

    屠一的身体已经朝着秦风扑了过去，身如魔虎，力道万钧。

    “轰”

    凭空之间，天穹之上，宛如炸开一道响雷。

    “吼”

    一尊巨大的虎影，狞恶而动，俨然就是一尊来自于古老九幽的魔神一般，虎爪锐利，直接朝着秦风探去。

    “该死，屠一，这小子是我的！”

    显然，这尺尊没有想到，屠一竟然这么快就选择出手，等到他反应过来的时候，屠一已经近身靠前了。

    “嗡”

    手中巨尺挥动。

    一尊青色的大山快速的聚集而出。

    这一尊青色大山，赫然的压制过去，可怖的压力，近乎将这空间震成粉末。

    “嗖！”

    秦风的面容微动，身影急促的闪烁。

    闪华的身法在这个时候，发挥出了巨大的作用。

    这两者，无论是那屠一还是这尺尊，无不都是真灵境九重之中的强者，甚至是一只脚迈进了通神境的层次之中。

    比起当初秦风战斗过的两尊龙奴，更加的可怖，更加强大，甚至是堪比当初秦风所遇到的止观堂主！

    毕竟，这止观堂主是一尊魔修之徒，拥有着破邪之眼的秦风，可以依靠着自身的诛邪诛魔之力，削弱对方的实力。

    但是，这屠一和尺尊不同，他们两者都并非魔修，自然的，随着两者的合力出手，秦风的压力也顿时倍增。

