    “对了！火舞，你现在武魂已经进化了，对于这个新的武魂，再叫火影武魂应该有些不合适了吧，你要不要取一个新名字？”

    仿佛想到了什么，林夜看向了火舞，问道。

    “一个新名字？”

    听到林夜的话，火舞黛眉微蹙，不禁陷入了思索。

    “不如就叫火焰女皇吧！看她的衣着非常华丽，头上还戴着一顶王冠，女皇这个名字非常适合，而火焰则代表了她的属性！”

    脑海中灵光一闪，火舞抬头看向了林夜，很是高兴地说道。

    “火焰女皇吗？这个名字不错！”

    听到了火舞的话，林夜也不禁点了点头。

    ……

    在向火啸天和火舞分别赠送了仙品灵草九品火芝和鸡冠凤凰葵，帮助两人突破魂斗罗和武魂进化后，林夜成功收服了火家。

    不过对于和火家的关系，林夜目前偏向于隐藏。

    所以对于追随他的消息，林夜表示，现在只要火啸天和火舞两人知道就行，不需要告诉火家的其他人，像火无双。

    而成功收服了火家。

    林夜自然边决定履行之前答应火舞的事情，帮助火舞修行变强。

    而这个时间就定在从明天开始，让火舞明天早上过来见他。

    时间一转眼就到了第二天。

    早晨，晨光熹微。

    林夜在宽阔的院子里练习完了龙象般若功和凤舞六幻后，便开始吃起了早餐。

    不过林夜还没有吃完，火舞便已经早早地赶到了。

    正在一位侍女的带领下，进入了府邸，来到了迎客大厅。

    “你怎么这么早就到了？”

    发现火舞竟然这么早就赶到了，林夜不禁很是惊讶。

    “没有特别早吧？平常时候我也是现在就已经吃完早餐，开始修炼了。”

    听到林夜的话，火舞有些不好意思。

    “还行。”

    林夜点了点头，继续淡定地吃起了早餐。

    其实也不算特别早，毕竟他已经洗漱完，还修炼了一个多时辰的龙象般若和凤舞六幻。

    而这个时候火舞才赶到，起来的应该比他晚。

    和朱竹清比不知道，不过肯定要比其余的女孩都要起得早得多。

    “你先等一等吧，等我吃完，就带你去进行修炼。”

    一边吃着，林夜一边对着火舞说道。

    因为火舞的到来，林夜吃饭的速度稍微加快了一些，三下五除二地，便将餐桌上满满的一桌子早餐都快速一扫而空。

    相对于普通人来说，林夜的食量显然有些大。

    不过因为修炼了龙象般若功，林夜的身体远比普通人强大，消耗自然也远比普通人大得多，吃这么多也很正常。

    在吃完了早餐后，林夜将火舞带到了后面静谧的小树林里。

    “林夜，我们在这里修炼吗？可是这里看不出有什么不一样的啊？”

    站在小树林里，看了看四周，就是一个很普通的小树林，并不是什么武魂拟态修炼场，火舞不禁很是奇怪地问道。

    “怎么会是这里，我要带你去的是一个很特别的地方，比什么武魂拟态修炼场都要更加适合你修炼。”

    看了一眼火舞，林夜一边淡淡地说着，一边催动起外附魂骨·共生体战衣，开始模拟闪电隼之翼。

    就在火舞的眼前，一对漆黑的宽阔羽翼突然从林夜的背后伸出，而后向着两边猛地伸展开来，带起一阵席卷的劲风。

    虽然背后的衣服被伸展出的闪电隼之翼撕裂，但是因为林夜有在外衣下，穿着一身外附魂骨·共生头战衣模拟出来的黑色贴身软甲，所以倒是不用担心曝光。

    “这是……这是你给我的那个外附魂骨吗？”

    看到林夜背后的闪电隼之翼，虽然和自己体内的外附魂骨能够模拟出来的东西不一样，但是因为知道自己体内的外附魂骨可以模拟外形。

    在颜色和材质看起来很是相似的情况下，火舞不禁心中一惊，顿时认了出来。

    “没错，你体内的外附魂骨就是我体内的外附魂骨分裂出来的。”

    因为已经收服了火舞，所以林夜也没有隐瞒，而是很干脆的承认了。

    “那你是准备用这对羽翼，带我飞去我们要去的地方吗？”

    看到林夜背后的闪电隼之翼，火舞不禁满是好奇地走了过来，一边用手戳了戳闪电隼之翼，一边问道。

    “当然，我模拟出来的这对羽翼名为闪电隼之翼，具备魂兽闪电隼的速度。”

    “我想要带你去的地方，如果乘坐马车或者赶过去的话，最少也需要半天的时间。”

    “但是如果通过闪电隼之翼进行飞行赶路，却只需要十几分钟时间就足够了。”

    林夜淡淡地回道。

    “好了，过来吧，我准备带你走了。”

    再解释完后，林夜张开了双臂，说道。

    “啊！你……你抱我过去吗？”

    听到林夜的话，火舞不禁顿时俏脸一红，脸上感觉如同火烧。

    “当然，因为我要去的地方比较危险，通过飞行的方式好赶过去一些，不然的话，如果步行过去，恐怕会有点困难。”

    林夜很是淡定的回答。

    “你是不想和我近距离接触吗？如果你不想跟我近距离接触也行，我可以用绳子绑住你，隔着一根绳子把你拎过去，怎么样，你要试一试吗？”

    林夜抬头看向了火舞，挑了挑眉。

    “不用了，本小姐从来不拘小节，抱就抱，你要是敢非礼本小姐，本小姐这辈子就赖上你了！”

    听到林夜的话，火舞不禁掐着腰，一挺胸脯，娇哼了一声，一双美目很是威胁地看向了林夜。

    不过看其脸色微红，眼神深处还有一些慌乱和羞怯，明显心中的情绪，并不像表面上表现的这个样子。

    对于火舞的色厉内茬，林夜也看出来了。

    不过林夜却没有说话，只是嘴角勾起一丝淡淡的弧度，直接上前几步，将火舞拦腰抱起。

    而后，随着背后的闪电隼之翼猛地一振，林夜瞬间化为一道黑光冲上了天空，然后以极快的速度，向着远处爆射而去。

    闪电隼之翼的速度的确很快，林夜舒展着闪电隼之翼，几乎化为了一道黑色流光，以闪电般的速度穿过了天斗皇城，进入到了落日森林。

    最终，来到了冰火两仪眼所在的群山附近。

    “给，吃下去！”

    在向着一座有着浓雾笼罩的山峰飞去的时候，林夜取出了一枚漆黑的丹丸，放到了火舞的嘴边。

    因为要降落到冰火两眼所在的山峰，就必须要穿过独孤博布下旳毒雾。

    林夜倒是无所谓，不过火舞却必须要吃一颗解毒丹才行。

    “这是什么？”

    对于林夜突然放到嘴边的漆黑药丸，火舞心理上有些抗拒，不禁问道。

    “这是能够保你命的东西，看到那座山峰没有，那上面的可不是普通的雾气，而是毒雾，没有这颗解毒丸，你如果跟我一起下去的话会没命的！”

    林夜沉声道。

    “啊？那我们的目的地是那座山峰吗？”

    听到林夜的话，火舞不禁有些吃惊。

    她看林夜带她都这么深入落日森林，她还以为林夜要带她穿过落日森林呢。

    “对，吃下去！”

    眼看冰火两仪眼所在的山峰就快到了，林夜再次催促了一句。

    而得到了林夜的回答，火舞只能咬了咬牙，心中一发狠，银牙暗咬，一口将嘴边漆黑的药丸吞了下去。

    看到火舞吃下的解毒丹，林夜顿时向着冰火两眼所在山峰俯冲而下。

    在穿过了茫茫的毒雾后，最终进入到了白雾笼罩的冰火两仪眼所在的山谷。

    在降落了下去后，林夜将怀里的火舞放了下来。

    而站在一片茫茫的白雾中，看着四周，到处都是一片模糊，火舞不禁很是疑惑：“林夜，这里是什么地方啊？”

    “这里是你修炼的宝地！”

    林夜淡淡一笑，伸手向前猛地一推，随着一股真气爆发而出，一股强烈的劲风顿时激荡而开，将前方的白雾吹开。

    一瞬间，随着冰火两仪眼四周笼罩的白雾散开。

    一个仿佛太极图般，同时散发着炙热的热气和极冷的寒气，冰蓝和赤红相依相存的冰火两仪眼，出现在了火舞眼中。

    在冰火两仪眼的四周，都是林夜没有摘走，以及刚刚种下不久的各种药材。

    看起来，一副生机勃勃的景象。

