
　　轰隆！

　　顷刻间，凌云和余文斌两人，就仿佛两颗陨石碰撞。

　　恐怖至极的能量波，瞬间以两人碰撞点为中心疯狂肆虐，眨眼就扩散方圆数千米范围。

　　四周其他武者，连忙驾驭飞舟后退。

　　一些逃离不及的人，当场被风暴掀飞，朝着浮屠河下方坠落。

　　还好下面也有很多人驾驭飞舟，接住了这些人，否则这些人肯定要直接摔死。

　　不过没人关注这些坠落者。

　　人们的目光，都锁定在交战的两人身上。

　　扶摇圣地众人，眼神充满期待，希望能看到余文斌，将凌云碾压的场景。

　　而浮屠圣地一方众人，则是无比紧张，也有些绝望。

　　因为余文斌真的太强了。

　　他们就算对凌云再有信心，也不认为凌云能挡得住余文斌。

　　事实上，换做之前，凌云真未必是余文斌对手。

　　但这短短两个半小时的功夫，凌云的灵力，已经增加三千五百万道。

　　这相当于三亿五千斤力量。

　　如此巨大的提升，在这样的战斗中，无疑起到非常关键的作用。

　　这导致，凌云的巅峰力量，达到了八十五亿多斤，而之前是八十二亿斤。

　　余文斌的力量，则是九十亿斤，比凌云多了五亿斤。

　　这五亿斤灵威的差距，凭借凌云的战斗经验，完全可以弥补。

　　但如果凌云的巅峰力量，还是八十二亿斤，那他和余文斌的力量差距，就是八亿斤。

　　八亿斤的差距，即便凌云也很难弥补，肯定会吃亏。

　　下一刻。

　　人们就看到，凌云和余文斌的身形，同时倒飞。

　　当然，余文斌还是占据一定优势，只是倒飞数十米。

　　凌云则是倒飞了数百米。

　　但这无疑已说明，余文斌对上凌云，并不具备压倒性的优势。

　　这浮屠河上下，骤然间一片死寂。

　　所有人都难以置信的看着这场景。

　　凌云，居然挡住了余文斌一击？

　　尽管人们依然不认为，凌云能对抗余文斌，这从此刻凌云落入下风就能看出，可只是挡住了余文斌一招，还将余文斌也击退，这在人们看来，就已经很不可思议了。

　　尤其是扶摇圣地众人，受到的冲击更大。

　　余文斌，那可是扶摇圣地的真传，不是一般的六劫天人。

　　在他们想象中，余文斌出手，理应碾压凌云才对。

　　可现在，不仅没有碾压，余文斌还被凌云撼动击退。

　　再联想到凌云的修为和年纪，扶摇圣地众武者，已经不得不承认一个，他们不愿承认的事实。

　　那就是凌云，即便放到扶摇圣地，那也是有资格名列真传的存在。

　　浮屠圣地这样的荒僻岛屿，怎么会诞生出凌云这样的天才？

　　这实在是太匪夷所思了。

　　“小畜生，还真的有点实力。”

　　余文斌的脸色，变得无比阴沉。

　　不久前，元朗向他解释，说凌云非同一般，他还让元朗不要解释，认为元朗是为无能找借口。

　　结果，这一刻钟都还没到，他自己竟也被凌云击退。

　　这简直相当于，他在打自己的脸。

　　今天他要是不能灭掉凌云，那岂不是要成为笑柄？

　　指不定，元朗这些人暗地里，已经在偷偷发笑。

　　嗡！

　　蓦地，空气急速震颤。

　　可怕的寂灭气息，从余文斌体内散发开来。

　　余文斌的眉心，缓缓裂开，竟浮现出一只金色眼睛。

　　这金色眼睛，当然不是什么真的眼睛，而是一件虚品至宝。

　　一时间，凌云的脸色，也变得凝重起来。

　　从此刻的余文斌身上，他是真的感受到了威胁。

　　看来，今天这很可能是场恶战。

　　但就在这时，一只蓝色蝴蝶，忽然出现。

　　看到这蓝色蝴蝶，凌云神色微动。

　　另一边，余文斌明显也认出这蓝色蝴蝶，动作忽然一顿。

　　紧接着，一个白裙女子出现，赫然就是洛千千。

　　“她是？”

　　“似乎是洛千千，与凌云关系极好。”

　　“看她修为，只是一劫天人，来这里似乎也没用。”

　　人们议论纷纷。

　　“洛千千。”

　　余文斌眉头一皱。

　　“余文斌，你们扶摇圣地，未免太霸道了吧？“

　　洛千千道。

　　余文斌沉着脸道：“洛千千，看在洛家的份上，我可以不计较你这话，但凌云此人，打伤了我扶摇圣地的人，今天我不可能放过他。”

　　“你不要误会，我来这里，不是向你求情的，只是告诉你一句，想要对付凌云，先问过我。”

　　洛千千冷漠道。

　　“你？”

　　余文斌脸色一冷，“洛千千，我知道你洛家命魂颇为不凡，但你只不过是一劫天人，也妄想对抗我？”

　　“能不能对抗，试过才知道。”

　　洛千千道。

　　“很好。”

　　余文斌脸上露出怒火，“还是那句话，看在洛家的面子上，我不会杀你，可你这样执迷不悟，我也只能暂时镇压你。”

　　说话间，他就对洛千千出手。

　　洛千千不假思索，袖子一挥，一道蓝色丝带就席卷而去。

　　唰！

　　这蓝色丝带，卷住余文斌的手腕。

　　余文斌冷冷一笑。

　　这蓝色丝带的力量的确不凡，但想要困住他，还差得远。

　　只是片刻，余文斌就要挣脱这蓝色丝带。

　　然而，洛千千并非孤身一人。

　　不仅如此，她与凌云，可谓枣有默契。

　　几乎在洛千千出手之时，凌云的身影也从原地消失。

　　下一瞬，余文斌刚挣脱洛千千的丝带，一道剑光就从他侧方斩来。

　　余文斌刚正脱洛千千丝带，可谓旧力刚去，新力未生，正是力量最薄弱之时。

　　当然，他也极为不凡，危急时刻，立即催动眉心的金色眼睛。

　　嗡！

　　金色眼睛释放出一道金光，就与凌云的剑光碰撞。

　　膨隆！

　　碰撞之后，再次激起恐怖毁灭波，将凌云和余文斌同时震飞。

　　凌云心头凛然。

　　那金色眼睛的力量，真的很强大。

　　刚才，余文斌只是匆忙之间催发，都与他旗鼓相当。

　　如果余文斌全力催发，那凌云真未必能挡住。

　　既然如此，那凌云更不可能再给余文斌催动这金色眼睛的机会。

　　洛千千也同样知道这点。

　　顿时，洛千千就和凌云联手，同时攻击余文斌，让余文斌从头到尾，连催动金色眼睛的机会都没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第712章 联手对敌免费阅读。https://xs.23sk.com 