    “哧……”

    一道锁链从妖姬手里甩出，从小兵间隙穿过，准确拴在了返身要走的卢锡安脖子上，钱穆心里一惊，立即反手将W技能圣光银弹打在了林轩身上，被动两枪打出加速效果，忙往塔下逃去。

    锁链甩出后，林轩AQA三次攻击打出，给刚刚获得加速的钱穆打上了红BUFF的减速效果，随后流畅走A一个个普攻打在钱穆身上，钱穆见已经无法躲开锁链禁锢，这样下去会被妖姬普攻打掉很多血量，不敢再迟疑，按下R键，一发发耀眼银弹连绵不绝射出。

    卢锡安大招圣枪洗礼是能触发W技能热诚烈弹加速效果的，只不过加速效果因为判定关系默认被减速覆盖掉，在红BUFF减速下的卢锡安步履依旧不快，林轩往侧面躲了一下，吃到了两颗银弹，E技能锁链终于触发。

    “砰！”

    锁链禁锢被触发的同时，也激活了妖姬的被动伤害，卢锡安的血量降到了一半，林轩见状不再留恋，往后退去，避开了钱穆剩下的圣枪洗礼银弹。

    “林轩给你蓝。”

    对方的蓝buff刚刚刷新，候小虎就先跑过去打残，然后呼唤林轩过去拿蓝，林轩走过去一个Q技能将蓝buff收掉，然后大模大样地就从钱穆塔前走回兵线上。

    “这么嚣张？”

    身后有同学看到这一幕忍不住吐槽，钱穆身上是有吸血鬼节杖的，吃掉一波兵线后血量回复上来不少，这时候完全是可以抓机会打一波的，只要一套连招打出来，换血是不会吃亏的。

    然而让人意外的是，钱穆看着林轩大模大样从塔前走过，反而是往塔下躲了躲，像是一个畏惧女王威严的囚犯在瑟瑟发抖。

    “他怎么这么怂？”赵涵很不理解这个卢锡安这样都不敢上前去打。

    “他是怕妖姬故意勾引，雷克赛在蹲。”

    刘汉东瞥了眼姜浅予，见她似乎也有些不解，于是出声解释，“这个林轩真的厉害，把钱穆的反应跟想法算得很清楚，这样的话他可以先推线回家去买装备了。”

    刘汉东报考的是电竞专业，且已经通过了专业考核，游戏水平确实不错，这波分析也没有错，钱穆现在没有眼位，候小虎又是一直在刷野，根本没在上路出现过，他摸不清雷克赛的动向，加上林轩带来的压力，根本都不敢出塔。

    然而林轩却并未推线，在控线补刀，这却让刘汉东觉得有些奇怪，如果在塔前控线的话，完全是在给对面盲僧机会啊，盲僧只要再刷一组野怪就肯定能到达六级，六级后的盲僧自身爆发伤害就很高，哪怕卢锡安没有大招，一套技能打出来也是能够秒掉妖姬的。

    “这么自信吗？”

    刘汉东看了眼小地图，雷克赛根本没有半点要帮忙反蹲的意图，刷完了对方的上路野区后，就直接原地回家了，并没有察觉到妖姬此时位置很容易被盲僧抓到。既然雷克赛没有反蹲，妖姬自然就不是故意压人引诱打野来抓的套路了，既然如此，那就只有自信这一个解释了。

    至于林轩没有意识到自己的位置很危险，以他刚刚故意用掉W技能勾引盲僧表现出来的意识水平，刘汉东根本就没有想过这个可能。

    “妖姬大招要冷却了。”

    刘汉东从林轩屏幕上看到这个信息，心里就是一动，如果等妖姬大招冷却，加上闪现共有三段位移，除非能瞬间伤害秒杀，且是建立在林轩失误被踢到的情况下，否则是不可能再杀死这个盲僧了。

    “盲僧应该快要打完六鸟了。”

    虽然没有对方视野，但上半野区已经被反完，石头怪又距离中路太远，刘汉东可以肯定盲僧肯定在打六鸟，心里如此笃定地想着。

    刘汉东的想法自然是没有错的，可却是建立在盲僧知道接下来要抓中的前提下，而很显然孙飞宇并没有这个意识，他此时就在打石头怪，且已经要打完。

    钱穆从小地图里扫了一眼，心里对这个打野意识之差实在是有点想骂人，就这种货色真不知道是怎么打上黄金的，他心里如此想着，但其他两路都是优势，就他中路没打过——虽然他并不认为这是自己的原因，可终究不好再在这么多人面前装大牌，没有出声教训，只是在中路打了一个求助标记，然后标记要杀妖姬。

    林轩天赋与符文里就带了冷却缩减，加上蓝buff叠加的额外10%冷却缩减，钱穆没有办法精确地算出他的大招冷却时间，但却知道应该快了，如果盲僧再不来，肯定就不可能再杀掉妖姬了，因此打了标记后，终究还是忍不住说了句：“来中。”

    孙飞宇对于这种网咖中单还是保持着一种对待大神的态度，听到这句话就忙应了一声，收掉最后一个小石头人，然后往中路赶去。

    中路的兵线再次进塔。

    钱穆默默算了一下，这波兵收掉后他的血量就能回复到四分之三左右，等盲僧到来……

    心里刚闪过这个念头，忽然就看到游弋于塔前的妖姬忽然一个魔影迷踪踏进了塔下，钱穆眼角一跳，看到妖姬进塔后手臂抬起，反应十分快速的就是一个滑步，为了防止被预判到滑步位置，他特意选了个45度角斜斜向后，这是技能命中死角，同样也是很难准确预判到的轨迹型位移方向。

    然而妖姬抬手后，释放出来的却是一个普攻！

    钱穆差点没忍住骂娘！

    “哧！”

    妖姬手中锁链挥出，准确锁住了位移到塔后的卢锡安，普攻配合锁链第一段伤害打出雷霆，加上小科技枪的额外伤害，随即又是一个普攻配合Q技能打出，钱穆好不容易吸血恢复上来的血量立即全部被打掉，血量掉到了一半以下。

    “砰！”

    钱穆摸不清林轩手里是不是有大招，为了保险起见，他直接交出闪现往二塔方向逃去，然而林轩仿佛早有预料一样，在他闪现出来的同时也跟上了闪现。

    “呛！”

    一声脆响，锁链第二段伤害触发禁锢，同时激活妖姬被动恶魔印记，钱穆被锁在原地难以动弹，紧跟着绝望地发现妖姬身旁再次出现了一道一模一样的幻影。

    两道锁链甩出，再次命中。

    钱穆两只手直接离开了键盘和鼠标，看都不用看，肯定死了。

    “You -have -been- slayed！”

    你被杀了！

    听到耳机里传来系统宣读地钱穆看着杀掉自己后从二塔前往野区撤退离开防御塔射程后又回来吃线的妖姬，再看一眼刚刚走到小龙坑上方的盲僧，压抑住怒气道：“你把兵线吃掉吧，不用追了。”

    “嗯。”

    孙飞宇并不认为是自己来的晚，甚至不觉得钱穆这次被杀跟自己有什么关系，虽然自己刚刚送给了林轩一个人头，但林轩又没有回家补充装备，而且这是一波单杀，怎么都怪不到自己头上。

    他在回答这一声的同时，特意还控制了一下自己的语气，尽量平静一点，表达出一种“虽然你被单杀了，但我没有怪你也没有鄙视你”的意思，心里觉得自己很有游戏素养，而且很豁达……旁边围观的妹子应该能看出这一点吧？

    孙飞宇来到中路塔前时，这一波兵都快死光了，而林轩也已经清掉兵线往上路野区消失，被防御塔打了两下的他血量仅剩三分之一，孙飞宇也没有多想，在中路吃了一波兵线，然后去刷自己的六鸟，结果正在开开心心地躲在草丛里玩鸟……咳，戏耍丢失视野跑来跑去的小锋喙鸟的时候，就听到了召唤师峡谷上空响起一声击杀宣读。

    “An -ally- has -been- slayed！”

    你的队友被击杀！

    诡术妖姬『风华绝代姜浅予』击杀了『铮铮铁骨好男儿』机械公敌！

    孙飞宇愣了一下，一句“李铮你怎么死了”还没问出来，就听李铮抱怨道：“我靠，这什么情况，妖姬来上也报miss？”

    孙飞宇瞥了眼旁边的钱穆，见他脸色阴沉不出声，只好自己开口说道：“他没血啊，我以为他回家了呢，怎么把你杀了。”

    “他一套小技能秒我半管血，你说我怎么死的？”

    李铮也很郁闷，上路压得好好的，结果诺手忽然上来打，还以为冯光亮到达六级又开始膨胀了，结果没想到身后忽然杀出来了一只妖姬，他还没想明白怎么个情况，瞬间就被踩脸秒掉最后的半管血量。

    “三个人头，七十二个补刀，这妖姬快无敌了好嘛！”看了眼战绩面板，李铮直接叫出声，他在都把冯光亮压得不敢出塔，现在补刀也还没到七十个。