    昊天仙帝吓尿了，趴在地上瑟瑟发抖。

    开玩笑，仙族、神族两位太上皇，那是何等牛逼的存在啊，弹指之间，就可以将他昊天仙帝弹爆，可就是如此恐怖的两个大能，在孙悟空面前，一棒打死的事情，他昊天仙帝，又岂能在如此恐怖的孙悟空魔爪下逃脱？

    所以，为了保命，他只能跪了。

    然而，孙悟空却是毫不留情。

    “敢站在俺老孙老大之子的对立面，俺老孙岂能饶你狗命？”

    话落，他举棒一拍。

    轰！

    昊天仙帝，连同城墙，都被拍毁。

    “唔！”

    孙悟空自己都惊呆了。

    “俺老孙的毁灭性，怎么变得这么大？才轻轻一棒，就是房倒屋塌，在天界的时候，俺老孙一重棒打下去，也没这么大的毁灭性啊？”

    开玩笑，他这棒下去，把又高又厚的城墙，直接敲出一个打口子，并且地上一条沟壑而起，衍生到城里，摧毁了不少建筑，估计都压死人了，他本无心，却造成这么大的毁灭性灾难，只觉得阿弥陀佛，罪过罪过。

    闻雪琪笑着道：“哀家曾听夫君说过，地界没有法则束缚，在地界动手，举手投足之间，都是灾难性的毁灭，而天界则不同，有法则在，不会随手一下便是山崩地裂，至少圣人之下，是打不出那么大毁灭性效果来的。”

    “所以你来到地界，动起手来可得轻盈一些，你可是离大罗金仙只有半步之遥了，小心把整个紫微星给打爆了，那就不好了。”

    听了闻雪琪这番话，孙悟空哈哈大笑：“原来如此啊，害俺老孙还以为，俺老孙悄悄入大罗了呢，白高兴一场。”

    惹得思辰等人哈哈大笑。

    这时候，沈安琪和叶子刚，从废墟里头爬了出来。

    “该轮到你们了！”

    孙悟空举起金箍棒。

    叶子刚惊骇欲死大叫：“大圣饶命，我是叶北冥之子，勿要杀我！”

    金箍棒都要拍他脑袋上了。

    听闻这话，孙悟空猛地将金箍棒抬起。

    “你是俺老孙的老大叶北冥之子？”孙悟空很是惊讶。

    “对对对！”沈安琪连连点头：“我是叶北冥的妾，他是我儿子，大圣勿要杀我们母子！”

    她这话一出口，皇甫裳怒道：“现在知道是夫君的妻妾儿子了？造访的时候，怎么就没想到，你们是夫君的其妾儿子？”

    “将矛头对准我家思辰的时候，怎么就没想到，我家思辰也是夫君的儿子？”

    “害死洛雪姐、阿宝、薰儿一家的时候，你们怎么就没有想到，他们也是夫君的妻妾儿子，以及夫君的孙子孙女？”

    这三个问题，问的沈安琪和叶子刚无言语对，将头埋的低低的。

    “什么！”

    闻雪琪震惊问道：“洛雪姐，以及夫君的长子、儿媳、孙子、孙女，全让这对母子害死了？”

    “对！”

    皇甫裳怒气腾腾的说道：“敌人打到紫微星外，大家都在抵御敌人，他们母子选择向敌人投降，逼宫造反，将太子阿宝一家拿下，派人去与敌人接头，还将敌人放进紫微星，使紫微星不攻自破，还逼死了洛雪姐、阿宝一家。”

    “这对母子，简直罪该万死！”

    “大圣，夫君一世英名，都让这对母子给毁了，你不必手下留情，直接拍死他们，让他们到九幽之下，好好的忏悔去！”

    孙悟空听的非常恼火，金箍棒再次举起。

    “不要杀我！”

    叶子刚惊骇欲死大叫，跪在地上，朝闻雪琪喊道：“母后，我们也不想投降啊，实在是敌人太可怕了，他们仅仅五百万亿大军，从天路攻下来，我们八百万亿大军都不是他们的对手。”

    “为了抵御他们，我们将一千六百万亿大军都押上去了，但也抵御不住他们前进的脚步，可谓是一路横扫推进，才用时短短一年时间，就攻打到了紫微星门外。”

    “放话三天内，我们要是不投降，就要将整个宇宙中央星河世界，三百六十颗附属星球屠尽。”

    “太吓人了，几万万条性命啊，可又打不过人家，要是打的过也可以拼一拼，可是连拼的希望都没有。”

    “在强烈的恐惧心理下，也为了保全几万万条生命，我和我妈这才选择投降，在满朝七成文武大臣的支持下，逼宫造反成功。”

    “逼宫后，我们也没杀皇贵妃和太子一家，只是将他们软禁起来，本想等安定下来后，再放了他们，奈何四哥率众前来勤王，为了防止四哥打进来，我们便拿皇贵妃和太子一家威胁四哥，想让四哥也投降，不要和敌人玩命，奈何四哥不同意，非要阻止我不要向敌人投降，否则就要杀进来，有皇贵妃和太子在手上，四哥倒也不敢动手。”

    “谁料...呜呜呜...皇贵妃和太子，为了四哥不受威胁，选择自爆了。”

    “他们是自杀的，不是被我和我妈所杀的啊，请母后饶命！”

    解释到这，叶子刚一头磕在地上，哭的稀里哗啦，瑟瑟发抖。

    沈安琪也将头埋的低低的，全身都在颤抖。

    “你们...”

    闻雪琪气的胸脯颤颤，厉声呵斥：“投降什么的，都可以理解，但造反，你得有造反的实力，还得想好造反之后的结果。”

    “你没实力，就跑去造反，勤王队伍到了，抵御不住，就拿自家人当盾牌，你们眼里，还拿太子一家是自家人吗？”

    “但凡你们还拿他们是自家人，就不会拿他们当盾牌，还冠冕堂皇的说，投降是为了保全天下人，我看是为了保全你们母子两人，不惜自家人的死活！”

    “姐姐说的对！”皇甫裳竖起大拇指，道：“我早就看出，沈安琪惦记太子之位很久了，做梦都希望，把她的儿子推上太子之位，所以就借着投降，让她儿子当太子，她的心太黑了，完全不顾夫君其他妻妾子女的死活，这种黑心的女人，就该下地狱！”

    这番话一出口，沈安琪怒道：“皇甫裳，别把你自己说的好像是圣人一样，你没资格站在道德的制高点批判我，你又何尝不是在密谋，将你儿子思辰推上太子之位？”

    “我没让子刚逼宫造反的时候，你就先跑去找思辰了，别跟我说，你是去前线打仗，你也是去让思辰选择投降，逼宫造反，你都跑我前头，也就思辰意志坚定，否则逼宫造反的不是我家子刚，而是你家思辰！”

    “你放屁！”皇甫裳怒道：“我没有！”

    这话说的，她自己都心虚。

    “哈哈！”沈安琪大笑：“有没有你自己心里最清楚，你家思辰也清楚，你有本事让思辰拍着胸脯跟大家说，你没有让他造反！”

    皇甫裳看向思辰。

    思辰说不出那样的话来。

    毕竟有就是有，他不能昧着良心说没有。

    “哈哈！”沈安琪笑的更家疯狂了：“看到了没有，你家思辰不敢保证，你也是心机表，你有什么资格说我？”

    “啊！！！”

    皇甫裳气炸了。

    “你在这胡说八道，我要撕烂你的嘴！”

    她冲了过去。

    吓得孙悟空远远躲到一边去。

    只觉得这些女人，太吓猴了，颠覆了猴的思想。

    “好了！”

    闻雪琪喝道：“都别吵吵了，功过是非，等夫君若能回来让他来说！”

    毕竟是天帝的母后。

    说话很有分量。

    皇甫裳立即刹住脚步。

    沈安琪也将嘴巴闭上。

    “逍遥王，你试试看，能不能把洛雪姐和阿宝一家复活。”闻雪琪看向孙悟空说道，她从朵朵那得知，朵朵的妈妈很好的，阿宝也很孝顺。

    叶辰当时，也经常有跟她提起秦洛雪和阿宝、阿乐他们。

    所以在她的印象中，秦洛雪就是她的表率，她也一直在模仿着秦洛雪，相夫教子，让叶辰能够从她身上，看到秦洛雪的影子，那样叶辰就不会那么痛苦了。

    为此，她特别想看看，秦洛雪是一个怎样的人，能生出朵朵那样的乖女儿，能让夫君如此念念不忘。

    “好咧太后！俺老孙试试！”

    说罢，孙悟空便施展仙法，去给秦洛雪阿宝他们凝聚肉身和灵魂。

    由于秦洛雪阿宝他们，修为都不高，又刚死没一会儿，而孙悟空又是太空镜大圆满的半步大罗金仙，实力远超于秦洛雪等人。

    复活金仙之下的人，对孙悟空而言，不算太难。

    果不其然。

    在她一通施展仙法之下。

    最终，秦洛雪、阿宝、薰儿、以及阿宝的四个子女，全部被复活。

    “这...”

    看着周围，秦洛雪、阿宝、薰儿等人脸上，一片茫然与不解。

    “奶奶、爸爸、妈妈，你们看，这好像是孙悟空呢！”有个小丫头，指向孙悟空说道。

    乍一看！

    秦洛雪和阿宝都惊呆了！

    “天呐！真是孙悟空吗？”

    秦洛雪惊得捂住嘴。

    “哈哈！”

    孙悟空笑的人仰马翻，然后落在秦洛雪面前，行了一礼：“俺老孙，见过大嫂嫂！”

    秦洛雪惊喜的问道：“你真是齐天大圣孙悟空？”

    “是的大娘。”思辰笑着道：“他真是齐天大圣孙悟空，是夫君的儿子仁天大帝派下来帮咱们的，这位是仁天大帝的母后，天界的皇天太后。”

    秦洛雪一惊，连忙行跪拜礼。

    闻雪琪急忙上前，将她扶起。

    “洛雪姐，使不得。”

    <!--over-->

