

  亚辛很有深意的看了一眼苏启。

  苏启回了一个微笑。

  翁元平为了避嫌，也站起来说：“那我也先回公司了，余下的事情我们电话里聊天。”

  “行，学长，你忙自己的去吧，不用管我了。”

  翁元平也点了点头离开。

  苏启看了一下诺尔对自己非常热情的样子，觉得这是一个契机。

  主动笑着邀请说：“诺尔先生，你的客人走了，我的客人也走了，要不我们就坐在一起用餐吧。”

  诺尔显得非常的兴奋，一屁股就坐了下来：“我非常荣幸能够被你邀请，真的，苏先生。”

  “太巧合了，我刚刚还在跟我这个助理在聊着鬼店之主的事情了，结果你们就到了。”

  “那句话是怎么说的来着，嗯，说刘邦，曹操就到了。”

  ‘啥？’苏启有些懵逼的望着他。

  还奇怪的看了一眼猴子，心道难道是这家伙给祸害的？

  诺尔看苏启这表情，一脸懵逼的望着他抓了抓脑袋：“我说错话了吗，苏先生。”

  苏启说：“这是谁教你的？”

  诺尔说：“忘记了，我的助理也是你们华夏人，经常跟我讲一些你们华夏人个历史故事。”

  “哦，这样啊。”苏启突然很有深意望着猴子。

  这一看之下，看的猴子心里一阵发毛。

  果然，大启哥盯上我了。

  苏启说：“华夏人啊，缘分啊，周围瘦的跟猴子似的小老弟叫什么名字啊。”

  猴子苦不堪言的望着苏启，但又不敢表现的太明显。

  内心无力叹息了下，小声说：“周翠花。”

  “啥，大声点？没听清楚。”

  猴子大声：“我叫周翠花，很高兴认识，苏总。”

  “哦，你叫周翠花啊，好名字啊，充满了华夏文化内涵的一个名字，佩服，佩服。”

  “诺尔先生，他很喜欢跟你讲华夏的历史故事？”

  “对对对，昨天还跟我讲了桃园三基情的故事。”

  噗！苏启一口咖啡喷了出来。

  好在边上刚好有个垃圾桶，反应也够快，不然非得要喷在桌子上不可。

  诺尔一脸疑惑的望着苏启：“苏先生，你怎么了？我怎么感觉你怪怪的。”

  苏启擦了擦嘴巴，平静下来后说：“没事，只是突然想到了一些很好玩的事情，故而有些失态了。”

  “非常抱歉，诺尔先生。”

  “你这个助理，不言而喻是一个非常有文化的助理，佩服！”

  说着还对猴子打了个拱手。

  猴子一看苏启故意在戏弄他，索性闭嘴，知道苏启的性格，还说话他会让你怀疑人生。

  还是少说话为好。

  诺尔不明白这其中的意思，笑了下说：“他是我第一助理，也是我的军师。”

  “苏先生，刚刚那个人我好像认识，他好像是米切尔油田的董事长吧，你认识他 ？”

  苏启笑着说：“ 对，是我的学长，我也在他的公司里面投资了一些小股份。”

  “诺尔先生，你知道的，开普城那个门店的生意根本就支撑不下去，我要是没有别的产业支撑，我早破产了。”

  诺尔想了下说：“我就说苏先生果然不是平常人。”

  “石油，好像我家族在欧洲有五百多个加油站，或许我们之间可以合作。”

  一听到这加油站，苏启就来了兴致了。

  现在埃塞国家的油品非常不错，正在亚洲，美洲等地方市场开发非常迅速。

  唯独就是欧洲这块正在偷偷的卖。

  加油站是最终石油消费市场，如果能够全部换上他们的石油，那么市场一下子就要开阔很多。

  笑着说：“我学长就在喀什城里面，诺尔先生你也在这个城市里面。”

  “你们真的可以好好研究一下，也可以组建你们的团队去他们公司考察。”

  “非常感谢诺尔先生。”

  诺尔看苏启在自己面前这么低调，有些受宠若惊的说：“苏先生，我感觉你是一个非常有人格魅力的人。”

  “真的，第一次见到你后，我就喜欢上了你。”

  不知为何，苏启脑海里马上闪过了那句桃园三基情的话。

  浑身打了一个冷颤：“不不，诺尔先生，你可不能喜欢我。”

  诺尔愣了下，马上明白了过来，哈哈大笑着说：“你误会我 意思了，苏先生，我意思是我很爱你。”

  “啥？”

  “哦NO，我怎么说出这话了，我意思是，我跟你交流感觉非常的愉快！”

  “哦，那我就放心了。”

  “诺尔先生，刚刚你的客人应该不是普通人吧。”

  诺尔笑着说：“他是一个将军，也是我们的合作伙伴，我们已经达成了非常美好合作。”

  “接下来，我将与他共度美好良宵。”

  苏启再次懵逼，看向了猴子。

  猴子眼泪水都要喷出来了，实在忍不住边上提醒诺尔：“诺尔先生，良宵的意思就是夫妻两个同房的意思。”

  “你好像又理解错了。”

  “是这样的吗”诺尔有些尴尬的抓了抓脑袋：“苏先生，你知道的，我非常向往华夏文化，只不过我还是一个小学生。”

  “你们华夏成语太难理解了，有时候一个字都 可以有很多个意思，所以我总是在理解错误。”

  苏启笑着摇头：“没关系，以后好好让这个周翠花先生教你就行了。”

  猴子一看话又引到了自己身上，赶紧闭嘴不再说话。

  这时候一些高端菜品被端了上来。

  诺尔正色了几分继续说：“苏先生，我能问你一个问题吗。”

  苏启熟练的切了一块西冷牛排，放入了口中咀嚼：“你说。”

  诺尔整理下自己的思绪说：“都说你是开普城另外一股巨大的力量，我很想知道，你现在 有没有支持谁。”

  “我非常关系这个。”

  苏启望着他沉默了下，然后说：“诺尔先生，我不懂你在说什么。”

  诺尔一听就知道苏启肯定是在装傻。

  你在开普城市那么牛逼，怎么可能不知道现在城内的局势？

  叹了口气说：“东印度公司，我所指的是，你有没有支持东印度公司的哪个人。”

  “如果没有，我很希望你能够支持我。”

  