    第247章? 黎家父母拒绝了   

    崔瑶紧张的不停抓着手指，低着头不说话。

    

    黎正飞说道：“也是从那天开始的。

    我追着崔瑶出去之后，我觉得她挺可怜的，就陪着她说了会儿的话。

    后来，正好附近有个电影院……然后我问她住哪儿……然后她有很多不懂的地方就来问我……然后我就帮忙……然后就慢慢的有感情了。

    爸妈，事实的经过就是这样。

    瑶瑶她跟宴川其实没什么，宴川也没真正的接触过她。

    一切都是误会！”

    

    崔瑶委屈的小眼神，什么都没说，却什么都说了。

    

    黎浩诚跟妻子交换了一个眼神。

    

    他们的儿子是真能啊！   

    要么不谈恋爱。

    

    一谈就谈个狠的。

    

    这盐城崔家的女儿，也是他们黎家能高攀的？

    

    “崔小姐……”   

    “您叫我崔瑶就好。”

    

    “好吧，崔瑶，你家里知道你们的事情吗？”

    黎夫人问道：“你家里同意你们交往吗？”

    

    崔瑶一下子被问住了。

    

    黎正飞再次挺身而出：“我会证明自己，让崔家认可我的！”

    

    “这就是说，崔家还不知道你们的事情，是吗？”

    黎夫人点点头：“孩子，不是我说，你们崔家跟我们黎家，门不当户不对，这对姻缘，怕是不能成。”

    

    崔瑶一听，眼眶顿时就红了。

    

    “阿姨，我是真的很喜欢正飞，我想跟他在一起的。

    我虽然是崔家的女儿，可是我上面有哥哥有弟弟，我是不继承家业的！顶多，出嫁的时候，家里给一笔丰厚的嫁妆，仅此而已。”

    崔瑶赶紧按照江沫教的说道：“崔家是崔家，我是我。”

    

    “都说抬头嫁女，低头娶媳。”

    黎夫人继续说道：“自古以来，都是女孩子高嫁，男方低娶。

    你家可是比我们家强太多。

    将来你要是有个不顺，跟家里人有点争执，这……”   

    “阿姨您放心，我会是个孝顺的儿媳妇的。”

    崔瑶都要急哭了：“我是真的很喜欢正飞。

    从来都没有人，让我那么开心那么欢喜过。

    也从来没有人那么关心我，爱护我，疼爱我。”

    

    “你们之间的感情我能理解。”

    黎夫人叹息一声：“可婚姻不仅仅只有爱情，还要很多现实因素。

    秦城的规模，在全国都排不进前二十，而盐城却是能排进前十。

    你们崔家能坐稳盐城首富的位置，可见你们家的体量有多大。

    我不想将来被人戳着脊梁骨说，我们两口子把儿子卖给崔家做上门女婿，换取富贵。”

    

    “不会的不会的，绝对不会的。”

    

    “你是不会，可是难保外面的人会这么想。”

    黎夫人说道：“设身处地的想，抛开我们家跟宴川的关系不谈，大概真的是，只有宴川这样的身价和地位，才能跟你们崔家匹配了。”

    

    崔瑶这次是真的哭了。

    

    眼泪哗哗的。

    

    也不说话，就那么看着黎夫人哭。

    

    这一哭，把黎夫人哭的都心软了。

    

    “哎哎你别哭了，我也没说别的啊！”

    黎夫人都慌了：“正飞，你赶紧给她擦擦泪，整的我们欺负人家小姑娘似的。”

    

    黎浩诚叹息一声，说道：“是啊，就算是你跟宴川的事情，只是个误会。

    这个我们也还能接受。

    可是你这身份地位，实在不是我们黎家能高攀的。”

    

    “爸。”

    黎正飞说道：“我现在还年轻，我一定能让自己做的像宴川一样成功的！”

    

    “宴川这种商业天才，百年不出一个。”

    黎浩诚根本不看好自己的儿子：“你死心吧！”

    

    黎正飞：“……”   

    “崔瑶，这样吧，我们也不难为你。

    只要你家里同意，我们就同意。”

    黎浩诚说道：“只要你家里没意见，我们就承认你们的关系。”

    

    崔瑶转头看向黎正飞。

    

    黎正飞用力握住了她的手，给她安慰。

    

    “爸妈，那爷爷那边……”黎正飞问道：“还说吗？”

    

    “先缓缓吧。”

    黎浩诚说道：“等你爷爷出院了再说。”

    

    黎夫人叹息一声，站了起来，说道：“我会跟你姑姑说一声，不再安排你相亲了。

    不过，你跟崔瑶的事情，再说吧。”

    

    黎浩诚两夫妻离开了。

    

    崔瑶一下子扎进了黎正飞的怀中，委屈的问道：“叔叔阿姨真的不会答应我们了吗？”

    

    黎正飞咬牙说道：“我一定会让你家里认可我的！”

    

    另一边，江沫伸长脖子不停的看手机。

    

    怎么还没消息啊？

    

    舅舅舅妈到底接受了没有啊？

    

    宴川好笑的看着江沫：“要不你打电话过去问问？”

    

    “胡说！我现在打电话了，舅舅舅妈就知道是我撺掇的了。”

    江沫说道：“我又不傻。”

    

    说完，江沫蹭蹭跑到了宴川的身边，问道：“你有没有好办法啊？”

    

    “好办法？”

    宴川沉思一下，说道：“我跟他说过了啊！让他告诉崔家，我是黎家的女婿！这样呢，就算我跟崔瑶没有什么，我照旧可以跟崔家形成天然的姻亲关系，大家都是一条船上的人。”

    

    “那黎正飞为什么不说呢？”

    江沫问道。

    

    宴川笑了笑，没回答。

    

    很简单啊。

    

    因为黎正飞是支持晏明山的。

    

    他更喜欢晏明山做他的妹夫。

    

    宴川淡淡的说道：“大概是不喜欢吧。”

    

    江沫刚要再问，就收到了黎正飞的电话。

    

    “怎么样？”

    江沫急切的问道。

    

    “被你说中了，我爸妈的意思很明确，只要崔家不反对，他们就不反对。

    所以，现在我们的难题是，先得到崔家的认可。”

    黎正飞回答说道：“不过好处是，家里不会再逼着我相亲了！沫沫，我可怎么办是好啊！”

    

    江沫叹息一声，她也没办法了。

    

    挂了电话之后，江沫若有所思的看向宴川：“你说，当初你去崔家的时候，崔家撮合你跟崔瑶，是看中你的人，还是看中你的实力？”

    

    宴川挑眉：“哟，难得你能想到这一层，看来这段时间的进步不小啊！”

    

    江沫白了他一眼。

    

    “应该是二者兼有。”

    宴川回答说道：“毕竟，我长的不差。

    而且有钱有势。

    鱼与熊掌，都可兼得！”

    

    “黎正飞不难看，人品也过关。

    所以，他现在差的就是金钱和地位。”

    江沫若有所思的说道：“所以说，如果他像你一样的优秀，那么崔家自然不会拒绝啦？”

    

    

