    眼睁睁看着索罗离开这片海域，小丑巴基的内心不免有些抓狂。

    虽说索罗的实力确实强大，让他内心无比震惊。

    但是……

    这家伙知不知道这里距离罗格镇有多远？

    怕不是走上一两个月，自己也走不到罗格镇。

    而且，索罗一剑将大海分开的画面确实壮观，惊人。

    这点没什么争议。

    可是，被分开的海水，早晚都会恢复吧。

    到时候自己直接处于海底，还不是会被淹死！

    可话又说了回来。

    那些不是恶魔果实能力者的船员，全部葬身海底。

    只剩下自己跟亚尔丽塔安然无恙。

    可他们俩个全都不会水。

    周围又没有经过的船只。

    这样下去，自己怕不是早晚是个死。

    强烈的求生欲让巴基大脑运转的飞快。

    “鹰眼米霍克。”

    很快，巴基便注意到了鹰眼的举动。

    他收起对索罗的震惊，开始在大海上将漂浮的木板拼接到一起，尝试制作出木筏。

    现在的他只有一个想法。

    那便是尽快追上索罗。

    与他一战！

    赌上世界第一的名号！

    巴基紧咬着牙，注视着鹰眼。

    现在的他明显对自己没什么兴趣。

    如果可以的话，巴基也不想跟这样的家伙扯上联系。

    但是没有办法，这里叫天不应，叫地不灵。

    鹰眼是自己唯一的希望。

    “鹰眼。”

    巴基深呼一口气，飞向鹰眼。

    他抚摸起自己的下巴，“你很想知道，那个海军的去向吧？”

    虽说巴基现在的实力一般，但他毕竟是见过大风大浪的人。

    像鹰眼这样的武者心理，他见的多了。

    要说鹰眼一点都不想跟索罗较量。

    他是不信的。

    不过……

    鹰眼并没有搭理巴基，而是专心于小木筏的制作。

    “咳咳。”

    “其实，我在罗格镇的时候，有听说过他的事情。”

    “对他要去的地方，也有所了解。”

    “这样吧，鹰眼，只要你带我离开这里，作为交易条件，我就带你去找那个海军，怎么样？”

    巴基故意保持着镇定，仿佛真的知道索罗去向。

    然而实际上，他连索罗叫什么都不知道。

    可无论怎么说，带上巴基对鹰眼都没什么损失。

    再加上他求战心切，所以在听到这个交易条件以后，意味深长的瞥了一眼巴基。

    最终，鹰眼点了点头。

    有个大概的方向，总比什么都不知道好。

    而且……

    若是一切顺利，遇到海贼船，说不定还可以绕到索罗前面去。

    就这样，鹰眼跟巴基一拍即合，准备追击索罗。

    与此同时……

    在大海的另一个方向。

    蒙卡暴乱事件让卡普在153支部多耽搁了两天，还被蒙卡劈了一斧子。

    可总体来说，他这次收获颇丰。

    得到了克比跟贝鲁梅伯这两个不错的弟子。

    将蒙卡制服之后，卡普便返回本部。

    “今天，也是风和日丽的一天啊。”

    卡普站在军舰甲板上，迎着海风，望向一望无际的大海。

    被蒙卡劈砍的伤口已经开始愈合。

    现在的他，心情畅快无比。

    “卡，卡普中将！”

    然而就在这时，一名海军士兵急匆匆跑到他面前，脸色无比苍白，语气急躁。

    “不好了！”

    “前方发现敌人的袭击！”

    海军士兵上气不接下气的进行报告。

    就在刚刚，他侦查到一股无比磅礴的剑气，直逼他们的军舰。

    来势汹汹！

    这种程度的攻击，即便是他们这些本部的精锐，也没怎么见过！

    一时间，紧张到了极点，才不得不寻求卡普的帮助。

    而最匪夷所思的是……

    他们连敌人都没有发现！

    只看到了敌人挥出的攻击！

    “有这样的事？”

    卡普用力眨了眨眼睛，只感觉这名海军士兵说的事情有些玄之又玄。

    “走。”

    卡普掷地有声，让这名海军士兵带路，朝着船头方向迈开脚步。

    很快，平静的军舰如同炸了锅的蚂蚁，数百名海军士兵暂时扔下手里的工作，向着甲板集结。

    不一会儿的功夫，船头甲板上便聚会了数百名海军士兵，望向同一个方向。

    硕大的剑气足有上百米那么夸张，来势汹汹，掀起惊涛巨浪，直逼军舰而来。

    最恐怖的是……

    剑气所到之处，更是将大海直接切割，深不可测，将凹凸不平的海底，旋即暴露出来。

    不少海军拿着望远镜观察，内心被震撼到极点。

    而最让人感到匪夷所思的是……

    任凭他们如何观察，都没能找到释放出这道剑气的人。

    “好强的斩击。”

    饶是被誉为海军英雄的卡普，此时也懵比了。

    他做梦都没有想到，会在这片海域上，遇到这么恐怖的斩击。

    对方是谁？

    金狮子史基？

    还是白胡子那个家伙？

    一时间，卡普脑海里不由浮现出了这些旧时代的强者。

    “对了……”

    “我接到情报，说是鹰眼正在东海狩猎海贼。”

    “会不会是那个家伙……”

    就在这时，卡普的亲信波卡托上校不由回想起之前接到的消息，并将这斩击跟鹰眼联系到了一起。

    在他看来，当今能够挥出如此恐怖剑气之人，也只有背负世界第一大剑豪的鹰眼了！

    “鹰眼米霍克吗？”

    卡普不由皱起眉头。

    鹰眼对他而言，算得上是后辈小鬼。

    可无论怎么说，卡普也想不出更适合的人了。

    金狮子史基从推进城越狱之后，便销声匿迹。

    白胡子若是来到东海，战国恐怕早就沉不住气叫自己回去了。

    “哈哈哈哈。”

    思来想去，卡普也觉得应该是鹰眼那个家伙，不免大笑起来。

    “新时代的小鬼，向老夫打招呼吗！”

    “那就来吧！”

    刹那间，卡普单脚一蹬，为了避免军舰受到影响，他直接踩踏出月步，主动迎上百米高的剑气。

    下一秒……

    卡普右手被迸发出的武装色霸气染成了黑色，对准剑气，便是猛烈的一拳。

    轰！

    一阵巨响如晴天惊雷，震耳欲聋。

    紧接着便是一股恐怖的气流向着四面八方席卷过去，掀起数米丈的海浪，拍打出去。

    硕大的海军军舰，彷如一叶小舟，在海面上摇曳。

    可怜，且无助。

    而卡普的脸色更是骤然巨变，两只眼睛瞪得比驴眼睛还要大。

    “鹰眼那个小鬼的剑术，原来这么强的吗？！”

    卡普内心无比震惊，他本想一拳打散这道剑气，结果强势碰撞了一番才发现。

    这道剑气，比自己想象当中的还要强大！

