    群岛越发的欣欣向荣，钱也是大把大把的进入黑岩科技。

    而且那些捐赠的学校啊医院啊什么的，可不只是表面上赚到的那些，从材料选地到施工，那可都是要钱的。

    所有人都知道这是黑岩科技不要脸的在敛财，可却不得不掏这个钱。

    没办法，这是阳谋，明知道是在圈你却又不得不上套。

    毕竟在幕后操作这些事情的人，可是陈钧择呐，他想算计这些商人还不是手拿把掐的。

    而龙威则是利用自己的关系，再拿着那些大厂掏出的钱去疏通外海的关系，尤其是一些与炎夏不对付的帼镓的关系。

    拿着钱在前面开路，一切就变得非常简单了，更何况龙威还有很多关系。

    只不过，也会有碰壁的时候。

    就比如说龙威在曼哈顿就吃了瘪，人家不收钱，但也开出了条件，只要股份，否则“最后一天”别想登录西方市场，整个西方都会一起抵制“西方世界”的。

    这位与龙威谈判的人，叫做普朗特，是一个特别强势的中年人，而且对于龙威这个人，他眼中满是不屑。

    这一天，普朗特早起之后，徒步走过庄园通往大门的道路，一边对身旁的管家抱怨道：“我不知道为什么要与那样一个卑贱的人谈判，他只是一只猴子，可却非要穿上西装与我谈话，他配吗？”

    管家是一个苍老的老人，他神情严肃道：“而且他看上去似乎很不听话的样子，所以我们可以让他去死，然后换一个更谦卑的猴子来谈话。”

    “不错的主意。”

    普朗特说道：“不过还是要看今天谈的如何，嗯，今天是他最后的机会。”

    走出了庄园后，普朗特上了他那辆复古的老爷车，去往哈曼顿的一家咖啡馆。

    到了咖啡馆之后，普朗特便看到那个身穿白色道袍的猴子，而且正在看报纸，他很怀疑那只猴子是不是真的看得懂英文。

    砰砰！

    普朗特没有落座，而是在靠窗的桌子前顿了顿手中的手杖，示意他到了。

    龙威放下了报纸起身道：“普朗特先生，请坐。”

    “看得懂吗？”普朗特坐下后瞥了眼报纸，语气表情中都满是讥讽。

    龙威点了点头，笑着说道：“看得懂，上面说贵帼目前多州都很不太平，似乎是死了很多人。”

    这句话让普朗特觉得很没面子，便冷哼一声道：“我提出来的要求你考虑的怎么样了？”

    “股份的问道吗？”龙威笑着问道。

    普朗特说道：“没错，我们要持股超过51%，否则一切免谈。”

    “那就不要谈了。”

    龙威倒也不是真的要装孙子，只是最近他的心境变化很大，尤其是周身窍穴内都存满了力量后，他便越发的从容了，“之所以今天还会在这里等你，主要是想要好道别，也感谢这些天的招待，虽然我所居住的旅馆环境很差。”

    这番话让普朗特傻眼了，他没想到对方竟然这么硬气。

    龙威继续说道：“西方世界的市场我们可以不要，至于原因我不想多说，因为你的级别不够，所以根本不懂这款游戏的意义在何处，所以多说无益。”

    说罢，龙威便打算起身离开了。

    可就在这时候，忽然有十几个人冲进了咖啡馆，而且每一个人都是手持着手枪。

    龙威无奈一笑道：“来杀我的？”

    “这不是我的人。”

    普朗特也很诧异，随后惊恐道：“天呐，他们进来了，我的人呢？”

    很显然，负责保护他的人已经死了。

    而那十几人在冲进来后，也没有立刻冲着他们来，反而是见人就杀。

    几秒钟后，就已经死掉了七八个人。

    龙威不知道这个地方为什么会乱到这种地步，可能是教化不够吧，但他也没有多想，他只是一挥手，便有两架无人机飞了出来，然后瞬间将那些人全部击毙了。

    “这美丽的风景线我是无福消受，普朗特先生，接下来祝你好运了。”

    龙威一挥手便带着无人机向咖啡厅门外走去，一边说道：“哦对了，有件事情忘记说了，其实我是格外反感杀人的，但对于想要杀我的人，我却是会提前下手，就比如说你的那位老管家，不出意外的话，现在的他已经去见了你们的上帝，希望他可以在天上继续帮你吧，至少他能帮你祷告，也希望你能做出正确的决定。”

    这句话的言外之意很是粗浅易懂，我一直在监控你，而且已经动手杀了你的人，可你却一点都不知道。

    只不过普朗特根本来不及思考这些，而是说道：“求求你，求你送我回家好吗？”

    “这不是分内事。”龙威摇头。

    普朗特说道：“我同意游戏进入西方市场！”

    “用得着你同意吗？”

    龙威语气中也带着一些讥讽道：“我来与你谈的时候如果你这样说，那么我不建议非你一杯羹，可三天的时间里面你都摆出高高在上的姿态，暗地里还要叫我一声猴子，这样的一个人，我为什么要管你的死活？另外再说一句，那便是现在的我心境随和，所以你才能在我面前摆谱三天，否则你第一天就已经死了。”

    说完后，龙威不再停留，直接离开了这里。

    而普朗特只能打电话求助，然后躲在桌子下面，后来探员来救他的时候，发现他的裤子都湿了，吓尿了。

    但是这却仍普朗特更加怨恨龙威，他发誓这辈子都不会让这款游戏进入西方市场。

    只是普朗特并不知道，其实在与他接触的时候，龙威已经又去见了另外一个人，那便是哈莉的父亲，奎恩先生。

    奎恩先生虽然只是一个商人，但那是因为他只想做商人，而且一个商人在这里能做到的事情太多了。

    对于奎恩先生来说龙威是他们一家的救命恩人，后来又是因为龙威出现在才算将他们家族从“白”组织中解救出去，所以心怀感恩的奎恩先生一口答应下来，这件事情会由他来操办。

    龙威没有停留，前往下一个地方，迪拜。

    来到了挥金如土的迪拜后，龙威又与那些英俊的王储见了面，着实是奢靡了一次，但还是决绝了这位好友献妹的举动，他可不想出门一趟就带个女人回家。

    不过其他事情倒是非常的顺利，只要“最后一天”问世，那么这个地区便将同步推广，并且会提前预售点卡。

    反正这里的人大多数是不缺钱的，而且这款游戏的实际意义也很重要，没有理由不推。

    只不过龙威需要去的地方太多了，所以并没有久留，而是继续走访曾经的关系。

    接下来的行程顺利了很多，他去过的那些地方的上层，都会这款游戏比较上心，是要全力支持的。

    而当龙威回到群岛的时候却已经是三个月之后了，游戏的研发也已经完成，可以推出第一阶段了。

    因为第一阶段的测试仅在炎夏开放，所以龙威只能在滨海城设立了办公室，并且亲自回去配合宣传。

    但是问题又来了，因为江小米曾经说要四年后这款游戏才能面世，可是这才三四个月的时间就做出来了，这不是摆明了在骗人吗？

    那些游戏大厂都快疯了，他们现在钱花出去了，公司所有的资源都倾注在这款游戏上了，可却被捷足先登了，这是要整死谁啊？

    但是江小米面对那些质问置之不理，每天带着龙威各地宣传。

    要知道如今龙威可是当代武圣，别说大家对这游戏都很期待，便是他代言一刀999的垃圾游戏也会有大把的人玩。

    全国各地都开放了销售网点，要本人持身份证才能购买点卡，然后再带设备回去。

    而且每一套设备都需要虹膜验证，杜绝了两个人或者更多人玩一个号的念头。

    再就是一旦发现工作室以营利目的玩这款游戏，那么就要交税，如果不配合，那就封号，并且永久没有再玩的资格。

    这可是让一群工作室苦不堪言，只能心疼肉疼的缴费，并且要接受人工智能的全面监督，如果出现了在前期以多欺少的情况，便也会给处罚。

    总之，一切都要做的尽量公平。

    而直到此时，人们也只知道龙威只是代言，并不知道这游戏就是黑岩科技做出来的。

    许多国内许多大厂都想要见龙威一面，要谈一谈合作的事情，比如让龙威帮他们代言之类的，但都被龙威给拒绝了。

    另一方面便是，海外的网友直呼不公平，因为他们没有拿到首轮测试的资格。

    但是对此江小米只能遗憾了，并且明确的点名道姓，说出普朗特不允许这款游戏进入西方市场的事实。

    这样一来，本来就已经焦头烂额的普朗特更难受了，家里与办公室的电话都快被打爆了，每天都会有人拦着他的汽车，然后他谩骂丢鸡蛋。

    网络上面更是同仇敌忾一般，都在谴责普朗特的作为。

    并非是一款游戏就能够造成这么大的影响，最重要的还是普朗特的作为太不占理了，什么都不做就开口要51%的股份，你是上帝吗？

    这面还在讨伐，那一面《最后一天》已经开始公测了。

    当玩家们进入服务器之后，便惊奇的发现，哪怕面前的一切都已经是残垣断壁的废墟了，可还是能够认出所在的地方，这正是他们如今的所在地。

    也就是说，一个东北玩家进入游戏后，他出现的地方就是东北他所在的那个地方。

    而且几乎是完全还原，只不过一些秘密的地方还是不能还原的。

    所以这整个炎夏地区的测试，其实就是将炎夏广袤的炎夏大地囊括其中了。

    有点泄密之嫌，但这其实也已经不算秘密了，尤其是在卫星之下，就更不是什么秘密了。

    龙威也亲自参与了游戏，而且将属性调到了与普通人一般，再与许多滨海城的玩家一同在城市中冒险。

    而游戏的设定之中，黑岩科技的范围内算是这个区域最难的地方了，倒是城市周边相对简单一些，只会出现一些小的变异兽，比如说小狗一般大的老鼠什么的，又或者是拳头大小的变异苍蝇，连一只变异猫都没有，因为在游戏设定之中猫科动物都是王者般的存在。

    因为龙威现身在滨海城区域了，所以滨海城的玩家非常兴奋，只可惜这游戏没有聊天系统，想要沟通就要面对面说话，或者写在之上也行，不然世界聊天框一定会非常精彩。

    龙威没有玩的太久，而且也只是与遇到的玩家说说话，并没有带着他们生存，毕竟这是会影响平衡的。

    哪怕龙威已经没有了惊人的属性，可脑子里面的东西却还是有，想要生存还是很容易的。

    龙威离开之后，那些玩家失望之余，也开始真正的冒险了。

    很快就有玩家被变异鼠给咬死了，也有冒死闯入高级区域的玩家引来了一堆丧尸回来，然后害死了附近的所有的玩家。

    这个时候有人站了出来，是一个穿着白色道袍的小女孩儿，长的可爱机灵，就是太小了。

    而且这个女孩儿还大言不惭的声称自己是龙威的亲闺女，不过也没有人嘲笑她，毕竟都是大孩子和成年人了，谁会如此残忍对待一个小女孩儿呢。

    站在一个红绿灯口的小女孩儿非常郁闷，他对着面前的十几个人说：“龙威真的是我爸爸！”

    “嗯嗯，我们相信。”

    “对呀，我们没有说过不信。”

    “好了好了小武圣你轻点喊，别再喊来怪物了，我们都死好多次了。”

    一群人笑着安慰小丫头，没有人心怀恶意。

    通过权限手段将出生地设置成滨海城的芳芳很郁闷，但也没有解释什么了，而且也真的不敢大声叫了，因为她也死好多次了。

    木得办法，刚刚几次都是遇到了大波怪物，她再厉害也是个死呀。

    芳芳转过身四处看着，很快便将目光落在街对面的一家日料店上，指着那面道：“我们需要武器，去那里看看。”

    众人这才回过神，对呀，想要生存没有武器怎么能行。

    于是众人便跟着小丫头去了那叫日料店，但是却没有立刻进去，因为通过透明的门，他们看到了里面张牙舞爪的丧尸正在对他们嘶吼。

    其中几个女玩家直接被吓的大叫起来，而且还有人被吓尿了，身旁没那么害怕的人就只能震惊这游戏的真实了，而且还闻了闻味道模拟也很不错，从而得出一个结论，这个妹子最近上火啊。

    芳芳四处看了看，看到路边的一具尸体手里握着不到半米长的铁棍，她便上前将铁棍拿在手里，然后说道：“来两个人开门，丧尸我来对付！”

    “小武圣，这么多叔叔哥哥在，怎么能让你动手。”

    “对对对，铁棍给我，让我们来。”

    几个男人开始劝说，但是小丫头不为所动，而且还很生气的看着他们。

    众人一想这小丫头是个胆子大的，显然是不会被吓坏的，而且游戏又不会真的死人，便只能由着她了。

    其他人全部退到了马路上，只留下一个男人负责开门，而芳芳便握着铁棍站在门前。

    哗……

    玻璃门被拉开，里面的丧尸瞬间便扑了过来，直奔面前的小女孩儿而去。

    芳芳身形一矮瞬间从丧尸双腿下面过去，同时挥舞铁棍打在丧尸的双腿膝盖弯处，将丧尸打的跪在了地上，然后再用手中铁棍尖锐的一头直接来了个爆头。

    砰！

    一声闷响后，丧尸彻底不动了。

    看来这只丧尸就是游戏设定的精英小怪了，守着个日料店，杀死它之后才能拿到里面的武器。

    不过此时众人只是张大了嘴巴，这小丫头也太厉害了。

    “说了龙威是我爸！”

    芳芳一脸无奈的说道：“游戏是要身份证才能玩的，而且要虹膜验证，你们觉得我有身份证吗？当然是我爸给我的设备，说了你们还不信，一群笨大人。”

    众人总算相信了眼前的小女孩儿就是武圣的闺女，一个个激动的不成样子。

    “木的意思。”

    芳芳撇了撇嘴道：“走吧，进去找武器。”

    在游戏里面芳芳反而没有那么多心机城府了，她选择做个释放本性的孩子。

    这面闺女在游戏里面玩的火热，而另一面龙威着实是有些头大了，因为江小米帮他约了一些客人，此时都坐在同一张桌子上面。

    国内大厂的麻藤与丁三自然是在席，还有国外许多大厂的老板以及他们的翻译。

    龙威能够看得出，这些人其实非常不爽，可却不得不挤出一张笑脸来。

    最先开口的便是麻藤，他说道：“龙先生，你们玩这一手，我们有点吃不消的。而且你这种放养式的运营方式，赚钱就是个问题啊。”

    “那该怎么运营？”龙威笑着问道。

    麻藤那是行家里手，便立刻说道：“首充奖励是一定要的，也不用多，就98块，然后送一套新手装备和武器，这是大家都能出得起的价。然后就是各种武器的品质要等级分明，不然没人愿意氪金的。获取途径可以打怪爆，或者是抽奖，咱们整个十连抽什么的对不对，那肯定赚翻了。”

