    一声声嘶吼响起，陈六合跟奴修等人没有一人认怂，他们奋力嘶喊，一身战意飙涨，此刻也不曾畏惧，他们要拼死搏杀，哪怕明知必死无疑。

    可这是一场没有悬念的抗争。

    陈六合等人的力量在古神教一众强者面前，当真卑微到了极点。

    瞬息之间，他们就被那狂暴的攻势给淹没在了其中。

    奴修、陈六合、安培邪影三人皆是身负重伤，一个照面都难以坚持下来。

    鬼谷、刑天、君莫邪三人已经溃败倒地，他们鲜血淋漓，躺在了血泊当中，模样惨绝人寰，生死不明！

    惨烈！

    壮烈！

    满身鲜血的陈六合半跪在地，仿佛连站起身都是一种奢求，他胸口起伏，大肆喘息，但他仍然倔强的昂着头颅，目光凶狠的盯着眼前一众古神教的人。

    仿佛，他要把这些面孔统统记住一样，要把他们深深的刻在脑海之中。

    “挣扎不再有意义。”上帝之手道。

    “拿下吧。”修。阿波罗冷冰冰的说道。

    有古神教的成员快速围了上去，要结束这一场本就多余的战斗。

    陈六合等人的下场，这走到了绝境，他们无力再战，只能任由对方宰割。

    看着那些逼近的古神教成员，陈六合面色发狠，他已经做好了誓死顽抗的准备，他也做好了面对死亡的准备，如他先前所说的那般，就算是死，也不可能让自己受辱，更不能让体内的血脉被他人所用。

    在战死和没尊严的苟活之间，他毫不犹豫的选择了前者！

    陈六合体内的血脉在疯狂的窜动，沸腾至极。

    他眼中，仿佛都有些神秘的莫名纹路在闪烁。

    他做好了最后反抗的准备，这一战，会是死战。

    他转过目光，分别扫视过奴修、安培邪影以及已经不省人事的刑天鬼谷君莫邪三人。

    目光中闪过了一丝丝的愧疚与歉意，还有着诀别。

    是自己坑害了他们，但这一切，都已经发生，他无法扭转与改变，自己欠他们的，这一世，可能还不了了。

    如果有来生，那就下一世再与他们结识，还了这笔债吧！

    “陈六合，不得乱来，活着比什么都重要，活着就还有希望。”奴修看出了陈六合的决绝，他惊声低吼。

    安培邪影也是慌了神色，他死死的盯着陈六合，美眸中甚至有祈求之色浮现。

    陈六合面无表情，他努力的站直了身躯，昂头挺胸，一身血芒绽放，神秘纹路剧烈的跳动，他的生命力在快速流逝，他的血液在疯狂燃烧。

    仿佛，这是他最后弥留在人世间的时刻一般。

    “在这个世上，我体内的血脉不可辱，谁都没有这个资格。”陈六合声音沙哑，一字一顿，他七窍流血，双目刺轰，鲜血不断的渗透而出，看上去如恶魔一般，狰狞凶恶，森然可怖。

    这一幕，也让太阳神和上帝之手几人给惊住了。

    旋即，太阳神大声喊道：“快，制止他，不能让他燃烧生命，要把他生擒。”

    古神教的一众人蜂拥而上。

    面对这如海潮般无法阻挡的威势，陈六合露出了一个惨笑，像是在与这个世界告别一般。

    然而，就在这无比震惊的关键时刻。

    突兀的。

    在那漆黑的天空之上，升起了一轮明月！

    那明月皎洁无边，圆润至极，有银色光华铺落大地。

    那漆黑的夜，开始在变换颜色，仿佛只是眨眼之间，就有无数红霞蔓延了开来。

    这一切来的是这般的毫无征兆，看起来是那般的诡谲，诡谲到了极点。

    这是异象！

    银月和红霞，如此不和谐的景象，竟然同时出现，出现在了这漆黑无边的夜空之上。

    这一刻，整个夜空，看起来是那般的梦幻与唯美，震惊了所有人的心神。

    而时间，也仿佛在这一瞬间定格了，整个天地间都寂静了。

    所有的一切都停止了下来。

    不管是古神教等人的攻势，还是陈六合身上那狂暴的状态。

    好像，有一种无与伦比的气场，笼罩在了这片天地间，硬生生的扼制了这一切，强行压制！

    所有人茫然四顾，内心充满了恐惧，没人能搞得明白这是什么情况。

    但他们的心里，却都是实打实的蔓延起了一股强烈的恐惧感，心胆发毛，颤动不止。

    唯有安培邪影，他面色一喜，激动与亢奋袭遍全身，他似乎猜到了什么，快速四顾，寻找什么。

    这天地间，能做到如此惊世异象的，只有一个人！

    那就是他的祖父，那个号称数百年都难以横空出世的惊绝天才，安培家族有史以来最具备天赋的阴阳师！

    那个消失了数十年，且一生都充满了神秘色彩与传奇色彩的人！

    安培空！

    远空，有一人，他竟然漂浮半空之上。

    他一身有银色光辉环绕笼罩，他宛若黑暗中从天而降的一尊神明一般，显得是那般的神圣。

    给人一种忍不住要对他顶礼膜拜的冲动。

    那是一个身穿一袭白色长袍的男子，男子带着一顶高高的阴阳帽，他看上去净洁无比。

    白眉白须，可也有着光华的肌肤，从表面上，根本看不出他的真实年纪。

    他是一个老人，却没有老人的沧桑，更没有岁月留在他脸上的痕迹。

    “咚！”当看到这个突兀出现的人时，所有人的心脏都狠狠的颠动了一下，就像是被什么敲击一般。

    眼前所看到的这一切，委实是太诡异了，诡异到远远超出了常人的认知。

    无论是夜空中的异象，还是这个竟然能悬浮在半空的神秘人。

    一切的一切，都是匪夷所思的。

    更埪怖的是，他一出现，就给所有人带来了这么大的影响和震慑，仿佛让整个时空，都停滞。

    在所有人的注视下，悬浮半空的老者动了。

    他一足迈步，就在漆黑的虚空之中走动。

    每迈出一步，他的脚下都有一道虚幻的六芒星图文得闪耀。

    诡异，强大，难以置信！

    就这样，仿若远在天边的老人，一步步来到了这片场地之中，他双足落地，伫立在了那里。

