    遗迹之城并非是一座宏伟的古城，虽依旧有城之名，但事实上，遗迹之城早已经是一片破败的废墟之地。

    而且，是从古时代便一直荒废下来的废墟之地，辽阔无尽。

    只因这片废墟是神之遗迹的入口，因而中央帝界的人才将这片茫茫无尽的废墟之地称之为遗迹之城。

    但就在这片废墟，如今却成为了中央帝界最为繁华之地，没有之一，来自九界，甚至三千大道界各地之人前来，皆都降临这座遗迹之城，一时间，平日里人迹罕至的遗迹之城，却是一片盛况。

    五十年一度的盛世，破败的废墟之地成为九界的中心，许多地方凭空搭建起了酒楼，有人在这里摆酒，接待往来之人，而且不收任何费用，但即便如此，来遗迹之城的人许多出手极为阔绰，往往收获极大。

    提前到来之人，每日谈论的话题便是九界中，又有哪一大势力到了。

    不过，来的人大多都是中央帝界的人，对中央帝界的顶尖势力以及那些绝代风流人物相对更熟悉一些，其它界而来的强者，便不那么熟悉了，除非有一些人专门打探了消息，将九大至尊界的顶尖势力以及人皇之下极负盛名的人都打探得清清楚楚。

    不少人，在遗迹之城贩卖消息，毕竟进入神之遗迹的人，不少都会需要这些消息。

    此时，一座露天的酒肆，格外的空旷，比较破旧，但诸人也不在意，都显得非常豪气。

    “这次神之遗迹开启，五十年才会有一次的九界盛会，只是看看，便足慰平生了，只可惜我连九界顶尖势力都分不清楚。”有人开口说道。

    “嗡！”

    虚空中，狂风掠过，有一行人御空而行。

    远处方向，有剑气呼啸，一行剑修御剑当空，在遗迹之城上空飞驰。

    这般场景，无处不在，一眼望去尽皆都是如此，酒肆的人也习惯了，听到了动静便会抬头看一眼，没有惊讶，早就习以为常，这些天，每天都是如此。

    “的确分不清楚，就算有至尊界顶尖势力的人走到我面前坐下，都一样认不出来。”旁边的人笑着开口道。

    “顶尖势力之人都有着超凡之气质，气场极强，而且必有大能人物带路，还是看得出一些的。”酒肆中声音此起彼伏，这时，旁边有一老一少步入了酒肆中坐了下来。

    这两人自然是天河道祖和叶伏天两人。

    没有人注意到他们二人，叶伏天还可以看了一眼刚说话的那道身影，天河道祖自然是大人物，但是，对方可没有看出来，的确走到身边，你都不知道坐着何人。

    如今这种情况，在遗迹之城应该很常见吧。

    “师公，有空看看道尊是否到了。”叶伏天对着天河道祖传音一声，若是太玄道尊到了，他们便汇合，太玄山必然得到了神谕，之前他被中央帝界三大势力拒绝，只能跟随太玄山一起入神之遗迹了。

    “嗯。”天河道祖点头，神念扫荡而出，一瞬间，酒肆的诸人像是生出一种奇怪的感觉，但却又不知道具体发生了什么，实则在这一瞬间，这里的所有人都已经被神念扫过了。

    片刻后，天河道祖神念收回，对着叶伏天传音道：“没看到，恐怕没我们快，而且，已经有不少大能人物到了，神念扫过有些不礼貌，对方的神念也追踪而来，怕是不能频繁如此。”

    果然，叶伏天也生出了一种奇怪的感觉，就像是被人窥视了。

    他知道，应该是有大能人物神念扫了过来。

    “那我们再等些时日吧。”叶伏天道。

    “嗯，从其他界而来，多少要有一些准备，挑选入遗迹的弟子，也可能会有人想要入遗迹，借各方顶尖势力加入其中，这样的话，也可能会耽误不少时间。”天河道祖道，叶伏天自然明白。

    神谕降下，只在顶尖势力，寻常修行之人没有神谕，只能入顶尖势力，获得入神之遗迹的资格。

    也许，有至尊界以外的人都会想要争取这种机会。

    两人在这里停留一段时刻便离开了，叶伏天准备找个地方继续安静修行一些时日，等待神之遗迹快要开启的日子，太玄山的人自然会到，即便道尊不来，天谕界一些强者也会到。

    时间一天天过去，随着神之遗迹开启之日越来越近，降临的强者越来越多。

    九界各方顶尖势力，陆续到达，收到神谕而来。

    天谕界的顶尖势力，自然也在。

    而且，他们有的是联袂而来，譬如天谕神朝和紫霄天宫，因为当年的同盟，他们便是一起到来的，而且，天谕神朝的皇主亲自到了，为领军之人，紫霄天宫的宫主却没有来，昊天仙门的两个家伙现在还在外面，他们还是要防着一手，天谕神朝底蕴深厚，防御力极强，还能抵挡得住，紫霄天宫则有些风险，因此天宫宫主镇守，将紫霄天宫的人托付给了天谕神朝的皇主。

    此时，两方结盟的势力，可以说是强者如云，人皇都到了不少，紫霄天宫的至尊道体斩辕，自然也在，不过伊天谕不在，伊天谕会和上霄界神宫的人一起同行而来。

    到了遗迹之城后，九界的人形成了某种默契，每一界的人各自占据一方区域，毕竟他们是各自熟悉的势力，相对不那么容易爆发冲突。

    天谕界的势力陆续到达之后，也都是有意无意的汇聚于一片区域中。

    “梵净天主到了。”天谕神朝皇主开口道：“我们去走走。”

    说罢，他直接迈步而行，来到了一处地方，在这里，梵净天主亲率诸强者到来，九天神女，诸多圣女皆都到来，其中圣女秦禾为首，她如今境界极深，已经触及到了人皇门槛。

    天谕界有人猜测，秦禾很可能已经能够踏足人皇境界了，但却在大道门前而不入。

    人皇不易，证道这一境很难，即便是妖孽人物，一般到了也会顺势破境，不会压制，除非是以前就打算好了要入神之遗迹，这种情况情况中央帝界的人最多，这是他们的主场，准备最足，其它界的人，除非是天赋极其出众，并且临近这一年快要破境，才会压制下。

    但终究，还是要看自己衡量，也有很多人不会为了入遗迹就去压制，毕竟这本身也是有风险的，直接顺势踏足人皇，本身就是无数人的追究。

    “梵天女皇。”天谕皇主喊了一声，很直接的道：“昔日虽有些不快，但这次神之遗迹，我们天谕界的势力，不如便一起，相互间照应一番，让他们这些晚辈也更多一分机会，如何？”

    “伊天谕不在吗？”梵净天主扫了一眼人群。

    “他在神宫那边，而且也有一些朋友。”天谕皇主继续道：“虽说我们天谕界的人天赋不弱，但这次不一样，纵观天谕界，没有任何人，敢说能够从神之遗迹中活着走出来。”

    这次，牵扯的可不仅仅是天谕界，是九界。

    天谕界在九界，还算是相对偏弱的一界，上霄界都要强于天谕界。

    再加上还有恐怖的中央帝界等至尊界，纵是伊天谕，也没什么绝对信心，要知道，叶伏天入神宫的事情，他可是清清楚楚。

    “不必了。”女皇身上光彩夺目，神圣不可亵渎，纵是面对皇主，依旧淡然道：“遗迹之中，同为天谕界之人，也没什么信任度可言，何必多此一举，既然要入神之遗迹，各安天命吧。”

    这种联盟，太不稳定。

    “女皇好气魄。”天谕皇主淡淡开口，随后带人直接离开，他来说一声，已经是给面子了，但梵净天，似乎不领情。

    他们离开之后，梵净天圣女当中，秦禾目光望向远方，也不知道他会不会来。

    据说，他之前在上霄界太玄山修行，如今也不知道怎么样了。

    上霄界的势力也陆续抵达，神宫阵容最为强大，浩浩荡荡，其次是黄金神国，璀璨不可一世，无比夺目。

    太玄山也到了，太玄道尊亲自率诸强者而来，不过，他们太玄山这次，依旧没什么希望，他亲自来的目的，也是想看看叶伏天。

    遗迹之城的人以恐怖的数量增长着，到处都能够看到人影。

    此时，又有两道身影迈步在遗迹之城当中，一位气质超然的中年人物，还有一位穿着男子装扮的女子，生得极为秀美，一看便知是个美人。

    “强者真多啊。”此时，这中年人物迈步之时开口道，他目光环视左右，随处可见的都是圣境人物，走在路上的，不少都是和他一个级别，人皇境。

    “九界盛事，自当如此。”旁边女子开口道。

    “至尊道界便是不同，我们夏皇界这种地方，实在是微不足道，只能偏居一隅。”中年笑了笑又道：“你确定那小子会来？”

    原来，这到来的人皇，竟然是夏皇。

    旁边的女子，自然是夏青鸢。

    昊天仙门之人尽皆被送往不同的地方，夏青鸢被送去了下界，这时候，她只能找她父亲帮忙了，而且，她能够联系到的人，也只有她父亲夏皇！

