
陆临坚持要进宫“谢恩”，陆明玉拦也拦不住，只得叮嘱道：“爹见了皇上，别提聘礼的事。”

陆临点点头：“放心，我一个字不提。”

陆临说到做到，进宫觐见永嘉帝，绝口不提聘礼多少，只张口谢恩。

永嘉帝笑着扶起陆临：“朕和你结了儿女亲家，心中十分喜悦开怀。你精心养大的女儿，日后便是朕的儿媳。朕应该谢你，生了个好女儿才是。”

陆临立刻笑道：“臣也得谢皇上，将嫡出的儿子给臣做女婿。如此佳婿，臣便是在睡梦中也能笑醒了。”

君臣相识一笑，别提多融洽和睦了。

就在此时，刘公公恭声来禀报：“启禀皇上，广平侯和濮阳侯求见。”

都是进宫谢恩来了。

大占便宜的濮阳侯也就罢了。心高气傲的广平侯，不知是否受得了今日的羞辱。三位皇子一同送聘，送去孟家的聘礼可是最少的。

陆临目光一闪，扯了扯嘴角。

片刻后，广平侯和濮阳侯一同迈步进了文华殿。

濮阳侯满面红光眼中闪着自得，三步并作两步抢上前，笑着拱手道：“臣今日进宫，特来谢皇上恩典。儿女结亲，臣以后和皇上就是亲家了。”

濮阳侯喜气洋洋，永嘉帝也觉快慰，笑着拍了拍濮阳侯的肩膀：“瑜丫头是朕看着长大的，和阿显郎才女貌十分相配。这门亲事，朕也十分满意。”

濮阳侯咧嘴一笑，有意无意地瞥了荥阳王和广平侯一眼。

被压了数年，在武将里只能憋憋屈屈地排个第三，濮阳侯心里一直很不服气。今儿个总算是彻底翻身，扬眉吐气了。

陆临不动声色。

广平侯心里的火气却是蹭蹭直冒。

三位皇子一同送聘，嫡皇子多一些，庶出的皇子们少一些，也就算了。凭什么赵家多送了一趟聘礼啊！

合着弄来弄去，就是孟家最吃亏啊！

天家也不能这么欺负人吧！

广平侯压了压心头的火气，拱手上前谢恩。

永嘉帝也笑着扶起了广平侯，少不得夸赞孟家的女儿几句。

广平侯起身后说道：“臣还有一事，想和皇上商议。四皇子年龄小一些，少说也要过个一两年再大婚。二皇子三皇子今年都十六了，很快便可大婚成亲。臣恳请皇上，婚期不要定在同一日。”

永嘉帝一愣，下意识地应道：“兄弟两个同一日娶妻迎亲，既热闹又喜庆。为何你倒不愿意？”

陆临心里给广平侯竖了个大拇指。

果然，就听广平侯一脸诚恳地解释：“臣是这样想的。二皇子是嫡出，成亲的规格礼仪，理应高于三皇子。”

“不过，臣嫁女儿，也希望女儿嫁得风光热闹。不愿被人拿来做比较，指指点点。这也是臣为人父亲的一片慈爱心肠，请皇上成全。”

陆临不失时机地拱手附和：“广平侯言之有理。臣也以为，嫁女儿是大喜事，不宜和人攀比或被人拿来说笑。婚期还是别选在同一日为好。”

永嘉帝：“……”

谁也没提聘礼，却是句句别有所指。

以永嘉帝的城府和脸皮雄厚，都觉得脸上火辣辣的。

就赵太后办的这一桩事，他这个孝顺儿子也有些无颜面对未来亲家。

濮阳侯也不是傻瓜，一听话音，就知不妙。立刻笑道：“荥阳王广平侯请听我一言。皇子们大婚，是宫中头等喜事。婚期定在哪一天如何操办婚事，礼部都有章程。后宫中的太后娘娘和皇后娘娘，定然也有想法。皇上总得和太后皇后商议过后，才能决断。”

张口就拿赵太后压人。

广平侯素来瞧不上濮阳侯这等“太后狗腿”的做派，皮笑肉不笑地应道：“濮阳侯说的，不无道理。二皇子是嫡出，皇后娘娘最是上心。太后娘娘疼惜四皇子，也绝不会亏待了四皇子。至于三皇子，皇上少不得要怜惜几分。”

永嘉帝咳嗽一声：“那是自然。都是朕的儿子，朕对他们几个，一视同仁，从无高下之别。”

陆临看了永嘉帝一眼：“皇上疼爱皇子们的心，和天底下的父亲一般模样。嫡出庶出，还不都是自己的儿子。”

永嘉帝：“……”

得！

他干脆闭嘴吧！

……

荥阳王三人谢恩后离宫回府。

永嘉帝也没心情看奏折了，抬脚先去了椒房殿，一脸不快地指责乔皇后：“……皇后到底是怎么备的聘礼？有高有低，闹得未来亲家们心里都不痛快，一起进宫来。闹得朕面上无光！”

乔皇后也是一肚子气，不但没赔罪，反而冷笑一声：“臣妾也想问一问皇上，臣妾的儿子是嫡出，比庶出的皇子份例高，难道有错不成？如果一般无二，那臣妾倒想问问皇上。当年皇上继承李家家业，凭的又是什么？”

永嘉帝被戳中了肺管子，气得太阳穴一抽一抽的。

这些年，乔皇后是个贤良大度的正妻，肯忍着孟贵妃，忍着秦妃。便是瞧不上苏昭容，也只嘴上刻薄几句，吃穿用度并未苛待。

永嘉帝偏心大皇子，乔皇后也不多言。

没曾想，今日为了二皇子的亲事，乔皇后竟如此强硬，说话半点不客气。

永嘉帝怒目相视：“乔氏，你竟敢这样和朕说话！”

乔皇后挺直腰杆，和永嘉帝对视：“臣妾说得对不对，皇上心知肚明。这件事，从头至尾臣妾并无过错。错的是谁，皇上就该去见谁。皇上跑到椒房殿里发火，无故迁怒指责，请恕臣妾不能心服。”

“你……”永嘉帝勃然大怒：“混账！你竟敢说太后的不是！你这是不孝！”

乔皇后一脸冷漠：“臣妾不知还要做到哪一步，才算孝顺。臣妾不知，母后要偏心到什么地步。臣妾亦不知，皇上到底怎么样才能满意。不如皇上说得清楚明白些，免得臣妾愚钝，做错了事不自知。”

永嘉帝鼻子都要气歪了。

夫妻多年，乔皇后贤良淑德，处处忍让。

像今日这般针锋相对的，还是第一回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817043"  chaptername="第一百零二章  风波（一）">加入书签</a>
</div>
