    武圣关羽借助冲锋之势，力达万钧，冲至。——

    速如离弦之箭射出的季布，当空一顿，被劈得速度更快迎空倒飞……

    第一回合，季布完败！

    其实……

    论官爵果位、气数宿命等因素的增幅，季布足可完败关羽，即便关羽号称武圣，但蜀国也就是个王国而已，如何能跟天朝比？

    论修为实力，两人倒是半斤八两，强弱难分，都是可以力敌仙神的巅峰存在！

    论气势战意，占尽主动性的关羽，却是明显胜出一筹，毕竟季布一方是被围困的弱势群体。

    更重要的是，关羽是纵马冲锋，又有青龙刀骑组阵相随，气势上轻松完爆徒步作战的信虎侯季布，一个照面，一刀就劈飞了季布！

    “吼……”

    迎空翻了个几个跟斗，落地，暴退数十米，在地面拉出深达数分的沟壑。

    呼啸震耳，季布势若疯虎咆哮一声，再次势若猛虎跃起，当空狠狠一戟轰向关羽！

    “当……”

    关羽手中青龙偃月刀横空一挡，战马仰首嘶鸣，竟是被季布硬生生挡下冲势。

    “青龙斩！”

    “烈虎爪！”

    “龙爪撕天！”

    “虎爪碎岳！”

    ……

    十数息间，关羽季布就交战数十回合，打得昏天暗地，沙飞石走，猛烈劲风宛若沙尘风暴，逼得其他人难以靠近！

    仅从战局而论，关羽确实是略胜半筹。但是，想短时间内收拾信虎侯季布，却也不容易！

    阵前单挑，并非表现主将实力的没必要的战斗。而是影响双方大军的极为必要的战斗！

    初次交战，信虎侯季布就知道自己稍弱半筹，估计是打不过关羽，武圣之名，名不虚传！

    但是，信虎侯季布还是视死如归地誓死纠缠。主要目的就是拖住关羽，以此影响青龙刀骑的冲势、士气、战意。就算是效果很小很小，但肯定是有，至少可以让关羽无法顺心如意指挥青龙刀骑作战！

    与此同时……

    战龙侯龙且，对上了翼侯张飞。纯以力量而论，翼侯张飞明显占尽上风，完全是压着龙且打，说是追杀也不为过。但是，龙且是文武双全的全才。加上战斗经验丰富，并不跟蛮力惊人的张飞正面硬撼，倒也成功牵制住张飞！

    小霸王孙策，对上雷狼夏侯惇。纯以实力而言，小霸王孙策倒是略胜一丝，但夏侯惇胜在凶悍，又有奔雷狂骑的气势和力量相助，同样是追着孙策狂轰滥炸！

    太史慈则是对上了夏侯渊。若是论修为实力。太史慈倒是稳胜夏侯渊一筹，加上两人的智慧、经验、灵性等半斤八两。就算夏侯渊有烈焰狂骑相助，却也被太史慈完全挡住。此处战局，反倒是四方战局中唯一有获胜之机的战局！

    ……

    四大主帅，被龙且季布，孙策太史慈等牵制住。但是，四只特殊兵种。却没因为主帅而失去冲势、士气和战意，这就是顶级精锐的强大之处。

    随着“托天混元大阵”被一举轰溃，魏蜀两国的大军狂风扫落叶般冲锋向前。

    真佛、真魔等，迅速对上大桓阵营的真巫，激战高空。打得天地变色，风云变幻，声势浩大惊人。

    修为实力的层次居于中部的双方强者，则是在半空混乱交战，双方打得不亦乐乎，战况惨烈！

    最惨的群体，却是吴国的禁卫军和御林军，也就是丹阳吴旅和江东铁骑，独对四大顶级特殊兵种，双拳难敌四手，甫一接触便被冲得七零八落！

    再加上魏蜀禁卫军抵达，状若扫荡，所过之处，不管是吴国大军，还是大桓强者，全被清除一空，伤亡惨重！

    军队和强者的区别，在大吴王宫战场，演绎得淋漓尽致！

    只要双方差距不是特别大，强者也挡不住军卒四面八方的齐攻，再加上铁血煞气的影响，使得军队如石磨般轻易碾磨强者！

    建业王城是吴国首府，确实是强者众多，加上大桓代表，强者方面倒是不比魏蜀阵营差多少，却被完全压着打，节节败退，伤亡惨重！

    繁星闪烁，明月中升。

    原本繁华锦绣的建业王城，血腥风暴以中部王宫为中心，迅速蔓延向四面八方，不只是王城大军，连无辜子民也随着战局提升而被卷入其中。

    魏皇曹操和蜀王刘备，并非泛泛之辈，深知速战速决之理，燃灯古佛奉劝未果，并不废话就发起总攻，没有贪功急进，依旧是一步一个脚印，慢慢逼近！

    这才是大桓阵营伤亡惨重，形势危急的真正原因！

    魏蜀阵营，就像是切割稻草，一圈圈、一步步地缓慢逼近，不停收割着大桓阵营诸多将士强者的生命，稳打稳扎！

    不到两个时辰……

    大桓代表的一千仙卫、一万强者，与及吴国禁卫军、御林军、强者等，就被击杀大半。

    此时的大吴王宫，已经被彻底轰成废墟，连周围奢华建筑也被轰塌许多。

    原本占据百余里范围的大桓阵营，不停被压迫、逼退，仅剩十数里范围，死守不退！

    让大桓阵营绝望的是，因为建业王城的传送阵控制在敌军手中，随着战局持续，己方越打越少，敌军却是越打越多。

    不只是大军，连降世仙神，原本拥有一千仙卫的大桓阵营略占优势，如今此消彼长，敌军的降世仙神越来越多，而大桓阵营却是越来越少。

    “香飘万里！”

    眼看大桓阵营已经被逼到绝境，幸存将士纷纷败退而汇聚到战场核心。

    一股浓溢的香味，在王宫中心处爆发，迅速弥漫而开……

    繁星点缀般的无数粉红光点，密密麻麻出现半空。转眼间，化为无数朵粉红花岚。状若天女散花飘洒，就像是深冬飘雪，却使得香味更为浓溢！

    这是种颇为诡异的香味，不算浓溢，却让人有种本能沉醉。

    大桓阵营闻到者，精神大振。心神清明；魏蜀阵营闻到者，却是精神迷糊，心烦气躁！

    “孙尚香？！”

    这香味一出，敌我双方无数人瞬间猜测到。

    “一箭落日！”

    负责狙击而一直没怎么出手的箭神黄忠，眼神冷静且犀利看透血腥战局，迅速锁定孙尚香……

    燃灯古佛等诸多真佛，迟疑了下，终究没有阻止，而是眼神炙热。期待莫名盯着人群拥簇中的曼妙身影！

    弓弦劲爆……

    刺耳破空声中，一道耀眼光芒划破长空，势若烈日坠落，威若流星迅掠，从天而降轰向地面……

    “哼！”

    闭眼施法的孙尚香，蓦然感觉到危机锁定，美眸睁眼冷哼一声，一把古朴长弓入手。如柳枝窈窕曼妙的娇躯，微微下伏……

    惊颤人心的s形曲线。状若巨弓绷张……

    “一箭渡苍生！”

    心系苍生，神定天地，以人为弓，以魂为箭。

    这就是弓腰姬孙尚香的称号的真正由来。

    其实，体香只是孙尚香与生俱来的天赋而已，并非孙尚香成名之处。

    孙尚香真正闻名天下之处。就是那神乎其技的箭术，所以被称之为弓腰姬。

    因为孙尚香的箭术是以人为弓，凝聚浑身力量和法力为箭枝，一举爆发。

    “轰……”

    一道让人心旌荡漾的粉红光芒掠起，宛若长虹横空……

    坠落的烈日。撞上冲天霞虹。

    巨响震耳，一团纷乱气流当空爆开，逼得数名仙神瞬间暴退！

    箭神黄忠的成名绝技，竟被孙尚香一箭拦下！

    这还是箭神黄忠和弓腰姬孙尚香的第一次交锋，仅凭这一手，就足以让弓腰姬孙尚香，威震天下，名气上升几个档次了！

    “咦？！”

    无数人惊疑失声，便是箭神黄忠，也是难以置信看向孙尚香，没想到这娇若弱柳的少女，竟然能挡下自己一箭，还是以箭对箭！

    “不可能啊！到底是怎么回事？难道消息并未传到大桓？”

    不管其他人怎么想，冷静睿智的吴夫人（吴国皇后）却是柳眉大皱，忧心忡忡低声嘀咕道。顿了下，又自言自语般呢喃道：

    “不说大桓天主的实力，就是降世仙神的实力，两个时辰也足够大桓天主聚集仙卫，赶来支援了吧？为什么还没出现？”

    这疑问，不只是吴夫人，便是敌我双方诸多首领，包括曹操和刘备，也是疑惑丛生。

    吴国孙氏的坚持，让魏蜀阵营很失望；大桓阵营的韧性，让魏蜀阵营很意外。

    原本看似可以强势覆灭的战事，竟然拖了两个时辰！

    但是，就算大桓天主想考验孙氏的信誉心性，其实在交战初期就足够了，没必要拖这么久吧？！

    难道大桓天主萧影，是故意见死不救？！

    “嗡、嗡、嗡……”

    不管其他人怎么想，箭神黄忠隔空和孙尚香对视，手中古朴宝弓拉开，隐约飘渺的嗡鸣声掠起……

    一颗、两颗、三颗……

    呼吸间，连续九颗明亮星辰，诡异浮现半空，隐约连成一条直线……

    一股毁天灭地，无坚不摧的恐怖气息，弥漫天地，锁定孙尚香！

    九星连珠！

    这是箭神黄忠的终极绝技，奥义是瞬间爆发九道“一箭落日”，威力呈几何倍数飙升，可想而知啊！

    “嗯？！”

    孙尚香心中咯噔一声，俏脸煞白暗呼不妙。

    人贵有自知之明，孙尚香虽然箭术傲绝吴国，却清晰直觉到……自己挡不住这“九星连珠”！(未完待续。。)u