    说实话，赫连梓琳施展的魅惑术可比上官绝艳施展的厉害多了。

    上官绝艳来的时候，就直接对叶青施展过魅惑术，只不过那女人的魅惑术让叶青轻松的就化解了，但是赫连梓琳施展出来的魅惑术，他根本化解不了。

    很显然，赫连梓琳的魅惑术比上官绝艳的强太多了。

    赫连梓琳的魅惑术要想魅惑气宗之境的小宗师是很轻松的，只是由于武力值不高，所以她就算魅惑了小宗师，也没有能力杀掉小宗师。

    原因很简单，武道高手面对危险都会有一些本能的反应，而这个反应，哪怕只是随意的一拳一掌，那也不是一个幻化之境的武者能承受的。

    所以说，赫连梓琳的魅惑术虽然很强，但是要想利用这种方式来对付气宗之境的小宗师，那是根本不可能的。

    不要说小宗师了，就算是筑基之境中阶以上的强者都没有机会，不过如果只是面对初入筑基之境的武者，或许还有些许的机会。

    当然了，用魅惑术来对付虚空之境的高手的话，还是有很大把握的。

    所以正是因为掌控了强大的魅惑术，赫连梓琳的真实实力应该相当于初入筑基之境的强者了。

    说实话，这倒是叶青没有想到的，没办法，谁让他对魅惑术的了解不多呢。

    不过话又说回来，赫连梓琳的身边如果有一个强者的话，只要有筑基之境以上的实力，两人连手是能干掉气宗之境的小宗师的。

    嗯……一个魅惑，一个发动致命一击，纵然是巅峰状态下的小宗师估计也得跪。

    毕竟被魅惑后，小宗师本能的力量也无法对一个筑基之境的强者产生太大冲击。

    说实话，被魅惑后，叶青还能站在这里想这么多，那是因为他跳起来的时候，顺势给了自己一针，在死亡九针的作用下，他并没有被立即魅惑。

    但是死亡九针也只能是延缓一下时间而已。

    这不，此时的叶青已经感觉到自己身体里就像是被点燃了一样，眼神也渐渐的迷离起来。

    在失去意识之前，叶青将手掌握成了拳，似乎是想一拳轰死眼前的赫连梓琳一样。

    然而，他最终没有轰出这一拳。

    原因很简单，他并没有感受到赫连梓琳对自己的敌意，更何况，他虽然一直嚷着不介意辣手摧花，但是最终他还是下不了这个手。

    除非赫连梓琳是一个丑女，或许他还下得去手。

    嗯……赫连梓琳如此漂亮，轰没了，那还真是可惜了。

    所以说如赫连梓琳的愿，叶青扑向了她，将她死死的搂在了怀中。

    接下来发生的一切，那就不言而喻了。

    ……

    筑城，夜色迷离。

    姜海露与华娴珊并肩站在一栋大楼的露台上面，在她们的对面，正是九星盟天禽星堂的堂口，一家叫做星梦的高档会所。

    如果说筑城的高档会所中，私享时光和城市之光排名第一第二的话，那么星梦就排在第三了，规模也挺大的，女人的素质也相当不错，很多有钱人也喜欢在这里消费。

    星梦能让很多人喜欢，因为这里不仅有美女，还有赌和毒。

    私享时光和星梦比起来，服务的项目就要少很多了。

    的确，私享时光美女素质是筑城最好的，但问题是私享时光的美女可不是用钱就能拥有的，而且没有赌和毒。

    “说实话，小露，你觉得我那个少主的分析是正确的吗？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “绝对正确！”姜小露毫不迟疑的说道。

    “为什么？”华娴珊又问道。

    “因为是叶青分析的，那就是正确的。”姜小露笑着说道。

    “呃！”华娴珊无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“我看你已经完全成为我那位少主的脑残粉了。”

    “呵呵……当他的脑残粉，没什么不好的。”姜海露耸着肩说道。

    说实话，现在的姜海露哪还有以前那个独立女性的样子啊？

    都说爱情能改变一个人，还真一点没说错。

    “你无约可救了！”华娴珊摇着头说道。

    随即，她转移了话题，问道：“你是如何安排的？”

    “很简单，拿毒说事，我的人会说毒不纯，我的人，想必九星盟也有人认识，本就是两个敌对的势力，想必一点就燃吧，根本不需要精心设计什么。”姜海露笑着应道。

    “呵呵……这倒也是，说实话，我有些期待了，如果九星盟各堂的堂主背后还有一位影子堂主的话，想必也应该是筑基之境的强者吧？”华娴珊笑着说道。

    “真羡慕你能亲自出手，而我却只能站在这后面干看着。”姜海露郁闷的说道。

    “我那位少主不是说了吗？你的体质特殊，只要找到合适的修炼之法，只要你开始习武，很快就会成为一位高手的。”华娴珊耸着肩说道。

    “可是都这么久了，他并没有找到方法。”姜海露无奈的说道。

    “武道一途哪有这么简单啊，你得耐心。”华娴珊安慰着说道。

    “可是小刀会的战斗不断，而我这个当会长的却无法和兄弟们比肩作战，这的确有点说不过去啊！”姜海露撇着嘴应道。

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑。

    “娴珊姐，你笑什么？”姜海露疑惑的问道。

    华娴珊歪着头看着姜海露，笑道：“你觉得就算你开始习武了，你那位情郎会舍得让你冲锋陷阵？”

    “他会的。”姜海露自信满满的说道。

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “他能让你冲锋陷阵，就会让我冲锋陷阵。”姜海露盯着华娴珊一字一句的说道。

    “呃！我和你能比吗？”华娴珊翻着白眼说道。

    “呵呵……娴珊姐，我看你是当局者迷呀！”姜海露笑着说道。

    “什么意思？”华娴珊不解的问道。

    “在叶青的心里面，恐怕你比我重要得多。”姜海露耸着肩说道。

    “这怎么可能？”华娴珊不可思议的问道。

    “为什么不可能？”姜海露笑了笑，说道：“可以这么说，你在他心中的地位仅此于肖莹忆。”

