    万圣节巨怪的事情很快就平息了下来，只在宁静的霍格沃茨里泛起了些许涟漪，过后就消失不见。

    随着时间的推移，天气逐渐变得寒冷，学校里的小巫师们纷纷裹上了厚厚的冬装。

    这个月，霍格沃茨的魁地奇赛季开始了，哈利在韦斯莱双子的推荐下如愿以偿地进入了格兰芬多的魁地奇球队，成为了霍格沃茨校史上最为年轻的找球手。

    赫敏得知这一消息时还有些不可思议，不过这也从侧面印证了艾伯尔特曾经对她说过的话：麦格教授也不是什么循规蹈矩的人。

    周六上午，魁地奇球场人山人海，似乎全校的师生都来到了这里观看比赛。

    第一场比赛是格兰芬多对战斯莱特林。

    自从马库斯·弗林特被踢出球队之后，斯莱特林球队的作风好了许多，不再像原来那样靠着各种卑鄙下流的犯规方式来取得胜利。

    不得不说，马库斯在球队里，那就是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    艾伯尔特站在斯莱特林看台的最高层，旁边是笑靥如花的伊丽莎白。

    有张秋在的地方，就有塞德里克，拉文克劳的小鹰们对这头经常过来串门的獾已经见怪不怪了。

    不过斯莱特林的小蛇们对于这头很突兀地出现在他们看台上的小狮子，就显得比较诧异了。

    众人纷纷向赫敏投去好奇的目光。

    只见赫敏径直地走向了斯莱特林看台的最高处，来到了正在你侬我侬的艾伯尔特和伊丽莎白面前。

    哦，是找艾沃的。

    斯莱特林的人纷纷把头扭了回去，他们学院里的大魔头交友广泛已经不是什么值得惊奇的事情了。

    赫敏还没开口，伊丽莎白就猜到了她的意图。

    她笑吟吟地开口道：“打算加入我们组织？”

    小海狸点了点头。

    艾伯尔特从掏出了一件和他身上绣有同样花纹的黑袍，一枚同款戒指以及一本笔记本，交到了海狸小姐的手中。

    靠在栏杆上，眯眼看着小海狸如获至宝的模样，艾伯尔特不禁感慨，他未来的势力又壮大了一分。

    这位可是未来成为魔法部部长的女强人啊。

    他已经决心把晓组织，打造成像老邓的凤凰社，还有格林德沃的巫粹党那样的势力了。

    ……

    随着霍琦夫人吹响了嘴里的口哨，双方学院的魁地奇球员骑着扫帚冲向了天空。

    作为解说的李·乔丹在解说台上说着骚话。

    “鬼飞球被斯莱特林的奥尔森姐妹拿到了！她即将要投球了！这球真大！”

    麦格教授的魔杖捅在了李的后腰上，“我是说，这球投得漂亮！斯莱特林拿下首分！”

    山呼海啸的欢呼声从斯莱特林的观众席上发出。

    艾伯尔特瞥了一眼空中的情形，确实，这球是挺大的。

    伊丽莎白的小手攀上了艾伯尔特的腰际。

    “疼疼疼疼疼！”

    哈利骑在光轮2000上，在一个比所有人都要高的高度盘旋着，全神贯注地搜寻着随时可能现出身形的金飞贼。

    作为刚一名新晋的魁地奇球员，哈利对于团队的配合完全不熟悉，作为队长的奥利弗·伍德短时间内也没有什么太好的方法，只能让哈利出去单飞。

    本来找球手作为球队的一员，不应该这样单飞，而是在寻找金飞贼的同时要配合队友进行攻防，就像原本的找球手查理所做的一样。

    这样一来获胜的机会才更大一些。

    哈利是有魁地奇的天赋不假，但他的意识还是欠缺了一些。

    这也是没有办法的办法。

    比赛已经过了一半，斯莱特林以七十分的分差占据了优势局面，现在格兰芬多只能将希望寄托在哈利在比分差距达到一百五十分之前抓住金飞贼了。

    就在这个时候，哈利身下的扫帚突然鬼畜地扭动了起来，如同一个癫痫患者发病了一般，在空中前后平移，反复横跳。

    “哈利！”

    小海狸惊呼出声，随后看向了旁边的艾伯尔特：“他快要摔下来了！快帮帮他！”

    这是扫帚中了恶咒才会有的表现，赫敏一眼就看出来了。

    艾伯尔特四处寻找着奇洛的身影，最后在自家仆人的身旁发现了口中正念念有词的奇洛。

    在释放魔法前，艾伯尔特好奇地看了一眼比赛的裁判，霍琦夫人，这时候不喊暂停中止比赛？霍琦夫人到底有没有应对突发状况的能力啊？

    一枚符文划破空气，悄无声息地落在了奇洛的座位底下，在所有人都看不到的地方，符文上面有光芒一闪而逝，随后碎裂成点点星芒。

    艾伯尔特清楚地看到，奇洛的脸忽然涨成了猪肝色。

    这是施法的时候魔力忽然被扰乱，导致魔法反噬，所造成的结果。

    刚刚艾伯尔特甩出的那枚符文，是他改进过后的禁魔符文，其中凝聚了他大量的魔力。

    在符文生效的范围内，如果有人施法的话，那么其中的魔力就会一股脑地冲撞过去，打散其施法时所构筑起的法术模型。

    格林德沃数次打断他施法，就是用这种方式。

    只不过格林德沃的魔力掌控较为精妙，在打断他施法的同时还不会造成魔法反噬。

    以艾伯尔特这种粗暴的打断方式，百分百会引起魔法反噬。

    而这正是他需要的结果。

    奇洛强忍着喉咙中快要溢出来的鲜血，跌跌撞撞地离开了看台。

    围巾下，一张没有鼻子的人脸低声骂了一个f打头的单词。

    （废物）

    ……

    在失去了奇洛的干扰之后，哈利成功地抓住了金飞贼。

    虽然是以差点将金飞贼吞下肚的方式。

    格兰芬多以二十分的微弱优势拿下了这一场比赛，不过艾伯尔特对比赛结果毫不在意。

    反正今年的学院杯早就被老邓头钦定给了格兰芬多，就算斯莱特林拿下了魁地奇杯，然后艾伯尔特和斯内普联手，师生勾结，把学院分数给刷到超出格兰芬多一千分，老邓头也有办法给哈利把分刷上去。

    只是那样就显得有点无耻了。

    ……

    黑魔法防御课教授的办公室中，一个身影踉踉跄跄地推开门走了进来。

    奇洛跪倒在地上，忍不住咳出了一口血。

    “蠢货！”尖厉的声音在他的后脑勺上响起。

    勉强支撑着身体从柜子里取出了一瓶魔药服下，奇洛宛若死人般的脸色才好看了点。

    闪烁着红光的眼睛半眯着，伏地魔思索着刚刚的情形。

    由于被围巾遮挡了视线，他并不知道那一股突然涌进奇洛体内的庞大魔力到底是从何而来。

    不过那股魔力的气息有些熟悉。

    他嗅到了同类的味道。

    会是蛇怪吗？

