    一世两相依赠送超级火箭X1

    一世两相依：“萧大师，聊表心意，你替天行道，为民除害，我代替受害者，出一份心意！有大师出马，天涯海角，此人必除之！”

    紫大人赠送超级火箭X1

    紫大人：“算我一个！”

    白胡子黑狮子赠送666X100

    萧羽是我老公赠送么么哒X100

    “老公，你看我名字，我都为你改名了！！抓了坏蛋，我给你私人发照片哦！”

    “大师，只要能抓到那个人渣，我送你火箭！”

    “我也送！吗的，什么鸟人，这种垃圾也配活在世上？”

    “这就叫天网恢恢疏而不漏，人在做天在看，苍天不管还有萧大师！”

    “老子以后不信鬼神不信命，只信萧大师了，萧大师就是我的信仰了！”

    “萧大师牛逼！门卫身份都出来了，照片马上就有，人渣很快就要被抓了！兄弟们，列队走起！！”

    “萧大师牛逼！”

    “萧大师牛逼！”

    “萧大师我爱你！我要给你生猴子！”

    “萧大师牛逼！”

    “楼上妹子干嘛呢？不保持队形，捣什么乱！”

    ……

    萧羽可以感受到每个人的心情激荡。

    他也很高兴。

    惩恶扬善的功德是很多的。

    等心情平复了一些，他才继续。

    “下一位，赵小姐，你来吧，今天你想算什么？”

    赵颜还是那么的美丽动人。

    她这出现，弹幕里又是一大片的‘老婆来了’。

    赵颜今天一上来，就笑吟吟的冲着萧羽抛了个媚眼，咯咯咯的笑道：“萧帅哥，小女子昨天很认真的想了很久，有大本事，年龄比我小，工资不比我低，长得顺眼，每一条你都很符合啊！我今天就想算算，怎么才能让你萧大师当我老公？？”

    “哇！！！”

    “女王大人表白了！”

    “哭了，老婆，给大家个机会啊！”

    “老公，快拒绝她，你已经有老婆了！”

    “对对对，老公快拒绝，你有老婆了，好几个老婆了！只要你拒绝，老婆给你一个么么哒！”

    “我去，好羡慕，我也想要要妹子么么哒！大师，求拜师，我也想当算命的！”

    萧羽嘴角微微一抽。

    “赵小姐，别捣乱呀。”

    “我可没捣乱，我是认真的！除了‘爱我’，你真的很符合我的条件呀，但我有信心让你喜欢我，萧大师，给个机会呀，我年龄是大了一些，但还是个黄花大闺女呢！干干净净的！”

    “女王大人好像是认真的？”

    “直播算命变成了直播相亲！我佛了，妹子们，有没有想要相亲的，把条件放出来呗！”

    “本人女，年龄23，月薪七千，梦想是给萧大师当老婆或情人，择偶要求：可以接受被绿！”

    “……”

    “妹子，你这是在绿你未来男友，还是在绿萧大师？”

    “现场劈腿，当场翻车，哈哈哈哈！”

    “呃，萧大师，我错了，我撤回，重来一遍！我的梦想是给萧大师当老婆或情人，择偶要求：女！”

    “666”

    “这娘们一看就不是个好人！”

    “太鸡儿狠了，为了讨好萧大师，连性取向都改了！”

    萧羽也有些头疼：“赵小姐，算不了算不了，我没法给自己算，赶紧换一个！”

    “切……”

    赵颜有些遗憾道：“那也没什么好算的了，那就给我算算事业吧！”

    “女王大人，你还要搞事业，你不怕大师收入跟不上？”

    “你赚的越多，未来男朋友就越难找！”

    赵颜又抛了个媚眼，笑道：“我不管赚多少，以后把钱统统打赏给萧帅哥，那不还是比我多吗？”

    “好羡慕萧大师！”

    “羡慕+1”

    “人财两得，萧大师还不要，哎，女王，你看看我们这边啊！”

    萧羽笑道：“赵小姐，你事业很快就会遇到一个瓶颈，但在唐小姐的帮助下，你们会一起渡过难关，总的来说，以后吃喝不愁，有起有落，发不了大财，也不会破产，不知你对这个结果还算满意？”

    赵颜愣了愣：“看来我的事业快到头了。不过，既然有个吃喝不愁的评价，我也没什么不满意的，以后就可以开始享受生活了，同时等待我的真爱出现。”

    “是的，赵小姐，你不用再像之前那么拼了，这个结果挺不错，没必要累死累活，也没必要赚自己一辈子花不完的钱。”

    “萧帅哥，你真的不考虑考虑我吗？我感觉我已经对你心动了！我认真的！你都去过我家，也见过我母亲了，咱们很有缘分的！”

    “下一位！”

    “大家快看，萧大师脸红了！”

    “女王大人，我觉得有戏！萧大师慌了！”

    “狐狸精，放开我老公！萧大师是有家室的人了！”

    “老公，坚持住底线，你就有果照可以看了！我比她漂亮还年轻！”

    ……

    下一个连接视频的是唐小小。

    从背景看，她已经换了个工作地方。

    “萧大师！我现在已经在颜如玉化妆品公司当销售经理了，而且赵姐姐还提前给了我一个月的工资，谢谢您！如果不是您，小小已经死了，也不会有现在的工作！”

    “恭喜你，改变了未来，唐小姐，你今天想算什么呢？”

    “我什么都不想算了，我已经对现在的生活很满意了，我不敢太贪心，我怕再次失去！如果非要说的话，我希望能跟大师单独吃个饭，我现在在魔都，跟大师在一个城市了。”

    “行，吃饭这种小事，我答应你了。”

    “谢谢萧大师！”

    唐小小脸一红，嘟着嘴，对着镜头亲了一口！

    亲完，她直接断开链接。

    “小小老婆的香吻，我骨头又酥了！”

    “哎呀不好，我手机屏幕湿了，全是口水！”

    “你们男生都这么猥琐的吗？不像我，本来屏幕湿的，唐小小一出来，马上干了。”

    “噗，你想表达你在偷亲萧大师？？？女生比男生更污！”

    下一个来算命的是一世两相依，戚子鸿戚老板和他的老婆庞娟。

    他们夫妻要算的不是别的，而是未来孩子的名字。

    萧羽掐指一算，直接告诉了他‘戚云琳’这名字。

    网友们一听，就知道是个女孩了。

    庞娟似乎有些小小的失落，作为农村人出身，她的骨子里稍稍有点重男轻女。

    反倒是戚子鸿显得很高兴，还在安慰老婆。

    等断开视频的时候，她老婆也已经想通了。

