
兴欣战队，再次成功抢下一个boss的包子十分开心，对叶修兴奋的问到：“队长，我们再去打一个boss吧，这样打，太爽啦！”

“不用了，我比较需要的材料都已经拿到了。被的野图boss还要用来但诱饵呢，这些诱饵有限，所以竟可能都要用在刀刃上。现在他们不在线了，接下来我们也弄一下针对性训练。”唐银说道。

“又是去看比赛，上战术理论颗吗？”唐柔有点小郁闷的说道，毕竟相比上课，在游戏中对战显然更符合她的性格。

“那是当然的啦，这些对战视频都是特别好的教材，今年过年的时候我和小银已经筛选出了不少，当然要好好使用。”叶修说道。

说起这个唐柔就狠狠的白了唐银和叶修一眼，毕竟本身过年假期第五天他们嘉都有一个爬上传统的，结果唐银因为和叶修讨论视频太激烈忘了，最让她郁闷的是，他爸也被唐银和叶修的讨论吸引了过去。最后把他们母女扔到了一边，这把唐柔母亲气的啊，大过年的直接把他爸赶下床两天。而这件事的导火索就是叶修这个家伙。

“说起来今天不也是比赛日，要不我们直接看现在直播，现场分析。怎么样？”张佳乐这时说道。

“嗯，这样也不错......正好可以直接锻炼大家的凌晨分析能力，罗辑你装备做好记录。”唐银对罗辑说道，反正他们装备的视频随时都可以，而直播这样的实战演练确实也不错。

但听到唐银的话，兴欣的其他成员集体抱头痛呼：“不要啊......”由此可见不止唐柔讨厌上课，其他人也一样！

而唐银他们交流的时候也都是直接开着全部语音的，一点隐瞒的意思都没有。还在唐银他们附近的皇风公会成员都感觉自己好像知道了什么十分了不得的事情，一个个急冲冲的就去向自家会长报告。

而皇风的会长听到这个消息也是一脸的震惊。毕竟兴欣战队在利用网游中各大公会对野图boss，拿那些来帮忙的职业选手但训练对象。这事情怎么看都是一件不得了的事情。

不过知道到之后皇风的会长发现，他们好像也不能拿对方怎么样......原因很简单，你总不能说为了不然兴欣战队失去这个练习的机会，就人职业选手不要来帮他们吧？那野图boss的材料还要不要了？

当然要是其他战队会脑残的人职业选手不要过来，他们是十分开心的，毕竟他们有田森大神啊！

而这位会长十分尊敬，这段时间天天来帮他们的田森也终于在比赛开始的强一分钟到达了赛场。

“下次提前报备一下，时间也尽量早点。”战队田森迟到的原因，而且看他也一点都没有怠慢比赛的意思，经理也没有像之前那么着急。反而十分平静的对田森说道。

而对经理的理解，田森是十分感动的，毕竟这其中的包含的信任可以说的十分巨大了。他十分郑重的点点头，就准备上台。

而在他和经理擦身而过时，经理忽然问道：“boss抢到了吗？”

“抱歉......”田森感觉有点亏对经理，经理给予他这么大的信任，但现在他却只能给出这么令人失望的消息。

而经理在问出这个问题的那一瞬间就后悔了，要知道现在可是就要比赛啦，结果他还问这么容易让选手走神的问题，这确实不应该。

“没事，好好比赛。”最后经理也只能拍拍他的肩膀，示意这些都没什么。想让田森放宽心。

“嗯！”田森调整了一下自己的状态，他是职业选手，决不能人情绪对比赛造成负面效果，已经辜负了经理一次，这次不能再辜负了。

而这边田森刚刚上台，经理那边就收到了公会会长的信息，公会会长这次详细的说明了刚刚天森的动向，已经他刚刚知道的兴欣战队的集训计划。

“他们在拿田森练兵。”哪怕是这位从第二塞进就担任职业经理人的经理，听到这个消息也是一愣。

但他随后就发现，兴欣这招他们还真是无解......

这就很郁闷了，这个兴欣也太不按常理出牌了。

而现在时间也来到了八点，唐银他们的假话没错，因为有比赛的缘故，没有职业选手再出现在网游中，哪怕的不上场的替补选手也都在备战室中。

不过虽然现在没有职业选手，但不代表比赛之后没有，果然就在唐银他们刚刚分析完霸图刚刚的那场比赛之后，他们就收到有职业选手上线的消息。

经过这段时间的整理，各大职业选手在网游中的马甲好都被各大公会去情报人员统计了出来，这些也都不是什么秘密。

而唐银看到陈果发给他们的选手名单中，既然还有不少是刚刚还在比赛的选手。算算时间，现在也差不多是战术会议已经战术复盘结束的时间。

但现在的职业选手进入游戏的心情却都不太一样，现在的boss争夺对他们而言可能更偏向一种发泄的手段。赢得漂亮的选手，当然是来网游中发泄多余的精力和兴奋之情，而失败的选手或许就是单纯的来网游中想发泄一下心中的郁闷。

但不管怎么样，这次各个职业选手汇聚之时间，也正是是他们兴欣集训的最佳时刻！

而这时唐银却将目光看向了张佳乐，告别过去，让繁花血景再次出现。佳乐他准备好了吗？

而他们的战场也出现了。这次是七十五级地图列屏群山的野图boss影子军师沙寒刷新。

七十五级的野图boss，是到现在玩家依旧没有研究透的boss类型。每一次对方这样的boss，都会对他们造成极高的损失。

而现在这位目前荣耀最高难度的boss也将面临它最困难的时刻！来着荣耀最顶尖团队的围剿！好在这个最顶尖的团队并不团结！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69812727"  chaptername="第八百四十一章  最不团结的团队！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
