    这一夜，整个娱乐圈仿佛都发生了一场地震。

    继《歌手之战》官博发表了一则博文之后，圈内的无数明星也追风了起来。

    当晚，宫紫冰发表了博文：“恭喜徐旂！夺得歌王！”

    萧安琪发表了博文：“恭喜师哥！登顶歌王！”

    许海峰：“恭喜徐旂！荣获歌王！”

    龙华：“恭喜徐旂！荣获歌王！”

    张子枫：“恭喜旂哥，拿下歌王！”

    ......

    等到徐旂离开鸟巢体育馆的时候，整个微博上，已经有几乎数十位明星站了出来，在自己的微博上贺喜徐旂拿下歌王。

    就连与徐旂不怎么对付的段豪，都凑热闹般的发了一条贺喜的微博。

    更别说那些为了蹭热度，主动靠上来发微博的十八线，十七线明星了。

    这种场面不说百年难遇，但也是看得整个娱乐圈和网友们一楞一愣的。

    这势头，这热度，内行人一看就知道是嘉盛传媒在造势了。

    他们这是要将徐旂捧上神坛的节奏啊？

    一时间，不少顶流一线明星都对徐旂充满了忌惮。

    毕竟娱乐圈顶端的蛋糕就这么大，你徐旂一个人分走了一大半，我们还吃啥？

    不过他们不知道的是，此刻他们口中的最大威胁，正在高架桥上左右躲闪。

    “华姐，这样不行啊，根本就甩不掉他们。”

    趴在座椅上，徐旂朝着后窗玻璃看去，后面正有七八辆车子牢牢跟在这辆商务奔驰的屁股后面。

    就如同那些好莱坞大片一样，在高架桥上排成了一排。

    听到徐旂的话，李晓华也是无奈得回头看了一眼，说道。

    “这些个狗仔队和媒体记者，真是疯了，跟了这么久还不肯放弃。”

    “老张，等会下了高架桥靠边停车，我这就给交管部门打电话！”

    从鸟巢出来，虽然李晓华早就已经有了心理准备，但还是被这些为了新闻头条的狗仔媒体们给吓到了。

    在这么一档现象级的节目上登顶歌王，徐旂已经不能单纯用一个红字能体现了，而是红透了半边天！

    不光各家媒体都在疯狂报道，无数狗仔也是闻风而动，甚至就连很多官媒都来@了徐旂一波，替他添柴加火了一把。

    而徐旂自己家的粉丝则更是疯狂，无数人此刻都在为徐旂打榜，硬生生将他送上了微博热度人气榜第一的位置。

    力压三大顶流，登顶国内人气明星第一位！

    对于徐旂的粉丝，还有他的公关团队来说，今夜注定是一个不眠之夜了。

    至于李晓华，那更是痛并快乐着。

    邮箱中那无数节目邀约，影视剧本，广告代言，根本就让她筛选不过来。

    更别说那些知道她手机号码，直接给她打电话的人了，也根本应付不过来。

    下了高架桥，张师傅才刚把车辆停靠在路边，打上双闪，跟在身后那些新闻媒体，娱乐狗仔，便一窝蜂的冲了上来。

    各种长枪短炮怼到了车窗玻璃上，坐在车里，徐旂隔着厚厚的单向玻璃，都能被各种摄像机的闪光灯给闪到眼睛。

    看到这架势，徐旂毫不怀疑，只要自己敢下车去，这些人绝对会生撕活剥了自己。

    于是就这样，在大马路上，许多过往的车辆都看到了这么一幕，一大群人扛着各种摄影机器，团团包围了一辆黑色奔驰商务车。

    很多人还以为这是在拍电影，于是纷纷都停下车来凑起了热闹，一时间整条街道都顿时拥堵了起来。

    幸亏是交管部门来的及时，看到这一幕直接便驱散了众人，更是严厉警告了那些狗仔媒体记者。

    那些狗仔媒体记者们也不想被请去喝茶，只能心不甘情不愿，一步三回头的离开了现场。

    看到这些人终于离开，徐旂这才长松了一口气，摇下了车窗，向那些交管部门的同志们致谢。

    “徐旂？”

    看到摇下车窗的人竟然徐旂，那些交管部门的同志也是异常兴奋，如果不是现在正在工作状态，他们一定会找徐旂要一张签名照的。

    最后还是李晓华看出了他们的渴望，主动提出一人给他们送了一张签名照，以示感谢。

    徐旂自然也是欣然接受，毕竟人家可是帮了自己一个大忙，这点要求完全不过分。

    现场签完签名照，徐旂又主动下车与他们拍一张合照，这才让张师傅开车离开了现场。

    回到住处，徐旂直接便瘫倒在了沙发上，至于一旁的李晓华完全就忙不过来，一个电话接着电话在打着。

    直到徐旂洗了个热水澡出来之后，李晓华这才终于放下了手机，而且还是因为手机没电关机了。

    “华姐，你先给我交个底，我接下来跑通告的时间是不是一天排了二十五个小时了？”

    吹完头发坐在沙发上，徐旂有些忐忑的看向李晓华问道。

    既然公司花了这么大力气来捧他，那么自然不可能是给他太多休息时间的。

    对于这些资本家，徐旂一点也不怀疑他们的底线。

    李晓华瞥了一眼徐旂，说道：“二十五个小时倒没有，但各种商业代言，节目嘉宾，商业演出加起来，十五六个小时还是有的。”

    “呃...”虽然早就有了心理准备，但当徐旂真正听到的时候，还是忍不住叹息了一声。

    不过很快他便振作了起来，现在自己必须借助嘉盛传媒这个跳板，来积蓄更多的力量。

    只要熬过这两年的时间，到时候不管是跳槽，还是自己开工作室当老板，都会轻松许多。

    “放心吧，我会去跟公司交流这件事情，争取把你的工作强度压缩到每天十二个小时以内。”

    “坚持一下，就这半个月时间，半个月之后你就要进组拍摄《龙门客栈》了，到时候工作强度就没这么高了。”

    “这两天你先好好休息一下，外面的事情一概不要理会，也一概不要发表任何言论。”

    “你现在太火了，任何言论与表态，都有可能会被那些无良媒体断章取义，到时候会很麻烦。”

    听到李晓华的嘱咐，徐旂乖巧得点了点头。

    正好这两天可以把专辑的选歌确定下来，到时候就不用特地从剧组请假回来了。

    而且张蔚老师那边也要说上一声，这段时间自己肯定是没有空去他那听课了。

    各种事情堆积在脑子里，徐旂很快便昏昏沉沉的睡了过去。

    一旁的李晓华看到徐旂已经睡着了，也蹑手蹑脚得离开了房间，悄悄带上了房门。

    ......

