    第417章和沐柔晴谈生意

    花酒酒给沐柔晴倒了杯茶，说道：“夫人可以再自信一些。”

    沐柔晴微微一愣，这个人当真是聪明，总是能够将人看透。

    幸亏自己和他是合作伙伴，否则有这样的敌人，岂不是会非常的头疼？

    这从最近万局县段家的下场上，就能够知道了啊。

    “公子接下来想要做什么呢？”沐柔晴主动进入了今天的主题。

    对聪明的人,从来不需要弯弯绕绕的。

    花酒酒不急着回答，端起茶杯，抿了一小口，露出满意的表情。

    不愧是楼司瑾从宫里拿来的茶，味道就是不一样啊。

    就是，花酒酒还是感觉,没有那天和高缘大师一起喝的喜欢。

    上次竟然忘了和他要一些。

    想到高缘大师，花酒酒的神色暗淡了些许。

    为自己，也为他的圆寂感到悲伤。

    沐柔晴只感觉千醉公子的情绪似乎有些不对。

    这茶是怎么了么？

    沐柔晴也端起茶杯,浅浅的抿了一口，随即露出惊讶的神色。

    这不是宫里特有的贡茶么？

    若不是身份极其显赫的，是不可能得到的这样的茶。

    这千醉公子，究竟是什么人呢？

    想到自己将金家收服后，以金家的实力，对千醉公子进行了调查，最后竟然是什么也查不出来。

    连金家都查不到，这千醉公子的身份，究竟是有多不简单啊！

    这就让她有一些的不解，这样不简单的人，怎么会被小小的段家欺负，又怎么会看的上她，想要和她一起合作呢？

    “凌城的局势如何？”花酒酒虽然也有让人关注一下那边的情况，但是，也比不上沐柔晴这个本地人知道的。

    “比起之前，更加混乱。”沐柔晴也不知道花酒酒想要知道什么，便大致说明了一下情况。

    花酒酒对于这个结果,一点都不意外。

    “听说那少城主的双腿,便是公子给治好的？”

    就是因为少城主的双腿突然好了，整个凌城都变得动荡不安起来。

    那些不希望少城主好的人，自然是不会轻易罢休的，两方人就明里暗里的各种对抗。

    花酒酒勾了勾双唇，露出一抹邪魅的笑容，虽然没有应答，却让人立马明了。

    “公子的医术，当真是绝世无双。”恐怕比起缈毐公子还要更胜一筹吧，毕竟少城主的双腿，就连缈毐公子都不敢轻易出手。

    “医术博大精深，当不得这个称呼。”花酒酒倒也不是谦虚，而是医术本就是博大精深的，怎么可能这样就学全了呢？

    沐柔晴的眼中满是惊叹之色，不愧是千醉公子，所思所想所为都这么的与众不同。

    “公子可有收徒的想法？”沐柔晴不禁的问道。

    花酒酒摇了摇头，“暂时没有。”先不说她还有很多需要学的，就是自己现在也没时间带徒弟啊。

    沐柔晴有一些的失落,又退而求其次的问道：“那公子可缺个药童？”

    花酒酒还没回答,她就又说道：“我推荐给公子的药童，对医术非常的喜爱,自小也是被先生夸赞聪明伶俐，若是来到公子身边，公子有需要就可随意差遣，若是不需要，也必定不会打扰到公子的。”

    话都说到这个份上，花酒酒也没有拒绝的理由，“我师妹的妹妹也在学习医术，只不过大多时候是缈毐公子在教导，若是夫人不嫌弃，可以与她一起作伴。”

    “自然是不介意的。”沐柔晴连忙应道。

    能够跟在这样的人身边，必定是有极大的好处，更别提自己推的人确实很喜欢医术。

    “明日我便将人带来给公子过一下眼。”沐柔晴欣喜的说道。

    花酒酒点了点头，然后，就觉得她们这话题，偏的是不是有些多了？

    沐柔晴显然也意识到这一点，便主动将话题掰扯了回来，跟花酒酒说起了凌城的情况。

    凌城的复杂情况，并不比京城好多少，毕竟那是一个贸易城市，可不只是东风国的商人，还有其他国实力强大的家族，竞争非常的激烈。

    而金家之所以能够成为凌城的第一家族，是因为金家一直都在凌城发展，底蕴非常的厚，并且有黑白两道的支撑。

    沐柔晴这么快就掌控住了金家，可见她的实力有多么的厉害。

    不过，说掌控也并不全掌控了。

    金家毕竟底蕴很厚，不可能这么快就真的掌控住了，她现在顶多是有些话语权。

    至于凭借什么，一来是母家，二来是儿子，三来是人心。

    所以，沐柔晴在金家还是要谨言慎行，只怕也不能尽多大的心帮助到她。

    花酒酒听完沐柔晴的描述，陷入了沉思之中。

    凌城要比她想象中的还要复杂一些，看来她不能那么的冒进。

    花酒酒的手指扣动着桌面，开口道：“听说金家是以酒水发家的。”

    但是，因为酒水竞争力实在是强大，以至于金家酒水行业渐渐的没落，早在上上个家主上任，就着重发展其他的行业，才免于从第一家族的位置上跌落。

    可是，抛弃老本行，又怎么能维持多久呢？

    所以，金家现在的处境，可是有一些的艰难，一不小心就会再次从第一家族的位置上跌落。

    而一旦跌落，沐柔晴的处境只会更加的不好，到时候自己和她合作，也会受到影响。

    所以，最好的办法，就是让沐柔晴在金家站的更稳一些。

    沐柔晴不知道花酒酒想要做什么，只是点了点头。

    “现在金家酒水行业由谁管控？”花酒酒又问道。

    “在二长老的手下。”沐柔晴的眼中迸发着些许冷意，“那老家伙，还想将这烂摊子甩我身上，幸亏被我推掉了。”

    否则到时候真的出事了，自己只怕是要成为金家的罪人了。

    花酒酒扬了扬眉，听这意思，那二长老和沐柔晴并不对付啊。

    “你之所以在金家没有过多话语权，就是因为你没做出多大的成绩，那群老家伙看不起你这个女人。”

    哪怕沐柔晴也足够优秀，可是还是被有色眼镜看待，除非她做出让这些人震惊的成绩出来，否则她的处境只怕会一直这么的尴尬。

    (本章完)

