    “我象雄已经得到了大唐皇帝陛下的恩准，成为了大唐的藩属。

    我作为象雄王族旁支，为大唐效力，不是理所应当的吗？”

    尼玛掌柜笑眯眯地道，看着那位已经被捆住了双手的达愣百户道。

    “达愣兄弟，你若是也归降大唐，”

    “我降，我愿意降。”

    达愣百户毫不犹豫地连声道。

    “……”尼玛掌柜砸了砸嘴，满脸的索然无味，果然，贪婪的人，就没有不怕死的。

    害自己还白准备了几种话术想要说服对方，看来简直就是白担心。

    数千苏毗部众精锐，在进入了察瓦绒城之后，第一时间，就沿着城墙，朝着另外三座城门狂奔而去。

    而此刻，娘尚卢满正立身于那城主府外一条街处，他的身边，足足有过百精锐死士。

    他的目光警惕地打量着那城主府门口，那里镇守着数十名吐蕃武士。

    单凭自己手下这些精锐，拿下自然是不成问题。

    但是这些精锐死士，可是他手中最值得信任的力量，他可不想在这里浪费掉。

    而在这个时候，十数个身影朝着这边飞奔而来，途中之时，就发出了类似于犬吠的声音。

    娘尚卢满赶紧低唤了一声。“罗追，我在这里……”

    “公子，甲光大头领也来了。”

    很快，娘尚卢满就看到了一位武孔有力的苏毗壮汉与罗追一同赶到，后边还有好几位苏毗部落的将领。

    这一刻，娘尚卢满终于长吐了一口浊气，目光再一次落回到了那灯火通明的城主府方向。

    “想必那位曾经将我那逃出来的五叔、七叔一家老小的人头，全悬挂在这察瓦绒城城墙上的格桑域本，一定会很意外……”

    “甲光兄弟，开始吧……”

    武孔有力的甲光，朝着娘尚卢满恭敬地一礼，一挥手，后方，越来越多的身影出现，每一个人的手中，都抄着一柄武器，朝着那察瓦绒城的城主府扑了过去。

    #####

    格桑域本坐在温暖的书房里，如今，虽然只是初秋，但在高原之上，却已经能够感受到寒凉。

    抬起了手指，挠了挠头发已经稀疏的脑袋，端起了茶水，却又再一次撂下。这三把洛大师的精心之作，洛大师与顾太乐都是知道的。”

    “这两把，一把是献给上皇，一把献给叔叔你，还有这把小不点，则是送给晋阳公主殿下的。”

    程处弼同样也很硬气，老子真不是偷的，更没有打劫，顶多算是拿。

    听到了这话，李世民按捺住了内心的疑惑，抄起了一把在手中掂量了下。

    “咦……老夫怎么感觉洛大师制作的程氏琵琶，确实要比其他人制作的沉上不少。”

    “那是因为洛大师技艺高超，用的也全是好材料，自然份量要沉上一些。”

    “可为何没有铅锭？”

    “那是小侄没放，呃……”程处弼瞬间反应了过来，看来，自己的好宝贝的小秘密，已然被陛下这个老司机识破了。

    李世民打量着有些臊眉搭眼的程三郎，险些乐出声来。

    “唔……你是怕被人抢夺了去是吧？”

    听到了这话，程处弼不禁悠然一声长叹，还特地扫了一眼身边的李恪。

    “其实也有那么一点点担心，陛下想必也知道，小侄身边都是些什么人……”

    “？？？”无辜躺枪的李恪整个人都毛了，恨不得抄起臭袜子把处弼兄的嘴给堵上。

    啥意思，明明你坏事做尽，现在倒好，居然还拿眼神示意我爹我是坏人，回头小弟我被收拾了你能有什么好处不成？

    “处弼兄，你说这话的时候能不能别看我，小弟我可不是这样的人。”

    “对对对，我错看你了。”

    “？？？”李恪感觉心窝子又被扎了一刀，这话好像没毛病，可特娘的好像又毛病极大。

    噗呲一声，李世民及时地背转过身去，头疼地抹了把脸。

    他真的很想两大脚尖把这两个家伙全踹出甘露殿去，害得老夫在后生晚辈跟前失态。

    “行了，你们两个都给老夫闭嘴。”

    李世民让忍笑忍得极度辛苦的赵昆退下，单独面对这两个让人头疼的家伙。

    “程三郎，东都洛阳那边准备得如何了？”

    “叔叔放心吧，目前，洛阳的水泥厂已经开工了，前日小侄已经收到了来信。”

    “现如今烧制出来的水泥成品的质量，已经不亚于泸州七号水泥。”

    “泸州七号水泥？”李世民有些懵逼地看向程三郎，不太明白这个七号是啥意思。

    “父亲，泸州水泥石建设致今，已有数载，这些年来，一直都在改良烧制的手段和工序以及骨料配比。”

    “七号水泥，算是目前泸州水泥厂的拳头产品，不但抗拉性与抗压性都远远的超过了之前的水泥。”

    “因为是第七种正式产出的水泥，所以便以七号称之。”

    听到了这话，李世民这才恍然地点了点头。

    “也就是说，比之前你们寄给老夫测试的那种水泥还要更结实是吧？”

    “这是自然，而且还强出了不止一星半点。”程处弼点了点头，相当有信心地道。

    感谢伟大的劳动人民，感谢这个时代的能工巧匠们，他们的心血和汗水是不容抹杀的。

    正是他们一次次的反复试验，这才让大唐的水泥标号得到了一次次的提高。

    当然，这也得益于重赏之下必有勇夫的激励政策，而且还得投入大量的财帛和人力去搞试验。

    但是，无数次的失败，换来的一次成功，就足以证明之前付出的值得。

    虽然程处弼不清楚这七号水泥能够达到后世的多少标号的水泥，但是，浇筑出来的谪仙楼质量绝对岗岗的。

    不敢说千年屹立不倒，但是只要维持得法，注意保养，屹立百年应当没有问题。正是他们一次次的反复试验，这才让大唐的水泥标号得到了一次次的提高。

    当然，这也得益于重赏之下必有勇夫的激励政策，而且还得投入大量的财帛和人力去搞试验。

    但是，无数次的失败，换来的一次成功，就足以证明之前付出的值得。

    虽然程处弼不清楚这七号水泥能够达到后世的多少标号的水泥，但是，浇筑出来的谪仙楼质量绝对岗岗的。

