一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    松下神树对自己这个自作聪明的蠢货儿子无语到爆，冷声问道：“到底怎么回事，你一五一十交代清楚。”

    “好，好好。”松下升不敢隐瞒，当即便把事情发生的整个经过，全部告诉老爹。

    “你给我躲好了，千万不要出去，这件事情让我去处理！”松下神树重重喝道。

    “特么的，我怎么生出你这么个玩意儿？！前几天才让我赔了一个亿，现在又给我捅出这么大的篓子！”

    他的傻儿子是典型的好了伤疤忘了疼，要是再不好好教训一顿，鬼晓得他以后还会惹出什么祸端！

    不知不觉，松下神树开始脑补惩戒儿子的画面。

    他抽了一根香烟，拿出手机拨回之前“藤真俊阳”的号码。

    “喂！”叶凡看了看手表，已经过了十分钟了。

    看来松下神树故意吊了自己一会儿，估计在准备解决方案。

    “藤真君，你好，我是松下神树。”

    “我知道。”

    “是这样的，我儿子和你之间存在一些误会，我已经和他通过电话了。你放心，我一定不会轻饶他！在这里，我郑重向你道歉……”

    不等松下神树说完，叶凡便冷笑着打断了他的话。

    “只道歉？呵呵，如果只需道歉，那还要法律做什么？松下神树，我派人把你儿子阉了，然后也给你道个歉如何？”

    “嗯？”松下神树听得惊愕不已。

    他见过藤真俊阳，对方是个非常斯文的年轻人，学历高有涵养，怎么说话如此粗鄙？

    “好吧，藤真君，是我说错了。这件事情已经如此，你想如何解决？”松下神树沉声问道。

    “我受伤很重，心情非常不好，你若是有诚意，拿十个亿出来安抚我的情绪。”叶凡直接狮子大开口。

    “十个亿？”松下神树瞪圆了眼睛，“藤真君，你别开玩笑了……”

    “不，我没有开玩笑。”叶凡冷笑一声，“当然，还有另外一个办法。”

    “你说。”

    “我出十个亿，收购你们松下集团百分之三十的股份。”叶凡继续说道。

    “不可能！”松下神树斩钉截铁的回道：“藤真君，你知道我们松下集团市值过百亿，就算股市有所波动，十个亿也不可能收走百分之三十的股份！”

    “是吗？”叶凡鼻端轻哼：“那就直接赔我十个亿……”

    “我拿不出那么多！”松下神树暗自咬牙，“藤真君，我是真心向你道歉，请你不要戏弄我！”

    “就这两个选择。或者，我找出松下升，把他阉了，咱们两清！”叶凡说道。

    “你……你别得寸进尺！”松下神树被叶凡撩得火气大起，“这件事情我要告知藤真会长，让他来决断！”

    “行，你去说吧！不过希望你能在你儿子被阉之前，让我父亲来阻止我。”叶凡软硬不吃，就是盯准了松下神树的资产。

    松下神树狠狠挂掉电话，用力踹了一脚身前的办公桌，面容变得狰狞起来。

    “藤真俊阳，你别给脸不要脸！玛德，我就是一分不赔，你又能拿我怎么样？！”

    他吼了几嗓子，又给松下升打去电话，让他躲好，近期内不要出现在世人面前。

    松下升此时已经猜到父亲和藤真俊阳谈崩了，顿时怂逼了，连忙保证自己老老实实待着，不到处乱跑。

    藤真俊阳不放心儿子，又不敢冒然派人去保护他。

    藤真俊阳已经盯上儿子了，鬼晓得有没有派人来监视自己。

    现在最重要的就是冷静，不能轻举妄动，不能打草惊蛇！

    他没敢立马跟藤真长雄联系，毕竟今天这事儿说出去，不管如何都是自己儿子的错。

    要是被藤真长雄知道了，肯定会借机找自己的麻烦的。

    藤真俊阳开价够狠，但他没资格把东西拿回去。

    可是藤真长雄不一样，他是完完全全有能力，让自己的松下集团沦为藤真家族的产业的！

    松下神树开始联系朋友，各种找关系，希望能得到众人的支持。

    其他不说，最起码自己这边的人多了，才能让藤真长雄忌惮，他也就不敢随便拿捏自己了。

    却说叶凡和松下神树结束通话之后，立马赶回藤真俊阳休息的酒店。

    当务之急是找到松下升，让松下神树忌惮。

    甭管自己开出的条件他能否答应下来，最起码可以以此为导火索，拉藤真俊阳入自己的阵营。

    藤真俊阳比他老爹有血性，想必不会错过这个机会。

    只要他一露面，自己就能甩出手里的资金，对松下神树的产业展开攻势。

    到时候，就算藤真俊阳知道自己被利用了，也无法改变局势！

    他不配合也不行！

    叶凡回到酒店，藤真俊阳刚洗好澡，换了一套干净的衣裤。

    “叶先生，你找到松下升了吗？”

    “他躲起来了，应该就在体育学院附近，我们到那里去逛一逛，看看能不能发现什么线索。”叶凡长话短说。

    “好。”

    藤真俊阳点点头，戴上一顶鸭舌帽，和叶凡直奔体育学院。

    两人都是一般的黑衣黑裤，头上戴着帽子，看上去很修仙。

    体育学院很多这样打扮的男生，见怪不怪，也没引起其他人的注意。

    只不过，他们在体育学院周围走了好几圈，都没发现松下升的下落，甚至还到他的宿舍，抓了他的舍友，也没打听出来他到底窝在哪个角落。

    “我就不信了，松下升真躲龟壳里去了！”叶凡皱紧眉头。

    林轩羽早就在体育学院附近布下很多眼线，那些人一直观察着松下升的动向。

    他们可以确定，松下升没有离开体育学院！

    虽然这些人的监视水平远远不如华夏的特组队员，但是架不住人多。

    一百双眼睛都盯着松下升呢，他怎么可能神不知鬼不觉的过五关斩六将，从层层的线网里逃出去？

    所以，松下升一定在体育学院的某个犄角旮旯里躲着！

    藤真俊阳在学校里走了一个多小时，身上又酸又累。

    两人便在学校里的一家奶茶店里休息，顺便点了两杯奶茶。

    此时，在奶茶店里，还聚拢着一伙吊儿郎当的小年轻。

    一票子人咋咋呼呼的开了两个桌打牌，红丹丹的老人头就摆在桌子上，吆五喝六的用四个二把两个王给带了出去。

    这些年轻人打牌就打牌吧，偏偏嗷嗷乱叫的十分吵人，门口路过的同学纷纷避让。

    他们见状，心里得意，更加猖狂了。

    藤真俊阳有些厌恶，皱眉道：“叶先生，华夏的学生都是这个样子吗？”

    “不，只是少部分而已。”叶凡笑了笑，“就像你们岛国一样，也不是所有男人都是电车痴/汉。”

    “呵呵。”藤真俊阳嘴角微微一扯，没有再说下去。

    这时候，卖奶茶的小妹从那些年轻人身边经过，愁眉苦脸端着奶茶走朝叶凡和藤真俊阳。

    “喂，你个小骚笔怎么回事，我们叫了十杯奶茶，你才来八杯。其他人一来就有的喝，你特么的没听到我们的话是不是?!”

    正在打牌的一个年轻人“啪”的一下把牌摁在桌子上，大声骂了起来。

    奶茶小妹有些惧怕，连忙拿起账单看，可是这些人就只点了八杯而已。

    “帅哥，可能是我记错了，我这就给你做。”小妹委屈的又调起奶茶。

    可是，对方不依不饶，“唰”的一下站了起来，怒气冲冲的走到台子前，指着小妹怒骂。

    “记错了?你这骚笔脑子里都是大便吗，让我等了半个小时!他妈的就是因为你奶茶没做好，害得老子输了三百多块！草泥马，不给个说法老子砸了你的店!”

    年轻人的同伴都见怪不怪，几个人还骂骂咧咧的附和起来：“虎哥，砸就是了，跟她那么多废话干什么?”

    “是啊，老子的奶茶也没到，一整桌就咱们俩输钱，靠!”

    奶茶小妹欲哭无泪，这种事情也能怪到自己头上?

    “同学，我真不知道啊。你们一进来就吵吵闹闹的，我还跟你们核对了点单饮料，他们都说没错啊。”

    这话一出，一伙小年轻“唰唰唰”的都蹿了起来。

    “妈蛋，不会说人话是吧?”

    “你娘的自己做事做错了，还想把责任推到我们头上?”

    “你知道我们虎哥是什么人吗？外企十少听说过没有，我们虎哥就是外企十少之一松下升的兄弟！”

    “哼，也不出去打听打听，我们虎哥家和松下集团的老总是世交，你居然敢少了他的奶茶，活腻歪了吧？”

    这些年轻人一上来就自报家门，把奶茶小妹吓得够呛。

    不过，她之所以害怕，并不是因为对方的名头，而是对方人多，又长得高高大大。

    任谁被围住，都会害怕的，更何况她还只是个勤工俭学的小姑娘而已。

    虎哥听着一众跟班叫嚣，不以为耻，反以为荣，指着奶茶小妹冷笑道。

    “若不是松下大哥惹了麻烦，让我这几天低调一点，不然老子立马让你这家店关门！

    快点，把我的奶茶送上来，待会儿老子还要给松下大哥送夜宵过去！”

    奶茶小妹战战兢兢，连忙闭上嘴巴，老老实实去给他们做奶茶。

    不远处，叶凡和藤真俊阳对视一眼，表情变得丰富起来。