    在花轿项目进展一切顺利、叶舟的工作也越发顺畅的时候，在另一边，有一个人正面临着前所未有的危机。

    文晓。

    自从战略分析办公室认定了围绕黎明航发打响的舆论战彻底失败之后，他的地位也随之一落千丈，毕竟本身就只是作为一颗棋子存在，在棋局已经输掉的情况下，谁还会将他握在手中？

    那些命运赠送他的礼物, 此时已经开始逐渐收回。

    文晓坐在沙发上，身前的茶几上凌乱不堪地扔着外卖的盒子，倾倒的饮料瓶里的饮料已经撒了出来，滴落在昂贵的地板上。

    课题组组长的职位已经被取消了，今天是他交接工作的第一天，也是最后一天。

    领航者项目以惊人的效率剥夺了他在项目内的权力，到了这一刻, 他才发现，原来自己在项目组中本来就是一个可有可无的人。

    自己真的参与了研发吗？

    那些成果真的跟自己有关吗？

    为什么这个如此简单的事实，自己会直到现在才发现？

    大概是那些不知道来自何方的吹捧蒙蔽了自己的理智，让自己产生了“我真的很重要”的幻觉。

    现在，项目没了，成果也不再属于他，甚至他都失去了进入领航者项目实验基地的权限----那里多多少少还凝聚着他的一部分心血，毕竟他是确实带过自己的热动力课题组，做过一段时间的研究的。

    可现在，这些心血全部付诸东流。

    更让他难以接受的是，当初他为了进入领航者项目，放弃了青华的重点项目，现在再想回去，基本已经没有可能了。

    但是，他必须得试一试。

    如果不能做出成果, 那么他不仅博士毕业遥遥无期, 恐怕连未来在科研路上的发展都会受到严重影响。

    想到这里, 他拿出手机，找到一个熟悉的号码拨了出去。

    电话接通, 他对着那头恭敬地说道：

    “刘老师，我是文晓啊，您忙吗？”

    听到他的声音，电话那头沉默了一两秒钟，然后才用既浮夸又热情的语调回应道：

    “文晓啊，怎么，今天不忙了？想起来给我打电话了？在那边还顺利吗？”

    文晓尴尬地笑了笑，对方似乎还不知道自己已经被踢出项目组的事情，而他也不打算现在就说出来。

    在对方不知道事实之前，这仍然是他的一个潜在的优势。

    “不忙不忙，刘老师，给您打电话什么时候都不忙。您那边呢？头痛好点了吗？我在这边给您买了点片仔癀，听说偶尔吃一片是清热解毒的，到时候带回去给您试试看。”

    “那就多谢你了，不过这药太贵了，你给我报個市场价，我按市场价给你钱。对了，我亲家也想买，你干脆一起帮我买了吧。”

    这话一说出来, 文晓便知道他想要套近乎是不可能了。

    对方没有拒绝他, 反倒是顺着他的话让他帮忙带药, 这种把利益摆到台面上来说的态度，才是最坚决的拒绝。

    但是，他对此也没有太多办法，只能硬着头皮继续说道：

    “什么给钱不给钱的，就是顺便给您带一点而已，谈钱多生分！对了，刘老师，咱们的课题，现在进展的怎么样啊？”

    “进展挺顺利的啊，估计6月左右就能出成果了。你前期也参与了，到时候也会有你的名字的。”

    会有名字，跟会在关键贡献者名单里有名字，这是两件完全不同的事情。

    但好消息是，项目要到6月才结束，自己应该还有机会。

    毕竟自己的技术是实实在在摆在那里的，如果让自己回去的话，对项目组只有好处没有坏处。

    理清楚这一点，文晓继续开口说道：

    “是这样的刘老师，我这边吧，项目倒是还算顺利，也出了一些成果，但是我总感觉干着不对劲，成果不是咱们自己的，有种给别人打工的感觉。”

    “所以，我就想着，近期如果顺利的话，还是回咱们青华的项目组，您看什么时候方便，能帮我安排一下吗？”

    听到这话，对面沉默了下来，过了好几秒钟，才开口回答道：

    “文晓啊，你也知道，我们这个项目的预算有限，人员配置也有限。当时你走了之后，我们已经安排人员顶上了，现在如果你要再回来，那就是超编了，这点我真的很为难啊。”

    听到对方的话，文晓的眉头皱了起来。

    什么人员超编，什么预算有限，这不过就是借口而已。

    青华的项目什么时候预算有限过？

    谷婭

    只是不想让自己回去罢了。

    可是，为什么不想让自己回去？只是因为网上闹出来的那些事情吗？

    自己也不想的啊！谁知道事情的结果会变成这样？

    更何况，科研是一个用实力说话的事情，这点区区小事，就能影响一个项目在人员选择上的决定吗？

    “刘老师，您真的不再考虑考虑吗？如果人员真的满编的话，那我就只能在这边继续干下去了----其实我是真的想回去做点贡献的。”

    “我也知道你想做贡献，但是现实情况就是如此嘛。没关系的，你的时间还很多，我们还有机会的！”

    文晓无奈地叹了口气，他知道，话说到这种程度，其实自己也没必要纠结了。

    但是，青华也不是他唯一的选择。

    大不了就去国内其他的项目，那么多项目，难道一个都不要自己吗？

    他打开手机通讯录，翻出那些曾经向他递出橄榄枝，但是又被他拒绝的项目联系人的名录，开始一个个打了过去。

    .......

    两个小时之后，文晓愤怒地把手机摔倒了沙发上。

    真的没有任何人愿意要他。

    他们给出的理由千奇百怪，什么预算不足，什么项目级别太低，什么政策要求不方便合作，总之就是一句话，不收！

    怎么会这样.......

    文晓抱着头坐在沙发上，他感觉自己遭受了重大的打击。

    明明之前还是天之骄子，可是短短的几天过去，就已经变成了无人肯收的角色。

    是哪里出了问题？

    他想不明白。

    片刻之后，他拿起手机点开网银，上面的金额还老老实实地显示着576万这个数字，这多少让他有了点安慰。

    起码，钱是真的赚到了。

    哪怕不多，但也足够让他生活一段时间。

    但很快，他的这一份安全感也被打破，他接到了蒙特的电话，后者告诉他，因为他在咨询合同中毁约，需要赔偿咨询方600万元损失。

    这笔钱必须在30个工作日内支付，否则他们将会通过法律途径解决问题。

    挂了电话之后，文晓再也控制不住自己的情绪，他一脚踹碎了眼前的玻璃茶几，看着一地的玻璃碎片，心里痛的有些抽搐。

    这一下，连钱也没有了。

    600万，这是他这几个月来赚到的几乎所有的钱。

    除去已经花掉的，他甚至还倒亏了20多万。

    就在他翻看着手机思考着到底是要凑出钱来赔偿，还是真的硬着头皮去打官司的时候，他的手机再次响了起来。

    这一次，是林欣。

    文晓振奋地接起电话，他想起来了，自己至少还有个女朋友。

    “喂，欣欣......”

    “文晓，我们分手吧。”

    对面的林欣语气冷漠。

    文晓愣了一愣，他之前也不是没有想过两人的感情会是这个结局，但他确实没有想到，这一天会来的这么快，这么突然。

    不甘心。

    他开口问道：

    “为什么？给我一个理由！”

    “呵。”

    林欣冷笑了一声，然后给了他一个荒诞无比、讽刺无比的理由。

    “我不喜欢对自己国家不忠诚的人。”

