    与波风水门、大蛇丸等人离开的是赵政的分身。

    至于赵政的本体此刻正在地下。

    宇智波斑死了！

    外道魔像被赵政收进了神威空间！

    黑绝不知所踪！

    藏在地底的白绝，自然落入了赵政的手中！

    很多人都以为白绝是宇智波斑用柱间细胞借助外道魔像的力量培育而成的！

    实际上，白绝是上古时代沉浸于无限月读的人类，也就是大筒木辉夜用来对付大筒木一族的军队！

    原著中，宇智波带土曾用大和与白绝本体，借助外道魔像克隆出十万白绝用于第四次忍界大战。

    其实这十万白绝都是黑绝从外道魔像中提取出来的。

    也就是说，宇智波斑和宇智波带土，从头到尾都被大筒木沉香蒙在鼓里。

    .........

    既然做出了宇智波斑未死的假象，自然要把这条线顺下去。

    这也是赵政把宇智波斑尸体收起来的原因！

    因为，他要把宇智波斑做成自己的六道分身。

    用宇智波斑的名义，继续搞事。

    赵政原本以为自己弄死宇智波斑，六道仙人会忍不住跳出来，弄死自己替他儿子因陀罗的转世报仇。

    结果没有。

    看来，六道仙人是把自己当成了他或者他弟弟大筒木羽村的后代。

    误以为这是孩子间的内斗？

    这也让赵政感到非常遗憾。

    他本想连六道仙人一起干掉的！

    结果六道仙人竟躲着不出来。

    实在让赵政颇为遗憾！

    ........

    人类基因补全计划，还要继续下去。

    毕竟，赵政不知道，大筒木一式与黑绝两人藏在哪。

    这也是为什么赵政分身在明，本体在暗的缘故！

    目的就是把这两人引出来，做掉！

    同样的。

    赵佶与师师在恢复伤势后，赵政并没有让两人返回木叶，而是让他们留在了龙地洞进行仙术的修炼。

    追杀云隐的红玉也收到了赵政用蛞蝓传递给她的信息，信息很简单，就是让她把云隐们解决后，去妙木山闭关，进行仙术的修炼。

    这样一来，赵政身边的人，除了留在木叶的宇智波止水，包拯等寥寥几人外。

    隐藏在暗处的黑绝，想要下手，就十分困难了。

    别以为黑绝很弱。

    如果他很弱，能控制宇智波带土，逼他发动外道轮回天生之术复活宇智波斑吗？

    如果他很弱，能一手捅穿吸收了十尾的六道斑，夺取他的肉体并与其强行融合为大筒木辉夜吗？

    不可能的！

    黑绝的实力少说也有影级，甚至超影级。

    否则，他哪有那么强？

    要知道，六道鸣人有着仙术和尾兽查克拉加持，一个螺旋手里剑都杀不死宇智波斑！

    黑绝这小黑人，一手就捅穿了吸收了十尾的六道斑，你说他弱，谁信啊。

    就算是早产儿，活了一千年，三天打鱼两天晒网的修炼，一头猪都能修成影级了。

    毕竟犬冢家的狗都能成精，没理由，大筒木辉夜的意志，不行啊，对吧。

    之所以，黑绝那么苟。

    肯定是因为害怕被自己的两位哥哥发现！

    否则，他一旦暴露自己的野心，去捕捉尾兽，很有可能会被偷偷观察忍界的六道仙人弄死。

    所以，他才躲在暗处，猥琐发育！

    .......

    大筒木一式，是博人传的人物。

    不存在还好。

    如果真的存在。

    赵政一定要把他揪出来。

    毕竟他身上可是有着第二头十尾！

    按赵政雁过拔毛，兽走留皮的观念，这十尾，既然来了地球，就是自己的了！

    谁也抢不走！

    ........

    在赵政把宇智波斑做成自己人间道的这段时间。

    他也没有闲下来。

    毕竟，白绝们放着不用，真是太浪费了！

    作为一个合格的老板，他可不会养闲人。

    一个个白绝被赵政从外道魔像中剥离而去。

    转生眼查克拉附上，直接修改他们的思想，把他们变成了赵政的专属傀儡，为他所用。

    说实话，

    白绝们实力虽然不是很强，也就中下忍的程度，但侦察与搜集情报的能力扛扛的。

    他们自身的假扮之术，能通过吸收别人查克拉以后，按原样变化出相同的查克拉，哪怕是最熟悉的人或是感知性的忍者都无法识别出来。

    现在是三战时期，到处兵荒马乱。

    有着十多万白绝在手，不搞事，还是赵政吗？

    星星之火可以燎原！

    一个个白绝被他派出去！

    他们的工作很简单，目标很明确，那就是践行赵政的理念，对忍界进行改革！

    同一个世界，同一个梦想，他们要一统忍界，制定一个有序的世界，用和平的方法解决各国之间的矛盾，尊重各国各族人民诉求，解放忍界生产力，发展忍界生产力，消灭剥削，消除两极分化，达到共同富裕，构建一个和谐的社会！

    让全忍界的人类一起为梦想窒息！

    ........

    水之国雾隐村，位于深山之中，领土常为浓雾所覆，与其他诸国完全隔绝。

    与其他村子不同的是，雾隐村一直实行残酷统治，迫害有血继限界的忍者，人称“血雾之村”。

    在这个残酷的政策下，水之国的人非常忌讳拥有血继限界的人，他们被当地的村民当成给国家带来战乱和灾祸的可怕存在，被人深深的惧怕着。

    就在这时，隐藏在水之国都城耕耘多年的范仲淹，接到了赵政的命令。

    看着白绝们递过来的信件。

    身穿黑袍，隐匿多年的范仲淹目光坚定的走到了水之国广场！

    水之国的百姓，看着站在广场中间的黑袍人，面露疑惑！

    待这人揭开黑袍，露出他模样的时候。

    路过的忍者，武士，无不瞪大了眼睛。

    因为，水无月一族那美丽如同女人般的相貌已深入人心。

    他们雪之一族，一直被雾隐村所通缉着。

    看着天空中突然出现的毛毛细雪，更坚定了，这人是雪之一族的余孽！

    只是，他为何出现在这里？

    好几个忍者都握住了手里的武器，准备上去把他捉起来，或者直接砍掉他的脑袋，拿去赏金所或者雾隐村领赏。

    但就在这时，一个个忍者，站到了这人的身后，手拿武器，杀气凛然的盯着在座的人。

    有些见多识广的忍者，很快认出了里面的人。

    鬼灯一族的、辉夜一族的、水无月一族的、还有很多小家族的！

    这些人竟然都是血继限界者！

    他们聚在一起想干嘛？

    造反吗？

    就在众人疑惑不解的时候，这人悲壮的声音响了起来。

    “大家好，我叫水无月希文！”

    “我的姓氏大家应该不陌生。”

    “因为上一个被雾隐村灭族的，就是我们水无月一族的人！”

    “至于为什么被灭！”

    “大家也清楚！”

    “这一切的一切，只因我们是血迹家族。”

    “我在这里，很想问大家一句，血继限界者的命，就不是命吗？”

    听到他的话，众人沉默了。

    是命。

    但是不值钱。

    谁让你们是血迹家族？谁让你们没和水影大人站一边？

    没看到照美冥，和鬼灯一族过得多滋润吗？

    这时范仲淹继续说道：“在上千年前，伟大的六道仙人平定乱世建立忍宗，几十年前，我的祖先跟随初代目水影·白莲大人，结束战国，在水之国建立了强大的雾隐村。

    他们犹如灯塔的光芒，给千百万在那摧残生命的不义之火中受煎熬的水之国国民带来了希望。

    它的到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚人们的漫长黑夜。

    曾经建立雾隐村的我们，企图给水之国的所有忍者，建立一个可疑自由和追求幸福的村子！

    可是，悲哀的发现，几十年后的今天，曾经追随过水影，平定战国，建立雾隐村的我们，在血迹隔离的镣铐和血迹歧视的枷锁下，竟然被视为洪水猛兽，被人赏金追杀！

    今天我站在这里就是要把这种骇人听闻的情况公之于众。

    这些年，我们血继限界者的生活备受压榨，也许你们不知道，曾经平定战乱的我们，竟然会成为故土家园中的流亡者，萎缩在水之国的大街小巷里苟延残喘如同乞丐一般活着，不敢向任何人，表露自己的身份，连出门都得使用变身术。

    如果雾隐村乃至水之国继续忽视时间的迫切性和低估血继限界者的决心，那么，这对水之国乃至忍界来说，将是致命伤。

    自由和平等的爽朗秋天如不到来，血继限界者义愤填膺的酷暑就不会过去。

    有人觉得，血继限界者只要撒撒气就会满足或者只能忍气吞声！

    我实话告诉你们，只要血继限界者一天得不到公民的权利，水之国乃至忍界就不可能有安宁或平静！

    正义的光明的一天不到来，叛乱的旋风就将继续动摇这个国家的基础。

    只要血继限界者乃至平民仍然遭受贵族及当权者难以形容的野蛮迫害，我们就会继续反抗！

    只要血继限界者乃至平民的基本活动范围只是从少数民族聚居的小贫民区转移到大贫民区，我们就绝不会满足。

    只要忍界仍然有一个血继限界者乃至平民不能参加选举，只要有一个血继限界者乃至平民认为他投票无济于事，我们就绝不会满足。

    不！我们现在并不满足，我们将来也不满足，除非正义和公正犹如江海之波涛，汹涌澎湃，滚滚而来。”

    听到这番话，水之国的平民和忍者惊骇连连。

    这人是疯了吗？

    他怎么敢在众目睽睽之下说出这番话啊？

    他这是要和水之国大名，雾隐村水影开战吗？

    他怎么敢的啊？

    要知道三代水影坐下可是有着忍刀七人众的。

    随便出来哪个都够他们喝一壶的。

    他们这些游兵散勇，凭什么啊？

    他们是想死吗？

    “疯了！”

    “这群人疯了！”

    “大庭广众说出这番话，简直不要命了！”

    “真以为我们雾隐和木叶打起来，就抽不出人手对付他们了吗？”

    “简直愚蠢！”

    “快，离这群人远点！”

    “小心殃及池鱼！”

    有的人听到这番话，直接就跑去报官，通知水影和大名了。

    有些人则津津有味的看戏。

    恨不得闹大点。

    他们好浑水摸鱼。

    有些人则目露精光，把范仲淹引为知己偶像！

    眼里满是狂热之色！

    这些有识之士早想这样子做了。

    只是缺个牵头的。

    如今范仲淹喊出来，振臂一呼响应着无数！

    一个个隐藏在暗处的白绝，纷纷表示支持，并神情激动的呐喊着。

    一个个躲藏在暗处的血继限界者与平民纷纷响应。

    他们也想过上人人平等的日子啊！

    他们就算不为自己，也要为孩子的未来考虑啊！

    他们不想自己的孩子和他们过得一样苦！

    他们不想自己的孩子继续为奴为婢，供贵族忍者们驱使！

    现在有血迹忍者主动站出来，他们不跟，更待何时？

    就在这时，范仲淹继续说道：“

    我有注意到，站在这里的人中，很多都是受尽苦难和折磨的同胞；

    有些更是刚刚走出窄小的牢房；

    更有甚者，是寻求自由的斗士，他们都遭遇过雾隐村的迫害和打击。

    还有很多水之国的百姓，在贵族与贪官污吏，以及忍者的暴行中苟延残喘的活着。

    你们是人为痛苦的长期受难者。坚持下去吧，要坚决相信，忍受不应得的痛苦是一种赎罪。

    你们要心中有数，这种状况是能够也必将改变的。我们不要陷入绝望而不可自拔。

    朋友们，今天我对你们说，在现在和未来，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍然有一个梦想。这个梦想是深深扎根于水之国乃至忍界的梦想中的。

    我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：“我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等。

    我梦想有一天，人人生而平等。各国各村的人中昔日奴隶的儿子将能够和昔日奴隶主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。

    我梦想有一天，雾隐村这个被称为血雾之里，正义匿迹，压迫成风的地方，将会变成自由和正义的绿洲。

    我梦想有一天，我们的孩子将在一个不是以他们的肤色，血统，阶级，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。

    我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，星星之火，洒满人间，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。

    我梦想有一天，人人懂得什么是荣什么耻！

    我梦想有一天，人人爱岗敬业乐奉献，民主文明绘蓝图！”

