    新平四年，李渊从净莲寺迎回百官和小皇帝后已经过去了两年的时间；思量许多，李渊终究没有另立新帝，而是继续奉宇文伤所立的杨氏族人为皇帝。

    李渊不必董卓，他的声望已经足够高，门阀势力遍布整个北方，说句不客气的，只要李渊想，次日他便能登基称帝，而且北地无人敢出声反抗。

    只不过净莲寺的袭扰实在太过烦人，让李渊整天忙于处理政事，两年下来根本没什么心思去管小皇帝；而且小皇帝也毫无威信可言，又十分怯懦，才得安稳活到现在。

    荆楚，单世雄是个混不吝的性子，当初瓦岗寨内乱，他的一众兄弟死在李密手中；就连单世雄自己和徐世勣也差点身亡徐州，如此大仇，他单世雄要是不报，觉都睡不着。

    练了一年兵后，单世雄便经常率兵袭扰淮安等郡，今天掠一镇，明天攻一县；李密投降李阀，那他单世雄就把这仗记到李渊头上。

    这一年多的流氓袭扰下来，单世雄把淮安郡的李阀驻军打的生生龟缩在南阳内，有数次想要设伏围杀单世雄，但是被徐世勣看破，反而被反围杀，损了不少兵力。

    云玉真的水师更是让李李渊无可奈何，北地除了宋智那几人外就没有精通水战的，而且战船造好后还需等一阵才能下水，水师士卒也需招募；所以沿海几郡的官员拿云玉真这个掠匪根本没有办法，就算玄甲军也不可能顾及北地沿海所有的郡。

    这两年来，除了汉川、丹阳和下邳三郡布下重兵阻止了净莲寺的袭扰，其余地方不得不内迁数百里，才避免了袭扰。

    洛阳，李府。

    “本公决意出战，南下平贼！”

    李渊面色坚决，掷地有声的说道

    宋智闻言，顿时皱眉出声进言说道：“李公，水师目前舰船不过数十，士卒三万，此时出战，怕不是南贼的对手。”

    水师舰船和招募士卒几乎是宋智一手促成，能否南征他的意见十分重要；宋智此时这般说道虽说有泼冷水之意，但也说明此时李阀和净莲寺水师的差距。

    “宋将军此言虽然属实，不过若是再过几年，怕是南贼要主动北伐了。”

    师妃暄出言轻声说道

    “这两年南贼接连丰年，粮草堆积无数，兵甲、战船皆数倍于朝廷，仅长江沿岸，南贼便陈兵将近六十余万...”

    嘶~！

    不知情的李阀重臣皆倒吸一口凉气，脸上浮现出震惊凝重的神情。

    不过还有些大臣面色不变，神情仅仅更加凝重了几分，想来是早已知道了这个消息。

    李渊开口道：“正如师斋主所言，南贼工匠甚多，又依靠水师掠了不少北方平民去开荒；若再不决战，恐怕对方就要打到洛阳。”

    李渊声音中有一丝无奈和苦色，中原向来是繁荣之地，南方自古以来便是蛮夷荒芜；哪曾想到有一日竟然会倒转过来，南方越来越繁荣，供养的士卒已然超过北地。

    而且粮草供给十分充足，不仅发兵饷，还三日一训；有些精锐甚至两日一训，换做李阀自己大军，两日一训早就闹翻了，北地就算最精锐的军士都没做到两日一训。

    “江面上交战绝不可行，对方的水师战船数十倍于吾，只要能越江，以吾军的厮杀....”

    “报！”

    李渊话还没说完，府外便传来一阵马蹄止步声和传令的大喊。

    随后众人只见一紧急传讯士卒被带领进来，手中捧着一封急信，上面还有加急的标识。

    李渊心中大感不妙，连忙接了过来，打开一看。

    “竖子好胆！”

    看完后，李渊当即怒喝拍案；随后左边的李建成接过急信，看完后也是皱眉，再传给石之轩化名的裴矩，之后是师妃暄等等...

    净莲寺大举进犯，已经攻下丹阳郡，李神通率兵不敌已然退守。

    ..........................

    丹阳郡西北两个方向分别有湖泊阻路，西北又有山峦叠嶂，可供大军交战厮杀的地方不多；若李神通死守不退，肯定会被净莲寺大军围而歼之，就算李渊率军来救，净莲寺大军也可聚险而守。

    李神通这八万大军全是李家精锐，不可无谓的死拼；所以和净莲寺大军交锋两场后，便立刻退出丹阳郡，退至淮南一带死守。

    李神通也知兵略，面对净莲寺十几万精锐大军并未正面厮杀，他还时刻派人监视净莲寺水师的动向，生怕被对方铤而走险包了后路。

    虽然不正面交锋，但是据城而守还是让李神通损兵折将；尤其是净莲寺建造了不少攻城利器，每样对守城士卒杀伤力极大。

    坚守了半月有余，李渊终率兵赶来；不过此时李神通所部仅剩五万之众。

    而净莲寺，仅仅伤亡数千，消耗了些许攻城利器！

    “该死的秃驴，众将，明日随我出城迎战，讨伐南贼！”

    李渊见到损伤惨重的大军，勃然大怒的下令道。

    听闻斥候所报，此番净莲寺十数万大军乃是那个主持领战；李渊虽不知周奇为何会放弃长江天险主动进犯北地，但这次是李阀实属不多的机会，若能将净莲寺主持擒杀，那南方必定生乱。

    而李阀最大的底气便是他的四子，想到这里，李渊不由瞥了一眼李元霸那瘦弱的模样；不可以貌识人，说的便是便是他这四子。

    北方第一高手，无论是军中猛将还是武林高手，没人能接下李元霸四招。

    虽然没和那净莲寺主持交过手，不过听师妃暄所言，李元霸应当是强过那净莲寺主持的。

    翌日，大军出城，李渊此次带来了十五万大军，其中还有五千玄甲铁骑。

    十数万大军出城，有不少骑兵于两侧迂回，只要净莲寺以攻城器械对敌，便会遭遇骑兵狠狠的冲锋；更有玄甲军居后策应，让净莲寺的大型利器无处可用。

    而净莲寺大军也出营而战，这十数万大军的统帅为宇文成都，周奇虽然也在军中，但他没率领十数万大军的经验，所以将指挥权交给宇文成都。

    宇文成都和周奇位于军中，遥遥望去，看到了对方李阀的大军帅旗。

    “那便是李渊四子李元霸了，主持对上此人还需小心。”、

    宇文成都指向对方大军中一瘦猴痨鬼，虽然身材瘦弱，但双手却提着一对硕大铁锤，单看便只有有数百斤重。

    “甚好，今日交战，务必引出此人！”

    周奇面色略显凝重，他心神强大，正和战场杀意；在这天时地利的情况下，周奇的心神却感到李阀军中有一神像，似冲霄大鹏鸟，只要鸣啼一声，便可声透九霄。

