    “那几个蠢货在做什么？”

    望着眼前的三个入侵者，文曲皱了皱眉头，白皙的脸蛋上流露出浓浓的不满之色，“得了北斗大人的馈赠，居然还能把敌人给放进来？真是一群废物！”

    尽管相貌平平，情绪不佳，她的言谈举止之间，却还是不自觉地媚态横生，婉转迷人，散发出惊人的魅惑之力。

    然而，失去自我意识的七星圣人显然并不能欣赏她的风姿，只是静静地站在一旁，目光呆滞，一动不动，没有半天与她交谈的意思。

    “尹师妹和叶长老呢？”

    南宫灵眸中灵光闪动，直视着文曲的眼睛，开门见山地问道。

    “想知道么？”

    文曲狞笑一声，眼中带着戏谑之色，“老娘偏不告诉你！”

    她生平最讨厌的，便是容貌胜过自己的女性。

    外界有多少女子只因生得漂亮一些，便深深遭她嫉恨，被割掉耳鼻，划破脸蛋，剁去四肢，抽筋扒皮，甚至还要将残躯浸泡在粪水之中，手段之残忍，令人咋舌。

    眼前的南宫灵和黎冰皆是妍姿艳质，貌赛天仙，即便文曲拥有魅惑体质，在这两个绝色尤物跟前，却依旧有种自惭形秽的感觉。

    凡是生得比我好看的女人，都该死！

    她不但是这样想的，还亲力亲为，将这个念头贯彻到了实际行动中。

    因而整个修炼界各大势力之中，最让她深恶痛绝的，便是飘花宫。

    若非力有不逮，她恨不得亲自杀上清风山，将整个飘花宫上上下下屠戮一空。

    甚至于，就连俏丽可爱的玲玲也让她很是反胃，有好几次差点没有忍住，险些就要对这个十二岁的同伴出手。

    对于南宫灵的提问，她当然不会乖乖回答。

    这个娇滴滴的美人儿越不痛快，她便越觉得心情舒爽。

    “那也没什么！”

    南宫灵嫣然一笑，宛如花朵绽放，娇艳明媚，动人心魄，“反正夜江南也不在，一个小小山谷，还怕找不到么？”

    “你怎么会知道北斗大人不在？”

    文曲眼神一凌，厉声喝道，“是不是玲玲那个小贱人出卖我们？”

    出谷的高手那么多，她却本能地将责任推在了其中唯一的女性身上。

    殊不知，她随口泼的脏水，竟是一语中的。

    南宫灵的消息，还真是从玲玲口中套出来的。

    “刚才还不敢确定。”南宫灵素手掩唇，噗嗤一笑，“现在可不就知道了么？”

    “贱人，找死！”

    文曲这才意识到自己遭了南宫灵戏耍，被诓出了重要信息，登时又羞又气，勃然大怒，一股狂暴而凌厉的气息自她身上疯涌而出，朝着眼前的飘花宫大弟子狠狠罩了过去。

    身为圣人的她，竟然连招呼都不打一声，就对一名灵尊发动了偷袭。

    然而，眼前白影一闪，随即一股透骨寒意扑面而来。

    站在南宫灵身后的黎冰不知何时，已经出现在文曲面前，玉臂舒展，素手轻扬，不费吹灰之力，便将文曲释放出来的圣人之域给顶了回去。

    这边动起手来，七星圣人二话不说，身形疾闪，瞬间出现在黎冰右侧，掌心现出一根黑黝黝的金属短棍，对着“冰螭岛”副岛主狠狠捅了过去，无数道绿色灵光在他周身流蹿飞舞，煞是美观。

    “老不死的！”

    眼见对方居然以众凌寡，要联手欺负自家的贴心小棉袄，冰螭圣人哪里能忍，他口中暴喝一声，也不见如何动作，整个人瞬间出现在七星圣人跟前，“都变成傀儡了，还是这般不要脸，来来来，上次没打完的架，咱们继续！”

    这两位圣地之主刚一照面，便乒乒砰砰地互殴起来，一个灵光流转，一个冰雪飘扬，洁白的冰晶与绿色的流光交错穿插，画面奇幻而唯美，竟然隐隐有种赏心悦目的感觉。

    “冰螭前辈，黎副岛主。”

    眼见敌方的两大圣人都被缠住，南宫灵眼波流转，巧笑盈盈道，“劳烦两位了！”

    话音未落，她的娇躯竟然慢慢淡去，渐渐消散。

    “小贱人，休走！”

    眼见南宫灵想要离开，文曲心中大急，一边厉声喝骂，一边拔腿欲追。

    “还有心思东张西望么？”

    尚未动身，耳边就传来了一个清冷娇柔的嗓音，“先管好你自己罢！”

    紧接着，一股极寒之意扑面而来，毫不留情地落在了文曲身上，直教她浑身一哆嗦，仿佛连血管都被冻僵。

    艰难地转过头去，映入眼帘的，正是黎冰那秀美绝伦的脸蛋，乌黑柔顺的秀发自璀璨金冕中垂落下来，披散在香肩之上，于尊贵之中透着丝丝妩媚，恍若天上神女，美艳不可方物，却又凛然不可侵犯。

    这位“冰螭岛”副岛主的眼神中隐隐透过一丝轻蔑之意，却被文曲敏锐地捕捉到了。

    “骚货，你算什么东西？”

    她的心脏仿佛被人用锐器狠狠扎了一下，一股狂躁的气息止不住地涌入大脑，几乎将理智撕扯得粉碎，本就尖锐的嗓音愈发高亢，刺得人耳朵生疼，仅剩的一条臂膀奋力挥舞，拳势如同雨点般倾泻而出，“生了一副婊_子的贱样，也敢瞧不起我？”

    黎冰微微一愣，有些不明白对面这个独臂女人为何会突然暴躁起来，仿佛和自己有杀父之仇一般，竟是拼了命的疯狂攻来。

    她微微恍惚，一时有些分不清文曲的敌意，究竟是出于立场，还是因为私愤。

    “咱们有仇么？”

    她在闪避之余，忍不住开口问道，“你这么激动作甚？”

    “谁让你生了一张骚狐狸的脸？”

    文曲双目微红，咬牙切齿，已然陷入到癫狂之中，脸上杀意弥漫，表情无比狰狞，“全天下的骚狐狸，统统该死！”

    原来是个疯子！

    “我曾经见过你，如果没记错的话，你应该拥有魅惑类的体质吧？”黎冰无奈地摇了摇头，“莫非你不知道，这类体质，多半只对异性有效么？”

    文曲愣了愣神，心中忽然涌起一股不祥的预感。

    “只有一条手臂，体质又对我不起作用。”

    黎冰的声音忽然冰冷下来，眸中射出凌厉光芒，“你哪里来的自信？”

    她伸出纤纤玉手，水葱般的食指轻轻一点。

    一道尖锐的唳声冲天而起，响彻四方。

    天空中忽然浮现出一头美轮美奂的冰凤凰，雪白的身躯遮天蔽日，恐怖的寒意充斥天地，仿佛要将整个世界都冻结成冰。

    感受到冰凤凰那山呼海啸般的骇人气势，文曲心里一个咯噔，脸色顿时变得十分难看。

    摆出一副气势汹汹的模样喊打喊杀了许久，她忽然意识到，眼前这个风华绝代的白衣女子，实力居然远在自己之上。

    小丑竟是我自己！

    望着迎面扑来的寒冰神兽，她的心渐渐沉入谷底。

    ……

    “将军，咱们的灵晶快耗尽了！”

    一名副将在曾锐耳旁小声禀报道，“届时这些神火铳，只怕都要变作废铜烂铁。”

    “撑不住了么？”

    曾锐苦笑一声，仰头看天，眸中闪过一丝疲惫，“看来咱们终究要命丧于此。”

    天空中，数十上百名白发傀儡悬浮而立，每一个身上都散发出浩瀚的灵尊气息。

    若非有各大门派的数位灵尊大佬顶在前头，仅凭这些白发傀儡的强大威势，便能令午夜军将士动弹不得，彻底失去反抗能力。

    在这场军队和傀儡灵尊的对抗中，钟文打造的那百来支神火铳可谓表现出彩，屡立奇功，不知将多少白发人打落天空。

    然而，神火铳毕竟是一件消耗品，需要有大量的灵晶作为能量来源。

    随着时间的推移，午夜军中的灵晶逐渐告罄，而天空中的白发灵尊却还在源源不断地聚拢过来，仿佛无穷无尽。

    此消彼长之下，曾锐一方很快就被白发灵尊瞳孔中射出的金色光芒狠狠压制，再也无法作出有效的反击。

    “还请将军先走！”

    一名裨将高声劝道，“末将誓死也要护您离开此地，日后好重整旗鼓，替兄弟们报仇！”

    “傻小子！”

    曾锐笑着摇了摇头，“老夫征战沙场数十年，可曾有过抛下将士，临阵脱逃的经历？”

    “将军，此一时，彼一时，您……”裨将急道。

    “莫要再说了。”曾锐手中长枪一振，眸中射出坚定的光芒，“本将军今日与尔等共存亡，上头那群白毛崽子，能杀一个是一个！”

    话音刚落，他虎躯一震，从独角战马上纵身而起，跃至高空之中，对着一名白发灵尊挺枪直刺。

    目光与白发人金色的瞳孔对在一起，曾锐忽然感觉脑袋“嗡”的一声，整个人迷迷糊糊，陷入到短暂的呆滞之中，长枪停在半途，竟然无法寸进。

    他很快清醒过来，却见对方眸中光芒大盛，似乎要施展什么厉害瞳术。

    不好！

    吾命休矣！

    曾锐面色一变，待要闪避，已是不及，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

    “散了罢！”

    眼看着老将军便要命丧白发灵尊之手，一个轻柔的女子嗓音忽然飘荡在天地之间，犹如翠鸟弹水，黄莺鸣唱，说不出的悦耳动听。

