    “国内的舆论出了问题？什么问题？”

    刘国伟的微播发出去没到一个小时，正在泳池里泡着、欣赏着日落美景的吴岚就被常雪莹赶过来，告知了这个事情。

    常雪莹拿着自己的手机给吴岚看，她脸上的表情很是焦急。

    能不焦急吗？

    自家老板“被”偷税漏税了，网上的舆论还偏向不好的方面，常雪莹当然会很担心。

    吴岚却很淡定，她皱着眉头, 仔细地看完了刘国伟的微播，脸上却没有掀起任何的波澜。

    “这个狗仔捕风捉影的本事倒是有一套！”

    吴岚只是呵呵一笑。

    “岚姐，我们不用做点什么吗？不用发一个澄清的公告？”

    常雪莹不安地问道。

    “要发，不过不用急，等杨老师他们回来再说吧！”

    吴岚跟常雪莹笑道。

    今天是婚礼结束后的第二天，还有不少宾客留在了诺瑶岛, 继续他们的国庆度假——反正酒店是包了整个国庆假期的，不住白不住，不玩白不玩。

    不过，杨谦和戴羽妮没有留在诺瑶岛。

    完成了全部的婚礼仪式和表演安排后，杨谦和戴羽妮也算是卸下了重重的担子，可以去玩，去度蜜月了！

    诺瑶岛确实是景色壮丽，让人流连忘返，但毕竟只是一个小岛，人都没多少，自然也少了很多普吉岛真正的旅游气氛。

    他们的首次行程就是去普吉岛的本岛。

    即便戴羽妮有身孕，没办法去玩浮潜冲浪、玩丛林飞跃或者滑翔伞、拖曳伞之类的高强度项目，他们去普吉岛上，还是能逛逛街、购购物，或者吃各种各样新鲜奇怪的食物！

    甚至，还能去芭东看一场很特别的表演......

    总之，诺瑶岛就只是适合享受安宁，人多的普吉岛才是真正的旅游胜地！

    不只是杨谦和戴羽妮去本岛上面玩而已，宾客们也有不少是跟着船一起出发，自费去玩耍——来都来了, 酒店和路费这两个大头都免了，大家也不差这点出来玩的钱。

    吴岚没有去，她被杨谦和戴羽妮请出山后，就有一年多的时间几乎没有任何休息的拼命工作。

    这次难得放假几天，她就想好好放松一下自己，享受一下静谧美好的环境。

    只是，还没等她休息一天，吴岚就又得去处理这些舆论问题了。

    “这次的税务风波，其实关系到杨老师他们的隐私问题，杨老师和戴家也比较在意这些。具体怎么回应，还是得他们来抓主意。而且我看了一下，也不用太着急，咱们是身正不怕影子斜，没做过的事，也不用担心别人诽谤。”

    吴岚看出了常雪莹的焦急，便笑着安慰她。

    “杨老师他们不是去玩了吗？今晚好像都不回来，咱们要不要给他们打一个电话？”

    常雪莹总觉得拖太久了不好。

    “打电话干什么？他们也是难得放几天假，在外头度蜜月呢！玩得好好的，拿这个事来去让他们玩得不痛快？”

    吴岚笑眯眯地说道。

    小两口新婚燕尔, 这会儿正好是洗澡时间，指不定在做一些什么呢！

    “可是, 岚姐，如果咱们不回应，会不会给人一种心虚的感觉？到时候那些粉丝都跑光了。”

    常雪莹皱着眉头，不解地问道。

    “不会。杨老师不是说过吗？没能耐的人像无根浮萍，风能吹走它，水能冲垮它。有能耐的人却不动如山，风再大也刮不走，浪再凶也不能挪动它分毫！只要杨老师自己没犯错，别人污蔑不了他，风波反而只会让人认识到他的强大，那些容易动摇的粉丝，到时候也自然会自己回来！”

    吴岚对杨谦充满了信心。

    即便杨谦和戴羽妮今晚大概率是不会回来诺瑶岛的，直接在本岛上面住下来，明天继续去看大象，那也不用担心舆论会走向不可收拾的地步。

    说不定，都不等他们发声，舆论风向就自动逆转了？

    ......

    吴岚的淡定，在业界和刘国伟看来是有些不可思议的。

    从下午的刘国伟突然发难，到晚上国内的舆论发酵，网友们吵翻了天，看上去情势对于杨谦和谦语传媒来说，都是很不利的。

    如果迟迟不做出回应，放任网友们的讨论，那肯定会给人一种心虚的感觉，好像不知道如何应对，随时都会被封杀一样！

    网上那些明星、娱乐公司都对此事三缄其口，即便是刚好碰到记者被采访的，也都纷纷表示不知情，不作任何评价。

    刚刚出席过杨谦演唱会的孔蔷、师茉，她们的微播都被网友们艾特爆了，但同样的，她们也没做出回应。

    师茉还好说，她的微播好几年没更新了，不知道是不是忘记了账户密码。

    孔蔷倒是想回应，但她被助理、经纪人苦口婆心地劝阻了下来。

    “内地的娱乐圈水太深了，咱们不要意气用事。”

    “我知道杨谦肯定不是贪财之人，他怎么可能偷税漏税？”

    “姐，你相信杨谦是好事。但这种时候你最好的做法就是假装没看到，你回应了，到时候剧情反转还好说，要是杨谦真有什么问题，咱们就很被动了。”

    “对，这个时候你发声，对他来说也不是什么好事。”

    “我就奇怪了，怎么都这么久了，也没见他们公司的人出来说一句话？”

    “有可能是都出国参加他们婚礼了？我看之前他们公司的人就说老板请他们一起出去玩了。”

    “哪也不应该连一个公关的都没有吧？”

    孔蔷也联系不上杨谦，她不知道杨谦和戴羽妮正在外头玩、看特殊表演，用的是国外的号码，国内的手机留在了酒店。

    ......

    “他们完全没有回应？痴线吗？这么大事都不给点反应？”

    刘国伟也是百思不得其解。

    他还想着事件升级，开启骂战，给他吸引更多的流量呢！

    谦语传媒没有回应，光是吃瓜群众们在自嗨，那这个话题热度肯定是会下降的啊！

    到了晚上九点多的时候，微播、短视频的热度排名就明显下滑了。

    “算了，不用等他们回应。按照原计划，今晚一点，发我的致歉声明。”

