    在小皇帝和梁公公在宫里一张一张数银票的时候，宝玉（燃小石）在回富贵侯府的路上情不自禁打了几个喷嚏‘

    “NND，是谁在惦记老子呢？”’

    现在是深夜的深夜，是盛夏的京城最好的时光，不冷也不热。

    只有在马车里，宝玉（燃小石）才敢把自己的“小家童”黛玉轻拥入怀。

    这个林妹妹就是水做的，还是最好的香水，哪儿和哪儿都是柔软香甜的。

    “为什么拥抱这个林妹妹没有一丝的私心杂念，就是想拥抱，就是想这样永远地在一起，哪怕就是一个眼神，都让人沉醉……但是，为什么跟宝钗在一起的时候，就是色心大动，恨不得立刻就把她就地正法？俺的老天爷啊，不会这个黛玉代表的是精神恋爱，而宝钗代表的是身体的欲望吧？……真的想时间停滞，一直就这样走下去……”

    马车蜿蜒在大街上，好像连马儿也知道他们的心思，走走停停，停停走走。

    好不容易到了府邸，看到大门外面居然还停了一辆马车。这是谁啊，居然月过中天了，还在这儿等。

    见宝玉（燃小石）的车到了门口，从马车里走下来一个瘦长的灰袍人。

    是李光地。

    “终于见着小贾大人了。”李光地拱手道。

    “李大人，好久不见，十分想念。你这是要给整个朝廷树立爱国爱民、勤俭持家的榜样啊，你看看你的袍子，脏兮兮的不说，上面还破了两个洞，你有几天没有刮胡子洗澡了？你是想学王安石大人吗？”

    “小贾大人说笑了。”

    “俺还真的没有开玩笑。你是俺最好的朋友，是俺关心你太晚了啊。茗烟，过来，把京城酿酒行的股份给李大人一成股份，你是纳兰兄弟的老师，也就是俺的老师……”

    “不用，真的不用。”

    “俺知道你的意思，你现在从地方调到皇上新组建的‘军政处’，你是一个好官，在大家闷着良心捞钱的时候，你在为天下老百姓办事。你没有捞钱，所以才会这么窘迫。像这样的好官，俺岂能让他受穷呢？你放心，这些股份也就是每月有一些固定的分红，没有几个钱，权当补贴家用。再说了，我一个堂堂的一品大将军人物，能找你一个刚调进军政处的四品小职员干啥？也不会瞎打听军政处的消息，你的消息未必比俺灵通，你可别忘了，俺还是‘天卫营’的实权人物--副都统，你能够有俺的消息灵通？”

    宝玉（燃小石）夸张的表演，倒把李光地都逗乐了。

    “怎么……你在东北这段时间的履历应该很有感受吧？前来肯定有话对俺说。”

    宝玉（燃烧）陪着李光地往府里走，一边问道。

    “东北最大的问题，不是打仗，而是民生问题。守着肥的流油的黑土地，但是大部分老百姓并不是想好好地种庄稼，而是想怎么不劳而获。男男女女都一样。”

    “所以，东北的胡子多，而且还和境外的红毛鬼勾结，民匪一家，尤其是在黑龙江边界地区，更是如此。”

    “我在最北边做黑龙江知府的时候，匪患不绝，所以我认为应该把这些人都迁到到内地来，只有这样才能杜绝民匪一家。”

    “李大人，如果你是这个见识的话，我可能要收回送给你的京城酒行的股份了。好好的老百姓，让当地官员管理成这个样子……你考虑过没有，这些老百姓为什么要去当土匪？还不是因为官逼民反。你看看，这是这些年来派到东北所有官员的履历，都是一嘴之乎者也掉书袋的狗屁文人，没有一个技术官员。这样的官员到了地方，除了讲一些大道理外，还能干什么，你说说？”

    “小贾大人……”

    “包括你在内。你说你懂农桑吗？你知道黑土地最适合中什么吗？你知道肥沃的的东北，有哪些丰富的矿产？你知道怎么带领老百姓致富吗？你什么都不知道，种庄稼，不行；搞矿产搞工业也不行；就算是经商，也是狗屁不通，你说说，盼望过好日子的东北老百姓能不去当土匪吗？能不民匪一家吗？”

    “这，小贾大人高见。”

    “什么高见低见的，俺就是想说，东北是一个好地方，是俺们自己把它管理得乱七八糟，要多从自身官员身上找原因。”

    “受教了，听小贾大人的话，茅塞顿开。”

    喝过茶，等李光地大人走之后，黛玉才问道：“刚才你是不是对李大人说得太厉害了一点儿？”

    “不厉害，他是代表太皇太后和小皇帝来的，太皇太后和小皇帝需要一个准确的意见。李大人知道，俺也知道，所以他不会因为俺刚才的话生气。”

    在李光地走后有一个时辰，宫里的养心殿，康熙正拿着一摞记录的纸直叫，“这才是关键所在嘛，我们放在地方的官员就是小贾大人说的那个样子，这样的官员怎么能够治理好地方。东北是大清的大后方，朕一定要让她成为真正的后方基地。看来朕赌正确了，能够把不长一根毛的西北经营成塞上江南，就不能把东北经营成鱼米之仓？宣李光地进宫。”

    李光地一直在宫外候着呢，一听到皇上宣，马上跟着太监进了宫。

    养心殿里灯火通明，小皇帝仍然还在兴奋之中。

    君臣二人嘀咕了有一个时辰，这才散去。

    这时候的贾府政大人的书房也是灯火通明，“天卫营”所有的大佬都在。也是嘀咕了有一个多时辰才散去。

    倒是宝玉（燃小石）送走了李光地，不管不顾倒床就睡。

    足足睡够了有八个小时，等起床的时候已经是正午时分。

    起床看到袭人和晴雯都在床边后着，眼巴巴地看着自己。

    宝玉（燃小石）伸了一个长长的懒腰说道：“不要用那种眼神看着俺，这回你们想跟着俺去东北，没戏。”

    两美婢都是一脸的失望。

    宝玉（燃小石）下床来，轻拥二美婢入怀，低声在她们耳边说道：“等俺回来，就把你们给咔嚓了。”

    这是他们之间的语言，二美婢听完，脸红到了耳根子。

    哈哈一乐，宝玉（燃小石）快步走出卧室，下午还要去开军政会呢。

    （军政会上，宝玉（燃小石）会提什么样的条件，请看下一个回合分解。）

