    　　※二沽着胡丽君调试着电脑。屏幕卜。显出了个照片，放大，直放到整个屏幕，四个人的眼睛，随着画面的增大而睁大，越睁越大，眼睛里不是看嫌疑人那种怀疑眼光，更不是看作‘奸’犯科者那种憎恶目光，而是，，有一种‘色’‘色’的眼光，四双、八道齐刷刷地被锁到电脑屏幕上。

    　　胡丽君抿抿嘴，暗笑了，面前的四个人虽然差异颇大，可在这一点上眼光是共通的。或者说，男人在这一点上，眼光大部分都是许通的。

    　　什么眼光呢？看‘女’人的眼光呗，还能有什么。

    　　此时的屏幕上显示的正是一个‘女’人，一个足以让四个人都发痴、发呆、发愣的‘女’人，乌发挽着个高髻束在头上，倚着一辆墨绿‘色’的宝马，虽然不像画中美‘女’那么摆着叨《，不过这随随便便地一站，倒比那一种叨《都有看点，不是那种青‘春’觎丽之美。也不是那种窈窕淑‘女’之美，而是那种丰腴华丽之美，圆润白哲的脸蛋上透出来淡淡的微笑，一看便有点贵气凌人的感觉。洁白的纱巾披在肩上，随风微微而起，看得顿有飘飘‘欲’仙的感觉。

    　　美‘女’，又见美‘女’

    　　张杰，不知不觉的手咬着一拇指头，伸着脖子观赏上了，这哥们向来直截了当，绝对不掩饰感觉。当然。除了这等‘色’‘色’的眼光也不会再有什么感觉，一队倒来了个比张杰更直接的肖成钢，眼珠子向外凸着，伸着舌头砸吧了几下嘴，一针见血的评价道：“砸，这长得也太‘淫’‘荡’了点吧？”

    　　几个人扑哧笑了，郭元纠正道：“是‘性’感，不会说你别抢词啊。”

    　　“肖成钢你别这么没文化好不好？会不会形容呀？这才是万人‘迷’的美‘女’耶。

    　　张杰不悦地反驳了句。

    　　“哎我没说不美呀？我是说让我一看就有‘淫’‘荡’的心思，我没说她‘淫’‘荡’呀，哈哈”肖成钢辨道，早跟上简凡学会说拐弯话了。

    　　几个‘淫’人仰着脖子哈哈大笑上了，被这个惊‘艳’一搅和，倒都忘了正题是什么，胡丽君知道这干男警都什么货‘色’，倒不以为忤，暗暗瞥了简凡几眼，简凡的眼光只是略略诧异一下子就恢复正常了，不置可否地笑着看着仁人评头论足。

    　　暗暗奇怪的胡丽君还没发言。张杰到发现不对劲了，叫着简凡道：“哟，简副组长，你咋又深沉了，你不最喜欢评判美‘女’嘛，今儿怎么不发言啦？”

    　　“嘿嘿，呵呵”仁笨蛋。一对半，你们知道这个所谓的美‘女’有多大了？”简凡德笑着不理会。

    　　“多大啦？”个成钢愣了下神。

    　　“笑容像十七八”是不是张杰？”简凡笑着道。

    　　“嗯，差不多。”张杰涎声道，明显夸大了。

    　　“肖成钢，体态像二十七八，有意见嘛？”简凡捉狭似地问道。

    　　“没意见。”仁人异口同声道，这倒是个合理的估算。

    　　“那就得了，十七八加二十七八就是真实年龄了，自个算去。”简凡撂出谜底了，读笑着看着仁队友。

    　　这回轮到胡丽君扑哧声笑弯腰了，郭元、张杰和肖成钢是面面相觑，俱是有点不信。看着简凡故作神秘，又是看看胡丽君笑得忍俊不禁，直笑了半天才直起腰上，说了句：“你们看人还是没有简凡看得准啊，准确年龄是四十八岁。”

    　　“哇除了简凡。剩下仁大惊小怪哇了一声，不过反过来一想，郭元倒想起个事来，笑着说道：“这到也没什么奇怪的，‘女’人这年龄比房价还不靠谱，香港几个‘女’影星，叫赵什么来着”赵什么芝，六十了。看照片三十不到啊。简直成‘女’妖‘精’了。那三十四十的‘女’影星一打扮，清一水的未成年少‘女’。”

    　　“你懂什么？”肖成钢大咧咧地说：“现在‘女’人装嫩、男人装。这是‘潮’流噪。”

    　　又是一阵笑，简凡仰着脖子竖着大拇指笑，胡丽君又被这几个货逗得说不成一句了，笑了半天胡丽君才算忍住了，敲着桌子让大伙安静，问着简凡道：“简凡，你怎么认出来的？”

    　　“认识，见过照片呗”这是李威的前妻，唐授清。虽然他没有进到嫌疑人的行列里，可偶而一次看过她的照片，我这人记人特别准。”简凡讪讪说着，心里的‘波’动却是很大，理论上李威和齐家兄弟是站在对立面的，不可能是李威。但这个唐授清冒出来，倒是意外的紧，脑中一闪而过是白键愚白‘毛’老头的话，瞬间又让简凡把这个‘女’人和杨公威联系到了一起，但恰恰是这样，更让简凡‘迷’茫了，在此之前，最大的疑虑出在主管刑侦的肖副局长身上。

    　　偏偏这种疑窦却是不敢说出来，只是讪笑着掩饰着。连照片也是在唐大头家里见过一次，这更不敢说。

    　　“兄弟，认识你就早说，搞得咱哥们对着阿姨级别的直流哈喇子，说出去多丢人。”张杰笑着说道，和肖成钢互搂着，一人坐沙发、一人坐扶手上，都是笑得大咧着嘴合也不拢。

    　　“好了，好了，”胡丽君笑罢了，拍着手引着大家注意，搬正了屏幕笑着解释道：“这是当年晋原分局的一枝‘花’，‘艳’名四播啊。上了点年纪的人差不多都认识。严格地说，唐授清在原晋原分局下属的劳动服务公司工作，九年政企分家、实业录离之后就离职了，之后创下了的盛唐夜总会这么个大牌子，咱们圈内人都传说唐授清和公安上人头人面熟。是不是确有其事我们无从考证，不过这一次，线索已经查实了，，据预审处的许明山‘交’待。和薛建庭的‘私’下接触走出自唐授清的授意，这个许明山原来在市局治安科工作，和唐授清的生意素有来往，关系据说不错”现在市局的督察处正在对唐授清传唤，详细情况估计到明后天才能知道。”

    　　“关系据说不错暗箱‘操’作幕后‘交’易”几个词浮到简凡的脑海里，细细品着这个消息能说明的意思，又是一种典型的里应外合，想了想其中的关节，简凡有点狐疑亿诅：“这抓了，个多月了。为什么现在才杳冉来。

    　　胡丽君道：“巧合，龚文军‘交’待是许明山，但许明山一口否认，案子一直拖着，市督察在正常询问无果的情况下，对许明山的社会关系和经济收入进行细查，发现有一笔手机银行转入的账目，数额有十万，沿着这条线索深挖了几天，最终于才确定到唐授清的身上，据许明山‘交’待，不仅仅是这一件事，在此之前还有数起受贿行为。”

    　　简凡还是不太明白其中的关系：“那么，龚文军和许明山又是一种什么关系？”

    　　“没什么关系，俩个人甚至不认识，李三柱直接给了龚文军五万让龚文军打探薛建庭的消息，并且暗示他来找许明山，龚文军自己扣了三万，然后给了许明山两万，不是来说情，就为知道确切消息，许明山想想问题不大。便答应了，”薛建庭一死，许明山顺理成章地把死讯给了龚文军，赚了两万”尔后龚文军又在李三柱的指使下，自导自演了这么一幕围攻支队索取赔偿的事据龚文军目前的‘交’待，支队付给薛建庭家属的十二万赔偿，他个人又分得了两万”胡丽君细细说来，其实整个事件就一条线：钱！无非是一个里外拿黑钱的事，这种事倒也司空见惯，不过表述出来，就让听着有点义愤填膺的感觉了。

    　　“**，这警察当得，无耻到登峰造极了啊。”郭元恨恨说了句。

    　　肖成钢和张杰也附合着，要是小吃小喝到在情理之中，两头收黑钱，这人就有点忒不地道了。简凡倒是听得不觉得有什么愤慨之意，不以为然地说着：“就事论事啊，不要挟带个人感情，否则会影响咱们的判断力呵呵，我倒觉得这事很正常，人不都一个样么？收不着钱的才生气骂娘呢，要把咱们放那位置上，有人‘花’几万就买个小道消息，你们不同意呀？要我，我是立马成‘交’，不带考虑噪”

    　　“咦！？”你郭元指着简凡，不过被噎得没说上话来，胡丽君也被这话气着了，不悦了剜了简凡一眼，这货‘色’怕是真没有什么原则‘性’可言。

    　　肖成钢和张杰嘿嘿笑着，此时到颇同意简凡的说法。没说上话来，简凡的脸‘色’又变得狐疑不已，歪着脖子喃喃自语道：“嘶，，不过这事有点邪‘性’啊，我咋觉得有人挖了个大坑，等着这些人扑通、扑通都往下跳呢？俩个不同警种的，居然被外人牵到一起了，邪‘门’哎胡姐，这我就不明白了，既然督察处已经知道李三柱这条线，为什么不采取措施呢？”

    　　“采取了。”胡丽君讪笑着摇摇头道：“传唤了三次，压根就没找到人，督察处一直以为这个李三柱就是一个行贿的小角‘色’，重点一直放在龚文军和许明山的口供上,直到今天早上才发现，这个貌不起眼的李三柱居然也是条大鱼，也正是因为这件案子的案发，让龚文军和许明山都识得了其中的利害关系，不敢再有所隐瞒了，‘交’待了这些事。”

    　　“嘿哟，，这群王八蛋，是不是故意来了个声东击西，把咱们的注意力吸引到泄密案和杀人案上，回头却夫摇大摆组织文物贩运呢？要不就是看着这地儿不好‘混’了，准备收拾家当挪窝呢？”简凡挠着后脑勺，使劲地想着其中的关窍，想了想，一时想不出该说什么来。

    　　简凡一下子没理清楚，肖成钢和张杰就更理不清了，郭元听完了几件事，看着胡丽君征询地问：“胡姐，那咱们怎么办？”

    　　“把大家留下来就是想商量一下，这段时间陆队长顾不上这件旧案，一切只能靠咱们自己了。”胡丽君缓缓说了句，抬眼看了看简凡，好像期待着简凡说什么似的。不过这货‘色’走神了，不知道在想什么，胡丽君这才接着说道：“我的意思是呢，咱们下一步的主攻方向是两个，一个是李三柱，不但涉嫌文物走‘私’，而且和这个泄密案有着千丝万缕的联系，和陈水路杀人案说不定也有直接关系。不管谁查到李三柱的下落，都会对我们有很大用处，如果我们逮着了，更好；另一个，就是刚刚浮出水面的唐授清，我想她身上，没准有什么我们想知道的线索”

    　　郭元仁人正安静的听着，不料简凡触电似地摇着，嘴里说着：“不不不不不对，完全不对

    　　“怎么不对了。”胡丽君问道。

    　　“李三柱算不上大鱼”，你们想，这一车文物的价值多少钱我不知道，不过黑市价几千万打不住吧？以李三柱的行踪不定，没有任何身份的特点，他根本没有这个经济能力能收罗到这么大宗的文物，充其量也就是个跑‘腿’的角‘色’，总不至于老板椅着枪押货吧？这摆明了就是一个超级马仔的角‘色’，我们要把注意力全放到他身上呀，那真正的大鱼没准在我们眼皮下还要溜了”还有一个最关键的地方，晋原分局失窃案发的时候，齐树民、李三柱、陈久文以及郑本胜都被关在看守所里，可以说，他充其量知情，但和我们办的案子，无关简凡手指点点,说着，马上否定了李三柱。

    　　得，又泼一盆凉水，郭元几个一听，这说得确也在理，充其量知情，肯定不会直接涉案人，总不能从看守所里逃出来作案吧。这么一说，又都有点愣了，胡丽君看样并不介意被简凡打断话，笑着引导着问着：

    　　“那唐授蒋呢？”

    　　“这个消息对我们的意义不大。”

    　　“为什么？。

    　　“我给你们说几种可能的情况你们考虑一下啊。第一，唐授清授意许明山传了个话，注意，仅仅是照顾薛建庭的妻儿再已，并不是授意他去杀人或者其他什么。这有什么罪吗？顶多是妨碍公务而已，这个。罪吓不住谁；第二，你们别忘了唐授清什么身份啊，十几年前就在公安系统内部‘混’，当年的小所长、小分局长现在拉出来，估计差不多点的都到市局大科长的水平了，当局长、副局长甚至在省厅任职的都不稀罕，飞的关系网，就有点问题也摆得况人家现在巡灭谶唐的第一大股东，拿钱比咱们拿手纸还方便，办这些事太容易了点吧。咱们就查到行贿，这能多重的罪？对于这种人不是小儿科吗？

    　　第三，薛建庭的死亡虽然是个事故，但他毕竟是自杀，这一点是不容置疑的，唐授清完全可以一堆二六五，和她没什么关系嘛我们要是没有能拿得住人家的东西，你们觉得有可能从这种人的嘴里知道点什么吗？没准市局根本就不敢让我们这种出手没轻没重基屋刑警来询问这种集层人士，相信不？”

    　　简凡语速很沉稳地说了三个推断，三个显而易见的推断。结论只有一种：不能。而且还隐隐地指出了唐授清的另一种可能，那就是幕后还要有人。

    　　得，又泼了一盆凉水，不仅郭元仁人，连胡丽君也有点失望了。

    　　能把一个多人的场合气氛烘托起来，简凡经常办到。不过把一个场合说冷下来，好像比说热乎了还要容易，这么几句，说得砸吧嘴声、叹气声不绝于耳，几盆凉水泼来，又把渐近明了的案情说得难于上青天了，胡丽君看了简凡几眼，一直想找个话题，不过思忖了良久，还是咽回去了，

    　　只是看着，郭元、肖成钢和张杰都在看着简凡，相处的久了，这个。常出馊主意的狗头军师已经让大家不知不觉中产生了某种依赖感，没办法的时候，就期待着简凡一语破僵局。

    　　和做饭一样，简凡手底出来的菜，很少有重复的时候。

    　　胡丽君也在看着，不过眼神里的复杂只有她自己心里明白得了，有暗藏着的某种依恋、也有溢于言表的欣赏，不过看简凡那种暂且不帅的伤脸的时候，眉宇着郁结的并不是愁意，胡丽君倒暗暗笑上了，这种表情，八成又有什么新发现了。

    　　“我实在也没有更好的办法了，这原本就是一个死局，绕来绕去我也找不着更好的出路胡丽君故作姿势，打破了沉默。

    　　“有我呢，没事简凡拍着‘胸’脯拽了句，郭元仁人嗤嗤鼻子，脸侧过一边，明显要鄙视之。

    　　“嗨、嗨，，这什么表情呀？我好歹是你们领导啊，对领导起码的尊敬态度都没有。”简凡看着仁人斥着，不过一装腔作势，更没人搭理了，泼了几盆凉水，大伙看样都凉了。

    　　“你得拿出点实质‘性’的东西来才配当这个领导嘛，是不是，郭元胡丽君笑着道，像在抛砖引‘玉’。

    　　“算了吧，就他，这乌鸦嘴吧嗒两句，我们准跟着倒霉。”郭元悻悻说了句。

    　　“就是张杰附合着，一想一‘摸’脸上的伤气就不打一处来了，呲着嘴说着：“大晚上把我叫出去，一点好处没落着，整成伤残人士了，我回家怎么跟我老婆说呢？。

    　　张杰话音一落，肖成钢嘿嘿笑着接茬着：“张哥，要不兄弟们替你打打掩护，就说你上那个小媳‘妇’家窜‘门’撞着人家老公了，被打成这样了”呵呵，您要说您是因公负伤，也没人相信不是？”

    　　一句话肖成钢和张杰内讧了，互扭胳膊玩上推手了。谁也不服谁。

    　　“安静安静，怎么都跟放羊似的，一点组织‘性’和纪律‘性’都没有，现在，本副组长决定，咱们今天晚上组织一个统一行动。我强调一点啊，一切服从本领导，一切听从本领导指挥，，谁不服从指挥的话，”简凡说着站起身来了，手甩着倒不知不觉把陆坚定的动作用上了，只不过没有陆队长那威信，老成一点的郭元侧过脸，不屑地说了句，我回家，别叫我啊。

    　　张杰和肖成钢互看了一眼，又不内讧了，立马是统一动作，同仇敌忾。对着简凡直竖着中指。

    　　“耶！胡姐你看，我都指挥不动他们了。人家都不是自觉自愿的了。”简凡悻悻指着仁人对胡丽君说着，胡丽君还没反应过来简凡什么意思呢，就看得简凡对着自己挤眉‘弄’眼笑着说：“胡姐，看来，晚饭只能咱们俩人吃了，这几个货不但藐视领导，指挥人家去吃饭都指挥不动了。您说我这副组长当得，多没面子。”

    　　简凡的话里像有深意，说着还跟胡丽君挤挤眼睛，胡丽君暗暗知意，要是心里犯愁的话，怕是不会有这等闲情雅致，顺水推舟笑着应约：“那算了，就咱们俩去吧

    　　仁人大眼瞪小眼，胡丽君和简凡一前一后出了办公室，肖成钢愣了下神，喊着俩人，赶紧走啊，饭时都误了，出去吃还得咱们自个‘花’钱。说着拉着张杰呼里隆咚追了出来。听得肖成钢不迭地说着，噪吸，锅哥，别这个样子啊，您老鞍前马后，怎么能少了我涅？

    　　“对对，，就是啊，这牵马坠蹬的，也不能少了我啊。”张杰也恬着脸跟上来了。

    　　简凡惬意的享受着俩人拍马屁，凶座驾早被拉倒修理厂里，四个人挤上了胡丽君的越野车里。后下来的郭元笑着推辞要回家，简凡却是伸着脖子说着：“郭元，咱们几次大行动都是一饭定乾坤，要是兄弟们将来功成名就，偏偏少了郭元你，那得多寂寞呀？”

    　　郭元微微一怔，没整明白简凡的意思，未来得及问。肖成钢早等不及了，下车把郭元往车上一拽，直接拍‘门’一挥：“开车开车，饿死，了”

    　　‘弄’‘弄’嚷嚷的车里，你一言我一句吵嚷着，几个人已经在规划吃什么、吃多少、到什么地方吃的问题了。胡丽君瞥过几眼副驾上坐着，头却扭着向后眉飞‘色’舞争论的简凡，不知道为什么，觉得紧张了一天的心里，慢慢地放松了，有一种淡淡的温馨、轻松感觉油然而生虽然不知道简凡到底想干什么，不过她知道肯定不会是吃一顿饭那么简单，每一次进退维谷的时候，简凡就不那么简单平凡了，总是能透出点奇思妙想的火‘花’来。

    　　可这一次，还能吗？

