    孩子太小，苏柒柒从来都不让他接触他这个年龄该接触的东西。

    听着苏景橙稚嫩的声音，苏柒柒的脸红的像西红柿一般。

    “橙橙，你怎么过来了？”苏柒柒尴尬的问道，唯恐给孩子留下什么不好的印象。

    “我渴了，过来找点水喝。”苏景橙不忘自己刚才的问题，“妈咪，你们刚才在干嘛？”

    苏柒柒张了张嘴，一时之间不知道该怎么回答孩子的问题。

    沈墨被推到一旁，一不小心磕到了料理台上，疼得他咧咧咧嘴。

    可是转眼看到苏柒柒被苏景橙问的哑口无言的模样，他只好上前摸了摸苏景橙的脑袋，分散这不速之客的注意力，“橙橙，你刚才叫我什么？”

    苏景橙看了沈墨一眼，扭着小身子，一脸疑惑道：“叫叔叔啊，难道不对吗？”

    “我明明听到你喊‘爸爸’的，难道我听错了？”沈默抛出了一个苏景橙接不住的“瓜”。

    苏景橙急的连忙摆手解释，沈默见目的达到，也不纠缠，“橙橙乖，我给你倒水，你乖乖去客厅玩吧，我和妈咪在厨房做饭，等下你就有好吃的了。”

    见橙橙乖乖回去，苏柒柒松了一口气。

    沈墨见状，立即邀功道：“我帮了你一个忙，怎么感谢我？”

    苏柒柒瞪了他一眼，“还不都是你惹出来的！赶紧干活！”

    只是这一眼没有丝毫威慑力，因为她绯红的脸颊，反而有种别样的妩媚。

    看这苏柒柒把注意力放到锅碗瓢盆上，沈墨轻笑一声，也开始“专心致志”的对付小葱。

    苏柒柒都已经把其他的菜洗好切好，沈墨总算把这一捆小葱扒完了。

    “还有什么需要我做的？”沈墨把小葱地给苏柒柒，脸上还带隐隐的透着一股子傲娇的味道。

    苏柒柒看着参差不齐，恨不得只剩下葱芯的小葱，还有被掐的只剩下一个根的葱杆，深深的叹了口气，没有露出嫌弃的表情。

    算了，他是第一次做这种事，到这个程度已经可以了。

    苏柒柒没有再让沈墨做些什么，挥挥手想把人赶出去，免得在这里打扰她做饭。

    沈墨也不走，自己帮不上什么忙，就靠在一旁看着苏柒柒忙碌。

    这种充满烟火气的氛围，让沈墨莫名的觉得十分舒心。商海里的明枪暗箭仿佛在这一刻都远离了自己，让人心神安宁。

    不知不觉，一个小时过去了。

    苏柒柒的动作很快，四菜一汤在差不多的时间内做好，沈墨十分自觉的端到了桌子上。

    “吃饭了！”沈墨高声喊了一句。

    在一旁玩积木的苏景橙一听开饭了，立刻扔掉手里的积木，撒着欢的跑到自己的座位。

    苏柒柒端着炒好的菜过来，正好看到苏景橙伸手去拿排骨。

    她在苏景橙手背上拍了一下，“洗手了吗？多大的人了，居然还用手抓菜，筷子呢？”

    苏景橙吐了吐舌头，立刻乖乖的去洗手。

    晚上吃饭的时候，刘妈也会在餐桌上一起吃。

    不过这一次，为了让他们一家三口能够好好相处，刘妈拒绝了苏柒柒的邀请，并且以自己有事的名义，找个借口出门了。

    再次吃到苏柒柒做的饭菜，小家伙连话都没空说，那副贪吃的模样，不知道的还以为他被饿了多少顿。

    沈墨眼看着这些食材变成了菜品，刚才在厨房闻着味道就觉得一定不错，现在吃进嘴里，果然十分美味。

    虽然没有酒店里的精致，但是却有一种家的味道。

    “真好。”沈墨下意识的说了一句。

    苏柒柒没有听清，反问道：“你说什么？”

    沈墨轻轻一笑，“我很喜欢。”

    听到这个回答，苏柒柒心中五味杂陈，“当初竭尽所能的想讨好，结果毫无回应，如今……”

    说到一半，苏柒柒醒悟过来，苏景橙还在场，有些话不该让孩子听到。

    沈墨虽然对苏柒柒的言论感到愧疚，可是现在孩子还在，他也不好多说什么。

    由于吃的比较多，饭后苏柒柒带着苏景橙去外面散散步，当然，身后还跟了一个沈墨。

    别墅的院子里还有一架秋千，这是当初苏柒柒觉得无聊，因此让人修建的。

    离开这么多年，没想到这个秋千还在。苏柒柒陪着苏景橙玩了一会，沈墨就在一旁看着，没有一点不耐烦的神色，嘴角还隐隐带着笑意。

    度过了一个美好的晚饭时刻，苏柒柒的心情总算好了点。

    晚上睡觉之前，苏柒柒看了一眼手机。

    她没有忘记之前网络上的流言蜚语。

