    这还是袁依，苏曼和龙煌第一次真正见到王道枭雄的一面，一直以来，王道的正面形象实在是太深入人心了，现在看到王道如此冷酷的一面，反倒有些不适应。

    但转念想想，却又觉得本该如此。

    如果王道真的是一个圣人，又怎么可能成为北境监督者呢？

    袁依摇头苦笑道“一直以来都听说，王掌宗拥有圣人之心，枭雄之姿，英雄之势，现在看来，名不虚传。”

    王道摆了摆手，如果说几个月前，王道还有可能被夸的脸红一下，但经过这几个月民众的吹捧，王道已经有些习惯了。

    对于这些吹捧之词，王道已经没感觉了，对于他来说，圣人，枭雄，英雄，这都是扯淡，他从来只把自己当做一个普通人，他可不会让这些标签，强行给自己增加人设，那样生活太累了。

    只做自己想做的，愿意做的就好了，至于会不会崩人设，对王道而言根本不重要，在绝对实力的面前，你敢骂我一句，我特么就弄死你！

    这才叫穿越者的生活！

    “袁掌宗，其实圣人这个称呼我并不喜欢，因为身为监督者，圣人反而没有威慑力，我比较想成为北境头上的一把刀，时刻威胁着所有的气运人种，让他们知道自己存在的意义。”

    “气运人种高于普通人种这是常识，可高于普通人种的地位，带来的也是相应的责任，作为宗主，国主，城主，那就要履行好各自的责任，否则你凭什么比普通人的地位高？”王道沉声说道

    袁依等人听到这话，眼前一亮，袁依点了点头，赞许的笑道“这话倒是深刻，可惜啊，现在很多人都忘记了责任，只享受气运人种的福利了。”

    王道冷冷一笑，道“所以这些人就没必要留下来了，换上更加负责的城主和国主，让十方大陆的人族更加昌盛，这才是正理。”

    说到这，王道收起了脸上的冰冷，露出了一丝笑容，对龙煌和慕容术说道“龙国主，慕容城主，你们两位都是我比较欣赏的，慕容城主我很了解，而且经过之前的事情，已经恢复了以往的热血。龙国主的资料我在求亲任务之前，也有所了解，知道龙国主也是一个励精图治的明君。”

    “所以我相信你们，我之前已经让王烬帮我搜集了资料，找出了一些恶贯满盈的城主和国主，本来我还不知道该怎么做，毕竟作为掌宗，是不能直接插手城池和国家的内政的。”

    “但现在有办法了，我会提升你们的实力，让你们有足够的能力去讨伐他们，至于之后是自己管辖，还是让他们的继承人投诚依附，这是你们的事，我不管。”

    “我只有一个要求，打仗是打仗，一定要保证百姓的生活不会受到太大的干扰。”

    龙煌和慕容术笑了，并不是因为可以将势力范围扩大，而是因为王道的信任。

    现在的寻道宗别看人数少，但绝对是庞然大物，能够得到寻道宗的信任，那比任何好处都要重要。

    “王掌宗放心，这数百年来的战争，从没有过度波及民众，这是大家公认的规则，绝不会有人打破的。”龙煌笑道

    王道点了点头，这一点他是知道的，否则他也不会有挑起战争的想法了。

    虽然做了掌宗之后，心态有了一些变化，但毕竟才半年多，王道还是摆脱不了前世普通老百姓的心态，战争是可怕的，对于老百姓来说更是噩梦。

    他还真不希望，因为自己，导致十方大陆的老百姓颠沛流离。

    不过好在十方大陆在这方面十分诡异，所谓的兴，百姓苦，亡，百姓苦，在这里好像并不适用。

    反而是不管兴亡，百姓过得都挺好，所以王道也就放心了。

    “行，那就这么定了，回头慕容城主，你在我打下的那片地的平原地区建立一个堡垒式牧场，在里面布下一个通往森林的传送阵，我会在森林中增强战马，到时再传送回来。”

    “对外，就说我把那块地卖给你了，你用那里做为战马饲养地。”

    “至于价钱，回头我会让上官和王烬去跟你们详谈，我就一个要求，我要武币。”

    龙煌和慕容术自然没有意见，对于王道要武币的要求，他们也理解，毕竟现在那些转生体是需要养的，而这些婴儿的抚养，是不需要什么稀缺资源的。

    不是稀缺资源，那么武币基本上都可以买到，所以武币的需求也就变大了。

    “没问题！”龙煌和慕容术纷纷点头答应了下来。

    “掌宗。”这时，上官清来到了寻道大殿的门前，微微拱手，道“转生体已经安置完毕了。”

    王道冲上官清招了招手，道“上官，进来说吧，一共多少转生体？”

    上官清走进门，向在场的其余四人纷纷拱了拱手施礼，然后对王道说道“一共十一万三千八百八十六人。”

    虽然在场众人早就心中有数，但听到十一万转生体的数字，还是微微吃了一惊。

    这可是少有的小面积武神分魂境出现大量转生体的例子，十一万的转生体，这可是一笔不小的财富啊！

    “小道子，有什么想法吗？这十一万的转生体，平均天赋肯定惊人，说不定还会出现许多高天赋的弟子，现在不知道有多少宗门盯着呢，你是打算全留下，还是交易出去？”苏曼好奇的问道

    王道耸了耸肩，说道“先看看再说吧，上官，记录武晶给我。”

    上官清随后将记录武晶拿了出来，递给了王道。

    袁依诧异的问道“王掌宗，婴儿你也可以看得出？”

    这里恐怕也就只有袁依不清楚王道的观人之能了，不过王道也没打算瞒着，毕竟袁依跟苏曼的关系，想瞒也瞒不住。

    “当然，要不怎么能说是我寻道宗的秘密呢？还请袁掌宗保密，当然，袁掌宗要是眼红的话，也可以把我抓回通神宗研究研究。”王道打趣道

    袁依当然听得出王道在开玩笑，不由得又好气又好笑的摇头道“我算是知道为什么小曼说你没正经了，你这还真不像掌宗的样子。”

    “切，有没有谁规定掌宗一定要什么样，我这个样子，掌宗当的不也挺好的？”王道一边撇嘴说着，一边向记录武晶输入内气。

    因为实力的提升，王道现在已经不需要一点点的观看了，十一万而已，他已经可以一口气看下来了。

    只见记录武晶光芒一闪，众人只见王道突然瞪大了眼睛，猛地站起身来，叫道“卧槽！”

    苏曼等人吓了一跳，尤其是苏曼和上官清，着急的上前，担心的问道“小道子，没事吧？”

    “掌宗，是不是接受信息太多了？”上官清一边着急的说着，一边手运内气，打算为王道疏通精神。

    “不不不……不是。”王道连忙摆了摆手，哭笑不得的说道“完犊子了，这……这简直是要坑死我啊！”

    见王道没事，众人松了口气，上官清疑惑的问道“怎么了掌宗？是这些转生体有什么问题吗？”

    “问题？问题大了！大的我都没法处理了！”王道捂着额头，一脸的惆怅。

    经过武神慧眼的观察，王道震惊的发现，这十一万三千八百八十六人，竟然是清一色的天体五等天赋！

    这简直就是天方夜谭啊！

