    见面会结束，省领导离开，接下来就是正式讨论会了。

    古城煤业一个长的精瘦的中年人看来早就憋了一肚子话，站起来就开炮了，“我坚决不同意我们古城煤业的矿对外承包！不就是出口创汇吗？我们也能出口创汇……”

    杨东升看过古城煤业公司的资料，该公司矿长及矿长以上的领导，超过一半都是地矿大学毕业的。

    正在讲话的这位古城煤业公司一把手，更是杨东升的正宗大师兄。

    “你也能出口创汇？你能出口创汇，早几年干什么去了？还出口创汇，你古城煤业这些年哪年不是亏损？”另一个人中年人不耐烦的道。

    “那是因为这几年大环境不好！”

    “怎么不说你没本事，人家杨总也是搞矿业的，你问问人家去年一年的利润是多少！”

    双方互相瞪眼，眼看就要撕起来。

    “好了，好了，都消消气！”一个长得跟弥勒佛似的胖子站起来打圆场，“省里的决定我们当然要执行，但是省里也没规定，古城煤业所有的煤矿都要承包出去吧？毕竟这么大一家企业也不能说取消就取消，否则的话这么多工人、干部怎么安置？你说是吧，杨总？”

    弥勒佛把锅直接甩给了杨东升。

    杨东升笑着在自己这位师兄跟弥勒佛之间看了看，这两位一个唱红脸，一个唱白脸，关系不简单啊。

    “这方面各位领导可以放心，古城煤业的工人我们可以完全吸纳，至于领导……如果想下海，我们热烈欢迎！我们在粤省那边的矿，就有很多领导干部下海！粤省能发展那么快，就是因为这些下海的领导干部，为市场提供了一大批高素质人才！还有我们赵总，也是我从政府部门挖来的！”杨东升直接没接弥勒佛那一茬。

    古城煤业的吨煤利润那么高，杨东升自然是想把三对矿井都拿下。

    杨东升这么多年收购国有企业，已经有了一整套接收国企干部、职工的措施，对那些懒汉，也有办法逼他们自己辞职。

    而且现在古城煤业三对矿井，只有一对建成投产，杨东升要完全接受三对矿井，还要缺人。

    ……

    一进入宾馆，赵副总就忍不住道，“这些家伙怎么不去拍电影，一个个这么好的演技！”

    “我估计睢阳那边，也有一出戏等着我们呢！”王副总道。

    “我们是来拆人家台的，就不要指望人家有什么好态度了！”

    “可是他们如果再这么闹，他们省里为了安抚他们，至少会给他们留下一对矿井，甚至两对矿井！”赵副总道。

    这也是他们的目的，既然无法抗拒省里的决定，就退而求其次，多留下一对矿井。

    “一个个自己屁股都不干净，竟然也敢搞这种手段！”赵副总冷笑着道，“我调查过了，睢阳市属煤矿那个家伙问题一大堆。古城煤业公司这位倒是清廉，但是他老婆那边好几个亲戚，从矿上拉了煤、煤矸石去卖，我们只要……”

    “这事不能这么搞！”杨东升果断否决了赵副总的提议，“一有人反对我们，这个人就倒了，就算当时人家看不出来，事后一想也能看得出来是我们做的。这种名声一旦传出去，谁还敢跟我们合作？”

    “可是由着他们这么搅风搅雨，对我们接下来的工作会产生很大影响！”赵副总道。

    “他们这次是自作聪明！”杨东升冷笑了一下，“豫省应该就没准备把三个矿全承包给我们，今天他们有一句话说对了，古城煤业这么大一家企业，哪能说取消就取消！但是现在好了，他这么在会上一闹，我们就有活动空间了！我们接下来不但要让他们搅风搅雨，还要推波助澜！”

    杨东升看向赵副总，赵副总登时会意，“我去给他们添把火！”

    “我觉得煤矿方面的问题不大！杨总，有一个问题我们恐怕得提前重视起来了！”王副总道。

    “什么问题？”

    “今天商都矿山机械厂一个老领导试探了我一下，想用他们的液压零部件，替代我们的液压零部件。商都矿山机械厂本来就是以生产液压产品见长，另外豫省也有生产柴油机、轴承的企业，我觉得我们得提早做好应对准备。”

    “液压我倒是不怎么担心！”目前他们在液压系统上跟国外是差距最小的，“反倒是柴油机……”

    国外搞了几百年工业革命才搞定的东西，真不是几年时间，从国外挖点人就能追回来的。

    所以他们跟各地合作生产工程机械，规定合作的厂子使用他们的液压、电控，同时也必须使用他们的柴油机。

    就是为了照顾柴油机的生意。

    “你跟我说实话，我们的柴油机现在怎么样，跟国际先进水平到底有多大差距？不要跟我打马虎眼，我要知道实际情况，才好安排下一步的工作。”

    杨东升不是学这一块的，只能每年看报告了解下面的工作进度。

    但是这种报告，下面想忽悠上面，实在是太容易了。

    不需要编造，只需要针对某一项功能把机器优化，比如为了高功率，不顾机器寿命使劲往上烧。

    然后测出数据，往上面一报——某某产品某项性能已经打到国际先进水平。

    很多项目就是这样忽悠领导的。

    “咱们的柴油机本来就不差，尤其是这两年我们的进步很大，在我们采用了新的缸盖、缸体铸造工艺后，目前我们同一排量的柴油机，整体水平比德国、美国还差一点，但是绝对不比日本人的差！”

    “这是你说的，我可就当真了！”杨东升指了指自己，又指了指王副总。

    “我拿脑袋跟您保证！”

    “你有信心，那就好办了！你可着咱们公司的产品，给我制定出一个技术标准来，今后凡事符合标准的零部件都可以采购，不再局限于我们自己的产品。”

    直到后世，国内几大重工业企业，都还需要大量进口这些东西，杨东升不信他们现在就能解决。

