    第7章离开

    装醉的高亚军这心头一乐，正中下怀，表面上还得再继续装着，“我去玉林屋里就行，哪能去人家姑娘屋里睡。”

    田家的房子不大，四周都是土坯子建造的，房子前面是何大山打的小园子，平时钟点蔬菜水果啥的，冬天的时候就把这些鸡鸭鹅啥的都放里面，也省的祸害院子，还埋汰。

    虽说房子不大，何大山还是在有限的空间给两个孩子一人革出了一间屋子，为此没少被别人说嘴，何大山都是嘿嘿一乐，就过去了。

    赵慧一听，这心里倒是高看几分。

    何婉清生怕大姨再说出什么话，赶紧扶着他就进了自己的屋子。

    高亚军躺在被褥上，心里都美出花了，一想到这是何婉清睡过的被褥，心头就忍不住一颤一颤的。

    忍不住吸了一口，香香的，酒不醉人，香自醉。

    何婉清将柿子和梨放到大屋的炕上，又端着冲好的蜂蜜水回到了屋子。

    一进屋发现他眼睛紧闭，拳头紧握，她知道他这是睡着了。

    他睡着的时候，总是握着拳头，随时都在戒备着。

    本来躁动的心脏也平静了下来。

    何婉清拿了一条被子盖在他的身上，忍不住看了一眼又一眼，舍不得，放不下，又害怕把他吵醒。

    上辈子，她错的太多，对不起的人也太多，这个男人……

    手忍不住的摸了摸他的眉头和眼睛，又被烫的快速缩了回来，想着上辈子他的好，忍不住偷偷一笑，又赶紧捂住嘴。

    正当这时，高亚军突然睁开眼！

    高亚军眼疾手快一拉直接拉她进了怀里！

    凹凸有致的身躯瞬间陷入了他的臂弯中。

    何婉清一惊，刚想退开，可高亚军怎么会让到手的小肥羊跑了？微微用力，将她紧紧的抱在怀里。

    何婉清瞬间急了，怎奈身娇体弱，挣扎不过。

    高亚军在她耳边，气息乱了她的心，“别动了，你是我的……”

    本就情形暧昧，在听到他的话，何婉清一下子就想歪了，脸色瞬间变得通红，“你把手松开……”

    声音糯糯的，听在他耳朵里痒痒的，忍不住手一哆嗦，何婉清趁机挣脱了他的手，逃开了。

    突然想起什么，又突然来了一句，“我相信你。”

    只四个字，说罢跳起来就跟兔子一样跑走了。

    高亚军摸了摸胸口，这里在跳动。

    时间过的极快，第二天一早，赵家一家人就要回省城了，虽说何家有留客之心，但是高亚军要回部队开结婚证明，赵慧也要回去把事情说一下，何家人也就不多留了，将之前准备好野山珍和黑木耳给她们装上。

    “都是山里的，纯绿色，亲家母拿回去给亲家公尝尝鲜。”

    赵慧赶紧客气道，“这是哪里的话，都是城里难有的东西。”

    就这样客气了一番，将高家人送走了。

    高家人走后，村里立刻喧闹起来，谁能想到穷山沟沟的人竟然能真的跟省城的人结亲。

    李春花一时之下成了村里的风云人物，走路都带着风，很是神气。

    “有啥臭显摆的，就不怕别人背后戳你脊梁骨？”何大山看不惯她嘚瑟的模样说道。

    李春花嗫诺嗫喏反驳了两声，“玉林成了大学生，清清又嫁个了好丈夫，我这当娘的高兴不是。”

    “高兴，我都觉得丢人。”何大山闷头劈木头道。

    李春花想再说两句，又觉得这脸有点臊的慌，转身进了屋里。

    自打那之后，谁再提这事，她也笑笑不说话，就过去了。新鲜事都有个发酵时期，也没人问了。

    高家临走的时候，就将日子定好了。

    到日子了，就直接下定，来接何婉清让她在省城做准备。

    结婚的时候，直接就在省城了，到时候将何家人一接，去参加婚礼就行了。

    何家觉得吧，彩礼一给，这事就算是拍板了，何婉清就是人家老高家的人了，在人家那是天经地义的。

    临去省城前一晚，李春花叮嘱何婉清，“当人家的儿媳妇，不比当姑娘的时候，可不能再没眼力见，眼里要有活，要孝敬公婆……”

    说着说着，这眼泪就不受控制的流了下来。

    何婉清赶紧拍拍她娘的手，“娘，省城也不远，想我的时候，你就来看我，再说了，我这不还没嫁出去嘛！怎么就拿我当泼出去的水了？”

    一听这话，李春花轻锤了几下她，“说啥胡话，行了，早点睡吧，明天人家就来接你了。”

    这一夜，她都翻来覆去，一想到，明天就要去省城了，这心里有些兴奋，又有些激动。

    就这么心情交织的到了天亮。

    由于高亚军回了部队，来接的人是高家的司机和大姨李春晓，都熟悉，李春花和何大山又给她拿了一大袋子的山货。

    车一走，李春花这眼泪就收不住了，何大山也是眼睛通红，拉着她进屋了。

    高家住的是政府大院，带着小花园的楼房，高亚军虽说已经安排回了S市，但是也还需要个调动的时间，高家给她安排进了省重点中学，虽然说是随军，但是何婉清毕竟还要上学的

    一个人在外面住也不放心，于是就与她商量，能不能就在家里住，反正楼上楼下，也互相不打扰。

    何婉清明白她的意思，这就是婆婆怕她独守空闺，把持不住自己呗。

    虽然经过前世的教训，她是不可能再犯那样的错误了，但是要是能给婆婆吃一颗定心丸，这未必不是一件好事。

    更何况学校离家近，家里有保姆，也不用她费心杂事，正好能好好学习，可不能像上辈子一样了。

    “都听您的。”何婉清神色温婉道。

    见到她答应的这么痛快，赵慧立刻眉开眼笑的朝着一旁的丈夫道：“看看我挑选媳妇的眼光。”

    高成业一边看着报纸，一边点点头，“恩。”

    何婉清看着小阿姨在厨房里忙活着，于是也跟着进了厨房。

    看到这一幕，赵慧这心别提多舒坦了，“看看人家，你再看看以前的郝佳，简直一个天上，一个地下。”

    “目前看着不错，谁知道以后呢？路遥知马力日久见人心，日久见人心。”高成业泼凉水道。

