    在这个平行世界，超能力者十分常见。

    　　常见到可以成为饭后闲谈。

    　　这绝非夸大其词。

    　　人们对超能力者的接受程度很高。

    　　你要知道，拥有超能力的人类与精灵没什么两样，他们当中绝大部分比精灵还弱，也只有极少数强于精灵而已。

    　　既然人们能接受精灵的存在，为何就不能接受超能力者？这又不是漫威世界里被视为异类的变种人，只会遭到排斥和歧视。

    　　平行世界的科学家一直对精灵这种神奇生物颇感兴趣，特别想揭开它们身上神秘的面纱，了解它们身上非凡的力量从何而来。或许，每个人都渴望拥有这股非凡的力量。

    　　而超能力者的出现。

    　　恰恰证实人类的愿望有可能实现。

    　　在普通人眼里，超能力者如同神的使者一般，其地位不言而明，绝大多数人都会给予超能力者足够的尊重以及敬畏，就像尊重自然规律、敬畏大自然力量一样。触怒者，必将承受无法想象的后果。

    　　精灵的力量尚且可以杀了人类。

    　　更何况是超能力者。

    　　在人类与精灵和谐共处的平行世界，除了金钱、地位以及权力，怎么看都是力量占据主导位置，强者往往比弱者拥有更多的话语权。

    　　当在场所有人看到白泽使出了超乎他们想象的力量，内心不禁肃然起敬，这种感觉好像看到神明降临于此，然而害怕归害怕，但他们更好奇这是一种什么样的超能力，居然能够引发雷暴天气。

    　　“小泽变成超能力者了？”林涛愣住。

    　　“我还以为他骗我们来的，没想到真的从荒岛飞到夏威夷群岛……他到底是如何变成超能力者？难不成是在那场飞机意外发生变异。”江北从未见过这番景象，雷云都快倾压下来了。

    　　超能力者产生的途径。

    　　一向是个谜团。

    　　有些超能力者的能力是与生俱来的；有的则因为经历一些重大事故发生变异，从而获得超能力；有的受到某只精灵的影响，同样也可以获得超能力；当然，依靠科技突破人类自身极限，强行引发变异的方式，也有一定的几率获得超能力。

    　　总之，超能力对人类的诱惑力不亚于金钱的魔力，至今不知道有多少人为了得到超能力而误入歧途。毫不夸张的说，人类崇尚超能力就像崇尚神明，为此不惜一切代价寻求获得超能力的办法。

    　　“他居然是超能力者？”

    　　杰克曼大师大吃一惊，本来就已经肯定白泽作为训练家的才能以及潜力，谁曾想他居然还是个超能力者。没办法，谁让超能力者训练家太吃香了，这简直是个意料之外的惊喜。

    　　“刚刚他扭断了所有路灯柱子，怎么做到的？”查尔斯猜测是意念控物，通过强大的精神力进行远程操控。

    　　“谁知道呢，要是这小子答应跟着我学习两年，我必会用全部的精力来栽培他。”杰克曼大师能够想象得到，将来白泽一定会有所成就。

    　　“老师就这么看好他吗？”查尔斯略有微言。

    　　“凭我多年的训练家直觉，不会有错的，这是个不可多得的人才。”杰克曼大师没有注意到查尔斯脸上的失落，眼中尽是白泽浮空而起的身影。

    　　此时，对战广场一片混乱。

    　　雷鸣声不绝于耳。

    　　尽管人们感受不到磁场大爆炸，但气压陡然降低所带来的压迫感并不比视觉冲击小。

    　　只要发动反重力场，白泽就会浮空而起，毕竟才刚得到这个衍生能力，各方面的控制还不成熟。理论上来讲，创造和控制磁场，万磁王能做到的事情，他也能做到，只是看开发结果如何罢了。

    　　试问，有谁会嫌超能力多？

    　　平时有那么一两个有趣的超能力傍身。

    　　没事还可以飞空解闷。

    　　遇见危险，那就更不用慌了。

    　　其实，白泽也没料到自己会用力过猛，原本是打算控制所有路灯柱子困住这头失控暴走的怪颚龙，谁知引起天气大变，这下似乎收不了场了。

    　　这么多双眼睛看着，就算装比也要有始有终，更何况他又不是故意这么做的。

    　　生死一线之间，如果他考虑的是该不该暴露自己的超能力，最后选择不出手的话，那个小女孩恐怕早就丧生于怪颚龙之口，到时候无疑会演变成一桩国际命案，无论是他还是江北都脱不了干系。

    　　所以啊，没得选择。

    　　白泽把所有路灯柱子压扁之后，当成铁条左一圈右一圈地困住这头怪颚龙，困得严严实实。

    　　那个小女孩的父母见状，连忙从二十米开外的地方飞奔过来，一把抱起小女孩远离怪颚龙，接下来的事情全部交给白泽处理就好了。

    　　吼~

    　　怪颚龙拼命挣扎。

    　　竭力咆哮。

    　　力气大到足以挣脱路灯柱子的束缚。

    　　可见白泽控制金属的力度还没有达到万磁王的水平，这种表面缠绕的禁锢方式很难起到一个非常强的压制效果。

    　　对方可是一头以霸王龙为原型的暴君宝可梦，如若没有比这更暴力的压制手段，恐怕控制不住它。

    　　白泽抬头望天。

    　　正好试试能不能掌控雷电。

    　　因为他想起一件至关重要的事情。

    　　反重力场的创造者，捷克罗姆，有个增强力量的爆发状态叫做超频驱动模式。

    　　没错！

    　　超频驱动模式。

    　　可是，他没有引擎之尾啊。

    　　如何启动这个模式？

    　　用自己的身体吸收雷电能不能行得通？

    　　万一被雷电给劈死怎么办？

    　　应该不能吧！

    　　白泽差点忘了自己有超再生能力，怎么可能被雷电给劈死，体内的自愈因子可以无视任何伤害，是不是感觉很熟悉？金刚狼和死侍也有这种自愈能力。

    　　来吧！

    　　这是一个大胆的决定。

    　　白泽持续增强反重力场，开始召唤雷电从黑压压的云层间劈落下来，劈在自己身上，然后通过吸收雷电的能量最大程度地强化身体性能，激发白泽之魂，以此开启超频驱动模式。

    　　是的，如果没有超再生能力的加持，白泽根本不可能开启超频驱动模式，最多只能做到创造和控制磁场的程度，也就仅限于万磁王的能力。

    　　此时此刻，白泽浑身不断冒出白色闪电，一睁眼就是会放射电气的雷电光眼，这一刻他化身为雷神索尔，双手掌控着雷电劈向快要挣脱铁条束缚的怪颚龙。

