
此物吸收了楚璃的心头血，原本灰朴朴的东西，突然间发出一种朦朦的白光，并不灼亮耀眼，却是无论什么光也遮掩不住它的光芒。

楚璃便将此物抛了出去，此物瞬间涨大，一股巨大的吸力传来。转眼间，墓室中的几人包括那些五阴女魂，便全部出现在了一个平台之上。

这个平台一看就像个擂台，被一层禁制所笼罩。擂台的侧边，有着三个字“美人关！”

这美人关可不是一般的美人关，而是心中的执念生幻，从而克服执念，解除执念而使心魔解除，修为更近了一层。

如果渡不过，便会被美人关惩罚，并且赶出美人关。

如果这五阴女魂执念得以解脱，那么这座五阴天煞阵自然会解除。如果她们的执念不除，便会被美人关所罚，并且赶出美人关。

同样阵法被破，如今迦蓝圣女，楚璃、虞子胥及五阴女，全部被拘入美人关上，而楚璃是美人关的主人，自然占有主导地位。

楚璃不知道自己心中是否有执念，而此时即便有执念也不适合此刻来化解。她主要便是为了解除五阴天煞阵，并且除掉迦蓝圣女。

看情景，此女虽比自己的实力高，但她的斗法经验未必能胜得过自己，美人关中她便是主导。

果然，五阴女魂一上擂台，五色的火网连线便淡了几分，迦蓝圣女若想要如同墓室中那般指挥自如，便不那么容易了。墓室中不见光明，又有极重的阴气，对她的施法有着加成作用。

美人关上，一阵浓雾袭来，很快便伸手不见五指了。

浓雾包裹住台上之人，一个个的幻像出现了，这五阴女魂的面前，一个个生前最想知道的场景，便出现在了她们的面前，……。

一生之中的悲欢离合，怨憎会、爱别离、五阴炽盛、求不得！种种的不甘与悔恨，及种种的错过，以一种时光回朔的方式，随着她们重新选择而发生改变。

人生的旅途，随着她们的重新选择，而走上了另一种轨迹、或是另一种的人生。五阴女魂随着这种新的人生轨迹，心中的执念或已解除，或变得更深。

执念解除者，没有了怨气的支撑，魂体渐渐转淡，然后进入了轮回。而执念加深者，被美人关所惩罚，扔出了美人关。

转而被楚璃超度入了轮回，看不见的功德之力进入了楚璃的身体，使得被五阴天煞阵搅乱的神魂舒服了许多，规则已停止了絮乱。

迦蓝圣女在进入美人关的同时，便感觉到了不妙，她努力抵抗着浓雾生出的幻像，……。

只是她全力抵抗浓雾的同时，五阴天煞阵便脱离了她的掌控。而虞子胥在浓雾生出时，便被楚璃扔出了美人关，此时也不是解除他的执念之时。

就在这时，眼前黑影闪过，一道乌光闪闪的大网罩向了正在控制美人关，到了紧要关头的楚璃。

虞子胥大喝了一声，声如霹雳雷霆，大刀朝着大网连斩几刀，层层刀影化成了一只巨狼，扑了过去。这大网虽然也是不错，但是比起虞子胥本命法宝来说，可就差远了。

巨狼闪着寒光的利爪猛抓向了大网，不过几下便抓了个粉碎。又有几个大汉攻了过来，正是白日打鱼回来的渔民。

他们拿着各种奇怪的武器，身形敏捷，毫不留情的杀将过来，一股不同于渔民的彪悍之气扑面而来。楚璃两只真气凝成的大手冲出，当即便抓住了两个大汉扔到了美人台上。

两个大汉摔入美人台的瞬间，便幻镜重生，眼前一个个的倾城美女出现，自古英雄难过美人关，当他们想着要左拥右抱时，便和迦蓝圣女的幻境撞到了一起。

他们的面前是高高在上，睥睨众生的倾城美人，这样的美人是他们作梦都梦不到的，于是拼命的上前，想要抢夺这个倾城的美人。

而美人冷冷的目光，将他们当成了最为卑贱之人，她有着至高无上的法力与权力，她要成为这个大陆上不可超越的存在，她要站在高高的顶峰俯视众生。

这两个卑贱之人，怎么可以亵渎她，而两个大汉为了得到这个倾城美人，不顾一切的想要将她变成自己的女人。于是勇往直前，劈荆斩棘，不怕一切坚难险阻。

于是，三人的幻境便纠缠在了一起，而两具充满了雄性荷尔蒙强壮的男体，就这样抱住了还在拼命抵抗幻境的迦蓝圣女，……。

迦蓝圣女活到了现在，还从来没有被男子如此近距离的接触，更何况是抱在怀中。

如今更是躯体交缠，肌肤相接的拥抱，刹那间心中怦怦剧跳，身体便是一软，心神动荡间，心境瞬间便出现了裂缝，幻像趁虚而入，……。

美人关下，数道黑影在月色中倒地，一篷篷的血雾散入了海风中， 夜色里晕开一大片血色浓雾。

一道人影骨碌碌滚到了楚璃的脚下，犹自挣扎想着试图抓住她的脚踝，是那个渔民中年纪最老的老家伙。

楚璃看也不看一眼，毫不犹豫一脚踩在了他的心口上。她倒是很想踩碎他的脑壳，只是就怕爆起的红白之物脏了她的脚。

她含怒的脚下之力何止千钧？当即便将这老家伙的心脏踩爆，他惨呼都没来得及叫一上声，就已经一命呜呼。

夜色中人影闪动，楚璃一脚将那尸体踢飞了出去，半空中血雨飞洒，重重撞在了虞子胥背后的一人身上，撞得那人如同断线风筝般飞起来，余力未休与后面人撞成一团。

银色的刀芒乍然，几篷血雾当即在月色中蕴染而开。

美人关上，迦蓝圣女已然出手，将两个非礼她的大汉毙于掌下！只是随着大汉的死亡，新的幻境出现在了她的面前。

数个美男匍匐在了她的脚下，乞求着她的垂青，……。

她知道自己的心境出了大问题，然而拼命挣扎着想要脱离幻境，看到她出现了这样的幻境，楚璃冷冷一笑。

她不是以六色异火加上神煞之力，想要令自己陷入幻境，搅乱自己的规则之力吗？想要通过六色火线撕裂自己的神魂，通过五阴女魂设五阴天煞阵要自己的性命吗？不是想要将自己炼成阴尸吗？

想替巫墨云完成最后的心愿，作梦去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69888123"  chaptername="一千二百零八  美人关破法">加入书签</a>
</div>
