    水流，不同于一般的水流，不知是震动的沙滩所引起，还是从远处而来……

    琳在组成多细胞之后，就再也没畏惧过水流，可这次水流的力量却远远超乎它的想象，这股激流扫过整个水域，扫起无数的沙粒，带走了一切所在之物，原本平静的黑夜，在转瞬之间就变成了爆流的地狱。

    琳只感觉就像被一种强大的力量给抓握着，它带着航母在夜晚的漆黑中翻来覆去，琳只觉得自己在不停的旋转，它已经分不清上方和下方，也根本不知道自己在哪，只能在狂暴的水中无助的翻滚着。

    琳紧紧的闭着航母皮层上的洞口，以防自己内部的细胞漏出，还好水流并没有撕裂航母的皮层，可是它也没办法做出任何动作，在激流之中，连扭动一下触须都是不可能的。

    这是由十多亿细胞组成的巨大组合，琳根本不能想象航母也会被冲走，而且刚才还有一只巨大叶形虫撞在了航母身上，看来这些生物也被水流冲起来了。

    琳平时能打碎叶形虫，要把它们从沙中拔起却是根本不可能，这股水流的力量可能远超过琳的想象。

    无法抵抗，无法动作，琳就这么不停的翻腾着，它不知道过去了多久，水流开始变得缓和起来，然后慢慢的停息，水域再次恢复了平静。

    ……停了么？

    真是来得快，去的也快啊。

    好像发现了好玩的词……不管了，琳开始检查现在的情况，血管断掉了不少，皮层外的眼球触须也断掉了，但是巨锤触须和游动用的触须没有问题，这些小伤很快能修复。

    护卫者则不知道被冲到哪去了，好像埋在了沙砾之中，因为硬壳的关系里面的细胞基本都没事，但它的位置估计距离航母很远。

    琳先在航母皮层上组合出新的眼球触须，现在外面还是黑的，估计得等亮起来，才能和护卫者汇合。

    等等……光？

    眼球触须忽然看见，从上方传来闪烁的光辉。

    是水母么？不太一样的感觉……这些光芒都是一点一点的，而且感觉它们在很遥远的位置。

    琳往闪烁光点的方向游去，它越是接近，光点的数量就越多……

    那是……

    闪烁的光点，布满了琳的视野，它们覆盖着琳所能看到的每一个角落，在这些光点之间，还有一道无数光点所组成的巨大光柱，它们似乎从世界的一端延伸到另一端，让琳眼睛，思绪，都充满了光芒。

    世界？银河？星空？

    琳的思绪中出现了很多令它不解的词语，但它却产生了无比向往的感觉，它不想再返回下方的黑暗水域，它要前进，想要碰触这些光芒……

    它向前游去，向上方伸出触须，试着接触其中一个光点。

    突然，琳的触须上传来怪异的感觉，就好像伸入了某个奇怪的地方，周围的水瞬间全消失了，取代而之的是一种虚无的触感。

    琳发现它的肌肉细胞无法将触须在这片虚无之中立起，引力似乎加强了许多倍，瞬间就将触须拉了回水中。

    ‘水面’？

    琳好像以前曾经接触过这个词，那好像是个很特别的地方……想着，琳立刻驱动航母身后的喷水口，并且全力挥动触须，朝上方冲去！

    ‘哗’！

    下一刻，琳感到航母的身体脱离了水，进入了那一片虚无之境，但在瞬间，引力就将它拽了回水中。

    对……没错，琳想起来了，只要一直往上，也就是引力相反的方向游动，就会到达名为‘水面’的奇妙地方，在‘水面’之上，则是一片虚无的空间，没有水，也无法移动，就算力量再大也冲不过去，因为会瞬间被引力拉回水之中。

    刚才冲出水面虽然只有一瞬间，但琳能清楚的从皮层上感觉到，水面之上的那片虚无区域并不是什么都没有，而是有名为气体的东西。

    就像氧气，气泡那样的，它们在水中只是微小的球形存在，但在水面之上的区域，则完完全全都是属于它们的！

    除此之外，这片虚无的气体空间在‘白昼’的时刻还会充斥着一种名为‘紫外线’的致命恐怖之物，它能瞬间杀掉细胞，因为现在是黑夜，所以没事么？

    ‘白昼’么？好像是指光芒的新词呢，感觉不错。

    现在上方那些无数的光点是怎么回事？似乎是被称作‘星空’吧？它们虽然在发光，但光芒和‘白昼’相比还差很远，毕竟它们无法照亮水中的黑暗区域。

    琳想接近它们，但无奈有一个属于气体的空间挡在它的面前，也就是说，琳必须能在气体之中移动才行么？

    要怎么做？

    琳想不出来。

    而且到白昼的话，强烈的紫外线会将它杀掉的，琳可从来没有去试过对紫外线进化出抵抗能力，而且也没有去试的必要的样子。

    仅仅是‘星空’还无法吸引琳去这么做，虽然它们很美。

    也许在以后，林的群落更为巨大时，它会想到办法的，但绝不是现在。

    那么，该回到深水之中去了吧……在白昼到来之前。

    琳慢慢地向后退去，它看了星空一眼后，便转身往黑暗中游去。

    就在这时，漆黑的水中突然出现了无数光辉。

    星空怎么到水底下去了？不，不对……

    琳很快就看清了水中的光芒来源，那不是什么星空，而是……水母。

    无数的水母从深水之中现身，它们全身散发着幽蓝的光彩，运动着圆盘般的身躯，慢慢地朝水面的方向游去，那也是琳的所在。

    它们难道也是水流冲过来的么？

    琳现在可是无路可退，它的身后是属于空气的水面，而下方则是无数的水母，它们的数量，美丽程度都能堪比上方的星空！

    被它们涌上来的话，不单航母皮层，甚至连里面的细胞都会被吃的一干二净，虽然琳还有护卫者在海底下安然无恙，但琳不想损失掉航母。

    怎么办？

    冲锋！

    琳没有考虑太多，它看到一处水母群较为薄弱的地方，便猛地发动喷水口，全速冲了过去。

    锤击！

    琳把面前的两个水母给锤开，可接下来进入它眼前的，却是数十个向上游的水母群

    琳再次将一个最近的水母锤开，但同时，也被周围游上来的水母触须擦过了触手以及航母的皮层。

    好痛……但是，就差一点点了。

    琳能看到，在无数水母的光芒之中，出现了无光的黑暗。

    那里就是出口！

    琳再次挥动巨锤触须，即使它已经被无数毒刺细胞所扎伤，它依旧用力将面前所有挡路的都锤开，然后琳再次猛地加速，冲向了黑暗之中。

    成功了！

    琳现在已经伤痕累累，皮层上出现了大片的裂痕，这是琳让中毒细胞死去的效果，有效的阻止了毒液扩散，同时琳也将巨锤触须和两根游动触须脱离了身体，因为上面扎满了刺细胞。

    损失很大，但是活了下来。

    回头看了一眼上方发光的水母群，琳转身朝黑暗的深水中游去

    琳从来都向往着光芒，但这一次它却觉得黑暗才无比安全与舒适。…………………………………………………………………………感谢~大我成~瓷玻器~的打赏~T

