    还没等菲亚特思索清楚罗德话语的意味，他便感受到一股狂暴的魔法元素，正从罗德身前凝聚。

    这种狂暴的魔法元素，菲亚特也只在一些强大的施法者身上见过，一旦在没有防备之下，被这种等级的魔法命中，轻易便会受到重创。

    感知到这一点后，菲亚特心中一愣，还没等他做出什么举动，只见罗德将身形俯下，随即将手贴至地面之上。

    下一刻，菲亚特脚下传来剧烈震荡，身形一阵摇晃，好在依靠大精灵的基础属性，菲亚特不至于跌倒在地，很快便稳住身形，即便脚下再怎么传来震荡，菲亚特依然身形平稳。

    菲亚特注意到，一道宽大的裂痕，出现在他脚边的地面之上，经由魔法产生的效果，裂痕下方极为幽深，几乎要将整个地面撕成两半，而这仅仅只是一道魔法产生的效果。

    裂痕的产生，令整个石屋都不稳起来，不断有碎石向着裂痕下方坠落，如果菲亚特没能稳住身形的话，此时的他，很可能也会掉进裂痕当中。

    将视线移向一旁的罗德，菲亚特知道，眼前发生的一切，都与他有着脱不开的关系，正是罗德所施展的法术，才导致这道裂痕的出现。

    在菲亚特的视线中，罗德根本没有关注自己这边的情况，而是将视线，死死地盯着裂痕下方，似乎当中存在什么事物，深深吸引了他的注意。

    沿着罗德的视线，菲亚特朝着裂痕下方望去，这一发现，顿时令他的心中一惊，只见出现在幽深的裂痕下方的，是不断闪动的点点火光。

    火光出现在裂痕下方，无疑向菲亚特说明了一项重要信息。火焰可不会自己在这种空间中产生，火光的出现，证明了裂痕下方，存在着能够使用火焰的智慧生物，下方存在的生物，自然是村庄当中的矮人。

    橙黄色的火光，从裂痕下方传来，照亮了从存在于石屋下方，还算平整的地下通道，更是说明了那些矮人的去向。

    对于罗德的观察能力，菲亚特心中一阵震撼，他怎么也没想到，罗德如此轻易，便找出了地下存在的通道，还没等他表达自身的情绪，罗德便先行朝着裂痕跃下，来到下方的通道当中。

    见状，菲亚特自然不会继续在上方等待，赶忙随着罗德，一同朝着裂痕下方跃下。

    在两侧的岩壁上借力几次后，菲亚特身形平稳地来到下方通道当中，四周被火光照亮的景象，也出现在了他的眼中。

    通道内并不宽敞，最多供两人同时前行，即便以矮人的体型，同样也好不到哪去，四周充满了开凿后的痕迹，壁上每隔一段距离，便并排插着燃起的火把。

    此前，从上方观察到的火光，正是由壁上的火把释放而出，让罗德察觉到了这处通道所在。

    从壁上将燃着的火把取下，罗德向着通道的其中一个方向前行，由于并不知道此时的具体方位，无论往哪个方向前行，都没有太大影响，罗德也只是遵循感知当中的示意，朝着魔法元素较为浓郁的方向行进，菲亚特则在一旁跟随。

    前行的过程中，周围的独特环境，让罗德回想起了，前世在妖术师所处的地底世界当中的感受，或许是因为这一点，罗德在通道内驻足一会，菲亚特不敢出言打扰，只能在一旁静候。

    同样是地下当中的通道，经由妖术师扩展制造的地底通道显然更为幽深，各个通道互相延伸，内部道路错综复杂，稍有不慎，便会完全迷失在地下空间当中。

    在这之中，洞穴人无疑是妖术师最好的帮手，对于地下通道的挖掘，没有任何一种生物，在不使用法术的情况下，比得上洞穴人。

    与真正的地下通道相比，眼前经由矮人开凿的地下通道，则显得简陋了许多，一路行来，罗德并未见到任何岔路，通道的高度也并未有太多变化，始终维持在相对固定定的水平。

    矮人们所制造的地下通道，丝毫没有利用到地下空间的特性，不断向着地底深处延伸，而仅仅只是将原本的矮人村庄，重新在地底之下，沿着水平方向再度建立一遍，这也是罗德在地下通道中前行时，心中所产生的感觉。

    这样做的好处，无疑降低了迷失在地下深处的可能，同时这种通道的建立方式，也是矮人所最为熟悉的，只需向某个方向前行，便能抵至想要到达的任何位置，罗德此前为了应对复杂地下通道，所做出的准备，此时全然无法派上用场。

    继续前行了没多久，罗德便感知到了活物的气息，这种与地下通道中幽深氛围截然不同，与死亡相对立的气息，罗德能够深深的感知到。

    穿过幽深的通道，前方的空间豁然开朗，不少矮人的身形，出现在了罗德的视线当中，周围是类似于罗德曾经所处，地下静室一般的住宅，想来以现在这种状况，矮人也无法制造出更加舒适的房屋。

    罗德的出现，同样吸引了这些矮人的注意，望着这全身没有任何血肉的骷髅生物，一股不祥的意味，开始在场中蔓延，恐惧破坏了以往的祥和，一场灾难即将降临。

    而在罗德身旁，菲亚特早已将证明身份的各种徽章取下，并取出盗贼常用的黑色面纱戴在脸上，露出的双眼中除了漠然外，没有任何其他感情。

    深深知晓罗德来此的目的，同时也认定了这些矮人的结局，菲亚特摒弃了其他杂念，原先那带有推崇意味的话语，就如同是另一个人所说的一般。

    似乎是察觉到了什么，罗德并没有立即对那些矮人出手，而是将视线望向身旁的菲亚特，从他的身上，罗德似乎发现了一些不同寻常的事物。

    而在此时，察觉了罗德的到来，地下空间中的矮人立即有所反应，不需要多余的言语，亡灵法师对于埃里的侵略，注定两方没有任何和解的可能。