    “小心了。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”大卫戏谑的一笑，双肩不停晃动，双脚在身前虚点了两下，看上去像是要突破。艾伯特也认为他要突破，所以稍稍往后退了一点，不去看球，只是盯着大卫的脚后跟。

    一般来说，如果对方是虚晃，也就是投篮假动作，而不是真的投篮的话只会把球往上一举，脚后跟不会起来。可如果对方是真的要投篮，那么脚后跟会先起来，所以看这一点就能判断对方是要真投还是假投。

    不过这回艾伯特有些失算，大卫见他稍微后退一点，脸上顿时露出一个计谋得逞的笑容，猛然后撤一步。

    “不好。”艾伯特心头一跳，这个球大卫绝对是要投。

    只可惜他先前后退了一点，大卫又是后撤步，这时候艾伯特虽然尽力跳起，但也只能做个样子，尽力干扰罢了。

    大卫双脚离地，身体在空中舒展，稍微带点后仰，动作很飘逸，也很标准，手腕凌空一抖。

    “唰！”

    球进。

    这个球要说起来并不复杂，也不花哨，周围很多人只看出大卫的动作很漂亮，令人赏心悦目。但陈锋却不禁眯起了眼睛，从大卫这个球里他已经看出，大卫不但度快，头脑清晰，技术扎实，而且身体素质也十分出色，进攻技巧多变，投篮也绝对十分的拿手。

    看出这些的还有一个人，那就是艾伯特。

    此时他眉头紧皱，表情前所未有的凝重，大卫的实力让他感觉到了巨大的压力。

    “第二个！”大卫笑着道。

    “......”艾伯特什么也没说，将球传给大卫，示意他继续。

    第三个球，大卫选择了突破，一个加变向，没能彻底甩开艾伯特，但他还是跳了起来，一个小抛投打进。

    第四个.....．

    一转眼大卫已经连进了八个球，打了艾伯特一个8:o，其中有三个球是突破，五个球是中投。

    看上去似乎大卫的技术比较平均，有突破的上篮，有抛投，有栏杆，也有后撤步投篮，翻身跳投，干拔跳投，急停跳投等......可陈锋却现，这个家伙其实最擅长的还是投篮，突破只不过是一个掩饰，也算是一种威慑，让艾伯特不敢小瞧他的突破，以便更利于投篮出手。

    这一点从大卫进的几个球就能看出，五个投篮，三个突破，在这种情况下，一般都会选择自己更擅长的手段去得分。而很显然，大卫更擅长投篮，也更喜欢用这种方式解决战斗。

    “还有两个！”大卫看着艾伯特。

    艾伯特额头山满是汗水，也不知道是因为体能消耗大还是因为紧张，双眼死死的盯着大卫，一眨不眨。

    场边上，数十围观者也紧张起来，先前他们还大声给艾伯特加油，这会儿全都没声儿了。

    一个个盯着场上，很为艾伯特担心。

    安妮脸上带着笑容，冲着大卫喊：“大卫，一口气干掉他，你要是做到了我就答应和你约会。”

    “嗯？”大卫眉头一挑，脸泛红光，盯着安妮道，“安妮，这可是你说的，可不许耍赖。”

    “当然，我绝不耍赖。”安妮笑道。

    “好，我会打他个1o:o的，你看好了。”原本大卫一口气进了八个球，体力消耗很大，表情也有点疲惫，可得了安妮的承诺，他顿时像是打了鸡血一样，眼神都变得不一样了。

    看着大卫和安妮，陈锋心里恍然，原来大卫是安妮的追求者，而且貌似还没有追求到。同时陈锋也不禁想到，这个大卫之所以过来挑场，八成也是为了在安妮面前炫耀一下自己的实力，好俘获安妮的芳心。

    不得不说，大卫也不是没脑子，这种方法虽然是建立在别人的痛苦上，但的确会很管用。

    特别是在美国这样一个篮球文化鼎盛，无数人都热爱篮球的地方，这一招却是很吃香。

    “哼。”旁边，卢卡斯很是不爽的哼了一声，看向陈锋，紧张的问：“陈，你觉得那个长毛小子能赢吗？我是说1o:o完胜。”

    “你关心这个？”

    “不。”卢卡斯摇头，看了安妮一眼，“我关心我的女神，不能让她跟那个长毛约会。”

    陈锋无语，笑道，“放心吧，那个长毛没那么容易得逞的。”其实，陈锋也不太喜欢大卫，那家伙实力是有，但心眼太多，你追求女生可以，但为了追求女生跑来挑场，这就过分了。这不仅是对别人的侮辱，也是对篮球的亵渎，所以陈锋对大卫没有任何的好感。

    卢卡斯闻言一喜：“真的？”

    “当然。”陈锋看了艾伯特一眼，肯定道，“我敢肯定，那个长毛虽然最后一样会赢，但绝对不可能是1o:o。”

    事实上，陈锋在观察大卫的同时也在观察艾伯特，他现艾伯特虽然一直处在下风，但并没有因此放弃，而是在不停的观察大卫，观察大卫的技术特点，进攻习惯等等.....．

    很显然，艾伯特在寻找大卫的弱点。

    而如今，艾伯特差不多已经找到了，很快他就会起反击，不太可能被大卫打个1o:o。当然，以陈锋看来，艾伯特的实力的确不如大卫，大卫要完胜他不太可能，但他想要赢大卫也不太可能。

    “啪啪......”

    篮球在大卫手上跳跃，他冷冷盯着艾伯特，肩膀不停的晃动，让艾伯特难以判断他的意图。几秒钟之后，大卫陡然动了，一个往左突破的假动作，然后猛然变向，球交到右手，加突破。

    不过这次艾伯特似乎知道自己会被过掉，并不慌乱，而是迅转身，身体微微弓起，伺机而动。

    大卫一步踩进罚球线，现艾伯特没有贴上来，他不由一愣，但也来不及想太多，飞快的收球，起跳。

    “啪......”

    可就在他收球，起跳，上篮的一刻，一只手从斜后方忽然探出，用力一挥，将篮球扇飞。

    “这......”大卫呆在原地，有些反应不过来。

    周围的人也不禁一愣，而后就疯狂了，数十人大声欢呼，这个球对他们来说可太解恨了。