
　　朱慈烺跟崇祯一起到的时候，这一大帮人正乖乖的站成一排，见礼之后，崇祯打量着这些参差不齐的勋贵，朱慈烺招呼黄得功：“怎么样？准备好了么？”

　　黄得功点点头，朱慈烺拉拉崇祯的衣袖：“父皇这边请。”

　　一大帮那个人来到兵棋推演室，首先映入眼帘的是四个两丈长宽的巨大沙盘，两个是以辽东为中心的局部沙盘，另两个则是以整个大明版图为中心的大明沙盘。

　　沙盘中间用隔断隔开两半南北两边设置了台阶和高台可以看到攻守两方，攻守双方看不到对方的布置。

　　刘光溥看到这地图立刻眼睛都亮了，崇祯也是第一次对于大明的地形有了如此清晰的认识。

　　其实在朱慈烺看来这个沙盘还很简陋，各种地形只能通过文人们那些稀奇古怪的描绘想当然的勾勒，不过用来兵棋推演也是够了。

　　推演室北面是朱慈烺和崇祯还有裁判的坐位，左右两边分别是攻方和守方的位置，南面则是统计司和典算局抽调的算学人才。

　　人员就位之后，朱慈烺先拿出最新的形式图让太监们去布置，朱慈烺跟崇祯介绍：“父皇，这左边进攻方是勋贵代表的是大明，右方是辽东老卒，他们熟悉建奴战法，代表的是建奴。咱们对面是推演室算科，他们负责计算各种数据。咱们这边站的是裁判和监督人员。”

　　崇祯打量了对面一大堆太监拿着算盘墙上挂着一大堆图标：“他们算什么东西？”

　　朱慈烺听着这话怎么像骂人，他们算什么东西？清理掉脑子里乱七八糟的东西：“父皇，军队行军，两军相遇战损，两军哨探何时相遇，等一系列的问题都需要计算，两边将领负责发布命令，但是战场情况并不能以个人臆断为根据。”

　　两边都准备好之后，朱慈烺开口说道：“明军这边赵安东为主帅，建奴方吴三桂为主帅。开始！”

　　崇祯奇道：“可是刚被擢为前锋右营参将的吴三桂？”

　　朱慈烺点点头：“正是！”

　　没错朱慈烺把吴三桂从辽东招了过来，不管以后这家伙多么不是人，但是现在想要钳制辽东祖大寿已经很难了，不过后辽东时代吴襄才是辽东军阀的头头，只要把吴三桂留在京城，吴襄自然心中念着一丝朝廷。

　　赵安东接过指挥权之后，开心的飞起，大手一挥：“命辽东各军往锦州集结。”

　　裁判皱起眉头举红牌一张：“此为乱命，请布置防守和需要调动的军队的名称。”

　　赵安东尴尬的摸摸头，看着地图说道：“调广宁中前所兵两千、广宁前屯卫兵五千、宁远卫四万……”

　　一大堆军队调动命令下达，算科的太监开始按照图表计算，对面的吴三桂并没有惊慌，虽然他手里只有两万兵马，但是他依旧很自信，他已经不是第一次担任建奴指挥官了，凭借手里的两万兵马那一次不是把对方打的落花流水。

　　派出哨探之后，算科的太监不断把战场形式汇报给吴三桂，在赵安东什么都不知道的时候，吴三桂已经对战场形式了如指掌。

　　赵安东念完调动兵力的军令之后正要开口命令大军进攻，裁判念道：“经过计算，所有兵力集结完成需要一个月，所有粮草调动完成需要两个月。第七日宁远中左所五千兵马受到镶白旗一千人袭击，全军崩溃。”

　　赵安东愣了：“为什么对方会袭击我？这不是作弊么？”

　　黄得功翻翻白眼：“建奴主力前往蒙古，留守部队为防止被大明偷袭，所以广布哨探，调兵第三日，你方行动就被建奴探知。”天籁小说网

　　赵安东还没有来得及继续说话，黄得功念到：“建奴两白旗主力出现在连山驿，宁远援军受阻，进退失据，请求增援。”

　　赵安东惊讶的问道：“宁远的援军不是有四万么？两白旗不过一万多人，怎么会被阻挡？命令宁远援军击溃当面之敌，命令锦州出兵两万截杀建奴后路。”

　　黄得功冷笑的看着赵安东，果然新的战报到了，黄得功心中冷笑：“宁远援军被两白旗击溃。”

　　赵安东愣了，脸色涨红：“怎么就溃败了？四万对一万多！”

　　黄得功摇摇头：“你未安排哨探，未分配粮饷，军队出征全靠一时血勇，遇敌未提出战法，宁远军只能按照固有战法对敌，车阵，枪炮被建奴盾车所破，士气被夺。故而崩溃。”

　　赵安东委屈极了，前几次他玩的兵棋推演可不是这样的，那不过是带一个千户所攻打另一个千户所防守的营寨城墙，或者对攻。现在指挥这么大一场战役，他哪里知道还要安排战法。

　　黄得功摇摇头：“宁远城丢失，宁远之南的军队无法通过。”

　　赵安东急了：“让他们夺回宁远城！锦州那边的人呢！回援！把两白旗堵在城里！”

　　战役继续进行，赵安东一通手忙脚乱之后，夺回了宁远城，但是确把锦州城丢了，明军一下子失去了辽西走廊的一半，军队损失超过三成。

　　黄得功无奈宣布：“赵安东进攻失败。”

　　崇祯皱眉看着垂头丧气的赵安东：“皇儿，此等指挥如同儿戏，有什么用处？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，赵安东为武靖伯之后，武靖伯乃是荣国公赵辅后人，赵辅因藤峡盗乱战功封伯，后成化三年大破建州女真进封武靖侯，死后追授荣国公，后降爵世袭武靖伯。

　　故而赵安东祖上有对建奴作战经验，其本人又在后军都督府任直隶宣州卫都指挥使。在勋贵中以知兵和有将才得到众人夸耀，当为勋贵中一等一的人才。”

　　崇祯听出了这话的讽刺意味不悦的问道：“所以皇儿今天让我来不是为了看平辽策，而是说勋贵的不是？”

　　朱慈烺连忙说道；“当然不是啦，我是先让他演示一遍，让父皇大概了解何为兵棋推演，而真正的推演才刚刚开始。”

　　朱慈烺说完朝曹化淳开口道：“曹公公，让他们开始吧。”

　　曹化淳点点头，走到台阶上：“自抚顺之战开始推演萨尔浒之战、开铁之战、广宁之战、松锦大战、建奴二年和七年入塞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六十八章勋贵弱爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 