    身体和意识都在坠落，坠入那场醒不来的噩梦，不知过了多久她才感到周围的烈风在耳边缓缓消失，终于如履平地，只是这一次她不再是无助的躺在冰冷的地面上，而是有淡淡的温暖一直萦绕着，她在朦胧中迷惘的睁开眼睛，发现自己正睡在一间简单的卧房里，有干净的被褥和柔软的枕头，床尾摆放着一个小小的火盆，里面的炭火甚至还在散发着热量。

    云潇诧异的呆坐着，记忆的最后，她在破军的影响下恢复了视觉，然后就看见那张梦魇一样的脸庞出现在身侧，她几乎是丧失理智的只想将那个人斩于剑下，然而周围恶劣的环境让她脚下一空坠入了裂缝里，她听见破军放肆的狂笑，看见魂魄的躯体不顾一切的拉住自己，然后身体里的剧痛让意识一瞬间消失，再醒来，就莫名来到这个陌生的房间里。

    做梦吗……云潇伸手用力捏了捏自己的脸颊，疼痛的感觉是真实的，而当她想走下床出去的时候，骨骼咔嚓一声，顿时熟悉的剧痛席卷全身，让她又如散架的木偶一般僵直的往后栽倒。

    即使身体还是使不上劲，云潇却一瞬间咬破了自己的嘴唇，颤巍巍的用最后的力气抬起手按在肩头的伤口上——骨咒，这种似曾相识的疼痛，无疑是来自白教的骨咒！这不是在做梦，那个人……那个人真的回来了！

    “醒了吗？”忽然，熟悉的声音从门口传来，云潇倒抽一口寒气，眼珠微转看见了门口那个淡淡的魂魄，他还是保持着一如既往阴柔的笑，宛如高墙下阴影里一朵危险的罂粟花，美丽又颓败，冶艳又危险，朱厌的脸上平静无澜，嘴角勾起她完完全猜不透的弧度，直接无视了她眼里瞬间荡起的杀意和憎恨，只是轻描淡写的说道，“真是傻人有傻福，从那种地方掉入地下裂缝，我以为你肯定要摔得粉身碎骨，结果在坠落的过程中竟然横错着另一条裂缝，我顺势带着你躲进来，发现这里是伽罗异族的隐居地，看着还很新，应该是才迁徙走没多久吧。”

    他自言自语的说着话，即使内心如潮起潮落，语调和脸色依然保持着曾经的淡漠，好像面前的女人对他而言还是以前那个可以随手伤害甚至杀死的人，云潇没有回话，就像当时在黑棺里那样只是沉默不语的看着他，直到他走到床前，魂魄的躯体是没有影子的，她却清晰的感觉到有一抹阴影无声无息的笼罩了全身，让她情不自禁的剧烈一抽，抓着被角裹住自己失控的吼道：“你别过来！”

    她低着头，黑发遮住了脸庞，这个角度看不到她的表情，只能感到她在微微的颤抖，那样的害怕无法自制，几度让她窒息到眼前一片花白，原来真正的恐惧是如此的无助，她能坦然面对冥王，能几度力克破军，却在这个连人都算不上的魂魄面前止不住的瑟瑟发抖，好像此生所有的委屈和痛苦都千倍万倍的压在肩头，无论她如何想逞强不暴露分毫，却始终无法阻止来自本能的哽咽。

    朱厌却还是一步一步地走了过去，仿佛不想让她察觉到自己的内心，神色冷漠如铁，明知故问的道：“萧千夜去哪了？他就是这么照顾心上人的吗？真是屡教不改，无可救药。”

    听到这个名字，云潇眼里的惶恐一瞬间散去了不少，语气里有毫不掩饰的轻蔑与厌恶：“你不配知道。”

    朱厌的脸上笑意盈盈，脱口：“我也不想知道。”

    云潇秉着呼吸，就算身体剧痛难忍，但仍然第一时间习惯性的摸了摸手边试图握住剑灵，朱厌看见她的动作，淡淡的笑了笑，指了指房间的另一边：“你是皇鸟后裔，灵力里带着特殊的火焰，刚才一剑砍断了我的手臂，虽然魂魄的躯体可以修复，但失去的灵力却无法再次回来，我只能先把你的剑灵收起来，免得你再想动手杀我。”

    她终于抬起眼睛，和朱厌针锋相对的望着，低道：“你竟然还活着。”

    “你从来就没有关心过我的下落吧？”朱厌并不意外，似乎在笑，又隐藏着一抹落魄，“也对，当时那种情况，就算没有证据他们也会把所有的猜测指向我，他们自然没必要告诉你之后发生了什么事情，反正我们也不可能再见面了，呵呵……我是该感谢那位给飞垣带来灭顶之灾的夜王大人吧，要不是他引来入侵的凶兽分散了太多的力量，陛下也不可能想到我，若非如此，我就不会再出现在你面前，把你吓成这样。”

    “陛下……”云潇重复着这两个字，千机宫内明溪的容颜在眼前闪闪烁烁，朱厌打断她的思绪，平静的引开话题，故作厌烦的说道，“命令而已，我也不是自己想救你。”

    她似乎并未在意这些事情，而是另有察觉的追问：“你这幅模样，是分魂大法？可你不是一魂一魄……你的身体去了哪里？”

    “身体自然是被杀了，被日冕之剑的力量搅成了碎片，再也不可能恢复了。”朱厌也不隐瞒，直言，“你们所拿到的那本分魂大法是被我撕毁过的，完整的分魂可以脱离身体的束缚，只不过仍需要依附灵器而活，白教至今没能钻研出能让魂魄独自存活的方法，也算美中不足吧。”

    她竟然有些愣住，认真的思考着这番话，一时间甚至忘记了眼前的男人是曾经的凶手，只觉得心底郁郁的悲哀慢慢迤俪而出，咬牙低道：“如何才能做到？”

    “嗯？”朱厌微微一惊，这样的问题显然是不详的，让他凛然神色毫不掩饰的挑开话题，“你是好奇我现在的样子，还是说……你想学？”

    她深吸一口气，尽量不表露出厌恶的神色，甚至逼着自己讨好一般的放缓了语气，“告诉我……”

    朱厌看着她，心如刀绞：“残缺的分魂大法会在本尊死亡后连带着一魂一魄同时消失，你觉得自己会死，又不想离开他，所以才想知道方法，是吗？”

    “你不用知道原因。”云潇的脸上立即恢复了冰霜色般的冷漠。

    那样冰冷刀的神情，在一瞬间刺开了他的内心，让他释放出了深埋心底的丝丝妒意，忽然幽幽问道：“告诉你，你能给我什么好处？”

    云潇豁然抬头，想不到这种时候朱厌还能一脸无畏的和她谈条件，但她一想起星辰上某些无法逃避的轨迹，只能逼着自己咽下这口气，反问：“你想要什么？”

    朱厌冷漠的神情却难掩眼底那抹失落，心里更是涌起了一股说不清的烦躁，抬手轻放在她脸颊上，感觉到她本能的往后缩了缩，盈盈笑道：“想要你。”

    “狂妄之徒！”云潇愤愤回话，就算剑灵不在手边，现在的她依然可以利用火焰凝聚成流火剑，一个人不人鬼不鬼的魂魄罢了，她再也不是当初那个可以被肆意欺负的小姑娘了，那一晚遭受的屈辱，现在她可以十倍百倍的要回来！她要把这段噩梦彻底的终结在自己手上，才能从过去的黑暗里逃出去！

    火焰在掌心汇聚，朱厌却一动不动，露出了个无奈的表情，就在火光即将刺穿魂魄的一瞬间，淡淡开口提醒：“这条地下裂缝很深很隐蔽，没有我带路，你恐怕要把宝贵的时间浪费在寻找出路上，你是想去北角封印救萧奕白，还是想在这里和我纠缠？”

    话音未落，火焰已经被强行散去，他微微低头，看见云潇意料之中怒而隐忍的表情，当真是一秒就能把他逗笑：“你还是和以前一样蠢，让人忍不住想调戏，别去学那些歪门邪道了，活着不好吗？”

    “带路。”云潇凝视着他，一只手撑着身体坐起来，朱厌顺从的往后退了一步，见她踉踉跄跄的稳住平衡，非常艰难的走了一步之后就摇摇晃晃的倒了下去，他微微一笑，想搀扶一把又被厌恶的拍开了手，云潇调整着呼吸，好半天才从地上站起来，双腿好似灌入了泥浆一样沉重到无法迈开。

    朱厌看着这个要强的女人，她明明很疲惫，肩头的伤在刚才的一番动作下又开始渗出血沫，可她依然紧咬牙关没有露出一丝一毫的软弱，在他昏暗记忆中一直没有忘记的那双眼睛，如今在面前散发着让他不敢直视的清澈和坚定，一时间各种思绪一齐涌上，就算有万般心疼，嘴里还是冷漠的劝道：“别逞强，你本来就被药龙的血侵蚀了身体，刚才掉下来的时候为了让你不乱动，我又以血咒加速血液的流淌，我知道龙血对你是天生的克制，所以一时半会动不了是正常的，你躺着休息吧，出路在刚才的地裂中被堵住了，眼下我正控制着骨咒清除障碍，要不了很久时间，放心。”

    他一边说话一边走过来，弯腰想把她抱回床上，但云潇却在这一瞬间触电般的剧烈痉挛，她的眼底不受控制的闪烁着黑棺内的凌辱，朱厌并没松手，强行抱起她放回床榻，冷道：“嘴硬对你没好处……”

    话音未落，他就看到云潇捂着脸无声啜泣，一滴晶莹的泪水沿着脸颊坠落，仿佛砸入了他内心最柔软的角落，那被压抑已久的感情，此时也似乎被一只看不见的手轻轻搅动，让他情不自感到了惭愧和悔恨，再也无法装出那副无所谓的神情，为什么会哭……她在遭受欺辱，在濒临绝境的情况下也没有落泪，为什么现在才卸下艰难的伪装，像个受尽委屈无数诉说的孩子，那么悲伤难过。

    许久，他还是强行将差点脱口而出的那句道歉硬生生吞了回去，那些被天尊帝一眼看穿的感情，他无论如何不愿意在云潇面前展露分毫。

    云潇的眼中闪烁着复杂的眸光，一字一顿的低语：“你毁了我最重要的东西。”

    魂魄微微一颤，仿佛在瞬间就僵硬了——最重要的东西，对女子而言，最重要的东西无非贞洁，那确实是被他毫不犹豫蹂躏过的东西，朱厌抬起眼睛，和她四目相对，又在一瞬间逃一样的挪开了视线，下意识的脱口：“他……他嫌弃你了？我知道你有过身孕，是他的孩子吧？可他既没有保护好你，似乎也没能保住那个孩子，直到现在，他还是丢下你一个人走了，真的值得吗？你为了他，连命都可以不要，他竟然还……”

    “他没有嫌弃过我。”云潇心里凄风细雨，绵绵不绝，第一次主动抓住了魂魄，将手腕握的支离破碎，“你杀了她，你杀了那个单纯的小姑娘，就算人类的身体一直束缚着我，那也是我最珍贵的东西！”

    朱厌张了张口，一句话也说不出来，他怎么可能感觉不到云潇身上显而易见的差别，看似什么也没有变，其实什么都不一样了，那根本就不是人类的身体，昆仑山那个小师妹，早就死在了黑棺里，永远不可能再回来！

    这样的痛让她捂着胸膛剧烈的咳嗽，鲜红的血逆流冲出，顺着指缝滴落，刺的他眼里一片模糊，她像哭又像笑，用很轻的声音，不带任何感情的说道：“你说是奉命来的，若是奉命去救大哥，那我不会现在杀你，但我不想和你同行，下次再见……我一定杀你。”

    他不动声色的笑了，顺了她的意点了一下头。

    哪还有什么下次，他只想护她最后一程，等这片满目疮痍的土地迎来新生之际，就是他灰飞烟灭彻底消失之时。

