 不多时，所有宾客都已涌入拍卖行后殿。

在这金碧辉煌的大殿中，明明暗暗的镶嵌着成千上万枚留影水晶，且由阵法之力实时操控，将所有步入后殿之中的每一人的举动，统统记录在案。

如此一来，那些想要搞些小动作、或是黑人阴人耍无赖的，他们的龌龊之行都将无处藏匿！“呵，这义信拍卖行的后殿，还是这么的让人安心啊。”

“是啊，本神这已经是来了第七回了……”“暗域诸地，都是杀掠不断、危机四伏；这里则是为数不多的、能让买卖双方都有安全感的地方。”

听到一众宾客的闲聊，辰申心头冷笑：“呵呵，你们所谓的‘安全感’，怕是很快就要缺失喽！”

“咳咳，劳驾诸位，且听老夫一言。”

这时，独立于中区巨台之上的万宝大神清了清嗓子，唤来众人的注意力后，声如洪钟道：“规矩大家都懂，客套的话嘛……老夫也不再罗嗦了。”

“我只想说一句：义信拍卖行，在暗域立足无数载以来，从未发生过一次意外。”

“买卖双方在我后殿达成交易后，都能毫发无伤的离开！”

说到这，万宝大神目光炯炯的扫视四周，一字一顿道：“以往如此，今后，依旧如此！”

“现在，老夫决定在所有宾客的共同瞩目下，率先进行那九十九枚‘天霜碎片’的交易。”

他一言落定，众宾客尽皆恍然——“哟呵？

万宝大神如此作为，是打算用‘五大界域’的威名来加持他‘义信拍卖行’的名头啊！”

“不错，在场的有相当一部分人都知道，能把‘天霜碎片’拿来拍卖的，定是五大界域中的高手。”

“而他万宝大神想要证明的，就是五大界域中人到他的地头上做买卖，也得遵照他‘义信拍卖行’的规矩，绝不敢轻举妄动。”

“所以，他肯定会在万众瞩目之下，让那九十九枚‘天霜碎片’一个不落的交易到那名神秘卖家的手中。”

“若真如此，他义信拍卖行的威名必将更上一层楼。”

“哎你说，这会不会从一开始就是万宝大神跟五大界域合伙演的一场戏？

买家和卖家、其实根本就是同一拨的？”

“不可能吧？

那得花多少代价、才能请得动五大界域纷纷拿出‘天霜碎片’来陪他演这一出？”

“嗯，他万宝大神在暗域倒算是个人物，可要是把他放到五大界域的顶级层面上，他就屁都不是了！”

……事实上，这些宾客们根本想不到万宝大神真正的谋划。

“嘿嘿嘿，可笑，一群可笑至极、又自以为是的蠢货啊！”

“老子连居住于此的亲眷们的命都不顾了，还会在乎‘义信拍卖行’所谓的威名吗？”

“那些，都只是本座故意展现于众人眼前的表象罢了！”

这时，万宝大神掩于平静表面之下的内心，正在无比雀跃的嘶嚎着：“老子之所以先进行‘天霜碎片’的交易，只是因为这次所有的卖品中、就只有那九十九枚天霜碎片不曾提前寄放在我这里。”

“而今，它们又成了‘义信拍卖行’唯一能够拿出来进行实地交易的卖品。”

“并且卖出的价格还很不错，抽成相当可观。”

“那本神何不等这一票丰美的灵石抽成到手以后，再带着空间玄镯中、其余卖价寄放于此的所有卖品远走高飞呢？”

这灰须老者自以为所有的一切都在他的算计之中时，正洋洋得意时，却被一道突如其来的炸喝声所扰——“不行，我不干！”

“凭什么要我先？

而且还是在众目睽睽之下登上高台？”

“这特么无异于是在给在场的所有人当活靶子啊！”

“鬼知道我站上高台、进行‘天霜碎片’的交易途中会发生什么？”

说话者，不是别人，正是那九十九枚天霜碎片的买家：辰申。

此刻，他一脸的警惕，就好像义信拍卖行的此番作为是在故意陷害他一般。

万宝大神闻言，灰白的胡须随着他嘴角的抽搐而抖动了两下，心里在骂娘，面上却不得不堆起大度的笑容，好言相劝：“呵呵呵，这位贵客您多虑了。”

“有老夫在，保你安全无忧！”

“你要知道，一旦你出了任何的状况，我……连同这被我视为命根子的义信拍卖行，都将被死死的钉在耻辱柱上，永世不得超生啊！”

“老夫愿立下血誓：倘若无法保你安然离场，我将永封义信拍卖行的大门，弃之如敝履，绝不再以任何其他的店名另行开张。”

“这下你总该放心了吧？”

辰申心中冷笑：“我呵呵你一脸，你特么都打算跑路了，这血誓的内容对你没有一丝一毫的约束力。”

于是一脸不耐烦的摆手：“不行！”

“凭什么以前都是几十上百组的宾客一同上台，买家和卖家们、在拍卖行工作人员的见证下，一手交钱一手交货；而到了今天就突然变了规矩呢？”

“事出反常必有妖，我拒绝！”

这下，其他宾客都不禁你一言我一语的数落那白衣少年来——“我靠，这货未免也太怂了吧？”

“就是，人家万宝大神连血誓都立了，还有啥好担心的？”

“再者，就算真有人盯上了你，与其在人多眼杂、又有万宝大神坐镇的拍卖行后殿动手，还不如等你离开此地再尾随暗杀更容易些吧？”

但不管宾客们怎么冷言冷语的讥讽自己，辰申始终不为所动。

只在心中暗道：“靠，真心是一群蠢货啊，还敢口不择言的讥讽谩骂小爷？”

“活该你们之中的许多人即将被黑掉此次的卖品！”

万宝大神见那少年始终不曾松口，只得做出让步：“呵呵，不如我再给这位谨慎的贵客下个保证吧——”“只要您和卖家能够当众钱货两清，本座愿意拿出此卖品抽水的一半，返给你个人，就当是成全老夫博个名声，可好啊？”

听到这，所有人都向辰申投去了羡慕嫉妒恨的目光。

只有这少年自己却是鼻腔一震：“哼，你越是这般殷勤，我越觉得你心里有鬼啊……”万宝大神眼皮狂跳：“妈的，这小兔崽子油盐不进。”

“罢了罢了，正如他所说，我若是继续纠缠反倒容易惹人生疑，还是少些贪心、早点溜之大吉吧！”

“嗖～～”灵光乍闪既灭，台上已空无一人。

“卧草，人呢？”

全场惊寂了短暂的一瞬后，轰然崩乱…… 