    韩信点兵，多多益善。

    一句形容语，却代表着一个遥不可及的境界。

    纵观青史，能够触及这个境界的，亦是寥寥几几。

    就李修而言，这一点，自然不是高不可攀。

    准确的说，是已经达到。

    若说在之前，他的身份，是大明镇北侯，统筹着自草原，宣府大同，再至蓟镇，京城，乃至于辽东的全局。

    而在确定事情无法挽回后，现在的他，已然暂且停下了其他方面的一切筹划。

    第一次，将全部注意力，皆是放在了眼前这支后金蒙古联军之上。

    不动如山，动如雷霆。

    在李修这般全身心的诠释下，亦是再一次刷新了莽古尔泰与多尔衮对这八个字的认知。

    在这片漠南的戈壁上，明明对等的兵将局势，在这一刻，却好似惊涛骇浪骤然来袭，而后金的这支联军，却如同这惊涛骇浪之中的一页扁舟一般，随时，都处在倾覆的边缘。

    数十万大军，全面交锋！

    再也没了了任何的试探，这片血色戈壁滩上，尽是杀戮！

    中军帅纛之下，一道道军令如流水一般下达，在军令之下而动的一支支军队，就如一柄柄利剑，直刺向后金蒙古这支庞大的联军。

    一场战争，事实上，就如同两人交手一般。

    出招，防守！

    而此时，就是李修在出招，而且是绵绵不绝且角度刁钻的出招，莽古尔泰，若能挡住，那还有他出招的机会，若是挡不住，那就是满盘皆输！

    而对现如今的莽古尔泰而言，已然近乎癫狂。

    之前已有月余的试探性交锋，他都力有不逮，只能被李修逼着完全收缩兵锋，彻底转向龟壳防御。

    而现如今，李修已经持着大锤，立在他这龟壳前，一下一下的准备破碎他这防御龟壳。

    在这一刻，莽古尔泰蓦然发觉，他竟和那塔山被他后金主力包围的严顺一部颇为相似。

    只不过不同的是，据他所知，如今后金主力对塔山的进攻，并不算顺畅，甚至，代善给他的军令，是让他再坚守五十天！

    而他，漠南，纵使坐拥十数万大军，可在李修的进攻下，却是极度的力不从心！

    “收兵！”

    至残阳将落，帅纛之下，李修的军令，亦是缓缓飘落。

    随即，伴随着一阵鸣金声的响起，汹涌的各部铁骑，亦是有序的缓缓撤退起来。

    注视着眼前这恢宏之景，李修目光挪转，最终定格在那后金军阵中隐隐约约的帅纛之上。

    对此战胜利的信心，李修从未有过丝毫怀疑。

    在这一个多月的试探之中，这支联军的一切，他早已了如指掌。

    莽古尔泰，只能说是一名将才，当然，如今为帅，从其各方面战术安排来看，明显是力不从心。

    如此情况，顺风顺水尚且还好，但若是给予其压迫，其，亦是迟早会出错。

    如今之大举进攻，便是进一步压迫其神经。

    李修已经不愿再慢慢消磨掉这支后金联军了。

    逼其出错，逼其自己走向绝路！

    彻底奠定漠南局势，威逼辽东，他倒要看看，这场战争，到底能走到什么路上去！

    翌日，黎明破晓，隆隆的战鼓声，便响彻了这片戈壁滩！

    浩浩荡荡的大军，在翻涌的日月大明旗之下，再一次汹涌的朝后金联军进攻而去。

    一连七天，在李修的统筹下，整支大明联军，亦是彻底张开了獠牙！

    进攻！进攻！再进攻！

    这，亦是整支大明联军的主旋律。

    虽只过去区区一个多月时间，但这支大明联军的兵力构成，却是和月余之前完全不同。

    起先，为了速战速决，这支庞大的联军，亦是尽皆骑军，而随着对峙这月余时间，在李修的统筹下，蓟镇亦是紧急调集了万余步军前来，而这支步军，在如今财大气粗之下，亦是尽皆配装燧发枪，整个蓟镇的火炮，亦是被搜罗一空，大至红衣大炮，小至虎墩炮，数百门火炮，亦是被紧急调到了这草原之上。

    而有着这庞大的骑兵军团存在，也足以给予这支火器军团坚实的保障！

    如今，决战开始，在后金全面龟缩的战略之下，这一支堪称火力保障的火器军团，亦是给了后金这龟壳重重一击！

    砰砰砰！

    硝烟弥漫之间，火铳，火炮以及投石机的轰鸣，响彻云霄，如流星火雨天降，一枚枚弹丸轰然落入后金军阵，或犁出一条血路，或直接炸裂开来，飞射的弹片，亦是轻松的收割着后金将士的性命。

    骑军游曳冲锋，漫天箭雨轰然落下，刀锋碰撞，残值断臂横飞，血与火，在这处浩瀚的战场，每时每分皆是在不停的上演着。

    隆隆的战鼓声在这战场上亦是不停响起，如山呼海啸的喊杀声，响彻云霄！

    进攻，进攻，再进攻！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    一个个大明联军将士倒下，一个又一个的将士补上空缺。

    在这总攻决战的大势之下，没有任何人有退缩半步的余地！

    “杀敌！”

    骑兵碰撞之间，李定国长刀挥舞，源自李修传授的破虏刀法，在这时刻不停的生与死磨砺之间，明显已有几分风范！

    骑兵的碰撞，是决然的，亦是更没有后路可言的。

    浩瀚绵延的戈壁上，一支又一支的骑军碰撞在一起！

    大地被鲜血染红，残值断臂横亘在这戈壁滩上！

    战马嘶鸣，还有那人在临死前绝望的呐喊，或疯狂的拼死一搏！

    这等规模的大战中，每时每刻，皆是有成百上千人的倒下，而随着这些将士的牺牲，兵力的损失，自然而然，就将对双方之战略安排，造成一个个薄弱之处，破绽之处。

    就看，谁能够避免这些薄弱，破绽，谁能够最先发现这些薄弱，这些破绽。

    谁反应迟钝，亦或者战略安排失误，那么，自然而然，就将导致整体战局的劣势，而这些劣势，一点一点的累积，直到质变，那就是全局崩盘，兵败如山倒！

    而眼下，在李修的步步紧逼之下，莽古尔泰，亦是无法停下的走向了这条绝路！

    他不想，他不愿，他也想改变。

    可，他没有丝毫办法，在李修的一招接一招的逼迫之下，他就跟提线木偶一般，眼睁睁的看着自己踏上这条兵败如山倒的绝路……

    “王爷，要撑不住了，快派援兵吧！”

    “王爷，被包围了，蒙尔特将军战死了！”

    后金帅纛之下，一个个满身血污的兵将跪倒在地，急促的高呼声不绝于耳，皆是求援告急，或要地丢失的噩耗。

    明明双方实力对等，明明还手握大军，此刻，却是四面楚歌，没有丝毫反抗之力。

