    伊森难受得扭来扭去：“……可是，还没拉完你就催着我出门了。”

    “滚！”

    盛景开车载伊森去最近的卫生间，而盛若庭则是在门口下车，由摆渡车送她进盛家主楼。

    这是她第一次来盛家，看得出来，是一座有些年头的庄园了，主楼修得像一个欧洲中世纪的城堡一样宏伟。

    另一边，盛淮一家也早早地就到了。

    盛家是国内最先开始和西洋做生意的经商世家了，受西洋文化影响比较多，所以家族年会也做成了相对西式的party形式，还请了乐队和表演嘉宾，设置了舞会供年轻人们跳舞交际。

    老一辈则是有自己的香会和酒会，东西合璧，十分开放讲究。

    盛淮一来就缠着盛崇，盛雨萌则是带着慕容川去到处走动认亲。

    这是他们结婚之后，第一次来盛家，慕容川也十分珍惜这次机会，抓紧时间去接触盛家的人脉。

    “叔爷，叔爷。”

    盛雨萌叫住了盛崇，介绍了自己身边的慕容川：“这是我的丈夫慕容川。”

    盛崇当然认识这一家子，可今天是大喜日子，盛崇没有露出黑脸，但也没多热情。

    “哦，坐吧。”

    慕容川自然是感受到了盛崇的不高兴，心里极度不快，可却不敢发作。

    进了盛家，才知道什么叫做‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’，跟着盛雨萌随便认识一户，都来头不凡。

    不知道为何，看到那一幕，慕容川心里升腾起了异样的感觉。

    或许，自己还是结婚太早了。

    或许，再等几年，他还有更好的选择。

    有这个想法的还有盛雨萌。

    虽然同为盛家人，上了同一个祠堂，可关系过三代了还是可以结婚的，盛家以前也有人追求盛雨萌，条件都比慕容川好多了。

    尤其是看到了自己的同族小姐妹们都嫁得很好，曾经大家条件都差不多，结了婚之后，差距就逐渐拉开了，有的人早早地和财阀继承者订婚了，有的人出国进了知名学府，而她，却嫁了个软饭男，上了一个二流学校。

    当初，她还以为盛若庭都紧抓着不放的人，是个潜力股，没想到，对于盛若庭来说，他也只是个替身而已。

    盛雨萌感觉自己被盛若庭给骗了。

    此时，众人却都注意到了慕容川带来的一对龙凤胎。

    “雨萌，他们是谁啊？”小姐妹立马就问盛雨萌。”

    盛雨萌也骄傲地介绍道：“这是我老公老家的亲戚，哥哥叫慕容白，妹妹叫慕容清，正在接受培训，准备出道做艺人了。”

    今天随同慕容川来的，还有慕容家族的一对双胞胎的兄妹，长得十分相似，男俊女靓，而且古医世家保养有方，两人长得像白豆腐一样清丽脱俗，不染尘埃，一出现就引来了围观。

    古医世家最近也改变了策略，积极地想融入这个社会了，慕容川是他们融入俗世的跳板，也得到了他们的资源，不仅是慕容川这个香水世家的传人，得到了古医者的鼎力相助，慕容世家还派出全族最漂亮的一对男女来俗世赚钱。

    慕容川将他们送去筑梦娱乐进行出道前的培训，这对兄妹医术虽然不是最好的，但身怀古武，仙气飘飘，是娱乐圈从未有过的类型，筑梦娱乐也十分看好，为他们量身打造了综艺和影视项目，重点培训。

    时代变了，许多规矩都被打破了，越来越多的古武界人士出现在了俗世里，都想做一番轰轰烈烈的大事，体艺行业是古武者们盯上的香饽饽，许多古武世家都准备出道，或者是当运动员了。

    而今天，慕容川是带龙凤胎来见见世面，也顺便，让京都的富人们注意到这对龙凤胎。

    “来，小白，小清，给大家表演一个。”

    慕容川一声令下，龙凤胎竟然一跃几米高，直接飞上了舞台，给众人表演了一场歌舞。

    光是这一手，就吸引到了场内所有人的目光。

    古武者果然都是仙气飘飘，不染尘埃一身白，跳古典舞更是身段柔软，加上修行了轻功，有内力加持，身体轻盈无比，一曲古典舞跳得美轮美奂。

    盛家的族人们看得啧啧称奇，甚至连盛淮都忍不住看了几眼，并且还主动地询问了一番这对兄妹的事情。

    慕容川因为这对兄妹而一下子成了香饽饽，被众人围在中央，那对兄妹就站在他的身边，高傲地看着这群大惊小怪的俗世之人。

    一边的盛雨萌就显得可有可无了，内心酸楚极了。

    没想到，她一回头竟然就看见了盛若庭，她不知道什么时候已经悄然出现在了party的一个角落里，正独斟独饮，无比落魄的样子。

    盛雨萌双眼一亮，走了过去。

    “姐姐，你胆子可真大啊，竟然敢一个人来了这里。”

    盛若庭和江森才分手一天，孔娉婷那边就马不停蹄地开始了对她的全网黑，组织了人把她所有的成绩全算在了江森的头上。

    盛若庭现在的一切，什么高考状元，什么博士头衔，不全都是江森赐予的吗？

    现在没了江森，她什么都不是了，才一个晚上就被打回原形了！

    见盛若庭不搭理自己，依旧忙着喝酒，盛雨萌那满脸的得意，都懒得掩饰一下了。

    “听说你被甩了，还被赶出爱巢了，还真是可怜呢，要不你就回家跟我爸爸认个错，我爸爸或许会收留你的。”

    此时，盛雨萌的几个小姐妹也过来了，一眼就看见了‘落魄’的盛若庭。

    现在的盛若庭，可是全网黑啊，江森不要她了，她再无翻身之日，就是烂命一条了。

    “这不是大满贯影后盛若庭嘛，怎么一个人在这儿喝酒啊？”

    “你男朋友呢？你男朋友江森怎么没来？是不是把你甩了？”

    “哈哈哈哈，盛若庭，你可真像是一条狗啊。”

    慕容川也远远地注意到了盛若庭。

    虽然落魄了，但不得不说，盛若庭就算落魄了也这么美，一套紫色长裙衬托得她前凸后翘，黑色的卷发慵懒而妩媚地披散着，吹弹可破的脸蛋上因为喝酒而砣红一片，风情万种。

    现在的他春风得意，盛若庭却落魄失意，慕容川的心里别提多痛快了。

    “盛若庭，你来这种地方做什么？滚出去！这是你这种人能来的地方吗？保安，把她扔出去！”

