    为了游戏平衡，平时“莫兰上校”不会出手。但如果玩家某些特定旳言行惹怒了她，届时她就会本性毕露，大开杀戒……

    这么想着，玩家们默默忍下了一切吐槽，什么都没说，只是努力地记住了“莫里亚蒂”教授提供的关键词。

    “……”同一时间，江夏远远看着他们，目光微带审视。

    ——总感觉这些同学表情不太对，或许是在想什么奇奇怪怪的事，但他没有证据……

    “……”不过算了，反正这个“佚名boss”的马甲，平时也不会出现在现实当中。

    江夏视线略微一停，很快无事发生般说起了正事。

    他继续说着“开膛手杰克”的身世：

    “我捡到他的时候，杰克刚被母亲抛弃，满身污脏，躲在破烂的废墟里，像一块等待被焚烧的大型垃圾。但我一眼就能看出他的才能——那是犯罪界绝无仅有的珍宝。”

    “所以我把他培养成了一个一流杀手，让他在他擅长的黑暗世界中活跃。”“莫里亚蒂”用一种理所当然的欣慰语气说，“那里才是他该在的地方。”

    柯南忍不住蹙了蹙眉，尽力只把注意力集中在关键信息上：“……所以‘开膛手杰克’杀害那些跟他毫无关系的女性，是为了报复那个抛弃了他的母亲？”

    “或许吧。”“莫里亚蒂”似乎并不关注这种细节，他不甚在意地说，“实不相瞒，在教育方面，我比较推崇发扬个性的自由发展。

    “可惜目前看来，‘开膛手杰克’的发展速度和方向，跟我的预期不符，通俗来讲——他失控了。而你们看到的这一连串的案件，也是他失控带来的结果。”

    说到这，莫里亚蒂看向柯南，微笑道：“虽说他确实成长到了惊人的地步。但我不喜欢这种不听话的棋子——如果你们想除去他，我可以助你们一臂之力。”

    柯南：“！”

    他听到最后一句话，忽然一惊，隐约明白了什么。

    柯南：“……”等等，也就是说, 福尔摩斯不在家, 并不是因为诺亚因为“玩家作弊”, 而惩罚性地删掉了他们的强力帮手，只是给他们换了一个另类的“帮手”？

    这么说来，诺亚确实没有说谎——每个副本当中, 都存在着一个能给玩家提供帮助的人。

    此时，在这个十九世纪末的危险伦敦, 他们的帮手并非“福尔摩斯”, 而是面前的这个“莫里亚蒂”！

    ……

    这实在有些超出柯南的预料。

    他没想到自己一个被称作“日本警察的救世主”、立志要成为“平成年代的福尔摩斯”的高中生侦探, 有朝一日，竟然要沦落到去和莫里亚蒂当“队友”。

    柯南：“……”但是, 不知道为什么，想想竟然还有点小激动。

    猛然察觉到自己内心的想法，柯南涌起一阵危机感。他压下这种奇怪的“见到偶像了”的感觉, 若无其事地问：“……咳, 怎么帮？”

    “莫里亚蒂”显然察觉到了柯南刚才的异样。

    但他并未点破, 只是宽容地笑了笑, 笑容里竟然真有几分长者的仁慈，他接着刚才的话道：

    “虽然他已经濒临失控, 但毕竟是我养大的人——只要我下达杀人命令，他依旧还会遵守。

    “明天，我会在周日时报的广告栏上, 刊登发给他的讯息。你们只要在看到消息后，过去蹲守就好了。”

    说话间, 他站起身，从宫野明美手中接过帽子, 走向门外，单方面结束了这一场谈话。

    柯南看着他的背影, 忍不住跟着跳下凳子，心里有了不好的预感：“你想让他杀谁？”

    “明天你就知道了。”到门口时，“莫里亚蒂教授”想了想，回头看向几个进游戏以后突然变穷的玩家，“为了迎接和‘开膛手杰克’的决战，你们可以在这里借宿一晚——那么，晚安。作为这里的主人, 我衷心祝愿你们度过一个愉快的周末。”

    话音落地，他推门而出。

    莫兰上校收拾好酒和酒杯，快步跟上。

    对面的石质街道上，不知何时停了一辆马车。两人一前一后上了车, 很快驶走。

    ……

    柯南站在门口，远远望着那辆马车的背影，许久才回过神。

    然后他忽然想起什么似的，拍了一下脑门，懊悔地低低“啊！”了一声。

    ——忘记提醒莫里亚蒂教授，让他小心三年后的莱辛巴赫瀑布了。按照原著，莫里亚蒂教授会在那里跟福尔摩斯对决，然后两人双双摔入瀑布。福尔摩斯还活着，莫里亚蒂却没能上来。

    柯南虽然清楚“莫里亚蒂”是通俗意义上的“坏人”，但身为一个追求解谜的侦探，他很难不欣赏一个聪明人。单独作为一部小说欣赏的话，他对莫里亚蒂这个人物的崇拜和喜爱，似乎也不比对福尔摩斯少太多。

    不过问题不大，这个游戏里，大概没有所谓的“三年后”。

    另外……

    柯南想了想莫里亚蒂教授年轻的脸，总感觉他离死还有很长的一段距离。

    而这个世界的“福尔摩斯”, 可是他老爸啊！工藤优作虽然也了解一些格斗技巧，但是……

    梆——

    柯南面无表情地抬起手，敲了一下自己的脑袋，提醒自己把注意力集中在当前的游戏上——这可是一场关乎五十个人性命的重要游戏，不能分心！

    他深吸一口气, 打算跟同伴们，商量一下明天的计划。

    一转头，却见铃木园子和毛利兰已经坐到沙发上去了。铃木园子摸了摸手下沙发的柔软布料，开心道：“莫里亚蒂教授真是个好人！我还以为今天要露宿街头了。”

    柯南：“……你只是觉得他好看吧。”

    “呵，肤浅的小鬼，我可不是那种人。”铃木园子眼神往旁边一飘，很快正色道，“好啦，来商量一下明天的游戏吧！”

    她心里暗暗想：今天运气真不错。游戏里游戏外，都遇到了陌生的帅哥。

    ……唯独“游戏失败就狗带”这一点，颇为要命。

    不过，说不定在最后时刻，被贬去隔壁开车的江夏，会开着一辆五彩斑斓的跑车，从天而降，把可恶的开膛手杰克撞飞。然后一群人成功打倒邪恶的AI，脱离游戏，成功脱险！

    做人要心怀希望……铃木园子这么想着，心里默默点了一下头。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

