    第30章意外奖励

    与谢家诸人都有自己的烦恼不同，谢明珠见秦澈睡了，悄悄地拿着玉牌去了书房。

    点开学习强国APP一看，上面的积分瞬间多了好多好多！

    再仔细查看积分来源。

    不仅做豆腐、腐竹的积分到帐了，甚至还因为余叔做了水车，额外奖励了100万积分的。

    谢明珠欣喜若狂，她兴奋的去逛了一下学习强国里的强国商场，看看这100多万的积分能买些什么。

    琳琅满目的商品，弄得谢明珠选择困难症都要犯了！

    最终，她还是没有直接点购买。

    她想着，做水车有积分，那水磨、水碾做好了，也一样有积分。

    谢明珠想到目前最需要的是什么……她搜了一下，“笔记本电脑”或是“平板电脑”，后来一想，这又没有通电，买来也是一个废物，不能变成生产工具，与其这样，还不如买自行车呢……

    可惜，买自行车，她的学习积分也不够。

    谢明珠无奈的望着购买屏幕上的那一连串的零，想着要是自己能做自行车就好了。

    要从农业社会变成工业社会，还有很长一段路要走。

    谢明珠索性又开始搜索肥皂、玻璃、纸等制作方法。

    不成想，谢明珠是越搞越兴奋，她索性砚墨，用自己那近乎狗爬的毛笔字，将这些方式都摘抄下来。

    谢明珠抄得手腕都疼了，活动了一下手腕，想着自己只是来的时机，晚了一点，要再早一点，她就可以买点杂交水稻的稻种。

    就是不知道强国商场有没有直接卖秧苗的？

    谢明珠如此这般一想，就又打开学习强国。

    强国商场里，竟然真的直接卖秧苗的，有秧苗的话，就适合直接栽种。

    恰好宅子前面就有水田，只不过，如今的水田是荒着的。

    谢明珠这几天还仔细的观察了一遍，水田似乎有一个自带的水源。

    谢明珠想着，要不，等明天再仔细研究一下，看看水田还不能再稍微打整一下。

    她记得之前一种稻田养鱼的模式，要是这种模式能在这里推广开来，也挺好的。

    谢明珠揉了揉酸涩的眼睛，打一个哈欠，又在学习强国上面查看了许多东西。

    她发现学习强国，不仅可以买秧苗，还能买红薯苗或是土豆种。

    要是能种点红薯或是土豆什么的，这也是能当口粮的。

    就在谢明珠奋笔疾书时，秦澈披着衣服举着油灯站在书房门外，担忧问道：“娘子，太晚了，你先歇息，明天再忙？”

    “马上。”

    谢明珠随手将自己写的各种制作方法，搁到书房里一个专门用来放她东西的匣子里。

    谢明珠同秦澈回到房间，为了不让谢蕴礼和赵氏担忧。

    谢明珠和秦澈还是同处一室，只不过，谢明珠睡得是床，秦澈则是睡在榻上。

    秦澈吹熄了油灯。

    室内变暗了。

    清冷的月光，从窗棂里照耀在榻上。

    秦澈侧过身，看着夜空里的月亮，今晚并不是圆月，月光却是极美、极凉。

    他听见谢明珠轻浅的呼吸声，秦澈的心中，便有一种说不出来的满足，就好似漫漫长路，终有同行者的那种满足。

    谢明珠那边，却是想着她差点忘记一件最重要的事。

    比起秧苗，她更应该买一套中医用具，比如金针之类的。

    秦澈的药喝完后，她就应该给秦澈针灸排毒了。

    次日，余婶和余叔早早起床。

    余婶进了灶房。

    青瓦上升起袅袅炊烟。

    余叔则是动作麻利的拿着扫帚扫起了落叶。

    秦澈和谢明珠二人醒过来后，谢明珠则是跃跃欲试的在院子里拉着秦澈练起了八段锦。

    秦澈没有问这是什么，只管跟着谢明珠学。

    昨晚赵氏走的时候就和余婶说了，不用做他们一家人的早饭。

    谢家一如往常一样，男人们趁着日头还不算毒，早早去了地里干活。

    刘桂枝和祝叶清二人则是忙活着家里。

    祝叶清知道刘桂枝不擅长灶房里的事，便将其他杂事交给刘桂枝处理。

    忙到太阳大了，谢家干活的人，都回来了。

    这两天，吃惯了秦澈带来的好东西，突然间就又回到之前的苦日子，客观来说，大家还都有些不太习惯。

    尤其是二丫，更是没了胃口，扒着碗里的稀粥，喝了两口，就不想吃了。

    赵氏清咳了一声，道：“一会儿老二和我去一趟夏家，我们去把满杏接回来。”

    “我不去。”

    谢明瑜梗着脖子，他昨天听娘说了，才知道原本明珠把他们一大家子的饭，都是准备好的。

    后来也是娘看着夏满杏这般把在明珠家吃饭，当成了理所当然，又拿二丫做筏子，才有了那一出荒诞的闹剧。

    谢明瑜在知晓的事情来去脉后，更是羞愧难当。

    “老二，你和我去。”赵氏的语气，平平淡淡，没有一丝的波澜，“如果我们去接，她不回来，那你们就直接和离。”

    谢明瑜微微一愣，却还是点点头。

    赵氏和谢明瑜去夏家之前，并没有去谢明珠家，是以谢明珠并不知晓娘和二哥去了夏满杏的娘家。

    夏满杏的娘家，距离谢家村并不远。

    母子二人爬过山顶，便来到山的另一面夏家沟。

    夏家沟和谢家村一样，几乎全都是夏氏一族。

    只不过，夏家并没有谢家那般书香门弟。

    赵氏和谢明瑜到的时候，夏家只有夏母和夏满杏在家。

    夏满杏一看见谢明瑜，就气势如虹的说道：“谢明瑜，我是不会回去的。”

    夏母昨晚在听说夏满杏说了她的小姑子嫁的那个秦澈家条件有多好时，自然也是生了和夏满杏一样的心思，想要沾谢明珠的光，更何况，如今的夏满杏，可是有倚仗的。

    “满杏，你是怎么和女婿说话的？”夏母连忙打着圆场。

    夏母说完这话，又看着同谢明瑜一起来的赵氏道：“亲家母，你快快请坐。”

    要搁以前，夏满杏还挺怕赵氏的。

    可今天……她不怕。

    不仅不怕，还知道赵氏不会拿自己怎么样？

    如今这般一想，便有恃无恐了。

    赵氏站在院子里，径直就这么问出口：“坐不必了，亲家母，我们是来接满杏回去的？”

    ?  ?姐妹们，求票票啊~

    ?      顺手点一个五星好评吧！

    ?      拜托啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

