    半晌后，金色蛟魂出一声无声怒吼，身躯一摆，甩开一条青色蛇形虚影的纠缠。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    但见其双目金光大放，“呲啦”一声，两道半透明的金色光芒飞射而出，打在了另一条黑色蛇影身上。

    “啪”的一声，黑色蛇影的躯干竟然被金光斩成两截。

    黑色蛇影出一声哀鸣，周身灵光黯淡，萎靡了下去。

    接连击退两条蛇影，金色蛟魂身形一摆，就要继续将剩下三条蛇影甩脱。

    就在此刻，一道黑色刀芒一闪而至，迅疾如雷的斩在金色蛟魂身上。

    这黑色刀芒竟能对神魂造成伤害，金色蛟魂一下被斩成两截，体表金光迅疾黯淡下来。

    刀光再次连闪几下，金色蛟魂被斩成十几段，朝着四处飘散。

    不远处，石牧手持陨铁黑刀，双目金光渐渐敛去。

    五条蛇影眼见此景，顿时大喜，飞扑了上去。

    每条蛇影都咬住了一截金色蛟魂，撕咬吞噬了下去。

    金色蛟魂到了此刻，还没有放弃挣扎，碎裂的身躯金光闪烁，试图拼接在一起，不过每到此刻，石牧便会恰到好处的挥动陨铁黑刀，重新将蛟魂斩碎。

    金色蛟魂出一声声愤怒的无声嘶吼，不过毫无作用。

    片刻之后，最后一块蛟魂碎片也被黑色蛇影咬住，吞了下去。

    石牧见此，手中法决一催，胸口处图腾图案光芒大放，五条蛇影一闪而回，在其背后合而为一，并如长鲸吸水般没入其胸口。

    下一刻，石牧只觉一股浩大的神魂之力在体内涌动。

    这股魂力太过强大，竟让石牧有种隐隐承受不住之感。

    他深吸一口气，盘膝坐了下来，运起图腾秘术，将这股神魂之力一点点纳入胸口的烈蛇图腾之中。

    时间飞快过去，足足过了一个时辰，盘膝而坐的石牧豁然睁开双目。

    他胸口图腾图案光芒大放，背后再次浮现出凶蟒图腾虚影，不过此刻图腾虚影，赫然已经从五，变成了七！

    最新长出的两个金色蛇，与其说是蛇，不如说是蛟更恰当。

    金色蛇头颅上长着一根金色独角，唇边两道金色蛟须飘摇不定，浑身长满金色鳞片，散出一股蛇中皇者气息。

    强大的图腾魂力波动从石牧身上散而出。

    石牧站了起来，感受着体内强大的图腾魂力，心中大喜。

    他心念一动，图腾魂力从胸口涌出，融入身体各处。

    轰隆！

    石牧身上金色光芒大放，体表浮现出一枚枚金色蛟鳞，很快覆盖全身。

    他的身体也仿佛充气鼓胀，拔高了二尺有余，全身长满金色鳞片，散出阵阵炫目的金色光晕。

    石牧额头忽的一痛，一根半尺长的金色独角从中间处钻出，顶端寒光闪闪，看起来异常锋利，不时闪烁着金色光芒。

    他闭上眼睛，体内液态真气和图腾之力融合，实力骤升，连续突破两个境界，达到了地阶后期。

    不仅如此，此刻**力量也提高了数倍。

    石牧感受着体内这股充沛无匹的力量，心中满是兴奋，不由扬天长啸，空气中浮现出肉眼可见的波纹，震荡开来，地面的沙尘立刻翻涌了起来。

    啸声突然一顿，消失无踪，漫天烟尘之中，石牧身上金光一闪，刹那间身影消失无踪。

    只能看到一道金光飞射而出，落在了数十丈外一片低矮山峰中。

    阵阵拳风呼啸而起，金色人影在山峰之间游走，一道道拳风拳影飞射，轰击在那些小型山峰和地面上。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，山峰也震颤起来。

    金光一闪，一道拳影轰击在地上，地面立刻被砸出一个大坑，一道金光波及一座山峰，山峰也轰然倒塌。

    冥水湖附近的死灵生物，远远的看着这一幕，本来没有感情双目纷纷魂火巨颤，身体簌簌抖起来。

    金色人影在山峰之间肆虐了足足一刻钟，这才停歇了下来。

    这一片山脉已经完全不成样子，大半山峰倒塌，地面更是出现一个个大坑。

    石牧站在一个巨坑旁边，双目紧闭，似乎在感受着什么。

    突然间，他双目睁开，额头上的金色独角金光大放，一道拇指粗细的金色光线从中射出。

    轰轰轰！

    金色光线接连洞穿几座山峰，消失在了远处半空，不知飞到了何处。

    石牧双目金光一闪，脸上露出一丝喜色，身形化为一道金光，朝远处飞去。

    不多时，他来到了一座山峰前。

    山壁之上，一个拇指大小的孔洞，边缘的岩石有融化的痕迹，却没有丝毫裂纹。

    石牧上下打量了片刻，眼中露出一丝满意之色，这金色光线攻击未免威力太大，几乎不逊色于他的陨铁刀芒了。

    这样的底牌手段，自然越多越好！

    石牧眉梢一挑，似乎又想起了什么，转身朝着刚刚和金色蛟激战住处走去。

    他身上金光一闪，金色蛟鳞飞快消退，额头上独角也没入了他的体内。

    不过就在此刻，他脸色一变。

    胸口的图腾图案光芒大放，原本已经驯服的图腾之力豁然腾起，竟在体内暴动起来。

    石牧身躯一僵，翻身栽倒在地，身体剧烈颤抖不止。

    “图腾反噬！”

    石牧心中大惊，瞬间也就明白了原因。

    刚刚吸收的蛟龙神魂之力太过强大，使得图腾之力猛增两大截，远远出他本来的力量，加上长时间变身，竟因此引了兽魂之力反噬。

    伴随着图腾之力暴动，一道金色蛟影飞扑进入石牧脑海，朝着石牧元神，一个蓦然幻化出的赤色小人袭去。

    金色蛟影面露凶狠狞笑，张牙舞爪扑了上来。

    赤色小人脸上有些惊慌，两手挥舞，一道道红光拦在金色蛟影之前。

    金色蛟影龙爪连撕，将一道道红光撕碎，飞快迫近了赤色小人。

    就在此刻，银光一闪，一个银色颗粒突然从旁边横移过来，挡在了金色蛟影之前。

    赫然正是吞月式吸收的月光精华！

    金色蛟影龙爪一摆，便要将银色晶粒拨开。

    哪知，龙爪刚一触碰到晶粒，月华晶粒“啪嗒”一声，碎裂开来，化为一轮银色圆月。

    一道道银色光丝从圆月上飞出，将金色蛟影一层层的捆缚了起来，随后朝着银色圆月中拉去。

    金色蛟影脸上露出惊恐之色，似乎对银色圆月极为畏惧，拼命挣扎，不过还是毫无用处。

    很快，金色蛟龙被拖入了银色圆月之中，银色圆月仿佛一张圆形大口，一口将金色蛟影吞了进去。

    金色蛟影出一声惨叫，不过很快消失无踪。

    吞噬了金色蛟影，银色圆月光芒连闪，增大了一倍有余。

    金色蛟龙泯灭，石牧体内暴乱的图腾之力顿时飞快平息下来。

    石牧大口喘息，慢慢坐了起来。

    轰隆！

    银色圆月碎裂开来，化为一股精纯之极的法力，涌出石牧体内。

    石牧脸色一变，急忙盘膝做好，运转蕴神术，将这股法力融入体内，运转周天，最后进入丹田法力漩涡之中。

    下一刻，他头顶浮现出一片星光，七颗星辰赫然尽数被点亮，非但如此，七颗星辰散出越来越亮的光芒，缓缓朝着一处汇聚而去。

    不知过了多久，七颗星辰终于融为一体，化为一轮银色弯月，散出淡淡月华光芒。

    石牧睁开眼睛，有些不敢置信的看着自己的双手。

    他体内丹田法力漩涡足足大了两倍，法力也几乎化为了液体，散出强悍的法力波动。

    蕴神术赫然已经突破了第十五层大圆满，也就是说，他已突破星阶范畴，一举进入月阶境界！

    石牧按捺住心中的狂喜，口中诵念咒语，手臂一挥。

    半空之中浮现出一片二三十丈大小的赤色火云，火云之中传出阵阵闷雷般的声音，赤红光芒连闪。

    他头顶银色弯月光芒一闪，一道银色光芒融入飞入火云。

    赤色火云立刻仿佛沸腾之水般翻涌，火红光芒狂闪，一颗颗磨盘大小的燃烧火石从火云中飞出，流星般轰击在前方几座小型山峰之上。

    轰隆隆！

    漫天的赤色火雨顷刻间将几座山峰淹没，出阵阵震耳欲聋的巨大声响，朝四面八方传荡开来。

    几座山峰没有支持多久，尽数被生生击毁坍塌，化为了遍地碎石。

    火雨余势不衰，在地面生生打出了一个大坑，这才耗尽了威能，半空火云消散开来。

    石牧愕然看着眼前的一切，半晌说不出话来。

    他以月阶术士施展这个流星火雨术法，威力比以前大了何止数倍。

    就在石牧吞噬了金蛟魂魄，实力大增，满心欢喜之际，无尽星空深处，某个白雪皑皑的山谷洞穴中。

    一头足有两百余丈长的九金蛟盘踞于此，九个头颅围城了一个圆圈，通体散出金色光芒，在中间凝聚成一个金色法阵，似乎在施展什么秘术。

    就在此刻，九金蛟九颗头颅中，其中某个头颅突然仰一声哀鸣，继而露出痛苦之色。

    由于这颗头颅缘故，原本几近成型的金色阵法豁然碎裂开来。

    其余八个蛟扬天长啸，啸声中满是痛楚和愤怒。

    响彻天地的巨大音浪从山谷中扩散开来，经久不息，引得方圆万里之内的雪山纷纷为之颤抖，无数雪块夹杂着碎石簌簌而下。(未完待续。)