    

    
                甚至，时家的人也不知道。

    
                除了严廷看着这个男人联系了护士献血，好像，其他的人，都在关注在手术室里面躺着救命的时岚笙，并没有留意到，这个刚刚失去一颗肾脏的男人....

    
                就连五小姐，也没有来真心看望过风先生几次。

    
                风先生问自己，他做错了吗？

    
                严廷也不知道了。

    
                强求一个人离婚，是错了吗？或许是错了。

    
                可是风先生对五小姐的爱，是没有错的。

    
                严廷跟在风珏身边七年，他由衷的敬佩这个男人的魄力跟手腕，也心疼，他一个人，承受这么多。

    
                风先生唯一的错误，就是四年前。

    
                那一晚，挂断了五小姐求救的电话。

    
                时岚笙在重症监护室睡了两天才苏醒过来。

    
                陆家一众人也松了一口气。

    
                陆绾之这几日越发消瘦，她看着秦久岚，靠在她的肩膀上，秦久岚只当是女儿担忧时岚笙，安慰着女儿。

    
                “妈，你们回去吧。让爷爷也不要担心了。”

    
                陆绾之觉得自己不孝。

    
                竟然还让爷爷也为自己的事情担心。

    
                陆卿寒跟温惜赶了过来，对于时岚笙忽然再次昏迷的病因，温惜去找了徐卓然。

    
                徐卓然看着面前心爱的女人，瞳仁颤动了一下，看到温惜过的很幸福。目光扫向了她的腹部，“你放心吧，时岚笙现在没事了。倒是你怀着身孕，就不要四处奔波了。”

    
                “他为什么会昏迷。手术不是已经很成功，他也苏醒了吗？为什么这么快就二次昏迷了。”

    
                徐卓然倒了一杯水，递给她，“你先坐，不要着急，我慢慢跟你说。”

    
                温惜坐在椅子上，徐卓然站在她身边背靠着长桌，“都怀孕了，怎么性格还急躁起来了。”他轻轻微笑着，“好久不见了，没有想到你现在月份都这么大了，平时的时候要多留意一些。”

    
                温惜抬手抚摸了一下腹部，“嗯。”她笑着看着他，徐卓然似乎并没有什么变化，唯一的变化，就是从当年的主治医生到了现在的副院级别，但是岁月没有在他脸上留下什么痕迹，反而让他越发的成熟有魅力。

    
                “我听说徐医生现在是整个医院女医生护士最想追的人。”

    
                “都是这些同事平时开玩笑乱排名的。”

    
                徐卓然确实是医院里面大部分女性的男神级别的人物，年纪轻轻就到了副院级别，但是他一直单身未婚。

    
                两个人叙旧了一会儿。

    
                温惜的情绪也平复下来，徐卓然笑着问，“怎么不问我，时岚笙怎么样了。”

    
                温惜说，“我相信徐医生。”

    
                看徐卓然这副云淡风轻的样子，就说明，时岚笙现在情况稳定。

    
                徐卓然道，“时岚笙的情况很复杂，导致昏迷的原因有很多，不过现在理论上来说已经度过了危险期。过三个月来复查一下，如果后期没有出现严重的排异反映，就没事了。我就怕，他的身体里面会陆陆续续出现其他的并发症。”时岚笙还很年轻，徐卓然也觉得很可惜，这么年轻优秀的人，却一直饱受病魔折磨。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->