        横店影视基地一家酒店里，唐安和楊宓一起吃了顿午饭。

    当然还请了何静、于征、李惠珠还有剧组的一些演员们。

    都没喝酒，一个来小时饭局就结束了。

    临走时唐安拍了拍冯少风的肩膀，一副我很看好你的样子。

    “听说小明不准备续约了，以后华宜就靠你们了。”

    “唐董夸奖了。”冯少风连忙说道。

    虽然唐安已经离开了华宜，还变成了华宜的敌人，不过冯少风以前在华宜的时候在唐安面前连话都说不上两句，一时半会还转变不过来，面对唐安还是有些紧张。

    唐安冲他点点头，带楊宓离开这个小宴会厅，上楼进了一个套房。

    “安哥，他怎么看起来很怕你啊？”楊宓想起刚才冯少风的态度不解道。

    唐安给自己倒了杯水，笑道，“不是怕，是拘谨。”

    “那你不是已经离开了吗？”楊宓还是不解。

    唐安笑笑反问道，“宓宓你现在见到高中老师会不会有一点紧张。”

    “哦，我知道了。”楊宓了然道。

    “那之前你找他说了什么？”

    “随便聊了聊，就说他这个眼睛的戏不好，小荧幕马马虎虎对付一下，一到了特写和大荧幕上就过不了关。”

    “那......”

    楊宓还想说什么，唐安却一把她给扑到在沙发上，堵住了她的嘴巴。

    楊宓到嘴的话也憋回去了，主动伸出白皙的小手帮唐安脱掉外套。

    唐安也在分出手脱楊宓的衣服，不时地在某一处逗留。

    很快房间里只剩下最原始的音律，空中一片暧昧的味道。

    。。。。。。

    和楊宓依依惜别之后，晚上8点，唐安才赶到《明日边缘》拍摄地点。

    原本要视察一下剧组的准备情况，但是现在他迟到了。

    而且天已经完全黑了，60000多平方米，要想全部照亮，光准备灯光设备就得好一会。

    没办法，只能把各部门组长和特效总监肖阳、动作导演组他们都召集起来开个会。

    “大家新年快乐，对不住了，路上耽搁了一些时间。”唐安冲众人抱歉地笑笑。

    众人看他这一脸的疲惫，一看就是长途奔波导致的，也都表示理解。

    更何况不理解又能咋地呢？

    咬他？

    “唐导，您还没吃晚饭吧，我让厨师给您做两个菜，吃完了再说？”

    “不用，让厨师随便炒个菜对付一下，咱们先说正事。”唐安摆摆手道。

    “那哪行啊，这是新年之后您在剧组第一顿饭......”

    马屁精！

    听着生活制片徐涛这番话，众人心中腹诽不已。

    唐安点点头，说起了正事，“咱们接着说，今天一天都准备好了吧？”

    “整个外景已经准备好了，我和老张也研究了一下分镜头。”美术指导叶锦田先开口道。

    动作导演程小东紧接着说道，“明天的一些动作也都演练了几遍，道具组配合的很好，没有问题。”

    副导演张一平开口道，“道具、群演已经做好准备，排练过很多次。”

    ......

    听着他们一一汇报完，有遗漏的地方也都在本子上记下来。

    整整开了两个小时的会，考虑到从明天开始将是接着将近一个月的动作戏、战争戏，唐安也不多耽搁。

    刚开完会，徐涛就带人把饭菜端上来，六个硬菜一钵鸡汤。

    唐安摇摇头，招呼着大家一起吃，就当是宵夜了。

    第二天一大早起来，匆匆吃完早饭，所有人就在这片沙滩上集结。

    60000平方米的沙滩被巨大的蓝幕给圈起来，完全和外界隔离，外面三面都建起了高台。

    这些准备工作唐安都不用去管，他正拿着一张张碎片式的效果图和分镜头脚本慢慢看着。

    昨晚看到快一点钟，早上又早起了一个小时，还没研究完。

    这个动作戏不是简单的几个人互相之间的打斗，就算再专业的动作演员都没办法连贯的拍摄。

    大部分镜头甚至只有短短的一两秒钟时间！

    当初光是分割剧本就又费神又费力。

    不过这样拍摄起来只要不乱还是比较好拍的，像阿方索卡隆正在筹备的那部经典科幻片《地心引力》，这特么才是高难度的电影，比《明日边缘》要难拍多了。

    人家剧本倒是简单，但是拍起来就难办了，开头就是13分钟的长镜头，一个连贯的镜头从远景、近景、特写，到镜头穿过主角，转换成第一视角，观众便从“围观群众”变成主角。

    演员还要处在自由状态，不光是对演员的超高要求，对摄影师、灯光师的把控能力也相当高，换成一个二三流的剧组能拍成一堆垃圾出来。

    近两个小时的时间，各部门才准备完成。

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第十八场一镜一次！”

    “开始！”

    第一个镜头是军队刚刚着陆邓朝扮演的一个士兵被坠落的飞机砸死的镜头。

    目前军队支持的军舰还没到，只来了几辆装甲车、坦克，还有一些战斗机和武装直升机。

    装甲车和坦克全都是外表最霸气的，并且还对外形做了一点改装，看起来比这个年代要先进一点。

    3500万一辆的坦克，4000多万一辆的装甲车，甚至还有一辆成本近亿的超级装甲车红旗17，什么超跑都弱爆了。

    收回放在那些铁疙瘩上面的目光，唐安开始看着显示器。

    地面上后来又请了一位军方专家特意重新布置过了，用炸药犁了一遍，看起来更像一个战场。

    就连这些军队、飞机、装甲车的行动步骤也是军方帮忙修正了一下。

    数十名穿着外骨骼机甲的群演出现在镜头前，大步向前奔跑。

    外骨骼让他们的奔跑看起来很笨重，但是速度一点都不慢。

    还有几辆装甲车和坦克也在其中。

    身后不断地喷出炮弹带着长长的火光飞向远方。

    远处也有一条条火舌不断朝这个方面而来。

    邓朝扮演的其中一个士兵安全着陆，他兴奋地高举双手，嘴里大喊，“我们成功了，成功着陆了！冲啊......”

    “好，过！”

    这个镜头没有什么问题，有些喜感，接着下一个镜头。

    一架被击中坠毁的大型运输机就在邓朝刚喊出冲啊的时候砸中他，扬起了漫天的飞沙，把刘业都埋进去了。

    不过这个镜头是分开拍，先是运输机坠毁，然后巨大的撞击震起大量沙子。

    邓朝这算是最悲剧的死法了，帅不过三秒钟。

    接着相比原片，唐安又加了个镜头。

    就在邓朝刚刚被压死的时候，旁边一辆造价一亿人民币的红旗17装甲车一次性装好的四枚导弹在一秒钟之间怒射出去。

    镜头给了四枚炮弹顶端最尖锐的地方一处特写，在灯光散发着死亡的恐怖。

    咻！咻！咻！咻！

    几乎在一秒钟之内，四枚炮弹先后发射，后面的半空中的摄影机准确地捕捉到了它的弹道轨迹。

    前方侧面半空中也有一台摄影机在等着抓拍。

    目标地点已经埋好了拍戏专用的炸药，在那一瞬间引爆。

    