    对于古寻的这种解释，紫女没有反驳，也无意阻止他的行为。

    韩非这个合作伙伴兼朋友很重要，卫庄这个多年挚友也很重要，但是现在最重要的还是古寻，他要做的事紫女不会去劝阻，况且对方的解释也不是全无道理。

    白亦非死了，风险和动乱肯定会有，但是对应的则是丰厚的收获，总的来说不亏。

    古寻见她不说话了，就接着说自己的打算：

    “虽然姬无夜这个蠢货肯定玩不过韩非，但是为了保证你的安全，我会留下一个高手保护你。”

    “你？高手？”紫女狐疑的反问道，“你上哪弄高手来？陈和吗？”

    “肯定不是陈和啊！”古寻摇头否定了紫女不切实际的猜测，“我走之后，陈和估计也就回齐国了。”

    接着他没有卖关子，直接说出了给紫女找的保镖是谁：“是罗网的一个天字杀手，黑白玄翦。”

    “黑白玄翦？又是越王八剑……”紫女对这个名字自然也是知道的，不过了解不多，“他就是你之前说的罗网内应？”

    “呃……对。”古寻一口承认。

    “黑白玄翦的名声似乎在江湖上并不显露，很少听到关于他的消息。”紫女没有多想，只是随口说了一句心中的疑惑。

    罗网的天字一等都很神秘，不过其他的越王八剑偶尔还会出现在江湖传言里，说谁谁又杀了谁谁，但是玄翦的名字就甚少闻之了。

    “玄翦……他之前的情况很特殊，江湖没有流传他的事就对了。”古寻没有解释太清楚，随便说了两句搪塞。

    如果不是亲眼所见，估计很难理解玄翦的精分，解释起来也麻烦。

    紫女对随口说的事也不是特别感兴趣，转而笑问道：

    “罗网一共才多少天字一等，你一个人就同时和两位有所牵绊，让罗网平白损失两个顶尖高手，怎么做到的？”

    “这个，主要怪罗网自己的福利待遇太差，底下的人自然心不向着罗网。”古寻一摊手，表示这事和自己无关，“我只是恰好和惊鲵还有玄翦有所联系罢了。”

    “而且我是在帮他们俩，属于做好事。”

    “呵呵！”紫女抿嘴一笑，刚想说话，就被古寻抬手打断了。

    “等等，好像有情况发生啊……”

    “怎么了？”紫女急忙追问。

    “很激烈的真气碰撞，应该是有高手打起来了，不过……估计是距离太远了，虽然很急促，但是波动太微弱了，也不知道是谁……”古寻摸着下巴思索着，这个时间节点，恰好两个高手交战……

    “卫庄今天跑哪里去了？”他向紫女问道。

    “之前七绝堂来人把他叫走了，说是有急事。”紫女蹙着眉头回答道，然后追问一句，“是不是他和别人交手了。”

    古寻咂了咂嘴，若有所思的回道，“估计是吧……”

    虽然真气波动微弱到实在无法分辨气息的主人，但是这个当口，卫庄又被七绝堂叫走，让古寻很难不怀疑是卫庄和自己那相爱相杀的师哥，鬼谷纵剑盖聂打起来了。

    “眼下城中还有谁会和卫庄交手呢？”紫女不明所以。

    古寻前几天出手打残了那么多人，现在城里的各大势力基本都很老实，尤其是其中的高手，基本都被打伤了，该养伤养伤呢，剩下的都是流沙自己人了，不可能和卫庄打起来啊？

    “难不成是罗网的人？”紫女做出了一个猜测。

    “你猜个什么劲啊！”古寻嬉笑着一摆手道，“去看看不就清楚了，横竖新郑城就这么大点。”

    “走，我带你去。”

    不过紫女一向不喜欢凑热闹了，犹豫了一下后拒绝了，“不了，你自己去看看吧，我还得照看紫兰轩呢。”

    “好吧。”古寻也不强求，“那我先走了。”

    “嗯。”紫女轻轻一点头。

    古寻见此，朝她一笑，然后身影瞬间就消失了。

    只有一旁被打开的房门，和屋里隐约可见大开的窗户，说明着他的行动轨迹。

    ………………

    边城望楼处，卫庄和盖聂打的正火热，成功从望楼内部开了个天窗，打上了望楼楼顶。

    黑色夜空中，位于高处的赤红色剑芒和湛蓝色剑芒的交锋显眼无比，卫庄手中的鲨齿和盖聂手里不知名，但是寒光凛凛，显然也不是寻常剑器的长剑不断碰撞，交击，擦出一连串的火花，叮叮当当的金铁交击之声回荡在半空中。

    带着手下躲在不是很远的小巷中的唐七也看见了二人的交手，不明就里的他只以为卫庄碰上了强敌，担心出事，于是赶紧对一旁的手下吩咐道：

    “快，放烟火信号，叫支援。”

    一旁的小弟刚想去掏战国信号弹，就被一只手拦下了。

    “不用。”

    唐七等人被突如其来的声音吓了一跳，同时转头看向声音传来的方向，拔出兵器戒备的喝道：

    “什么人！”

    “是我。”古寻看着位于望楼顶端的卫庄二人，轻声说道。

    果然是盖聂来了。

    “原来是古先生，失礼了。”唐七是见过古寻几次的，一看清来人的身影就认出来了，立刻收回了兵器，同时呵斥周围的小弟，“把武器都收好，这是古先生，卫老大的朋友。”

    接着，唐七一指卫庄和盖聂交战之处，犹豫着问道：

    “您看，卫老大这……我们该怎么做？”

    “什么都不用做，看着就行。”古寻找了个墙边，身子后倾往墙上一靠，双手负胸，看着望楼顶上的精彩战斗。

    唐七还是有些迟疑的又问道：

    “我看卫老大似乎没有占到上风，会不会有事啊？”

    唐七每一次见卫庄出手，都是宛如狂风扫落叶一般，摧枯拉朽的就把敌人全做了，就好像上次清理驻守着百十号人的毒蝎门总部一样，整个过程也没有花费太多时间，更没有陷入丝毫的苦斗。

    今天卫庄却跟别人打的难解难分，不免让这个在武学一道几无建树的退伍老兵有些担心。

    古寻抬起一只手，随意的摆了一下，笑道：“不用担心，这俩人想分出胜负可不容易。”

    “估计得要几十年。”

    “啊？？？”

