    小姨可能是养了那么多年猪，还是愿意跟猪打交道，这个猪肉摊摆了好几年。

    知道小姨残疾，附近常买菜的，只要买肉，首选就是来小姨摊。

    所以，铁军他俩过来，小姨摊上已经没多少肉了，都是瘦肉和排骨。

    东北卖猪肉，越肥越好，家家都烤荤油，搁到罐头瓶里，炒菜时候放一勺，那叫一个香。

    “大军？瑶瑶？老天，啥风把你们这俩大学生吹来了？快，快进来坐！”

    看见铁军他俩，小姨乐坏了，铁家敢来她这的，也就是姐姐和大丫，铁军能来，她很意外。

    “小姨，把那两扇排骨和那几条瘦肉，都给我们称了吧！”

    楚瑶跑进去搂住小姨的肩膀，亲昵的不行。

    铁军心里挺难受，连楚瑶都常来看小姨，自己真不是东西，就这一个姨都不知道心疼。

    “咋地？今天请客呀？你家还是铁家啊？”

    小姨压根就没上秤，拿出几个大袋子，分着装了进去。

    “当然是他家了，我家好像从来就没请过客，呵呵！”

    铁军看了眼小姨立的牌子，猪肉2块2到3块不等，这些肉50块钱应该够了。

    “小姨，给你钱！”

    铁军掏出来一张50的小黄牛，放进了钱盒子里。

    “啥意思啊？跟小姨整景啊！小时候你少吃小姨养的猪了，咋不把那时候的都算了呢！”

    小姨拿起那50，甩到铁军手里。

    “咋地？意思是不收钱不要，去别的摊呗！你去，没人拦你，瑶瑶，你拿着！”

    看见小姨真生气了，铁军把钱揣了起来，小姨这才笑了。

    “小姨，大宝高几了？”

    “跟大壮一样，该上高一了，没考上，跟人家在工地上干小工呢！”

    “啊？那就不上了？没托托人啊？”

    “托啥托，年年倒数第一，谁敢要啊！”

    想到大宝憨乎乎的样子，铁军笑道：“小姨，我朋友是被服厂的，让他去那吧，咋也比工地强，最起码安全。”

    “那敢情好啊，他能行嘛，一个初中生，得搭多大人情啊，我看，还是算了！”

    “小姨，你刚才咋说我的？你外甥帮自己弟弟，还啥人情不人情的。”

    小姨愣了愣，笑道：“看来大丫没忽悠我，你确实变了，行，小姨替大宝谢谢你了！”

    “这就对了，明天让他去被服厂报到，直接找厂长，我一会就打电话安排。”

    “军啊，这事可别让......”

    “我知道啊，小姨，我爸变化也挺大的，哪天我张罗一下，咱两家凑合凑合！”

    小姨一听这话，脸马上沉了下来，摇摇头，苦笑道：“算了，各过各的吧！”

    “小姨，你就给句痛快话，要是老铁请你们，你们去不去吧？”

    铁军没放弃，得缓和小姨他们的矛盾，主要最开心的是娘。

    “你爸？不可能，臭小子，你忘了你爸是谁了吧？劳模，老八级，牛老铁......”

    “去不去吧？”

    铁军打断小姨的话，笑着看小姨。

    “去！”

    “得，就这几天，告诉我小姨夫捯饬利索的，到时候跟老铁好好喝一场。”

    “嗯呢，你小姨夫知道得乐懵了！”

    又聊了一会，铁军和楚瑶去买别的菜，走出老远，楚瑶怼怼铁军。

    “别回头，小姨抹眼泪呢，你好好想想，咋帮帮小姨家？”

    铁军还是忍不住回头看了一眼，小姨呆坐在空空的摊位后边，手捂着嘴在抽泣。

    “唉！你知道帮什么人最难嘛！就是小姨他们这样的，死要面子，不愿意给人添麻烦的。”

    “我不管，你想辙，别光想着自己过好日子，忘了穷亲戚！”

    楚瑶又来掐，铁军躲了一下，气道：“我是那种人嘛！我想辙还不行嘛！”

    “这还差不多！”

    楚瑶收回手，一拉铁军，停到一个鱼摊前。

    “刘大娘，给我来条大鲤子，可千万杀死，上回没把我吓死，蹦跶一道！”

    “嘿嘿，怕啥，你爷们今天不是跟着呢嘛，让他拎着！”

    铁军笑着点点头，看来楚瑶常来，这才是好媳妇，接地气，给个明星都不换！

    一圈走下来，两人手里拎满了袋子，小姨一拐一拐的走过来，说啥也要帮忙。

    没办法，分给小姨几个袋子，三人一起往市场外走，走到拉达旁边，小姨愣住了。

    “新车？军，可别乱借车，刮了蹭了咋整？回头让你小姨夫教教你！”

    “小姨，上车，带你兜一圈，再把你送回来！”

    “啊？你行吗？”

    “他行，开的老稳了，开车不比小姨夫差！”

    铁军渐渐也免疫了，的确，有邪念的是思想，又不是车子。

    耳边响起叶琳娜的声音，铁军的心痛了一下。

    拉开车门，把小姨让进副驾驶，楚瑶上了后排，铁军开门上车。

    跑了一大圈，小姨知道是铁军的车后，惊讶之余更多的是开心，到处摸着，新鲜的不行。

    回到大市场，三人下车，小姨拉着铁军的手说道：“军啊，小姨今天真高兴。不过小姨也劝你一句，咱低调点，别太嘚瑟，钱多了，麻烦也多！”

    “小姨，我知道了，你快进去吧！”

    “小姨，别忘了让大宝明天去报到！”

    楚瑶欠欠的提醒小姨，小姨点点头，一扭一扭，走进了市场。

    “铁军，老铁那需要我做工作吗？”

    “知我者楚瑶也！”

    铁军酸了一句，拉开车门，楚瑶挺胸坐了进去。

    “好大一座山！”

    “啥？”

    “没啥，赶紧回家！”

    铁军跑回这边，拉门上车，往家里开去。

    到了胡同口，铁军停下车，两人刚下车，大壮和高小妍从胡同里走了出来。

    “她咋来了？”

    “我哪知道啊，我昨天回来还没回家呢！”

    两人还没嘀咕完，高小妍噘嘴喊道：“咋地？嫌我来了呗，我走还不行嘛！”

    “没有，小妍妹，你想哪去了，你那么忙，请你都不好请呢，哪能嫌你来呢！”

    楚瑶赶紧解释，高小妍嘻嘻一笑：“逗你俩玩呢，只要你俩请，我随时捧场！”

    “哥，四姐来通知我明天去刑警队报到，然后集训，明年考特警！”

    大壮满脸兴奋，一把抱起铁军，转了一圈。

    “放我下来，这回你圆梦了，你四姐多个累赘了！”

    “咋叫累赘呢，我肯定不给四姐丢脸，嫂子，你也不管管他！”

    放下铁军，大壮一脸不乐意，马上向楚瑶要增援。

    “他那嘴净乱说，别理他，姐给你做好吃的！”

    楚瑶拍拍大壮硬邦邦的胳膊，白了铁军一眼。

    “嫂子，那我给你打下手！”

    高小妍跟着叫嫂子，楚瑶心里舒坦了，铁军也挺舒坦。

    “哥，以后这车就是咱家的了？”

    “嗯，你好好表现，抓紧拿本，这车你拿去开！”

    大壮绕着拉达转圈，稀罕的不行，铁军鼓励了弟弟一句。

    “切，孤陋寡闻，我们拿本用那么费劲嘛！大壮，这事姐给你办。”

    高小妍头一仰，骄傲的不行，铁军和楚瑶一起笑笑，拉开车门拿东西。

    “大哥呢？”

    铁军没看见铁彪的213，不禁扭头问大壮。

    “接个电话说出去办点事就走了，柳芭姐她俩在屋呢！”

    四人拎着东西进了胡同，一进大门，没把铁军笑死。

    老娘穿着件老毛子的布拉吉，露着红秋裤，正跟她俩在院里跳俄罗斯舞呢！

    “妈，你小心点，别闪着腰！”

    “您太可爱了，真漂亮！”

    铁军和楚瑶停住笑，一起开口喊道。

    “没事，妈都会跳了！嘿嘿，还是俺楚瑶会说话，你俩这是要种菜啊，咋买这老些东西？”

    都说三个女人一台戏，这四个女人凑到一起，就没停过嘴，把个老娘乐的，都不知道该干啥好了。

    “妈，你进屋，我有东西给你看！大壮，你也来！”

    铁军搂着娘的脖子，又喊了声大壮，往屋里走。

    打开大包，铁军先拿出一套摘了肩章的苏联军装，递给大壮。

    “我靠，苏联军装，哥，你真帅！”

    大壮直接上炕，开始换了起来，铁军笑笑，继续掏出两条狐狸领，三条红色纯毛大披肩。

    “大军，这咋还有脑袋呢？太吓人了！”

    “妈，那个不是给你的，是给大丫和二丫的，披肩你们仨一人一条。”

    铁军继续掏，娘拿起披肩围到肩上，凑到写字台上的小镜子前照了起来。

    “妈，这个戒指还有项链，是苏联紫金的，我给我爸也买了个大戒指。”

    铁军拿出几个盒子，放到炕上，又拿出几块苏联手表和刮胡刀。

