    劫器！

    这一刻，纯元神主想到了很多，但随即又在心中摇摇头，劫器也有极境，禁忌之力的反噬不可能无穷尽的扛下，否则世间仅凭一口劫器，岂不是可以肆无忌惮地运转禁忌之力，要知道，就算是远古年间，虽然没有禁忌法之称，但是如时空、命运等几种道法，也有涉足禁忌之力的称谓，那是诸神也不能完全掌控的伟力。

    战星古城重塑。

    短短的十息光景，就尽复旧观，晨钟宏大而沧桑的钟鸣声也沉寂下去，苏乞年收手的同时，纯元神主只感到双膝剧痛，肩头像是压下了一座太古神山，咚的一声，他被按落在战星古城城头上，双膝咔嚓一声折断，生生跪下。

    噗！

    纯元神主张口吐出一道逆血，而后眼前一片混沌，即刻晕厥过去。

    即便身为神主，也承受不住这种羞辱，他直接震晕了自己，不想看到自己被这众多的下界蝼蚁围观的场景，苏乞年洞若明镜，却也不以为意，有天碑符文的禁锢，以及他常驻的神意压制，这纯元神主想要挣脱绝没有那么轻松。

    这一战，于苏乞年而言，收获最大的，就是关于天碑符文的把握，尤其是对于诸神血脉，诸神权柄的压制，就像这纯元神主，若论纯粹的战力与他相差仿佛，但因为天碑符文，却被他生生压制，比寻常大帝还要束手束脚。

    如此看来，这样一名神祗嫡脉的七九之劫的神主，在天碑符文面前，还不如一个非神明血脉的神主，苏乞年心中不禁生出一个念头，这天碑之力，怎么看，都像是针对神明血脉而生，到底是远古天界先天而生的伟力，还是后来哪位难以想象的存在开创缔造而出。

    这也坚定了苏乞年对于天碑符文的参悟，尤其是封镇法，与这古老的天碑之力，似乎有着说不清道不明的渊源，彼此契合，随着当初摹刻下天碑符文，这些时日，哪怕离开了那诸神沉眠之地，苏乞年对于封镇法的领悟，也日新月异，远远超出了对于其他诸道的参悟速度，要知道，对于封镇法的参悟，当初在诸神沉眠之地，已经堪堪攀升到了大帝层次，远超其他道法，再想精进，本该更加艰难，现在却反了过来。

    也正是基于此，生命本质的蜕变，对于永恒战体虽有提升，但哪怕有人间诸帝的熬炼，苏乞年一身战力这么快能够跃升至绝巅大帝的层次，封镇法的突飞猛进功不可没。

    不说眼下苏乞年心念生衍，此刻八方天宇，诸多人族无上心脏剧跳，眼珠子都快绷不住了，这可真是……痛快啊！

    但痛快归痛快，尤其是数十万战星古城的人族战师，更是发出了滂沱的战音，汇聚成山呼海啸，响彻这片星空下，而渡星准王以及十几位神圣守将，却眉眼直跳，驻守界关的他们，常年征战在人族的最前方，对于星空诸族的心气把握十分精准，这来自诸神国度的神主，虽然是初见，但言行举止已经可见一斑。

    这是一群视他们为蝼蚁的存在，并非是因为他们修为孱弱，而是因为他们本身，乃至他们这些后世所有的生灵，都不被其放在眼里，当成了下界凡俗的虫蠡，他们以身负诸神的血脉为荣光，高高在上，天生俯瞰姿态。

    试问，这样一群存在，又如何能够经受得住这样的折辱？

    可以想象，今日年轻的巡天殿主将一位神国神主压制，令其跪倒在战星古城城头上，诸神国度必将震怒，届时会生出怎样的惊涛骇浪，光是想象，就令渡星准王等人窒息。

    不过很快，渡星准王等界关守将的眸光，又很快变得坚凝，人族不求仙，不拜神，不礼佛，没有谁有资格俯瞰他们，也没有谁有资格视他们为蝼蚁，哪怕他们不够强，但只要体内的战血还没有冷却，就敢对诸神扬起战戈。

    不只是渡星准王等人，八方天宇，诸多人族无上此刻也想到了很多，刚刚一瞬间，对于苏乞年将纯元神主压得跪倒在战星古城城头上，他们在痛快之余，又生出几分忧心，觉得年轻的巡天殿主怕是有欠思量了，但即刻他们又摇摇头，到了这一步，诸神国度的颜面，诸神的荣光又如何，他们人族也有灼烫的战血，敢毁掉界关古城，等同于宣战！

    无尽岁月以来，人族经历过多少艰难的岁月，古史上很多记载人族以一族之力抗击诸族的强大，但又有多少人知道，为了维系这份强大，守住这片净土，多少人族先贤付出了血与泪，乃至埋骨无人知，甚至神形俱灭，连衣冠冢都没能留下。

    大荒中境，刑天殿内。

    第一刑天语气有些干涩，道：“会不会有些过了。”

    另外四大刑天不语，但彼此相视一眼，都从对方的眼中捕捉到了几分震动之色，无他，原本在他们看来，苏乞年加上那口休命刀，再以那未来身之力，或许可以压制那位神国神主，并化解任何可能生出的变故，却没有想到，那神国神主会被如此镇压，以这种狼狈的姿态，可谓是将一张脸从云端踏进了尘土里。

    更重要的是，看上去这一战，苏乞年并未动用未来身之力，而是以己身之力强势镇压了那神国神主。

    “封镇法！”

    第四刑天沉吟道，以大帝的眼力，可以看到那纯元神主肌体下若隐若现的天碑符文，这神秘的符文，他们曾在苏乞年身上见过，与封镇法齐现，拥有莫大的伟力，大有封天镇地的气象，所以他们几大刑天猜测，那神国神主的惨败，或许与封镇法有很大的关系。

    毕竟据他们所知，苏乞年与那神秘的青衣少年曾经潜入诸神国度，加固了诸神沉眠之地内的黄昏天碑，封镇法与黄昏天碑共振，与天碑之力契合，成为了滋养黄昏天碑的薪柴，由此，封镇法得到一定蜕变，对于诸神血脉有所压制，也在意料之外，情理之中。

    至于会不会有些过了……

    “诸神国度想要试探，一窥虚实，就要准备好付出代价。”第二刑天冷冷道，“这也是我人族的试探，看看那几大至高神主，尤其是那诸神沉眠之地的诸神，敢不敢在这个时候真的出世。”

    对于黄昏禁地之外洞悉的部分真相，无论是人间诸帝还是苏乞年，都没有尽信，对于古老的天界，一切异数都有可能生衍，所以有些东西，还需要归来之后的他们不断去印证，才能够得到最真实的东西。

    就如眼下，诸神国度不会想到，他们这群身入彼岸天界黄昏禁地的人族强者，有人能够真正穿越黄昏之后的黑夜，突破禁区，进入真正的天界净土，从而洞悉了部分真相。

    这就是他们人族眼下所占据的先机，根据这洞悉的部分真相，他们何尝不能试探诸神，真正把握那诸神国度的虚实变化。

    此刻，重塑的战星古城城头上。

    苏乞年俯瞰身前跪倒的纯元神主，淡淡道：“本来，你毁我界关古城，重伤我守城的数十万战师与守将，罪孽深重，但念你未下杀手，所以网开一面，但死罪可免，活罪难逃，你且跪在这界关城头上，一年之后，神意自消，封镇之力退去，你可自行离去。”

    什么！

    本已晕厥过去的纯元神主一下惊醒，他惊怒交加，死死地盯住了苏乞年，别说一年了，就算是一天，一个时辰，一炷香他都不想待在这里，遑论跪满整整一年，身为诸神嫡脉，真要是在这里跪满一年，他还有何颜面回到诸神国度，不如直接死了算了。

    “你真要与我诸神国度不死不休！”纯元神主咬牙道，而后就是一怔，因为咬空了，习惯动作，他忘了满口牙都已经掉光了。

    这更令他羞愤，这种狼狈的姿态，从他自天界出生以来，从未有过，即便是天界，诸神血脉也为各方礼敬，即便是彼此不睦的神国，也拥有基本的礼数，不用说下界凡俗了，哪怕是普通的天界生灵，也是他们仰望的存在，进入天界于他们而言，堪称造化重生。

    啪！

    又是一巴掌，拍在他后脑勺上，纯元神主眼冒金星，像是被天象踩了一脚，这次真的要晕了，他快要疯了，五脏六腑都要炸开了，脑门差点撞到折断的膝盖，而后就听到苏乞年冷漠的声音。

    “我是诛神者，你们视为异端与渎神者的存在，既然本来就没打算放过我，都打算与我不死不休了，我为什么要跟你客气，你是什么东西，恐怕也还代表不了诸神国度，等你他日成了至高神主，再来说这样的话，现在给我闭嘴，忏悔要有忏悔的样子，不要逼我封镇你的口。”

    苏乞年语气冷冽，不疾不徐，俯瞰跪着的纯元神主，用这群诸神血脉最习惯的姿态，只是与过往不同，曾经的他们一直是俯瞰者，而今被俯瞰。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

