    庄元对这一点印象都没有的烂桃花，真觉得有点头皮发麻。

    他站住了，那姑娘手劲再大，也大不过他的，那姑娘一看自己忽然使劲拽就是拽不动了，气得跺脚：

    “你跟我走！为什么不走啊！你不要再生气了，我向你道歉，我向你道歉好不好！你说什么我都答应你！只要你肯原谅我！”

    “我们和好吧！我知道错了！以前是我不对，前事不再提，我们可以决定以后的事，我必定不再任性，我们还能再续前缘的！”

    庄元听着她又急切又真诚地求原谅，眼泪在眼眶里打转，似乎马上又要下来了。心道，这根本不是原谅不原谅的问题啊。

    我压根对你没有一点印象，更逞论感情什么的。

    天上掉下来个石妹妹，直接把他砸傻了。

    那姑娘又要来拉他的手，庄元大惊，赶紧避开来了。

    他咳嗽几声，十分郑重道：“姑娘，婚姻大事，岂是儿戏？姑娘莫要随意下决定。而且，最重要的一点是，我与姑娘素昧平生，实在谈不上什么感情、婚约之事。”

    庄元避开石环莲的手，已经让她脸色发青了。

    听了庄元这话，她看起来情绪不佳，竟沉默了，庄元抓紧时机，精准出击：

    “还有，姑娘若是有这些体己的话，还是与那叫庄元的小子说吧。再续前缘，也要两厢情愿才行，一个巴掌拍不响的。”

    话都说到这份上了，应该足够让她愤然扁嘴跺脚，恶狠狠丢下一句“你别后悔！”然后转身离去再也不回了！

    结果，她低头道：“我知道，你说这些话，是为了什么。你既然想出气，想羞辱，报之前我退婚的仇，那便报吧，我愿意，并且甘之如饴。”

    “只是有一件事，庄元你必须听我的！”

    “跟我走！我们可以回家慢慢说！无论你想怎么出气都行！”

    “走！”

    我擦！怎么就无法沟通了呢！漂亮妹妹你听不懂我说的话是吗！简直离大谱！

    他话都说到这份上了，这姑娘居然还想着“死缠烂打、再续前缘”！

    怎么就是讲不通道理呢！

    吃瓜群众自然是看热闹不嫌事情大，一看‘剧情’白热化发展，已经到了高潮，忍不住呼呼哈哈，嬉嬉笑笑。

    “嘿嘿，都说‘烈女怕缠郎，壮士怕绣娘’，可依照我看啊，这‘烈男也怕缠女’，我赌一文钱，这小子等下肯定被石家二小姐降服带走！你们信不信！”

    “切！你以为就你懂？你那么懂还打光棍那么多年？这么多年姑娘的手都没摸到过！忒丢人！嗯，依照我看，我觉得这事悬乎，难说！”

    “不对，不对，照我看，肯定是‘神女有意，襄王无梦’，这姑娘单相思没跑了呀！没希望，没希望！”

    “女追男隔层纱，这都追不到手，那肯定是真不喜欢！我也觉得！”

    “你懂啥，这有渊源呢！你要是上人家家门众目睽睽之下退婚，甩脸色闹得人家很难看，就算后来人家姑娘再回头，也难免庄小公子不乐意吧！指不定早就没心思了！”

    庄元又拉开石环莲姑娘钳制的手，他拒绝给这些看客提供茶余饭后的谈资。

    反正已经兑好银票了，千机阁的事情，找时间再说。

    三十六计，走为上策！

    眼下这窘境，走是最合适的了！反正肯定不是因为被这姑娘架势给吓走的了就是了！

    他当即大喝一声：“乌荆！”

    乌荆果然与他心智相通，当即穿风而来，见一‘凶器’袭来，众人吓得大呼小叫。

    乌荆稳稳落在身前。庄元感动了，关键时候，还是武器靠谱。

    趁着石环莲小姐愣神的工夫，庄元赶紧三步并做两步跳上了乌荆，亮声道：

    “走！快走！！”

    乌荆靠谱极了，当即拖起他，稳稳飞起。

    不愧是灵剑！

    可这番阵仗，虽然能逃脱了石环莲的死缠烂打，可也使得一众不明所以的百姓兴奋不已，纷纷丢下手头赖以糊口的活计，朝天大呼大喊。

    “大仙！大仙！”

    “大家快看，是大仙！大仙别走啊！！！”

    庄元御剑飞行听到下面乌泱泱一群人的号呼喊叫，不禁嘴角狠狠一抽，脚下一滑，一个趔趄让他差点跌下‘乌荆’去。

    该死的‘大仙’！

    庄元现在最恨的就是‘大仙’这两个字了！

    偏偏一个一个的，好似有从众心理，纷纷叫个不停，越叫越响亮。

    “大仙！大仙显灵了啊！大家快跪下许愿啊！！！”

    “大仙等等！慢着！别走啊！！我还没说愿望呢！”

    “我来我来我来！我要升官发财!”

    “状元！中状元！金榜题名！我要金榜题名，荣归故里！”

    “我想要儿孙满堂！家人平安，永远幸福！”

    “我我我！我要说！我要妻妾成群！！！！也不要太多，最少十个老婆就行！大仙，你听到了吗！”

    “我，我也想要升天成仙，大仙，帮帮吧！大仙别走啊！！！！”

    ……

    群众太热情，太激动了！

    饶是众人说得慷慨激昂，发自肺腑，诚恳至极，庄元的嘴角却无法停止变着花样地抽搐，额角青筋狂跳！

    这都是些什么愿望啊！

    再说了！老子也不是流星啊！对老子许什么愿！

    良好的听觉让他备受煎熬，顶不住了，他于是赶快飞走了！

    一炷香后，庄元又折回去了，不过这回更低调了。

    他直接在入城门之前在流动摊贩那里买了个斗笠，黑纱罩面。

    莫城民风开化，他这种装束的也不少，所以不足为奇。而且有不想露面的仙人也会选择这装束，这样装束意思就是说别打扰我，不然找扁。

    他进去之后，果真顺利得很，抓了个路人就问了两句，就问明白了。

    有了先前的事情，庄元走路都挑宽敞人少的走，这下总不会再撞到人了。

    刚才石环莲的事情，还在心头作祟，挥之不去呢。

    很快，庄元便来到了千机阁。

    雕梁画栋，金碧辉煌。十多层楼高高耸起，蔚为壮观。

    “气派啊。”

    庄元走了进去。

