    

    
“嗯，最近手头的事情比较多，一直都没有时间，今天一有空就过来了，去，把我的车给停好。”龙腾说着将手上的钥匙扔给了那个酒店的服务员，酒店服务员也是热情的接住了，转身离开了，应该就是去给龙腾停车了。

    
看酒店服务员对待龙腾的态度，应该看得出来这个龙腾是经常来这里的，跟这里的人都非常的熟悉，要不然两人也不可能这样说话了。

    
“龙大少爷，看来你是经常来这里了呀。”刘莉莉一脸的坏笑这看着龙腾。

    
龙腾被刘莉莉的目光看的有一些头皮发麻，尴尬的回答道:“哪有啊，都是跟着我家里的一些人过来的，自己也没有多经常来，毕竟事情不是有点多嘛。”

    
三人谈笑着走进了酒店，里边的服务员就跟外面的人的态度一样，立马笑着上来给龙腾介绍这个介绍那个，龙腾也不烦不燥，这一点叶凡还是比较的欣赏龙腾的。

    
服务员把他们三个人带进了一个装修豪华的包间内，便出去了。叶凡静静的坐在那里也不说话，而龙腾也是半躺在餐桌旁边，俨然一副上位大少爷的样子，虽然还没有上位，但是在气势上已经是够了。

    
“想吃什么今天我都包了，你俩也不用感谢我啊，”龙腾笑着跟他俩说道。

    
“滚一边去，少在那卖弄炫耀了，小心我揍你。”刘莉莉盯着龙腾说道。

    
龙腾被刘莉莉这一眼看的心里发毛，于是马上把嘴闭了起来，也不再说话了。不一会服务员就把点好的菜全都端了上来，这一道道菜都是用精致的容器成装着，看着就非常的有食欲。

    
“哇，看着真好呀。”刘莉莉高兴的看这面前这一大桌子美食感叹道，到底还是有钱人好啊，有钱人怎么着都可以。

    
“开始吃吧。”龙腾对着正在发愣的叶凡说道。

    
叶凡连忙回过神来，拿起筷子开始吃饭，叶凡偷偷的瞄了一眼旁边的刘莉莉，这刘莉莉拿着筷子，优雅的在吃着饭，不知道为什么，一个大大咧咧的女孩映入了叶凡的脑子里，那个女孩平时也是大大咧咧的，吃饭是更加的大大咧咧，没错，这个人自然就是何思凝了。

    
叶凡笑了笑，摇了摇头，不在乱想，慢慢的在吃着面前的饭菜，龙腾也不再胡说，也开始吃着面前的菜，俗话说食不言寝不语的，三人都是这样。

    
正在这个时候，外面想起了一阵一阵的嘈杂声，不知道是发生了什么事情，叶凡的眉头略微的皱了一下，龙腾好像是看到了叶凡的表情，于是就把酒店的服务员叫了过来。

    
“喂，服务员，你过来一下。”龙腾略带怒气的说道。

    
“啊？您有什么事情吗，龙少！”酒店的服务员是一个小姑娘，说话客客气气的，恭敬的对龙腾说道。

    
“外面是发生了什么事情？怎么会那么的吵？还让不让我们三个安静的吃饭了。”叶凡看着服务员质问道。

    
“不好意思，不好意思，龙少，是这样的，外面的人跟酒店的其他人吵了起来，然后就动手了，把那个人打的不轻。”酒店服务员娓娓道来。

    
“哦？是谁这么大胆？敢在这里闹事！”龙腾顿时来了精神，这酒店的老板他可知道是哪位大人物，所以平时基本上都没人敢在这里闹事，真没想到，今天竟然有人敢主动动手，真是了不起，也成功的勾起了龙腾的兴趣。

    
“是……”酒店的服务员吞吞吐吐的看着龙腾说道。

    
“是谁你就直说嘛，没事，说吧。”龙腾安慰着她说道。

    
“听他们说那个人的名字好像是叫做龙跃。”服务员一脸惊恐的看着龙腾，毕竟对于他们这些大人物，他这一个服务员可是惹不起的，有可能他们的一句话，自己就要丢了工作。

    
“什么？他来了，”龙腾一字一顿的说道，不过过了一会，龙腾突然意识到可能是失态了，于是继续说道:“你出去吧，哎，对了，不要跟他说我在这里，明白了吗？”龙腾对着服务员说道，说完便让他出去了。

    
“知道了，知道了。”酒店的女服务员战战兢兢的退了出去。

    
龙腾刚才的好心情一下子都没有了，脸色阴沉的坐在那里，也不再吃东西了，很显然是没有心思吃了。

    
看到龙腾突然变成了这幅样子，刘莉莉疑惑的问道:“龙腾，怎么了？发生了什么事情？”

    
“叶凡兄弟，你跟美女老师说吧，让我静一会。”龙腾示意叶凡告诉刘莉莉真相。

    
听龙腾说完，刘莉莉将目光转移到了叶凡的身上，静静地看着叶凡似乎在等着叶凡开口，叶凡思索了一会，静静地说道。

    
“门外那个龙跃就是龙腾的哥哥，这下你明白了一点了吧。”叶凡缓缓的说道。

    
“哥哥和弟弟不应该是非常的友好嘛，龙腾怎么会这样的表情啊。”刘莉莉还是不太明白到底是怎么会回事。

    
“你先别急，听我慢慢的跟你解释。”说着叶凡就把龙腾以前跟他讲过的事情痛痛的跟刘莉莉说了一遍，刘莉莉听完以后恍然大悟。

    
“怎么会是这样啊？这也太残忍了。”刘莉莉感叹道。

    
正在他俩谈话的时候，龙腾叹了一口气，摇了摇头说道:“也罢，叶凡兄弟，前几天我不是跟你说过找机会让你试探试探他吗，既然他今天来了，那就择日不如撞日吧，那就今天吧，我们出去看看去。”

    
“嗯，这样也好，反正也吃的差不多了，那就先这样吧，走。”说着叶凡带头站起身来，推开门走了出去。

    
三人一块走了出，远远的看到外面还是聚了很多很多的人，看来是事情还没有解决啊，龙腾他们三个人慢慢的走了过去，现在一群人的外围看着里边的情况。

    
本来他们就打算明天晚上，找到龙跃试一试身手，没想到提前就碰上了，虽然龙腾还是很污愿意看见他，但是没办法，龙跃确实是他龙腾的大哥。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->