    “小姑娘看了都尖叫，小媳妇见了都睡不着觉，走过路过，不要错过！”

    一座由修仙者组成的小城之中，走在街道人群中的周泰，隐约听到远处传来这样的喊话声，声音特别尖锐，听不出来是男还是女，有些类似太监的嗓音。

    对此，周围的行人没有什么别特的反应，有心想用灵识去查看，但此刻走在人群中的感觉，让他放弃了这个想法。

    路上的行人并不多，但是却有一种拥挤感，因为每个休仙者身边都有包裹着一层无形的灵识，看不到却能清晰的感觉的到存在，有大有小，大小的区别区别取决于与别人之间的距离。

    不像流云宗杂役，都几乎是把灵识收起来的。

    这种灵识都短距离围在身体周边的情况，给周泰的感觉，就像每个人都在一个属于自己的大气泡里前行，彼此摩擦碰撞，但又泾渭分明，没有人恶意越界。

    没有破坏规则，周泰也自觉的遵守。

    表面看起来，大多数修仙者都是年青人，外表年老者不是没有，而是相对来说，特别少而已，女修也有，数量也不是很多。

    对于是否是要来到这座修仙者城池，一开始，周泰也是犹豫的。

    冒然进入一个陌生的环境，文明社会无所谓，总是要有个裤衩的，也就是有底线！但要是流行丛林法则一样的地方，裤衩是真的都不要的。

    这修仙世界，太多事还没经历过，总会有些望而却步。

    在城外足足观察了两天，并没有发现有御剑飞行而来的高阶修仙者出现，这说明城内，高阶修士可能并不是很多。

    左思右想之后，周泰还是勇敢的选择了进城，对于这个世界，太多未知，不可能永久畏首畏尾，总要去突破，去闯荡。

    更何况这里离流云宗的距离，对修仙者来说，并不远。虽然只是流云宗的一名杂役，但在外至少也算是半个流云宗之人，对流云宗内部来说可能半个都不算，对外面来说，是不能这样看的。

    上青楼的客人，不属于青楼。

    青楼门口打客人，没准青楼都会管，更何况一个偌大的宗门。

    如果对未知一直报有会存在危险的心态，那么久只能躲藏在某个觉得相对安全的角落，窝吃窝拉，苟到天长地久。

    这样的选择，周泰是受不了的。

    无论人生是长久还是短暂，片刻的辉煌虽然美好，但不能只为了一点而付出超越太多的代价。

    为了逍遥自在，所以才修仙，不能反其道行之。

    当周泰过城门时，感受到了身为流云宗杂役的优待。

    城门处有四名练气期修士把守，之前见别人进城，远处看见好像都是收了进城费的。周泰进城是特意跟在了一名要进城的修士后面，清楚的见对方交了一枚钱币一样的东西才被放行。

    周泰还在想着这是通行证之类的东西还是钱币之类的物品，如果是钱，自己可不可以用其他东西代替时，就见这守城门的修士，为首的一人说道：“欢迎流云宗的道友来到本坊市。”然后做了个请进的手势。

    不太确定说什么比较的好周泰，点了点头，然后迈步往前，直接就进来了。有点装高冷，但也比暴露自己修仙界小白的品质比较好。

    进城门处就遇见了自己不明白的问题，说的越多暴露的越多，也注意了一下身后的动静，并没有发生什么对自己的态度不满，而要动手的狗血事件。

    这样的待遇，也让周泰对自己担心的安全问题，放心了不少。

    道路两旁有各种售卖物品的店铺，而在一些未开门的店铺前或一些拐角处也有一部分人再摆地摊，简单的，就是一块布，上面白字写着字，写着售卖什么，交换什么，并没有放实际物品。

    店铺之中，有符文在一些门口的建筑上流转，让周泰知道店铺之中，有阵法覆盖。

    原来这就是坊市啊！心里这样想了一下。

    很多东西不懂，周泰选择多走多听，在这坊市之中开始兜兜转转。

    当周泰走到一处店铺不远处，发现之前奇怪的喊话声是从那里传出来的，想了想就往那里走去，不是想做什么，只是有点好奇。

    走进店铺时，正好一句小姑娘看了都尖叫……的叫喊声再次传出，周泰不习惯用灵识查看，容易冒犯到别人，视线扫过长相比较精明的年轻装柜，落在了旁边不远处，关在笼子中一只五彩斑斓的鸟身上。

    那句话语的后续正从这小鸟的嘴中往出蹦：“小媳妇见了都睡不着觉……”

    远处听不出男女，近处分不出公母。

    前世都有鹦鹉的存在，对于一只能口吐人言的小鸟，周泰并没有多么惊奇，只能佩服这个掌柜的头脑。

    看到一个几乎全副武装的身影走进店铺，年轻的掌柜不自觉的往后撤了撤坐着的椅子。

    那一身的下品法器套装，让人羡慕不已，但也同时让人感到很不舒服，一身流云宗铁卫的气息铺面而来，更多的是无可奈何。

    “你有点怕我？”对方的细微动作被周泰察觉，让自己语气平和中带着好奇，又没有一丝敌意的问了一句。

    “道友说笑了！你等以后若是离开流云宗，与我等并无区别，只是这下品法器套装，属实带着点压迫。”年强掌柜，摇摇头，带着笑容，然后又问：“道友要买什么？”

    “好奇想问下，这小姑娘看了都尖叫，小媳妇见了都睡不着觉的东西是何物？价值如何？”

    年轻掌柜的又笑了，但想到了什么，很快又收回了笑容，正色道：“道友只是有所不知罢了，对别人来说，可能有点珍贵，对道友来说却不算什么，只是普通的驻颜丹罢了，你们有发放的。

    如果道友手有多余的，可以出手给本店铺。

    本店铺与很多流云宗的道友都有过合作。

    价格公道，也是本坊市，公认的正宗驻颜丹售卖店铺！”

    “原来只是驻颜丹！还以为是大力丸呢！”知道对方说的道友应该都是自己这种杂役。虽然手里确实有驻颜丹，但是周泰并没有售卖的打算，问价倒是可以。

    但还没等周泰问，年轻掌柜倒是先说话了：“敢问道友这大力丸是何种丹药，有何效果，可以流云宗新近炼制出的新丹药？”

    看着对方一脸好奇的脸庞，周泰略一沉吟，一本正经的胡说道：“只是能短暂增加一点气力的丹药，并无多大价值，刚才只是好奇这里竟然会有卖，毕竟价值有点低。”

    “原来如此”

    “问一下道友，收购驻颜丹，出价多少？”周泰拉回了话题。

    “标价两枚下品灵石。”

    “那卖呢”周泰好奇问了下。

    “三枚下品灵石左右的价值。”年轻掌柜略一沉吟。

    “那要换成钱币呢？”周泰试探的问了一下，之间在坊市内，也听到别人买卖时说多少钱币，但自己在流云宗内并没有听到有这种货币，正好可以知道一下换算价值。

    “所谓钱币，只是我等宗门之外的散修，方便交易，用以能炼制下品法器的材料，炼制而成，一枚一钱重，一般十枚钱币相当于一枚下品灵石，但因为材料不一，有时候会有一到两枚的差距。”不知道是不是看出了周泰的用意，这年轻掌柜介绍的很详细。

    既然已经进来了，周泰说话的同时，也在留意着这店铺内的物品，注意到这店铺内有几件特别的下品法器，就问了下。

    “下品法器，敛气盘，可帮助敛气术进不了二层的修士敛气。”

    “下品法器，寻妖盘，能显示出附近练气期的妖兽或修士，范围二里。”

    “下品法器，金精弓，配金精箭十只，虽然同等装备矛不破盾，无法打破装备下品法器装备的修士，但是灭杀妖兽还是很好的……”

    随着年轻掌柜的介绍，这些在别人眼中可能如同鸡肋的装备，却让周泰仿佛发现了宝藏。

