    

    “这！他们居然放任了冥罗出手？”

    “这可遭了，小家伙怕是要交代在这了，维泽亚赶得过去吗？”

    重新找了个隐蔽的地方看实时战况的一人一龟见到这诡异的场景，震惊的道出声。

    “办不到，维泽亚赶过去也没用，斯沛鳞的能力是完全拖得住他的，她的防御对维泽亚的鳞甲有着绝伦的承受力，同时还能反伤维泽亚。”

    “那怎么办，我们才刚说好让他加入的，这就不明不白的没了？舞鸦枪的特性有着燃烧神志的负效果，他们肯定是想用这个来磨死小家伙。”

    说话间琅仁又死了一次，随后再次被时间回溯。

    就在二人一筹莫展，心有余而力不足的时候，一道冰冷却轻显稚嫩的声音传入两人的耳朵。

    “找父亲，让父亲救他一把。”

    沙鹤和老鬼闻言回头，只见自家的小祖宗不知道什么时候站在了老龟的龟壳上，一双灵动浅绿的眸子中蕴含着怒火，看着琅仁被锤爆脑袋的画面气的直磨牙。

    不等两个老家伙说话，阿蜜爱娅朝着头顶大喊了一声。

    “爸！你看看他们！这么多人欺负琅哥！”

    同时，不知多少海里之外，星罗殿内，身披薄纱翘着腿坐在顶端座位上，单手撑着脸颊似在假寐的星罗殿主睁开一双美目，弯翘的睫毛下，无数瞳孔收缩舒张，像是聚焦着不同的视距，看着无数不同的场景。

    “阿米，不要任性，跟你说过为父不得随意出手，不然你那些叔叔阿姨可要特地上门了。”

    玉脂般的嘴唇轻轻开合，声音传到了阿蜜爱娅坐在的洞穴，仅有这里的三人听得见。

    听到殿主的话，沙鹤和老龟没有说话，因为很显然，殿主也在关注这一场“小辈”间的斗争。

    “我不管！琅哥救了我不止一次，爸你又不是不知道，余叔叔沫阿姨他们要是来了，你让他们来找我！”

    星罗殿主无奈的叹了口气，没有再说什么，凝聚起一丝精神力转移向了睚眦洲的拜塔。

    殿主不出声的时候，心知事有转机的三人连忙关注着接下来的画面，正好又是大脑爆浆的画面。

    嘭——————

    “这可太下饭了...”

    业火以自己的独特的视角看着外面发生的一切，对一连三次在意识海中闪烁进出的琅仁说道。

    琅仁叹了口气：“五个控制，一个输出，我太难了。”

    业火咂舌摇头：“难啥呀？你不是留了个后手吗？”

    “啧，本来是想留个炸弹的，现在反而要提前引爆了...亏大了。”

    “亏个屁！你现在省到一个神羽都是赚的，就剩三次神羽了！”

    如果没被电磁炮轰掉那么多次的话，加上这么久恢复的三次神羽，显然是有足够的时间给他们想别的破局办法，可惜不行。

    “那没办法了...”

    琅仁以烟雾形态化为人形，神念刹那间扩散出去。

    随后，他体表的印记再次生效，将他搬运了回去。

    就在浅言凉再次准备击杀琅仁的时候，所有人都将注意力放在了被消耗这神智的琅仁身上，想要看看他能坚持多久的时候，没人注意到某一处的废墟中，一个人影爬了起来。

    只见他指向天空，张嘴念道：

    “长虹贯日。”

    此刻，浅言凉正好是破碎了琅仁的脑袋，警惕性最低的时候，天空顿时射下六道粗壮无比的炙热光柱，直接将措不及防的浅言凉“浇”了个透心凉。

    而另外五个光柱也是贯射向那五个有着相同气息的坐标。

    呯呯三道枷锁被破，琅仁的肉体获得了意识回归和行动自由，紧跟一道释放斩将黑剑抢了回来。

    “明嗔杰！你为什么——”

    浅言凉浑身的皮肤被灼伤，面对明嗔杰咆哮道。

    死而复生的明嗔杰冰冷着脸没有搭理他，单手握拳一甩，直接开启了陨日不灭体，飞向了琅仁神念中仍旧存在反应的一个方向，另外几个被破坏了形体的能量也急速向那个位置汇聚，很显然那就是本体。

    浅言凉知道他要去做什么，顿时起身想要过去阻止浅言凉，却被擦着他鼻尖过去的真空波拦截了下来。

    “修罗！这就是你捣的鬼吗！明嗔杰他为什么会变成这样，他不是已经死了吗？”

    琅仁本就因为不清不楚的丢失了四次出手机会而恼火，听到浅言凉愤怒的提问后也不说话，体表再次亮起法相的虚影。

    “让黄泉告诉你！”

    刀光快过肉眼观测的速度，模糊的残影刹那间跨越了空间左下右上斩在浅言凉腰间，但是长刀横贯浅言凉的躯干，却没有造成一丝伤害，刀刃仿佛仅仅斩在了一个名为浅言凉的虚影上。

    浅言凉将刀刃经过的部位的存在给暂时抹除了！

    但是这并不只是一刀，而且第二刀才是威力最强的一刀。

    在浅言凉的眼中，原本琅仁因为拔刀挥出的手臂高高扬起，但是下一个瞬间就变换横刀搁置在了左身。

    噗嗤——

    两截血液从身上横向喷涌而出，截断他们的刚好是被浅言凉抹除存在的那一条斜线。

    这是琅仁全消耗的秘传十字斩，再加上戮夜叉的效果，这一刀几乎在A级所能观测的速度之上！

    也就是说，A级都察觉不到这一刀的存在，只能印证这一刀的存在，用他们喷血的伤口。

    “这...这怎么可能！这怎么可能！这怎么可能！！！”

    浅言凉的脸庞狰狞无比，拽着尚未分离的躯体拼尽消耗想要将这一刀的存在抹去，但是最终只能消除一半的伤口。

    琅仁没有给他机会，一刀修罗不死斩横挥而出，黑红相杂的瘴气与死意冲入浅言凉的伤口与躯干，瘴气不受浅言凉的能力影响，破坏着A级本身的恢复能力，而死意...

    轰轰轰——

    浅言凉呆滞的看着体内不知从而出涌出与之相互交织的死意，摧毁了体内的组织细胞，皮肤不断塌陷，就像气球漏气一样快速干瘪。

    “你们一直都在我的掌握里，从未自己掌控自己的生命。”

    琅仁张开手掌狠狠的抓在浅言凉的面孔上，用自己血红的眼睛对上指缝间迷茫的双眼。

    戮之夜叉的效果加成可是全伤害，也就是说...【死瘴修罗业狱】之中的死瘴之域也是受到加成的。

    之前琅仁没有先拿浅言凉开刀，也是想到他们既然在演戏，肯定就有应付自己的底牌，而且自己并不知道这底牌是什么，那便只能用无法被察觉的死瘴来做傀儡术之后的后手。

    为了击碎浅言凉的意志，琅仁还极其狞笑的表露出一切尽在掌握的神情。

    很显然奏效了，浅言凉看着琅仁充满戏虐与自信的双眼，这个面对自己，面对冥罗，面对整个人族与王族的围剿也从未怯馁，甚至全盘之局还他被尽数猜透的修罗，此刻的自已已经迎来必死的结局，浅言凉坚强的意志终于瓦解了。

    “你...就是个怪物。”

    失去了意志，双眼暗淡，面容因死气爆发而面容枯槁的浅言凉颤抖着嘴唇说道。

    “过奖。”

    琅仁平淡的接受了对方的夸奖，一刀砍下了对方的脑袋。

    【浅言凉，阵亡】        

