    不用提醒，所有人都知道这一百套黑色的“明光甲”，是给特战队的成员准备的。想要，就必须要杀进前百名。

    不过李大德是真没时间慢慢选了，更不可能放着现成的装备不发，让手下穿着皮袄拎着柴刀去和敌人厮杀。

    计划没有变化快，他眼下要做的，就是在两天之内把这一百名队员的名额定下来。方式嘛，就是最初说的，擂台比武。

    第二天一大早，东坪校场周围就围满了吃瓜群众。

    大家都清楚，“中条山一百勇士”在这两天就要揭晓了。凡是手头没工作，或是不着急干活的，都呼朋唤友的来看热闹，简直像过年一样。

    李大德摆下的擂台，当然不是对打这么简单。

    比试项目共分三种，分别是摔跤、射箭和攀登，每一项都单独打分。最终，得到的分数再加上平时的“训练分数”便是总分。总分最高的前一百人，就是新晋特战队员。

    此刻，某黑心东家便与冯立、李成等一众管事充当裁判，坐在主席台上。非要跟来凑热闹的柳瑛则拉着小桃儿在一旁叽叽喳喳，似乎早就忘了昨天报信时的焦急。

    她也想不到，躲在山里这货手下居然有这么多人，足足一个军。

    而且王莽坪上的氛围和柳氏的农庄完全不同，大家似乎不太讲究阶级尊卑，但对于李大德又是绝对的服从，让人看不明白。

    但怪异归怪异，却并不妨碍她喜欢在这里的感觉。

    一边说着话，柳瑛的小眼神还不时偷偷瞥过某人，亮晶晶的。

    她没和这货说，那只鸭子玩偶她还带在身上，每晚睡觉前都会和玩偶说话然后傻笑。她也没说，她刚从解州跑回来时差点就死在了贼兵手里，当时想的是再也见不到他了。她更没说，这些时日和李建成等人在山外奔走，着实吃了不少苦头，真的很辛苦。

    小姑娘只觉得这会儿美滋滋的，眼睛如同弯月一般，勾画出一池春水。

    开心！

    山上的气氛变得紧张，山外的形势也在不断变化着。

    关中这边，随着屈突通的得胜回朝，杨广的车驾终于离开大兴，在左右翊卫的护送下出潼关前往东都。左武卫也被裴仁基接掌，随同监察御史萧怀静一起前往虎牢关，顺道把宇文述送回东都，着太医署诊治。

    山东道，就在各路义军都觉得翟让汇合了王伯当吃掉张须陀后，相互之间必然会爆发冲突时，两者却突然合兵一起，进攻鲁郡。

    先锋单雄信与谢映登在泗水南岸击溃徐圆明主力，樊虎领五千刀盾兵攻克曲阜，王伯当、徐世勣分别攻占任城、邹县。三路大军于鲁郡城下汇合，把徐圆明困死在了郡城内。

    如此一来，齐郡与鲁郡尽入瓦岗之手，并与本部留守兵马对占据了巨野的孟海公形成了包围之势。后者开始慌了，紧急调兵进驻金乡，防止瓦岗军的进攻，并派人向渤海高士达联络，企图前后夹击瓦岗军。

    不过高士达怕是要让他失望了，他自己这边都是焦头烂额的。

    河北道新晋冒出了个漫天王王须拔，占据上谷并自立国号，使得河北的水越发浑浊。不过这位漫天王脑子有些不大灵光，放着南面的义军不打，却带兵进逼涿郡，挑衅起了驻防幽云的罗艺。

    河南道看起来相对平稳，大抵也和左武卫大军的动向有关。不过卢明月带着残部悄悄跑去了东郡，也不知道是对瓦岗有想法，还是对荥阳有想法。

    这种情况下，山西道的局势反倒显得最为简单明朗。又或者说，复杂的其实都藏在了暗处。

    中条山西部，大队人马行走在山林之中，把原本整齐的积雪踩踏的凌乱不堪，使得野兽辟易，百鸟离林。

    白面短须的司马长安穿了一件棉袍，身后系了个黑色披风，与亲卫走在中间呼应着首尾。

    “将军！”

    后方一名斥候越过队伍来到他面前，禀报道：“那伙人还在追，刚刚任营头带人埋伏，杀了几个，把他们给惊走了。现下得了几副铁甲，特命小人前来询问将军，要如何分配。”

    “呵！这个任虎子！”

    司马长安一阵失笑。

    他和毋端儿与敬盘陀不同，自到了永济之后只是整编训练，并没打过几丈。所以不像敬盘陀那般能缴获战甲，武装手下。眼下他的队伍里有铁甲的人还不到二十个，也难怪手下人只为几件盔甲都要玩心眼。

    “告诉那混球，他自个儿看着分吧！老子不稀罕！”

    司马长安挥了挥手，打发了斥候。身边便有人好奇道：“将军，你说那伙人到底想干嘛？就那点儿人手，都不够咱们杀的，这不是送死么？”

    “哼，想干嘛……”

    司马长安冷笑一声，眯起眼睛哼道：“无非是吊着咱们的行军路线，探明咱们最终的落脚处，好去给官军报信呗！”

    “那既然这样，不如属下去打他个回马枪，都弄死算求！”

    那人恶狠狠的比划了一个手势，扭头却正对上前者似笑非笑的表情。

    “怎么，任虎子得了几套铁甲，你眼馋了？”

    “呃……”说话之人讪笑着挠头，“属下也是想为将军分忧嘛！”

    “无妨，那些人想跟，便跟着好了！”

    司马长安不屑的摇了摇头，冷声道：“咱的目的是横穿中条山，杀进长平。彼时四面皆是山地，骑兵进不去，便是被官军知晓又能如何？”

    说着，语气中又充满了不屑和森然，哼道：“这样的路，吾等走得，官军却未必能走得！”

    话音落下，周围的兵将们便都冷笑起来。

    他们本就是从山里杀出来的，当初翻越太行山不知留下了多少尸体。山里的每一个脚印，都是用命踩出来的。所以对于翻山这种事，有着蜜汁自信。

    同样蜜汁自信的，还有李密。

    在他的指挥下，柴保昌率部在曲沃城外玩了一记漂亮的金蝉脱壳。

    眼下的曲沃城外，只留下大片营帐和少数不知内情的手下看守，每日扔准时点起满营的炊烟。他自己则带着嫡系人马趁夜离开，沿汾水北上，穿越临汾平原，直奔霍邑。

    李密很是得意于他这招声东击西的经典战术，不停幻想着老李发现自己上当后的表情。

    这一次的失败，被他看做是小人背叛，而非对手的高明。只要他摆正心态，就以那位只会泡妞收钱的纨绔国公的水平，才不会是他的对手。

    他忽略了一件事：老李同志的水平未必很高，但针对他的，可不止老李一人。

    就在他带领七千稷山马贼绕过临汾，抵达洪洞县时，霍邑城北，正有大队鹰扬府兵进驻城防。城楼之上一黑甲将军负手而立，身后的大隋战旗在风中猎猎作响。

    几个鹰扬府都尉在临汾司仓权弘寿的带领下，沿石梯走上城头。见到此人背影，便齐声抱拳道：“末将，灵石（介休、永安）都尉，常达（岑善方、郑恭礼），见过李郡丞！”

    黑甲将军闻声转身，只见脸方周正，剑眉大眼，颚下三缕黑须，既有一股出尘的文士气度，又带着将军的杀伐正气。

    此人名叫李靖，赵郡太守李诠之子，大隋名将韩擒虎的外甥。

    他原为西京驾部员外郎，负责战马调配。待东征结束回京，老杨就给他升了官儿，迁为马邑郡丞。

    这次李渊攻河东，被阻于韩城，正好遇见赴任途中的李靖。老李也是个有眼色的，知道他深谙兵法，人还没进河东，就又给他加个了个官帽子，兼任鹰扬府副郎将。

    而后者也是投桃报李，在与李渊分析河东局势时，就笃定一旦突破，李密绝逼会往太原方向跑。想拦住他，就要提前进驻霍邑。

    于是在进攻龙门县之前，两人就分了兵。李靖独率一营骑兵沿稷山直入临汾，抵达霍邑的第一天就下令召西河郡鹰扬府兵汇合。

    此刻，随着三县府兵进驻，霍邑守军已超四千。虽然对比李密仍没什么优势，但李靖有信心，在右骁卫主力赶到之前就把这货打得找不着北。

    而另一边，就在李渊还在往闻喜进兵时，躲在绛州的鹰扬校尉刘武周，却先发现了曲沃城外的猫腻。

