    厉子安从头到脚被范昱如裹得严严实实，只有一双眼睛露在外面，若不是被沈天舒一语叫破，其他人第一眼还真没认出来人是谁。

    　　沈仲磊借着火把的光定睛一看，看清来人眼角的红痣，这才赶紧跪下行礼道：“下官参见王世子。”

    　　“参见王世子。”其他人之前就没离近看清过厉子安的模样，此时就更不明就里，见沈仲磊这样，就连忙跟着一起跪下行礼。

    　　“此时不必多礼，都起来吧！”

    　　沈仲磊起身的时候脚下一软，一个趔趄差点儿摔倒。

    　　好在身后的小厮眼疾手快，一把将人扶住，这才没让沈仲磊在厉子安面前失了官仪。

    　　站稳之后，沈仲磊还是忍不住心慌手抖，甚至有些双腿发软。

    　　虽然潼娘子刚说了此番应该不是时疫，他也很认同那些分析，但当看到厉子安出现在这里的时候，他还是恨不得立刻把人丢上车，送得远远的，最好直接送回武昌府去！

    　　这可是瑞亲王府的独苗，皇上亲封的王世子啊！

    　　人若是在永州府出了什么事，他这个官可就真做到头了。

    　　到时候别说考绩和升迁了，能不能保住脑袋都不一定。

    　　这位爷到底是有什么想不开的，就算为了表现自己爱民如子，也没必要这样以身犯险啊！

    　　虽然不像沈仲磊那样一直在心里顿足捶胸，但沈天舒也着实意外。

    　　她万万没想到厉子安居然会来，难道他都不考虑这其中的风险么？

    　　虽然她已经基本确定，这次并非时疫，但厉子安并不知道。

    　　他自己不当回事，难道下面的人也都不拦着么？

    　　以他的身份，万一在永州府出什么意外，到时候不知道要牵连多少无辜的人！

    　　想到这里，沈天舒忍不住瞪了厉子安一眼，眼神里满满都是不赞同。

    　　谁知此时周围火把过多，将路口照得灯火通明，她这一眼，被拒马这边的人看得一清二楚。

    　　“大胆！竟敢对王世子无礼！”蒋弘为博厉子安的好感，立刻抢占先机，跳出来大加指责。

    　　沈仲磊对潼娘子的印象颇好，见她这样不知礼数，心下不免替她担心，有心想要开口帮她打个圆场，却又因为摸不准厉子安的脾气，一时间有些踟蹰。

    　　厉子安却被这一眼瞪得挺舒坦，甚至连心里之前的憋闷都一扫而空，眼角隐隐透出几分笑意。

    　　他这次如此张扬，原本就是想给沈天舒撑腰，让她继母不敢再欺负她，

    　　谁知竟遇到这般突发状况，还来不及做什么，宴席就已经草草收场。

    　　不过既然来了，给潼娘子撑腰也一样，反正都是一个人。

    　　于是他理也不理蒋弘，直接对沈天舒道：“如今里面情况如何？烦请潼娘子详细说说。”

    　　他这语气简直太客气了，尤其是在沈天舒刚刚“瞪”过他之后。

    　　蒋弘瞬间出了一身冷汗，双膝发软差点儿直接跪了。

    　　他刚刚还在得意自己比沈仲磊反应得快，谁成想拍马屁竟拍到蹄子上了？

    　　原本蠢蠢欲动想要附和蒋弘的人立刻都把脖子缩了回去，心下不住猜测，这位潼娘子与王世子究竟是什么关系？

    　　“不出意外应该不是时疫，暂时也没有发现人与人之间互相传染的情况。”

    　　沈天舒话音刚落，之前被她派去调查乐桥胡同的谢延正好回来。

    　　“查出什么来了么？”

    　　谢延上前给厉子安和诸位大人行礼之后道：“属下走访了乐桥胡同附近的几户人家，他们都不认识早晨在这里摆摊送米酒的人。

    　　“但是这几家里面，贪便宜去喝过免费米酒的人，无论男女老少，无一例外，全都上吐下泻，没有喝过的则安然无恙。

    　　“由此看来，潼娘子的猜测应该没错，这次几十人同时病倒，并非时疫，而是因为米酒。”

    　　厉子安闻言道：“既然如此，这拒马就可以撤掉了吧，总不能让潼娘子在这种地方过夜。”

    　　沈仲磊的心瞬间被提起来，无论是不是时疫，现在也绝不是撤掉拒马的好时机。

    　　这位潼娘子，跟世子爷究竟是什么关系？

    　　还没等沈仲磊想好如何说服厉子安改变主意，沈天舒已经摇头道：“世子爷，安全起见，暂时还是不要撤掉拒马，就算不是时疫，几十个病人是实打实存在的。

    　　“现在撤掉拒马，很容易造成西南角的百姓慌张外逃，城中其他区域的百姓也会随之恐慌，不利于事情的解决，还容易让坏人有可乘之机。”

    　　沈仲磊闻言擦了把汗，心道幸好潼娘子是个靠谱的，赶紧附和道：“世子爷，潼娘子此言甚是有理，您看不如就先委屈潼娘子一晚，下官立刻派人给潼娘子整理出一个干净的住处来，不知您意下如何？”

    　　厉子安不是不通世务的纨绔子弟，这些问题他心里当然清楚。

    　　但如果让沈天舒在此过夜，先不说西南角内干不干净、安不安全，光是沈家那边也无法交代。

    　　自己为她着想，她却满脑子想的都是这些！

    　　厉子安忍不住瞪了沈天舒一眼。

    　　沈天舒却道：“我之前已经开了药方送出去，看时辰药也差不多该熬好了，等病人服药后，看看病情是否有所好转，就能知道我的判断是否正确了。”

    　　厉子安刚想说，就算不撤掉拒马，也可以让沈天舒先行出来。

    　　但是话还没出口，就听到身后有人高喊：“药熬好了，药来了。”

    　　只见一名官差推着板车过来，车上摆着两口大锅，锅里热气腾腾的正是刚熬好的汤药。

    　　兵士们急忙搬动拒马，挪出一条能供板车通行的小路，将汤药送了进去。

    　　谭煦看到药来了，立刻上前接过板车道：“潼娘子，我把板车推到里面一点，叫有病人的人家过来领药。”

    　　“好，有劳谭大夫了，我马上就过去。”沈天舒说完，意味深长地看了厉子安一眼道，“今晚我就先留在这里了，万一有什么情况也好及时应对，至于我家里，就只能劳烦世子爷派人去送个口信，帮我说一声吧。我也是为了城中百姓，想必家中肯定能够理解的。”

    　　厉子安没想到沈天舒直接把这个难题丢给了自己。

    　　在室女夜不归宿，还不能戳破身份，说清缘故，这口信让他如何去送？

    　　难不成说人被他留下了？名节还要不要了？

