    “清清姑娘，男女授受不亲，要不先放开说话。”

    朱天德感受后颈上传来丝丝凉意，凰清清的手已经捏住了他命运的后颈。

    “小贼，想往哪里跑？”身后传来戏谑的小声。

    “咳咳……清清姑娘不要闹，属下要回去巡查一番，免得真出什么问题。”朱天德狡辩道。

    “行了，凰姐。不要为难他，林素的预感虽然有些不切实际，但毕竟也是为了本殿考虑，莫要再怪罪。”赵元亓开口替他解围道。

    “我找他可不是为了这事。”

    “哦？那是为了什么？”赵元亓好奇的问道。

    “为了……”凰清清一时语塞，不知道该怎么说出口，毕竟被一个小子轻薄了，终归是一件难以启齿的事。

    “滚滚滚滚……”

    最终凰清清还是松开了他，一脸嫌弃的喊出了一连串的滚字。

    “好嘞！这就滚。”

    朱天德如蒙大赦，立马就要开溜。

    轰~

    正在这时，不远处一传来了爆炸声，狂暴的真气掀起巨大的风浪，瞬间席卷而来。

    “小心！”

    凰清清反应十分快，身形一闪，挡在了前边，然后抬手隔空一掌，将气浪挡了回去。

    “我就说会有危险，现在信了吧！”朱天德一脸兴奋的道。

    不过凰清清就没那个好脸色，骂道：“白痴，这有什么好高兴的，还不快找人过来保护殿下。”

    额......好像也是？

    朱天德脸上一囧，从怀中掏出一道灵符，真气激发，甩手扔向了天空。

    “莫要缠斗，所有人向我靠拢！”

    伴随着灵符炸开，天空出现了一个清晰的盾形标识，紧接着他的声音传遍了四面八方。

    正在值夜的乾龙卫本来已经向着爆炸发生的地点靠拢，但听到朱天德的命令之后立刻调转方向往内院奔来。

    “乾龙一卫，不要慌乱，跟我走！”王征站在房顶上大声的呼喊道，开始召集人手。

    “乾龙二卫......”

    “乾龙三卫......”

    ......

    马老四、林家兄弟和刘大江四人也迅速的反应过来，聚拢人手，积蓄力量。

    乾龙院外，刘通听着里边的动静，回头对身后的人问道：“穆阳，刚刚灵符激发的位置在内院，林素很可能跟赵元亓等人在一块，一会我们拖住旁人，你全力击杀他，务必在那些军卒靠拢之前，否则一旦战阵结成，想杀他就要废些手脚了。”

    穆阳回道：“属下明白！”

    “好，那就按之前定好的计划，行动！”

    话音落下，一群人如同夜枭一般，冲入了空中，朝乾龙院扑去。

    其中有五人在半途分开，各自去阻挡五大卫队，剩下的人则跟着刘通径直杀向了内院。

    他们今日的目标非常简单，不求全歼，而是为了除掉朱天德，或者把他拉下乾龙院卫长之职。

    杀手进入乾龙院之后，战斗瞬间爆发，阻截五大卫队的都是蜕凡境巅峰的高手，对付一群不过炼气锻脉的军卒，可以稳稳的压制，哪怕是结成战阵，也难以与之相抗衡。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    五道冲天的血气升腾而起，马老四等人遇到了阻击，毫不犹豫的结出战阵应敌，但也合了敌人的心意，他们的目的本来就是拖住这五支小队人马的。

    “情况有些不妙啊，乾龙卫被人拦住了！”

    朱天德在内院看着外边如同狼烟一般的气血之柱，顿时感觉不妙。

    咚！

    轰！

    激烈的战斗波动不断传来，由于所有的乾龙卫都修习了《圣血经》，以至于众人隔老远都能感受一股炽热的阳刚血气。

    “哼！被拦住了又怎么样？你以为殿下的安危真的靠那些人就能保护的？”凰清清面色凝重，但也不忘嘲讽一句。

    “如此激烈的战斗，整个城内都能看见，想必过会就会有人来救援，我们只需支撑片刻就行了。”朱天德说道。

    但赵元亓接下来的话却给他浇了一盆冷水。

    “没那么简单，天空已经看不到星月，如本殿没有猜错，对方应该是动用阵法将此处动静遮掩住了，若不能破开这阵法，外人不可能发现乾龙院的变化。”

    “草！”

    朱天德顿感头大，忍不住骂道。

    “小贼，你能当上这乾龙院卫长之职想必是你爹废了不少功夫争取来的吧？”凰清清突然问了一嘴。

    “你怎么知道？”朱天德下意识的反问。

    “哈哈哈......”伴随着一阵银铃般的笑声，凰清清道：“接近皇子，可为登天之阶，这谁不知道。像沐州这种小地方的家族和官员，有的是人削尖脑袋争抢着坐这个位置。不过你知不知道，一旦坐上卫长这个位置，你便一只脚踏上了天堂，一只脚踩着地狱？”

    “什么意思？”朱天德眉头微皱，对方这是话里有话。

    “哼！”凰清清脸色突然严肃起来，道：“成为皇子亲卫，意味着你将来有可能获得从龙之功，但也意味着殿下一旦出现危险，你的命便是他的屏障，实话告诉你吧，从你进入乾龙院的那天起，就意味着你只能死在殿下前边，若是殿下先死，不仅你，就连你的整个家族，都要为之陪葬，所以一会儿你应该知道怎么选择了吧？”

    朱天德也不是傻子，这么明显的话还听不出来吗？

    这明显是要他一会当做人肉盾牌，给赵元亓挡下袭击用的。

    “咳咳......我观殿下天庭饱满，面容开阔，头生双角，具有圣皇之相，应该不会是短命之人。”朱天德闷闷的回了一句，没有正面回答。

    凰清清也没有在意，只是深深的看了他一眼。

    毫无疑问，待会儿一旦真的有危险情况发生，而他没有及时救援，或者出现畏死之举，恐怕这女人会是第一个出手斩杀他的人。

    正在这危机时刻，空气中突然传来一抹清香，然后一道对朱天德来说比较陌生的声音响起。

    “对方有一个天位，两个化元，天位境的那个交给我，剩下的你们想办法。”

    朱天德一转身，只见身后不知何时出现了一个蒙面女子，他从未见过。

    不过看凰清清和赵元亓都见怪不怪，想必是自己人。

    “好，辛苦你了，落灵！”凰清清道了一声谢，然后目光盯住了正在御空而来的刘通等人。

