    思绪空空的状态一直保持到了中午，最后还是快捷酒店的客房服务过来询问是否点餐，才让秦天摆脱了如此浑浑噩噩的状态。顶点小说Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ

    这座快捷酒店，实际也是星球农业公司的附属产业之一，平时是不对外开放的，只针对重要客户等等，所以叫来的餐点也是最新鲜的食材。

    换了身衣服，将餐食都端了进来，此时韩雪也换好了衣服，对着镜子在画着淡妆，柔声道：“妮妮，你这小妮子要装睡到什么时候，快起来吃饭了。”

    被点破了装睡的状态，妮妮吐了吐舌头，俏皮的笑了笑，可刚刚挪动了身体，眉头就皱了起来，显然是疼着呢…

    一脸尴尬表情的秦天，刚忙放下了餐盘，走了过去，柔声道：“那啥，要不就不用起来了吧，待会我喂你吃饭。”

    妮妮红着脸点了点头，偷偷的瞄了一眼秦天，赶忙又将目光给收了回来。

    韩雪听到这番话，打趣道：“这待遇也太好了一点吧，当初怎么你没有亲自喂我吃饭呢？不行，我也要！”

    头疼！无比的头疼！！果然女人从一个变成两个，味道就不对了，赶忙求饶道：“就别打击我了，昨晚真不该喝酒，竟然做出了这种事情，我心里好愧疚…”

    妮妮摇头道：“天哥，昨晚是我自愿的，其实我早就算是你的女人了，这样了也好，以后你就没有权力将我和姐姐分开了，我可赖上你了哦~”

    几句轻松的玩笑话，也将秦天的心中的阴霾一扫而空，转而笑脸道：“放心，等明年咱们就去办理一些国籍手续，同时将你们姐妹俩都风风光光的娶回来。咱可说好了。”

    韩雪缓步走到了chuang边，搂着妮妮的胳膊，两女相视一眼，微微一笑，一切尽在不言中…

    ……

    因为这次的突发时间，原本计划第二天就回华夏的行程被耽搁了下来。没办法，妮妮这身体弱的很，又被那么摧残了一番，现如今走路都不太方便，还是要多休息几天的。

    也没闲着，白天的时候，秦天偶尔会去种植基地还有养殖场逛逛，带回来一些刚刚采摘的新鲜水果，亲自喂妮妮尝尝。

    这种升级的待遇。也让韩雪找了好几次的茬，抱怨以前没有受到这般的照顾，要求现在给补回来，无奈之下，要照顾的人又多出了一个，还是特喜欢挑刺的那种，真是头疼的不行。

    可以说这段时间是痛苦与快乐并存的，意外收下了妮妮。肩上又多出了一份无形的责任，秦天自认为是个担当的起的男人。总要为两女的幸福做打算，物质方面并不缺，唯一伤脑筋的就是胸口这个改死的东西。

    找了个没人的房间，拨通的生物位面的通话，不一会儿哈迪斯教授的面孔就出现在了虚拟的屏幕中。

    出声问道：“哈迪斯教授，不知道那些神奇的晶体研究的怎么样了？同时我还想问一下有关寄生细胞的解决办法。”

    哈迪斯教授紧锁眉头道：“抱歉。这种神奇的晶体还没有找到破解的方式，现在只是有了一些初步的分析结果，为此我还召集了一些知名的生物科学家一起参与破解工作，另外寄生细胞恕我无能为力，最多只有5成的把握能够完成清除掉。”

    这也算是意料之中的答案了。果然从部长老头那里得到的这种淡蓝晶体不好破解，这可鞥关乎到某个远古文明遗迹，而胸口的寄生细胞，完全就是尝试的问一下。

    苦笑道：“那种晶体的破解工作就麻烦你了，至于寄生细胞，哎，算了，反正船到桥头自然直，总会有办法的。”

    能够理解秦天的苦衷，哈迪斯教授汗颜道：“实在抱歉，不过现如今还有好几年的时间，也许某天会研究出新的生物技术，到时候就能攻克寄生细胞这个难题，而且显然也是有一定把握治愈的。”

    接着闲聊了几句，接结束了与生物位面的通话，刚刚转身，位面交易就颤动了。

    一看是低等修炼文明的傲天行传来的呼叫，也没有犹豫，当即就接通了，可是传回来的画面却有些不一般，整个傲天行又恢复了“乞丐装”的打扮，脸上还有着好几道的伤口痕迹，可以看出是刚刚服用的治疗伤势的生命药剂。

    疑惑问道：“尊者大人，您老人家这是怎么了？”

    “哼！本尊的仇家联合了好几个老怪物前来寻仇，其实就是为了谋夺本尊的战舰，最后还不是被斩杀了！”傲天行依旧傲然说道。

    深知无事不登三宝殿的道理，秦天苦笑道：“既然没事那就好，我这边忙的很，先挂了！”

    傲天行急了，刚忙搓手，换了副讨打的嘴脸道：“莫急！秦天小友，本尊这不是需要修理战舰嘛，刚刚的大战弄了些小小的损伤，另外生命药剂也用的差不多了。”

    就知道这外貌看似年轻的老小子没憋着好屁，淡然道：“修理战舰？简单，这是修理机器人，快点交易吧，别忘了价格哈。”

    只是这次傲天行缺摇头苦笑道：“要不你先看看损坏的程度吧，也不知道这什么修理机器人能不能修理好。”

    画面切换，就见到一处山巅之上，原本狰狞的中型重火力战舰，现如今已经成了千疮百孔的破烂货，那里还有以往的至高神姿态…

    错愕道：“你们这架打的也太狠了一点吧，就这模样还修理个锤子啊，直接报废吧，估计是修不好了。”

    听到“修不好”三个字，傲天行就像是被踩到尾巴的老猫一样，眉毛都翘了起来，咋呼道：“怎么会修不好呢？本尊能量币还是有一些，若是缺了这个帮手，那就没办法猎杀化形期的魂兽了，不行！绝对要修好。”

    无奈的摇了摇头，淡然道：“你先把这快要报废的战舰交易过来吧，我看看能不能修好，不过事先说好，就算能修好，花费的能量币也不一定便宜。”

    拿到了快要破碎掉的战舰，没有任何犹豫，当即联系上了科技位面的罗罗格公爵，将战舰给交易了过去，出声道：“罗罗格公爵，这艘战舰能够修复吗？”

    升级为青皮肤的狗头自豪道：“小意思，1000能量币的修复费用，保证修复如初。呃，差不多5分钟就能完成。”

    大约五分钟后，一脸笑意的罗罗格公爵将修理好的崭新战舰交易了过来，笑道：“虽然主动力系统都损毁了，不过在我们强大的科技力量面前，这就是小事一桩而已。”

    秦天笑这点头说道：“那是！果然跟新的一样，呃…对了，差点忘了，上次交易给你的远古文明的芯片破解的怎么样了？”

    正在哈哈大笑中的罗罗格公爵，仿佛是被捏住了喉咙一般，笑声戛然而止，尴尬道：“正在破解中，目前有了些头绪，我这就要去和科学家团队开会，不多说了，挂了！”

    画面跳转成雪花屏，秦天得意的自言自语道：“还科技力量雄厚，牛皮吹破了吧！”

    笑着摇了摇头，就联系上了正在焦急等待的傲天行，将崭新的战舰仿佛物品栏中，同时放入了100支无限制的生命药剂，淡然道：“修理费1万能量币，生命药剂你知道价格的，快付能量币吧。”

    这次交易出奇的顺利，傲天也没有讨价还价，二话不说就完成了交易，看样子这艘战舰在他的心目中所占的位置不是一般的高啊！忽然觉得刚刚10倍的价格开低了，应该再喊高些才对。

    解决了位面交易的诸多事项，秦天下意识的对着小不点询问道：“小不点，有没有什么办法能清除我胸口的寄生细胞？”

    本来只是抱着尝试的问道，可是小不点却给出了惊人的答案：“老板，更加现有的资源计算，可以解决掉这个问题，只需要不停做守护任务或者佣兵任务，最终累积的奖励达到换取高级细胞进化液的程度，就可以完全解决这个后顾之忧了，不过现如今只有低级细胞进化液的生产技术在手，还确实中级和高级两项。”

    “哎呀，我怎么把这个给忘的死死的！以前好像就听你说过！真是要命了都！！！帮我看下一现如今的守护任务和佣兵任务吧，快。”秦天急切道。

    “好的，老板，任务正在调取中。”

    视网膜成像功能应声开启，可刚刚看到最新的守护任务还有支线的佣兵任务，秦天怎么人都感觉不好了。

    良久憋出一句话道：“小不点，有没有其它的任务了？”

    “抱歉，老板，现如今只有这些，如果想要做其它的任务，必须要完成之后才有后续的任务。”小不点淡然到。

    沉默了片刻，心中已经有了打算，看样子这次还要将傲天行这个老小子给拉下水，要不然这任务还真是要命了！

    ……

    ps:月底最后1天必须要勤快一些，今天的3更提前送上！估计1号凌晨时分会提前更一章，可能会很晚的，大家也可以等明天（1号）早起再看。(未完待续。。)