    大阿含轮回血海大阵炼成，许了自然而然便掌握这支天兵，更控制了渊虚天！

    此时他才知道，原来渊虚天尚有住民，号为风之百族！

    风之百族虽然并未有百族之多，却也有七十六个部族，大部有数十万人口，小部只有数千散民，风之百族血脉源头归一，都能天生操纵风力，只是后来血脉分化，精通的法术也就生出了变化。

    每一族都有特殊血脉，可以操纵特殊的风力，战力相当不俗。

    只是这些风族之民，并不喜欢三十三天，也不愿意接受三十三天的统治，对驻扎在此地的天兵，亦是颇多仇视。

    若非每一次妖族攻打渊虚天，也会给风之百族带来无穷杀戮，他们早就把这支天兵撵出渊虚天了。在渊虚天，这支天兵的实力实在太弱，就连稍微大一些的风之部族也比不得，故而就算没有战斗的时候，这支天兵的日子也绝不好过。

    许了知道了此节，微微有些可惜，心头暗道：“早知道，就不选择大阿含轮回血海大阵，选择弥天大阵了。”

    大阿含轮回血海大阵能够把生灵化为轮回血魔，更有轮回秘法，故而若是兵力不足，此法最善战斗，战死的部众可以在阵法中复活。

    但若是人口甚多，就是弥天大阵占据优势了，多一份人力，就多一分威力，尤其弥天大阵最善炼化虚空，可以把整座渊虚天都祭炼了，威能无穷。

    但弥天大阵却又没有复活部众之力，死去也就是死去了，莫可奈何。

    许了只是微微思忖，就放弃了后悔的念头，毕竟大阿含轮回血海大阵也非是错选择。他只是镇守渊虚天而已，若是连这座洞天都祭炼了，说不定会被三十三天诸位道尊，窥破了秘密，反而是自寻死路了。

    这支天兵得了阵法的佑护，终于恢复了几分士气，几十名军侯也开始约束部众，并且自发开始放出哨探，做好迎接下一次战斗的准备。

    这一日，许了正跟姜朝太子，接引，玉虚，清虚一起谈论道法，姜朝太子出身不凡，见闻也广博，接引更是不必说了，乃是十二道尊之一，但许了也自谈吐不俗，两人跟许了论道之后，也倍感钦佩。

    五人谈论道法，各有所得，也颇欢喜，但就在五人推敲一道法诀的时候，有军侯来报，叫道：“虚空孔道又有妖族大军来袭，镇守还请早作准备，随时应敌。”

    许了微微思忖，说道：“且把所有哨探都收回来，固守大营！”

    这名军侯不由得急了，叫道：“大营如何守得住？须得堵在虚空孔道之前，不让妖族大军杀入进来方是正道。若是妖族大军源源不绝，闯入渊虚天，我们都要死！”

    许了哈哈一笑，说道：“听我吩咐，不会有事儿啊！”

    这名军侯久经阵战，当然不肯信服，跟许了争执起来，许了随手把他封印了，懒得多费唇舌。似乎军侯级别的天兵，对许了来说，连解释废话的资格都无。

    许了传下了命令，虽然也遇到了一些抵挡，但都没能阻止什么，不过半日功夫，整座大营的兵力就已经收缩，让大营外的血云更浓烈了些。

    这些天兵中，有见识之辈，当然知道许了的战略大错特错，若是被妖族大军扑入渊虚天，就凭这些兵力，并无法阻挡。但是他们也无可奈何，如今大阿含轮回血海大阵炼入了每个天兵体内，约束力实在太强，就算他们想要反抗都没得办法。

    许了撤兵，风之百族的人却生了微微的慌乱，他们虽然也出手抵挡妖族，但也仅限于妖族落单，闯入他们的领地，渊虚天的硬仗，还是要有三十三天的军队来抵挡。

    此时许了摆出了撤兵的姿态，风之百族几位族长略作商议，都认为许了不过虚张声势，最后还是要替他们抵挡妖族大军，故而派出来一支使节团，来向许了问责。

    许了自然没什么耐心，去回见风之百族的使节团，这些人进入大营，就被他扣留起来，随便扔到了一处牢房内，再也不做理会。

    许了的这个举动，更增手下部众的担忧，毕竟风之百族乃是渊虚天的主人，若在背后撤退，他们就无法全力以赴的战斗。

    只是许了手段强硬，把所有反对意见都镇压了下去。

    许了的作派，玉虚和清虚当然不足为奇，毕竟在洪荒他们跟随许了，也算是久经大战，知道许了的一举一动都有深意，也相信有大阿含轮回血海大阵，就算涌入再多的妖族大军，也不能奈何自己一方。

    倒是姜朝太子和接引，都生出了几分古怪之色，他们当然知道，原本此处的镇守，虽然是个有能力的人，但却为人死板，不知道变通。

    妖族大军涌入，风之百族绝无半分好下场，但凡是他却把所有的战斗一力承担下来，风之百族不但轻松，还并不领情，这就是他做人不高明之处。

    前次大战，他奋不顾身，但还是被妖族好手击杀，这支天兵的士气也因此低落。

    可是纵然三十三天的这支军队，付出如此大代价，风之百族仍旧仇视，甚至还希望继续由他们来抵挡妖族大军，自己并不想出力。

    如果换成前任镇守，必然委婉的劝说风之百族的使节团，并且整顿士气，提前领兵堵住渊虚天地虚空孔道。

    这么做的战术当然没错，但就战略而言，却是愚蠢至不可救药。

    不管是姜朝还是接引都知道，想要在渊虚天落足，就要把风之百族笼络，用怀柔之术也好，强硬之术也好，阴谋也好，阳谋也好，诡计也好，堂皇大势也好……都不能允许风之百族这般置身事外，又复对三十三天没有好感。

    前任镇守偏偏就是一个死脑筋，只知道战斗，权术半点不通，虽然连番大战都是惨胜，但手下忠心耿耿的人也死的差不多了，最后甚至就连他自己，也惨败身亡。

    许了的做法，跟前任镇守截然不同，但又不是两人所思的诸般手段，就好像放弃了一切，却是让姜朝太子和接引百思不得其解。