    “平藏，这是在丰中市、牧方市发生的杀人案的调查报告...”

    宽广整洁的办公室内，香烟静静的躺在玻璃缸中燃烧，徐徐飘起的白烟后，一只手...

    接过了两份报告。

    穿着褐色西装，眉目剑星，一头短发的中年男子说道：

    “这两起案件，除了没有目击者外，陈尸现场又距离十几公里远，不过....”

    “它们都有一个共通点。”

    “嗯...”

    办公椅上，一身黑色得体西装、八字胡就像两根利箭一般黏住的眯眯眼中年人，夹起桌上的香烟抽了一口，说：

    “是杀死他们的凶器吧...”

    “不错。”

    褐色西装男子点了点头：

    “不知是否有特殊缘故，这两名被害人，都是被凶手以刀刺穿了上衣口袋的钱包之后，贯穿心脏而死的。”

    “这件事...”

    眯眯眼中年人声音有些低沉：

    “透露给媒体了吗？”

    “没有。”

    顿了顿，褐色西装男子补充道：

    “关于钱包的部分，并没有公布...”

    “也就是说，间隔了一周的第二宗杀人案，并不是仰慕者模仿犯下的案子，而是...”

    开启的百叶窗外，刺眼的阳光照射进来，洒在眯眯眼男子的背上，让人看不清他的神态：

    “连续杀人。”

    “如果等闲视之，一定会引起社会的公论...”

    叹了口气后，他掐灭香烟，转身面对窗外，睁开眼睛，淡淡的说：

    “远山，你一定要小心，不能轻举妄动。”

    “是，我知道，还有第二件事...”

    褐色西装男子递上一份传真，上面是写满了个人信息：

    “东京警视厅那边，今天早上发来了传真...”

    “那个人，要来大阪了。”

    拿起传真看了看，被称作平藏的眯眯眼男子，蹙起眉头：

    “就是那个三番两次，拒绝警方邀请的私家侦探？”

    “不好好呆在东京扬名立万，跑大阪来做什么？”

    “据东京警视厅那边传来的消息...”

    褐色西装男子脸色凝重的说道：

    “他是来追查沼渊己一郎下落的。”

    “东京警视厅要求我们大阪警察本部全力相助他...”

    “呵呵...”

    胡须颤动，眯眯眼平藏不屑的笑了起来：

    “要我大阪府所有警察，全力相助一个连警察都不是的私家侦探？”

    “白马他，终究还是老糊涂了啊...”

    “如果我是他，早就把这人抓起来了，黑泽阵能在东京猖狂这么久，就是他的失职！”

    传真，被丢到了桌面上。

    眯眯眼平藏，紧绷着脸，严肃的说道：

    “不用管他。”

    “大阪不是东京，我们还没落魄到，需要一位私家侦探来协助的地步！”

    “可是平藏...”

    褐色西装男子有些担忧：

    “这毕竟是警视厅那边托咱们照顾的人...”

    “如果咱们不理不睬，将来少不了要吃挂落...”

    俗话说得好，京官大三级。

    这句话，在曰本也同样适用。

    警视厅乃东京警察本部，虽然级别与大阪府警察本部相同，但其实际权力，还是要大上许多。

    再说...

    在警视厅当官，经常能接触到议员、内阁大臣等官员，在东京抓住一位杀人犯，也更容易让人记住。

    褐色西装男子的担忧，并不无道理。

    “平次他今天不是要去接毛利小五郎吗？”

    眯眯眼平藏想了想说：

    “就让他顺便，把那人也接待了就行！”

    “给对方安排个住处，他想参观就参观，想查案就查案，即使咱不帮他，也没必要给他穿小鞋。”

    “打算调查沼渊己一郎？”

    “尽管让他去好了，如果沼渊己一郎真那么容易被抓到，岂能逍遥法外，猖狂至今？”

    望着桌上的传真，褐色西装男子抿了抿嘴：

    “可要是...”

    “他想插手这次的连环杀人案呢？”

    “以什么身份？”

    眯眯眼平藏抬眉看去，盯着褐色西装男子，掷地有声的道：

    “办案，是我们警方的职责！”

    “私家侦探，凭什么插手案件？”

    “这里不是东京，在大阪发生的杀人案，还没有密集到人手不足的地步。”

    “是，我明白了。”

    阳光之下，褐色西装男子15°躬身，转身朝大门走去。

    “远山。”

    身后传来的声音，让他脚步一顿。

    “他是黑泽阵的手下，不可以常人度之...”

    “敢跟我们做对的人，我是绝不会轻易饶过他的！”

    咔哒...

    关门声响起。

    眯眯眼平藏睁开双眼，冷冷的扫了一眼桌上的传真，右上角处...

    榊诚的照片，赫然在目。

    .......................

    “工...柯南！”

    榊诚几人刚走出门庭若市的新大阪车站，就听到有人在喊柯南的名字。

    回头一望，只见一皮肤黝黑，头顶反戴棒球帽，穿着短夹克和卡其色长裤的少年，正隔着及腰钢栏朝他们微笑挥手。

    “平次...哥哥！”

    柯南脸色一喜，兴奋的冲了过去：

    “你来接我们呀！”

    坏了...

    榊诚盯着柯南的背影，心中冒出一个不好的想法：

    工藤老弟...

    是不是完美融入分段，真把自己当小学生了？

    就算他以前是王者，可若是在青铜白银局畅游一段时间...

    也将被气氛渲染，变成池塘里的鱼。

    柯南...

    现在就有这个趋势。

    “工...柯南！”

    “平次哥哥！”

    二人手拉手，笑的跟傻子一样，原地转起了圈圈。

    惹得周围路人不停侧目。

    榊诚和基德默默扭过头，一副我不认识他们的模样。

    “平次哥哥快过来！”

    柯南拉着少年跑了过来：

    “小兰姐姐和大叔你已经见过了，我要给你介绍的是...”

    声音放小，他悄咪咪的说：

    “榊诚！”

    眉梢一跳，少年猛地抬头，看向了榊诚和中森银三。

    目光在二人之间回荡，半晌后...

    他准确的朝榊诚伸出手：

    “榊诚先生，初次见面，我就是与工藤新一齐名的大阪黑...啊呸，服部平次。”

    “您肯定听说过我的名字。”

    榊诚跟他握了握手，看着眼身旁的基德，小声问道：

    “谁啊？”

    “我也不知道啊...”

    中森银三（基德）挠挠头，很是尴尬的说：

    “工藤新一我倒是听说过两次，可服部平次...”

    “哪块地里的葱啊？”

