    第六三九章全旭感冒举国震惊

    周皇后指着报纸道：“武威侯在报纸上说，这是什么化学，不管是什么学，这难道不是好事吗？旱灾得到了缓解，百姓的庄稼今年就会丰收，国库也该可以收到税了！”

    “好事吗？”

    崇祯不是八年前的那个毛孩子了，虽然看不上那些读书人，却知道那些读书人使用的所谓天人感应，是在维系皇权。

    事情在那里明摆着，真正开启民智的不是什么诗书文章，而是数学、物理、化学、天文等自然科学，愿意学习这些知识的人越多，掌握这些知识的人越多，老百姓就越聪明。

    随着自然科学的推广，维系帝王统治的那套荒谬的理论将会受到强有力的冲击，同样的，儒家治国的理论受到的冲击会更大，甚至会被淘汰出局！

    一个只会吟诗作对的书呆子和一个技术官僚，你选哪个？相信只要是脑子正常的人都会给出正确的答案！

    大明王朝正在酝酿着翻天覆地的巨变，对于崇祯来说，这反而是好事，他可不相信天人感应那一套。

    这江山本来就是我们老朱家靠着自己的努力打下来的，关老天屁事，老子已经受够了那帮鸟人一碰到天灾就把老子挂起来当靶子了！

    要说重用文人，老朱要从来没有重用文人，因为他是草根出身，早已识透了文人的嘴脸，望着天空落下来的雨滴。

    崇祯皇帝愤愤道：“朕贵为天子都没有这等呼风唤雨的本领，他居然有，这也太不公平了吧？”

    周皇后道：“陛下，要解决此事其实不难！”

    “不难？”

    “你居然说不难？”

    “让慈烺拜他为师，最后，这些本领还不是要交给慈烺！”

    崇祯皇帝一听，顿时心里就平衡了：“对，这样就公平了！”

    太子太保、太子太师、太子太傅都是辅导东宫的官职，全旭本身就是太子的老师，让太子跟着全旭学习，这是崇祯想到可以解决问题的办法。

    春雨贵如油，因为明末小冰河天气的影响，连春耕的时节也发生了改变，这场雨虽然规模不大，顺天府境内可以明显过一个好年。

    面对这场大雨，并不是所有人都高兴，特别是京城里的那些衣冠禽兽们，没错，说的就是那些吃着人饭，不干人事的大明官僚。

    就在这个时候，一名身穿正五品官服的官员站在雨中，脸上的表情，既焦虑，又愤怒，

    他捏着拳头，咬牙切齿的道：“诸公，那贼子不能留啊！如果放任他用这套歪理邪说和妖法欺瞒世人，人人争相投到他的门下学习这些邪门歪道，我等哪里还有容身之地！”

    中年官员正在那里喃喃自语：“人真的可以逆天？”

    这名中年官员姓李，名慎，字长桥，他是前礼部侍郎李之藻的儿子，李之藻与徐光启一样，是明代著名的科学家，翻译著作《天学初函》配合徐光启翻译《几何原本》，参与了《崇祯历书》的编撰工作，一生翻译了二十余种西方书刊。

    可惜，徐光启和李之藻这两位大明最聪明的人，他们都没有来得及看到人工降雨，李长桥仿佛失魂落魄，事实上，他并不像其他官员一样如丧考妣，而是对如何人工降雨产生了浓厚的兴趣。

    “来人！”

    “备车，我要拜师！”

    “拜师！”

    那名中年官员大急道：“长桥公，现在不是琢磨拜师的时候！我们再不尽早行动起来将他扳倒，我们儒家将要面临灭顶之灾，这绝不是危言耸听！”

    李长桥摆摆手道：“我等身为官员，自然要弄明白这雨是怎么下来的，尔等放心，这话语权终究是在我们读书人手上，他想压倒我们，没那么容易！”

    李长桥才不关心明朝的政治斗争，事实上，作为技术式官员，他已经厌恶了这种没有任何意义的斗争。

    坐上马车，李长桥朝着良乡县境内行驶而去，全旭并没有掩饰自己的行踪，而且他还大张旗鼓，为了这次人工降雨，辽东工商时报还设立了专刊报导。

    随着人工降雨这个全民话题的开始，工商时报在短短两三个月的时间内，销售量从一百多万，增加到了二三百万，论起舆论的影响力。

    全旭现在凭借着《辽东工商时报》已经可以碾压整个大明的士绅和读书人了。

    良乡县的山坡上，全旭扎下了大营，附近的百姓，为了感谢全旭给他们降雨，这些百姓自发的带着自己的为数不多的鸡鸭粮食，或者一些酒水，甚至是打猎到的兔子，山鸡，等等，送到这座山坡上。

    甚至一座石碑，在雨中已经被立了起来，这座石碑高约两丈，重达万斤左右，数百名百姓冒着雨，将碑记立在山坡上。

    上书：武威侯降雨处，六个大字。

    下面还镌刻着几行小字，崇祯八年，顺天府良乡县百日无雨，草木皆枯，民争采草根树皮为食，树皮殆尽，万民坐饥等死。时值四月十三日，武威侯自辽东渡而至良乡，于坡里设营，实行祭天乞雨，申时三刻，万炮齐发，雨初降，万民齐呼：天佑大明……

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”

    这场大雨，让全旭享受到了风寒之苦，无数百姓跪在雨中，向他致谢，全旭当事人，难道不应该出来吗？

    他在这个情况下，怎么可能打着伞？

    为此，他只好冒雨把百姓劝走，同时又命令全家军将士煮好姜茶，给百姓们驱寒，可惜，他的身体素质远远不如这些挨饿受冻的百姓，随着这场秀做好，他真正病倒了。

    这倒是让三娘吓了一跳，这不，喷嚏一直没有停过呢！

    这下可不得了，三娘去熬姜茶，熬好姜茶，抱来好几床棉被往他身上盖，袁宗第急吼吼的让人去请大夫。

    整个坡里乱作一团。

    全旭只觉得好笑：“我说你们能不能别大惊小怪啊，我只是感冒而已，小毛病，睡一觉就好了！”

    三娘却继续往他身上盖棉被，被窝里的温度跟火炉有一拼了：“你说得轻巧！你不知道很多大病都是由这些小病引起的吗？老老实实的躺着，焐出汗来就好了！”

    全旭在抱怨：“不要再往我身上盖棉被了，再盖下去我不病死也得给闷死了！”

    王承恩来到的时候，全旭身上已经加了七床被子，与大明百姓的被褥不一样，全家军的行军被，那也是八斤棉花，七八就是五十六斤，这可不是闹着玩的。

    可问题是，三娘还感觉不放心，她用商量的语气说：“我觉得应该再盖一张，你说呢？”

    全旭有些无语：“你压死我算了！”

    苏音端着一碗热气腾腾的姜汤进来，放进床边，三娘接过来姜茶，抱着全旭的头道：“来，喝了病就好了！”

    全旭脑袋里马上浮现熟悉的一幕。

    “赶紧把姜汤喝了！”

    全旭喝了一口，眼睛鼻子嘴巴挤成一团：“辣，好辣！这是姜茶吗？明明就是姜汁好吧？”

    “姜可以驱寒去邪，多吃点对身体有好处啊，赶紧一口喝完！”

    “我才不要喝这么辣的东西！”

    “你喝不喝！？”

    全旭一哆嗦，可怜巴巴的问道：“一定要喝吗？”

    三娘板着脸道：“一定要喝！”

    看样子是逃不掉了，全旭苦着脸一饮而尽，这碗名为姜茶实为姜汁的玩意儿下肚，整个肚子都着火了，浑身都在冒汗。

    王承恩原本想请全旭回京面圣，可问题是，现在他这副模样，那也没有办法去啊。

    为此，王承恩连这话都没有说，直接返回京城，向皇帝禀告此事。

    崇祯当时与坤兴公主、太子、周皇后一家人正准备吃晚饭，听到全旭病了，崇祯大惊失色：“武威侯现在怎么样？”

    “奴婢不知，好像挺严重，当时盖了七床被子！”

    “风寒！”

    崇祯的脸色变成极为难看，放在后世伤风感冒就是小病一场，即使不吃，身体素质好的人也可以硬扛过去。

    老程的身体素质原本不错，即使偶尔遇到感冒，也不喜欢吃药，最多泡个热水澡就好，现在偏偏不行了。

    “来人，传太医！”

    崇祯一口气将宫里正在当值的三十多名太医，一口气全派出了出去，对于风寒这个问题，他比任何人都重视。

    八年前的时候，当年他才十五岁，有一天朱由校得了风寒，然后叫他叫床前交待后世，随即当夜去世。

    难道说，这是老天对他的安排？

    全旭虽然不会做什么漂亮的文章，可能治军，能打仗，能治理地方，绝对的国之栋梁，他要是有了什么意外，对于文臣来说，肯定会弹冠相庆。

    可对于崇祯来说，那绝对是巨大的损失。

    “来人摆驾良乡县！”

    崇祯皇帝坐不住了，他生怕全旭出了问题，不仅带着宫里的太医，连皇后、太子、坤兴公主，以用皇宫内廷侍卫、锦衣卫浩浩荡荡五六千人冒雨出京。

    皇帝出行，动静可不小。

    大臣们想阻拦，可问题是，崇祯压根就不听。

    大臣们又拿出从前逼宫的那一套，跪在路前。

    崇祯急了，亲手夺过马鞭，朝着骏臀部就是一鞭子，骏马吃痛，扬蹄前进。

