    他的神魂正中有一片迷雾，将机密信息都遮盖了起来，在迷雾中有着不断闪烁的符纹。

    这符纹繁杂无比，表面不时会闪现出一些符文，这些禁制符文岩良一个也不认识，他将这些闪现的符文暗暗记录了下来。

    本想要对他进行控魂，但最后尝试了一番就果断放弃了，因为他发现这同样会触发对方的神魂禁制。

    心中却对黑影门更加提防了起来，有如此手段的宗门岂能简单，他决定回去后上禀宗门，由他们通报给帝皇，提前做一些防备。

    他看着银边黑袍男子，缓缓说道：“你既如此配合，那我就将你的魂魄带出去转生吧……”

    银边黑袍男子缓缓松了口气，遇到岩良他早就没想过能活，这已经是最好的结果了。

    岩良带着他很快就到了无形屏障之处，前脚刚跨出屏障，一种莫名的危机感顿时涌上了心头。

    他眼中冒出一股凶厉光芒，看向银边黑袍男子，又缓缓摇了摇头，此人早已垂头丧气失了斗志。

    这股危及绝不是来自于他，也应和他无关，不然自己怎么还会白白前来送死。

    他微一沉吟，就缓缓的朝着通道尽头走去，念力同时向外面扫去，小心谨慎地来到了通道边缘。

    念力扫出河面之上，但却没有发现什么异常，但心中的危机感却越来越强。

    他不禁皱起了眉头，自信心中的这种危机感绝不会出错，紧紧束缚住银边黑袍男子，将他托起送出了水面。

    可刚跃出水面十数道攻击就落了下来，将他的身体瞬间打烂，顷刻间就一命呜呼。

    但好在魂魄自行消散，归于轮回，也算没有违背之前的承诺。

    岩良仔细地观察着这一切，原来河面之上布有一座复合大阵，至少包含有困阵和五级的屏蔽阵法，因为自己的念力都无法穿透。

    众多高手埋伏在外面，从刚才的攻击威力来看，至少有一名灵王修为的强者。

    此刻数道身影进入了阵法内，都戴着面具还刻意进行了伪装，都散发着灵宗境强者的气息。

    岩良念力扫过，发现无法穿透念力，眼神顿时一凝，眉头微微紧锁了起来。

    原来这些面具都是用特殊材质打造的，还刻画了屏蔽念力的法阵，显然这样地行动早就筹备已久。

    几人看着鲜血的河水上漂浮着的尸体，脸色明显地放松了起来。

    有一名身材偏胖的中年男子上前几步，仔细打量了一番，脸色露出喜色，嘲笑道：“魂修虽厉害但他太年轻，如今看来也不过如此嘛，何必劳烦我们这么多人……”

    但他话音未落就被一道奇异的声音打断，这声音明显是经过了伪装，但凝重的语气却是无法改变，“不对，这人绝不是他，他有金身不至于被瞬间打烂……”

    走入阵法内的几人突然大惊失色，额头都已冒出了冷汗，急忙慌慌张张的朝着阵法外奔去。

    到了这岩良岂还不知自己被人出卖了，对方既然已料到自己会出现在这里，就没有必要隐藏，也没有必要留手。

    这样绝佳的机会岩良岂会错过，数根梭箭朝着几人射出，一闪就消失不见，三级初期魂力凝聚的神魂刺也紧跟着射出。

    神魂刺后发先至，一闪就穿入了那名身材偏胖男子的神魂内，这全都因他离河水最近，一会容易拉他入水。

    偏胖男子突然一个踉跄，脸色瞬间煞白，眼珠一翻就瘫倒在了阵法内。

    那数根梭箭再出现时就已到了几人的后脑勺，只听见“噗”的一声响起，其中一根梭箭瞬间穿透护身屏障。

    将那人的脑袋贯穿了一个大洞，倒地没有了气息。

    其它数根自行炼制的梭箭因不够锋利，没能穿透灵宗境强者的护体屏障，被随后招了回来。

    那几人听到护体屏障被攻击的声音，脸色顿时无比的难看，惊慌着头也不回地冲到阵法外，好似捡回了一条命，全然不顾阵法内还活着的那胖子。

    “你们怎么可以丢下我门下长老……”

    阵法外突然响起了吵闹声，但声音随之消失，紧接着各种攻击就轰了进来。

    攻击进入水中很快就因被吞噬掉了灵气而消散，根本就到不了水下三丈的地方，攻击了一阵就停了下来。

    岩良唤出魂天塔，站在通道口，一直紧盯着那偏胖男子，但这半天居然都没有人敢进来救他。

    他冷哼一声，分出五道幻影，潜入水中施展起了迷魂阵，河面上的雾气越来越大，很快就将整个河面都遮盖住了。

    再放出念力紧紧包裹住那男子，将他一点点的朝河水中拉，这一动攻击又落了下来，但都没有任何效果。

    但岩良显然乐意如此消耗对方的灵力，对方攻击的时候他就不动，对方不攻击他就拉偏胖男子入水。

    自始至终也没有人敢再进入阵法内，这俨然就成了一场消耗战。

    阵法外的人都以为他坚持不了多久，就会被这河水吞噬光灵气，但却不知他用魂力屏障，根本就不会出现那种情况。

    岩良已通过之前听到的声音判断出对方应不是同一势力，此刻若是没有灵王在场压制，怕是都会有人要离开。

    他冷笑一声，开始暗暗思虑了起来，能知道他来这里的除了身边最亲近的几人外，也就是任务长老。

    如此看来应是任务长老出了问题，但他再次一推论就否决了刚才的观点，因为当时任务大厅内的还有不少弟子。

    他们如果够聪明也可以从任务下架的时间上来推断接取任务的人，但他们推断的话时间上就会延迟了很多，可能性上比较小。

    再者还有发布宗门任务的人也可以得知接任务者的信息，这人和任务长老在宗门内的地位都挺高，应是最早知道信息的人。

    调动这么多强者明显是想置自己于死地，哪一方与自己有大仇，且自己若身死还能最得益，思前想后也就唯有天工宗的嫌疑最大。

    如此看来，外面的应都是天工宗的关联势力，他很快就将这些线索都一一的整理清楚了。

    “门内上一次清查的叛徒果然存在，且绝对不止一人，那位高权重之人绝不会擅自离岗，也不会和外人接触，这就定然需要帮手……”

    岩良仍旧一边在和他们打着消耗战，一边在极力地思考着，

    “还有那伪装声音的，要么是极为忌惮自己，怕万一行动失败日后会认出他，要么就是之前就打过交道，怕自己通过声音就认出了他。”

    这一次居然算计到自己的头上，岩良心中杀意闪现，暗暗发誓此次定要将他们连根挖出，心中开始暗暗筹划了起来。

    他判断这条河流应该已经被阵法全面覆盖，各个方位定然都有人埋伏，这么多人埋伏应先智取，实在没办法才考虑强行破阵。

    河水吞噬灵气，对方必然不会轻易下水，如能设法让他们进入水中，自己赢的几率就会增大几分。

    但按目前对方都不敢进入阵内的情形来看，他们绝对不会进入水中，只能再想其他办法。

    阵法的另一边应该是设在山峰之上，而且不会太高，太高的话就进入了迷雾之中，存在了不确定性。

    这山峰高耸入云，且表面崎岖不平，这短时间内布置出的阵法定然会留下漏洞，自己有飞行翅，也有飞行翼，可以先从山峰之上寻找漏洞。

    他分出了五道幻影潜入水底，沿着河流朝其他河段遁去，沿河一路开始探查了起来。

    片刻之后，五道身影就已到达了各自的方位，隐匿住身形，贴着山峰朝上爬去，寻找起了阵法的漏洞。

    没过多久就有两道幻影被发现后击杀，从攻击上能看出这是另外两名灵王，也就此说明这两个方位还有灵王把守。

    没过多久，这些灵王就开始巡逻了起来，剩下三道幻影没过多久也都被发现，被先后击杀。

    从攻击手段上来看，先后出现了三名灵王，修为最高的是灵王三重，最低的是灵王一重。

    岩良摇了摇头，不觉嘲笑道：“三名灵王都不敢进来与我拼杀，为了杀我真是大费周章，但这有何用，这么多人难道还能与我长久对峙不成……”

    随着时间的流逝，阵法外的众人也都焦急了起来，特别是碧云谷的谷主慕玉轩，看着门中长老瘫倒在河水旁，无人敢进去相救。

    他与三位灵王交涉过数次，请求他们出手相救但都被一一拒绝。

    他满脸地愤怒，对着那名声音怪异的男子说道：“卢长老，为了帮你天工宗，我碧云谷这次可是下了血本，你们若是置我门中长老不管不顾，日后就休想我们再出手……”

    卢长老双眼一眯，脸色有些不太好看，缓缓说道：“慕谷主，魂修手段诡异我们还是按照原计划执行，等待他虚弱的时候再出手……”

    慕玉轩一甩袖，冷哼一声，说道：“哼，三位灵王在此，还有十数位灵宗都不敢正面去攻击他，我看你们天工宗是被打怕了吧？”

