    听到血煞两个字后，克里夫再也无法淡定了，他直接从座位上站了起来，然后死死的盯着宁远。

    　　“宁远阁下，您确定不是在和我开玩笑？”

    　　盯了良久，见宁远的表情没有任何变化，克里夫忍不住开口询问道。

    　　宁远朝克里夫摊了摊手，无奈的回答道：“其实呢，我也不想自己身上有这些乱七八糟的东西，可是人家恶魔战士说我有，然后还直接拔刀相向，所以呢，我也就只能相信是真的有了。”

    　　紧接着，宁远就将自己如何去往恶魔族的领地，如何被恶魔战士认出身份，如何被恶魔骑兵追杀的详细过程给克里夫讲了一遍。

    　　“天意啊，这都是天意啊。”

    　　听完宁远的讲解后，克里夫不停地自言自语着。

    　　“克里夫城主，您知道什么是血煞吗？这个东西对人的身体有影响吗？该如何破除？”

    　　虽然宁远一直没有感觉到身体有任何的异常，但自从知道自己身上有血煞之后，他总感觉有点不舒服，见克里夫好像知道血煞的事情，于是他便直接询问了出来。

    　　听到宁远的问题后，克里夫并没有马上回答，他先是闭目沉思了一会儿，过了几分钟后，才缓缓开口。

    　　“宁远阁下，你见过红色翅膀的天使吗？”

    　　克里夫没有回答宁远的问题，而是问了一个看似不相干的问题。

    　　“没有，你们天使一族的光之翼不都是接近透明的银白色的吗？”宁远摇了摇头。

    　　“在我们天使一族的传说中，是有红色光之翼的天使的，这些拥有红色光之翼的天使都是最强大的战士，他们的光之翼是被恶魔的鲜血给染红的，他们就是天使一族中的炽天使。

    　　每一名炽天使的手上都至少沾染了上千名恶魔的鲜血，他们那红色的光之翼就是他们的军功章，我们称之为屠魔之翼，而恶魔一族称其为血煞。”

    　　克里夫一脸凝重的给宁远介绍了天使族的一个秘辛。

    　　“可是我没有光之翼啊，恶魔战士是怎么看出来我身上有血煞的？”听了天使一族的秘辛后，宁远更加的困惑了。

    　　“所谓的血煞其实是一种看不见摸不着的气息，只有恶魔族人才能感知到，而也只有我们天使一族才能将其显现在光之翼上。

    　　传说中只有亲手杀死上千名恶魔的人身上才会形成能让恶魔战士感知到的血煞。

    　　冒昧的问一句，不知宁远阁下亲手杀死过多少恶魔？”克里夫耐心的给宁远讲解着。

    　　虽然还是十分的客气，但宁远可以感觉到现在克里夫对自己的态度有了明显的不同。

    　　之前只是礼节性的客套，现在是有着明显的亲近之意。

    　　感受到克里夫态度上的变化后，宁远立刻决定对其坦诚相待。

    　　“有上万名吧，具体有多少我也记不清楚了，但至少超过了一万人，因为我亲手屠杀了一个强大的恶魔部落。”宁远平静的回答道。

    　　他没好意思说里面有不少的恶魔老幼和妇女，只是以恶魔部落进行代替，相信克里夫是能够明白其中的意思的。

    　　至于一个人是怎么屠杀上万名恶魔族人的，他是不会告诉任何人的，因为那是一个不光彩的黑历史。

    　　听到宁远亲手屠杀了一个强大的恶魔部落，克里夫再次沉默了下来。

    　　他盯着宁远看了良久，最后长出了一口气，好像是下定了某种决心。

    　　“宁远阁下，您说你想要与我们云中城结盟，不知你想要哪种程度的结盟？”克里夫看着宁远，意味深长的问道。

    　　听出克里夫话里有话，宁远揉了揉鼻子，不确定的询问道：“不知云中城都能接受哪种方式的结盟？”

    　　克里夫一边朝着宁远伸出了两根手指，一边开口回答道：“两种结盟方式。

    　　第一种，我们结成攻守同盟，共同对抗恶魔族。

    　　第二种，云中城加入宁远阁下的国度，所有云中城的天使战士都将向宁远阁下献上忠诚。

    　　不知宁远阁下想要选择哪一种？”

    　　克里夫说完之后，便微笑着看向宁远，虽然宁远并没有马上回答，但他知道宁远肯定是无法拒绝得到云中城效忠的诱惑的。

    　　听了克里夫给出的第二个方案，宁远登时眼前一亮，不过他知道天下没有白吃的午餐，克里夫向他介绍了这么多天使一族的秘辛，肯定是有所图谋的。

    　　思索了半天，没能想到克里夫想要图谋自己什么之后，宁远最终决定还是扬长避短，不跟对方玩费脑筋的智力游戏了，还是直接开门见山的好。

    　　“我想要选择第二种结盟方式，不过我知道天底下肯定没有那么便宜的事情，不知道克里夫城主需要我做些什么，才会同意呢？”宁远单刀直入道。

    　　啪，啪，啪。

    　　听到宁远的回答后，克里夫微笑着拍起了手掌，“宁远阁下果然是胸有大志之人，没有让我失望。

    　　想要得到云中城的效忠其实很简单，那就是让炽天使重现人间。”

    　　克里夫非常喜欢宁远这直来直去的性格，于是他也不废话了，直接提出了自己的要求。

    　　听了克里夫的要求后，宁远立刻皱起了眉头，因为他感到克里夫提出的这个要求非常的棘手。

    　　按照克里夫的介绍，一名天使战士必须要亲手杀死一千名恶魔才能成为炽天使，如果只是一名炽天使，那么还好办，但看克里夫的表情，这炽天使的数量肯定不会这么少的。

    　　“克里夫族长想要多少炽天使？”有了疑问后，宁远直接询问了出来。

    　　“一百名。”克里夫竖起了十指回答道。

    　　得到明确的答案后，宁远顿时感觉有些头疼。

    　　一百名炽天使的诞生，就代表着他们至少要亲手杀死十万名恶魔族人。

    　　而如果要是考虑到天使战士有中途陨落的可能性后，这个数字恐怕还要往上翻几番。

    　　最最关键的是，在云中城的庇护范围之外，恶魔一族是克制天使一族的，所以这个难度不是一般的大。

    　　除非宁远能够让恶魔大军主动进攻云中城，否则想要在短时间内诞生出一百名炽天使简直难如登天。

    　　而想要让恶魔大军主动进攻云中城就更加的困难了，之前那队恶魔骑兵宁可放过他们也不愿意进入天使一族的主场，宁远实在是想不出有什么办法能让恶魔一族主动攻进来。

    　　抬头看了眼满脸笑容的克里夫，宁远立刻就明白了对方打的什么主意了。

    　　很明显，克里夫在知道宁远身上有血煞之后，已经没有选择站队的余地了，所以他想要宁远心甘情愿的去帮助云中城去对抗恶魔大军。

    　　

    　　

