    秘书在询问了两次之后，也没有得到任何的回复，心中正在疑惑，就看何安明突然是朝着旁边倒去。

    “老板，你这是怎么了？”秘书惊慌的喊道。

    开着车把人送到医院，经过了一系列的检查之后，医生给出了结论。

    “可能是因为太生气导致了中风，病人已经是有了脑出血的症状，还是赶快送进重症监护室吧！看看情况是否要进行手术！”

    遇到这样的事情，秘书只能是赶快通知何安明的家人。

    何安明的老婆是一个二十多岁的女人，比他儿子的年龄都小，两个人到了病房这边，直接就把医生和护士请出去了，只留下了那个小秘书。

    在听过了所有的事情经过之后，那女人直接道：“老何你也不要怪我们心狠，不是我们不想替你报仇，可是我们根本就没有那个实力，要我说，还不如直接把工厂卖给夏阳。”

    何安明在听到这话的时候，愤怒的睁圆了眼睛，他现在不能说话也动不了，一双眼睛里面的红血丝正在快速密布，可能是将希望放在了自己儿子的身上。

    “我也是这个意思，咱们要是用来报仇花个几百万，还不如留下做以后的生活，爸，我可没有你的本事，去创建那么大的公司，而且你也经常说我是一个废物，我就是喜欢安逸的生活。”

    听着这些话，何安明直接脑淤血迸发，机器里面传来了刺耳的声音，医生护士急忙跑了进来，在查看了情况之后，紧急的就要送手术室。

    然而却是被那个女人直接给拦住了。

    “我们家属都已经商量好了，这个手术不能做了，你们医院要是想做好事，那你们就自己做，反正我们家里是肯定不会花钱。”女人说这话的时候没有一丝的感情。

    就连何安明的儿子此刻都沉默了下来，他们心中想的只有一个问题，那就是何安明好了以后，会不会把所有的钱全砸进报复夏阳的行为当中。

    何安明现在还有意识，在听到这话的时候脑血管直接崩了。

    医院里面这样的情况并不少见，那些医生护士也不会像电视里面演的那样就和家属争执，他们也害怕医闹。

    何安明就这么死在了医院，至死都是没有闭上眼睛。

    夏阳在村里找了一块地，将那些甘蔗培育了起来，用不了多长时间，他就可以直接拿去种植。

    “阳哥，有人找你！”齐磊扛着锄头，朝着这边喊道。

    “谁找我？”夏阳有些疑惑的问道，村里的那些人基本上都认识那些经常过来的合作商。

    “我也不知道长得挺漂亮的，也就是二十来岁吧，那衣服穿的，啧啧！”齐磊啧啧有声，眼中还带着一抹男人都懂的笑意。

    夏阳倒是有些好奇了，这会是谁呢？

    回到家就看到了坐在院子里面的一个女人，和齐磊说的差不多，对方穿了一个豹纹的吊带，披着一件透明的纱衣，那短裙只能是勉强的盖住一些位置。

    现在那个女人是坐着，从侧面看，那简直就像是没裤子一样。

    看到夏阳回来，女人立刻是站起身，脸上带着一抹魅惑的笑容，身前那饱满的弧度，随着她的动作，而出现了抖动，让人不自觉的就会被吸引目光。

    “你找我？”夏阳眼神清明，脸上神色十分的平静，好像对面前那极具诱惑力的人没有丝毫的感觉一样。

    女人走到了夏阳的面前，直接伸出手热情的笑道：“夏老板你好，你可能不认识我，但是我对你的名声早已经是如雷贯耳，也早已对你心生崇拜，您才是真正的良心商人。”

    夏阳和女人握手，只是一触即分，淡淡的问道：“你找我到底有什么事，就直接说吧，我这个人不喜欢绕弯子。”

    女人心中有些恼怒，以前遇到一些男人，哪个不是恨不得都把眼珠子贴到自己身上，极度夏阳对他无动于衷，难道面前的这个家伙不喜欢女人吗？

    就在她心中疑惑的时候，门外突然是传来了一个娇媚的声音。

    “阳哥，我看你刚刚回来，我来的还正是时候啊！”声音落下的时候唐倩从门外走了进来。

    魅惑这两个字，仿佛天生为她而定，不需要任何的多余动作，哪怕仅仅只是一颦一笑，展露出来的魅惑，就能把人的心神给勾走。

    此刻她穿着一身火红色的连衣裙，乌黑的秀发散落着，娇艳的红唇，白皙无比的肌肤，再加上那魅惑众生的容颜。

    瞬间让那个女人感觉无地自容，怪不得夏阳对她没有任何的兴趣。

    原本她过来是想要通过魅惑夏阳把厂子卖出去，现在她已经打消了那个想法，尴尬的笑了笑，赶忙往下拽了一下衣服，有些不好意思的说道：“夏老板，今天我过来是想要把乐美食品加工厂卖给你，何安明已经死了，我和他儿子，继承了他的遗产，我们已经是达成了共识，觉得只有这一场能卖到你这里，才能有活路可走。”

    夏阳眉头微微一挑，他知道何安明现在是什么情况，应该不会这么快死才对，不过看到这个女人眼中的冷漠，若有所思的露出了一抹笑容。

    “何安明是被气死的吧？”

    “他是什么死因都不重要了，我今年只不过是二十二岁跟了他两年，等的就是他死的那一刻，现在他的厂子都快要干倒闭了，我可不想自己付出了两年的青春，到最后什么都捞不着，我想给他报仇，他这种人死了就是活该。”女人说到这里的时候，眼中都是带上了恨意。

    要是别人听到这话，说不定都会替何安明感到悲哀，但夏阳却不会，想想何安明以前干的事情，只能是说他遭了报应。

    而夏阳他想到了另外一个人，淡然问道：“何安明的儿子呢，他就不想报仇吗？”

    女人听到这话时不屑的冷笑了一声：“他那个儿子早就被他给管废了，一天到晚只想着逃避何安明的责骂，后来干脆就知道宅在家里打游戏，一个月都出不了一趟门，对于何安明他也没有任何的感情，卖工厂还是他提出的”

