    韩义先对于光叔的行事心里既震惊又感动，不由说道：“光叔，您这又何必呢，就是您真的接收了这些产业我们也不会说什么的。毕竟这些年都是您在操持，本来也应该有您的一份。”

    韩琦光说道：“我不能忘恩负义。当年如果没有老太爷，也许这世上早就没有我韩琦光这个人了。我能有现在的地位都是韩家给的。我会尽我的职责，替韩家守好这些产业，等着你们将来来接收。

    义先，你既然已经成亲了，那有孩子了没有？”

    韩义先点点头道：“我和何雨涵已经有了一个儿子，长得非常聪明可爱。”

    韩琦光一听高兴的合不拢嘴，“好好，太好了，韩家有下一代的继承人了。

    义先，你们小两口要多生几个孩子。你这一代就是太单薄了，你们多生几个，以后等孩子大一些了你们可以给我送一个过来，我可以慢慢培养，将来也好接我的班。”

    韩义先和何雨涵都没想到光叔会让他们多生孩子，为的是讨要自己的接班人，一时间夫妻俩都不知道说什么好。

    何雨涵也感叹这人跟人真是相差太大了。韩胜就一点不知道感恩。而这位光叔为了报恩都没有成家。

    韩义先还是不忍心光叔就这样孤单一辈子，劝道：“光叔，你看着有合适的就找一个，将来也是个伴儿。”

    韩琦光摇摇头道：“我都已经这个年纪了，早就没有那个心思了。你们不用担心我，我这样很好。如果你们想将来我不孤单就尽早给我送一个孩子过来。”

    韩义先夫妻俩一听也不好再说什么。

    三个人一顿晚饭吃的很高兴。饭后就坐在客厅里聊天。

    韩琦光坐在沙发上喝了一口茶说道：“义先，你说你爸离婚了是怎么回事？家里都发生了什么事具体跟我说说。”

    韩义先叹了一口气就把韩家这些年发生的大事都说了一遍。

    韩琦光越听越生气，啪的一声拍了一下沙发的扶手说道：“我就知道卢氏不安分。韩胜这个庶出的家伙被他母亲给教育的丝毫不知道感恩。对于他们早就应该清理门户。

    当初老太爷把你亲自带在身边就是因为你不是曾玉芬的亲生儿子，他怕曾玉芬把你给养废了或者给害了。”

    韩义先说道：“光叔，你当初也知道我不是曾玉芬的亲生儿子？”

    韩琦光点点头道：“我知道一些，但是老太爷嘱咐我不要泄露出去，我就一直瞒着没说。你母亲当时早以不知所踪，她又没有和你父亲结婚，为了你的身份名正言顺就只能把你记在曾玉芬名下。

    如果当时你的身份泄露了，对你来说那是非常危险的，首先曾玉芬一伙人就会千方百计地害死你，为了你的安全还不如就这样将错就错。再说当时的形势真的不允许咱们又一丝的差错。

    你母亲找不到人，你爷爷没有告诉你父亲你的身世也是不想他一辈子活在痛苦里。好在借着雨涵的福气遇到了你母亲，也让她和你父亲有情人终成眷属。老太爷在天有灵也该瞑目了。

    义先，你母亲是个好女人，她这辈子受了不少苦，你们要好好孝顺她。”

    韩义先点点头道：“您放心，我们肯定会的。现在父母还有舅舅都跟我们住在一起。我妈跟雨涵就跟亲母女似的，丝毫不存在什么婆媳关系处不好一说。

    在我妈心里雨涵就是她的救命恩人，是韩家的福星。”

    韩琦光点点头笑道：“你妈说的没错，雨涵确实是韩家的福星，这一桩桩一件件的都是因为雨涵给破解了，用老话讲，雨涵这是典型的旺夫啊。你是真有福气，以后可得好好对雨涵。”

    何雨涵被夸得脸颊绯红。

    韩义先笑道：“那是当然。没有雨涵，我现在还是一个坐在轮椅上的残废，这辈子都没有机会再站起来，也不可能有现在幸福的生活，更别说还有机会跟您相见。雨涵是我这辈子的贵人。”

    何雨涵拽了韩义先的衣袖一下红着脸说道：“行了，你快别说了，咱们是夫妻好不好。”

    韩义先笑着拉起何雨涵的手说道：“好，不说了，咱们夫妻是一体的，不分彼此。”

    韩琦光看到韩义先夫妻俩感情这么好也为他们高兴。

    韩义先最后和光叔说了需要一间仓库和收购古董的事。

    韩琦光说道：“你怎么想到要收购古董？”

    韩义先说道：“光叔，乱世黄金盛世古董，您应该比我清楚这个道理。G城这里的地理位置很好，我想利用这里收购古董。不止是以前流出到国外的还是以后流出来的，只要有价值都可以收购。

    这件事我也跟父亲商量过了，父亲也非常赞同，这不但可以为咱们国家留下一些老祖宗的东西，也可以留着以后升值。”

    韩琦光听了很高兴，“你的想法很好。在G城确实有这个优势。咱们家里现在的钱多的存在银行里就是一个数字，以后用来收购古董很有意义。将来也肯定不会亏的。

    你放心，这件事就交给我。我还可以让人去国外收购，也可以不时的去国外参加一些拍卖会，把咱们国家流落在外的值得收藏的老物件都买回来。

    那收购回来的古董怎么交给你们？”

    韩义先说道：“我和雨涵会不定期地来G城把东西运走收藏起来。会保证古董万无一失的保存好。还得麻烦光叔您给我们准备一艘船。”

    韩琦光说道：“那好，我会把收购回来的古董都装箱封存好，保证你们随时来随时能带走。船要多大的？”

    韩义先想了想说道：“船不用太大，小一些的就行，以后我和雨涵会用这艘船来运东西。”

    韩琦光说道：“咱们有自己的船队，船好办。而且给你们准备的船我会一直留在账面上，手续也会一直保留，这样你们不管什么时候来G城都不会有问题。咱们的船队也可以给你们做掩护。”

    韩义先高兴地说道：“那太好了。一切就麻烦光叔了。我们在G城这几天想先收购一批，这次直接带走。”

    韩琦光有些担心地说道：“你们回内地没有问题吗？”

    韩义先说道：“这您放心，我都安排好了。”

    韩琦光一听韩义先都安排好了也放心了。韩家有自己地渠道，这一点韩琦光不担心。