    阳楼和云洪、阳青等众多上仙交谈交谈时。

    忽然。

    轰隆隆~

    声音滚滚，天际间传递来无比强大的波动，阳楼、云洪、洪元瑶等人抬头望去。

    很快。

    一位长发飘飘的紫袍中年男子来到踏过虚空，来到了众人面前。

    “见过史流星主。”洪元瑶、吕河两人行礼，他们两人活的够久，天下间的真仙大半都见过。

    “见过星主。”云洪、阳青、赵苏等上仙连跟着行礼。

    阳楼只是微微点头，并未有太多动作。

    “大家听着。”洪元瑶向着极道门众人传音道：“这位史流星主，来自荆州紫阳宫，应该是巡天殿派遣来救援的。”

    众人心中顿时了然。

    紫阳宫。

    乃是紫阳道人开辟，如今虽不是最鼎盛时期，但同样是天下顶尖大派之一，至少比玄阳宗、天风谷都要强上一些。

    “起来吧。”紫袍中年男子沉声道，目光却落在阳楼身上，眼中闪过一丝惊疑，忍不住道：“道友是？”

    “极道门，阳楼。”阳楼微微一笑。

    “极道门？”紫袍中年男子史流眸子微微一缩，他曾见过阳楼的卷宗，虽已过去许久，但真仙的记忆力何等好。

    一听名字，过去的记忆画面闪现。

    “是阳辰玉上仙的那位弟子？”史流星主沉声道。

    “嗯。”阳楼轻轻点头。

    得到明确印证，史流星主心中暗惊，他可是很清楚阳楼的遭遇，也很清楚阳楼的年龄。

    不到五十岁的真仙？

    思索着。

    他的余光忽然瞥到了远处城墙下的巨大青色蛟龙尸体，惊愕道：“阳楼道友，这蛟龙？好像是....岚昆妖神吧。”

    “史流星主，你是来救援游水城吧，这里遭遇了妖神攻击，恰好我路过。”阳楼微笑道：“被我顺手杀了，至于这妖神叫什么，我倒是不清楚。”

    “启禀星主。”

    吕河上仙在一旁补充道：“这妖神，本想来杀云洪，云洪上仙先是………最后被阳楼前辈杀死了。”

    吕河用简单的话，将前后经过说了一遍。

    听得史流星主惊愕连连。

    先是看了眼云洪，他自然知晓云洪，但一位上仙，正面交手抵挡了妖神一段时间攻杀？

    又望向阳楼。

    五十岁不到的真仙？还一剑杀死了一位妖神！史流自问，自己修炼两百多年都做不到啊。

    而且。

    这两个家伙还是师徒？

    老天。

    这么疯狂！

    史流星主他只觉得，自己的认知，今天遭受到到了巨大冲击。

    但他终究是真仙。

    很快就平静下来，史流微笑道：“阳楼道友实力惊人，云洪小友也堪称非凡，极道门之幸，更是我人族之幸。”

    “星主过誉了。”阳楼微微一笑。

    “阳楼道友应该是刚回来吧。”史流星主好奇问道。

    “嗯。”阳楼点头道：“我听闻兽潮爆发，我从南域回来，直接来的游水城，还没来得及回宗门。”

    “哈哈，看来阳楼道友突破不久。”史流星主笑道：“我会将道友的事上禀诸总部，待兽潮结束，便会有使者来请....阳楼道友到时也可询问孔星主和东方殿主。”

    “好。”阳楼点头。

    云洪已传音告诉他孔飞鸿成真仙之事。

    “有阳楼道友坐镇，游水城想必无忧。”史流星主道。

    旋即。

    他又望向岚昆妖神的尸体，脸上流出郑重之色：“此次妖神违规袭杀我人族上仙，乃是大事，我要先回巡天殿扬州分部上禀，还望阳楼道友见谅。”

    “无妨，星主自便。”阳楼道。

    .....

    史流星主。

    来的快，去的也快。

    吕河上仙几人带着大批凡俗军士处理岚昆妖神的尸体，而阳楼、云洪等极道门仙人则暂时飞回府邸。

    府邸。

    一座小殿内，只有阳楼、云洪、阳青三人。

    其他极道门仙人都聚在大殿中，很识趣的没有过来，他们都看得出，阳楼真正亲近的只有云洪、阳青两人罢了。

    美酒美食摆放着。

    云洪、阳青两人，和阳楼说着这几年发生的一些事，也讲起极道门的一些变化。

    阳楼虽通过《九州仙魔》这些书籍了解过一些，可哪里有云洪阳青两人亲历讲述的清楚。

    “云洪，这几年，肯定很累吧。”阳楼低沉道。

    他听阳青讲述了云洪这几年征战四方，斩杀各路妖王的事迹。

    “还好，不是很累。”云洪笑道：“师尊，你是清楚我的，我父母皆是因兽潮所死，我的志向便是要荡平天下妖魔！”

    阳楼和阳青都不由一笑。

    荡平天下妖魔？

    何等艰难。

    不过，以云洪如今的天赋实力，说出这种话，倒不会有人笑他，只会称赞他一声志向远大。

    “你和叶澜订亲了？”阳楼眼神微眯：“你小子，终究是没放过人家小姑娘，当年在东河武院就盯好了吧。”

    云洪不由尴尬一笑。

    也就师尊才会这么调侃自己。

    “哈哈。”阳楼笑了起来。

    他是看着云洪和叶澜看大了，也清楚叶澜的秉性，云洪能够和叶澜订亲，他自然是满意的。

    “这都好几年了，按你说的叶澜已成上仙，还不成亲吗？”阳楼笑道。

    “师尊不回来主持婚礼，我哪敢？”云洪笑道：“师尊既回来，到时，婚礼的主座可得由师尊来坐。”

    云洪父母双亡，师亦是父！

    阳楼一笑，心中喜悦，他没有子嗣，一定程度也是将云洪当做自己的孩子。

    阳青在一旁也笑了，为师兄高兴。

    三人又谈论了一会。

    “师兄。”阳青轻声道：“你手臂恢复之后，这几年去哪里了？到底发生了什么事？”

    说着，阳青指了指阳楼的满头白发。

    “我？”阳楼微微一缩，眼眸中露出一丝回忆之色。

    这几年的遭遇。

    对他来说，确实永生难忘，如果是云洪征战八方是凶险，那他能活着回来，堪称绝境重生。

    “我出海后，直接到了南域，得到了一些际遇。”阳楼平静道。

    “去南域？干什么？”云洪疑惑问道。

    南域，除了人族占据的云州，剩下的大部分地方都是南域妖族占据的，论凶险丝毫不亚于昆墟山脉。

    “你们可听说过‘延命生生果’？”阳楼轻声道。

    “什么？”阳青瞳孔微微一缩：“师兄，你是说《天材地宝志》上记载的，那件可延寿二十年的奇物？”

    ——

    ps：二更

