    

    看着那七片漆黑发亮的叶子，注视着黑色叶子里隐隐约约的暗红色丝纹，一想到离魂草是靠吸收人的血肉生长的，而他还要把离魂草的叶子放进嘴里，他就感到一阵恶心反胃。

    “一定要使用人类的血肉？”

    “换其它动物不行吗？”

    这些问题他以后是一定要搞懂的，不过不是现在。

    他现在有更重要的事情需要做。

    修炼冥想法！

    把冥想法书籍和离魂草盘栽放在身旁后，莱恩拿出一个木制的精致盒子。

    打开盒子，盒子里有三十根比头发还要纤细的红色细针，这三十根红针是用魔兽红摩蛛的蛛丝炼制而成的。

    红摩蛛能够吐出一种名为红摩丝的红色特殊丝线，红摩丝的直径只有头发的三分之一，韧性和强度却远在头发之上。

    一根直径三十微米的红摩丝，可以钓起十公斤的重物而不断裂。

    他盒子里这三十根红摩丝，是用了一百多金币买的，可以想象如果是用红摩丝编织成的衣物该卖出怎样的天价。

    他之所以会花大价钱购买红摩丝，是用来做针灸用的。

    身体的大部分穴位，都可以用石针或是银针进行针灸。

    可惜这个世界的工业水平水平实在堪忧，制作出来的银针尺寸和制作工艺根本不达标，用在身体穴位上的针灸勉强能行，用来对大脑进行针灸危险性太大了。

    不过虽然这个世界工业水平不行，但它有魔兽，有各种天材地宝！

    红摩丝用来做针灸，除了质地较软，针灸的过程比较麻烦之外，比什么银针石针有用多了。

    莱恩从盒子里轻轻拿起一根红摩丝，然后在菲尼克斯的指导下往头部的穴位慢慢刺下。

    其实菲尼克斯也能对大脑进行刺激，而且效果比什么针灸有用多了。

    可惜菲尼克斯的消耗实在是太大了，维持几分钟是没问题，但冥想过程可是要持续数个小时的啊！

    莱恩手握着红摩丝缓缓的刺入脑袋之中，过程非常的缓慢，足足用了三分钟才完成第一根针的刺入。

    之后，他拿起第二根红摩丝……

    第三根……

    第四根……

    用了将近一个小时的时间，他才完成十八根红摩丝的针灸。

    做完了针灸之后，莱恩感觉他的精神一下子变得清晰无比，思考速度仿佛比平时快了数倍，原本埋藏在大脑深处，以为已经被遗忘的记忆居然慢慢浮现了出来。

    “这套‘域灵针’效果还是蛮不错的嘛。”

    “域灵针的作用与其说是刺激大脑，开发大脑的潜能，不如说是对大脑进行优化，让大脑可以一直以最好的状态运行。”

    为什么有时候会感觉大脑特别的好用？

    为什么有时候觉得自身记忆力惊人？

    为什么有时候非常努力了却还是记不住东西？

    人的身体状态是不断浮动着，状态好的时候可以轻易做出各种超神举动，状态差的时候，平时再聪明的人智商也会直接降为负数。

    而域灵针的作用，就是让大脑一直维持在最佳的运行状态。

    不仅不会给大脑增加负荷，反而会减轻大脑的运行负担，让大脑更不容易感到疲劳。

    如果有必要的话，一辈子插着域灵针都是没问题的。

    “域灵针终究是外物，不能太过依靠这类外挂插件，只有自身强大才是硬道理。”

    “等我成功开辟精神空间，精神力足够强大后，不需要域灵针我也能一直维持大脑的最优状态了。”

    “这一点不知道其他巫师，比如斯考特巫师之类的人能够做到吗？”

    域灵针的原理很简单，每一个开辟精神空间的人都应该能凭精神力一直维持“域灵针”状态，问题是要知道有这种精神力运用方法！

    他之所以会在意这一点，是因为他想更多的了解斯考特巫师。

    原因自然不是因为他恋上了对方这种狗血情节，而是因为——

    “俗话说知己知彼百战不殆，我总有一天是要与斯考特巫师翻脸的，为了能增加杀死他的成功率，对他的实力和能力了解得越多越好。”

    “当然在这之前……”

    “必须先提升我自身的实力！”

    莱恩摘下一片离魂草的叶子，他忍着恶心把叶子含在了嘴里。

    “嗯啊！”

    他感觉像是含住了一大勺芥末一样，冲天的刺激性味道从他的嘴巴猛地涌向大脑，在这个瞬间，他反射性的想要把嘴里的离魂草叶子吐出，幸好他忍住了。

    因为他发现他的意识竟然变得前所未有的清晰，这是一种他从未感受过的全新感受。

    “这个世界上奇妙的动植物还真不是一般的多啊。”

    “不知道我有没有能够穷尽这个世界一切真相的那一天呢？”

    在心里暗暗提醒一句“不要好高骛远”后，莱恩翻开了《巫师冥想法》的书页。

    同样的冥想符文，书本上画的明显比他自己画的要好许多。

    按照菲尼克斯的提示，使用《巫师冥想法》书籍进行冥想，冥想效率相比他之前能提升两成。

    加上离魂草和域灵针的辅助，他的冥想效率相比以前最多能增加百分之百！

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    他缓慢的翻动着书籍。

    不知不觉间，他已经翻过了十五页，来到了第十六页。

    前面都还很顺利，但在观想着第十六个冥想符文的时候，他能明显感觉到冥想符文对精神的压迫骤增，与之前的根本不是一个级别。

    他不过是观想了第十六个冥想符文十分钟，两道鲜红的血液就从他的鼻孔流出了。

    他抹了下鼻翼，看着指尖残留的血迹，叹气道：“看来这就是我的极限了。”

    他合上书籍，吐出离魂草叶片，拔下脑袋上插着的红摩丝做的红摩针。

    接着，他一下子躺在了床上。

    精神的修炼比身体的锻炼累人许多。

    锻炼身体累了，可以通过喝药剂和吃饭快速回复，而精神上的疲劳则没有那么容易，必须进行长时间的睡眠才行。

    普通情况下，他只需闭眼休憩一个小时，效果抵得上普通人熟睡八个小时，再疲惫的身躯一个小时后也能满血复活。

    可这一次他足足闭眼休憩了四个小时，相当于一口气睡了整整二十四个小时。        

