    鹿茴抱着儿子喂奶，她对祁老爷子死的事心有余悸，外加现在网络上还出现了所谓的视频。

    这视频完全能作为杀人证据，只是她猜不到究竟是谁发到网上的？

    阿桃放下手机，她站在鹿茴身后。

    鹿茴在奶宝宝，阿桃也不好上前，总觉得不太礼貌。

    “少夫人，余总说让你放心，星耀娱乐会给你撑腰的。”

    阿桃把余波的话转交给鹿茴。

    鹿茴拍着正在喝奶的儿子，心情有着说不出来的烦。

    “阿桃，如果祁家那边要追究我的责任，也许我需要再次回国。”她低眸望着怀里的儿子，心情变得复杂。

    阿桃看到鹿星燃已经喝完奶，鹿茴抱着他正在拍嗝，顺便把衣服拉平整。

    “少夫人，你不觉得这条视频发送的时间很巧合吗？”阿桃一脸狐疑地反问道。

    鹿茴抱着鹿星燃站起来，“什么意思？”

    “你一出国，视频就发出来了，视频攥在谁的手里这一点现在没有人知道。那么发视频出来又是为了什么？明明你在国内的时候，对方有的是机会送你去坐牢。”

    她分析这条视频的时间很微妙。

    鹿茴听完阿桃的分析，觉得她说得有道理。

    “是祁璟衍发的吧。”

    除了他，她想不到还有谁会发这段视频。

    现在他们离婚了，他没了威胁她的东西，如果要她再次回国，那么除了这条视频，真没什么可以留用的把柄了。

    阿桃摇头，“不会，大少爷想发的话早就发了，主要是你坐牢了他图不到什么好处。别的不说，大少爷对少夫人在某些方面还是很依赖的。”

    鹿茴懂阿桃的意思，阿桃说的依附这个词很婉转。

    祁璟衍也就在某些方面很需要她，而这种需要是发泄。

    他爱的人只有素瑶。

    “算了，等那边真的要我过去做调查，我得回去配合。”

    鹿茴说道。

    她没有办法逃避，因为这是犯罪行为。

    翌日。

    国内祁家。

    祁璟衍坐在轮椅上，陈秀秀把端在手上的茶杯砸在了地板上，素瑶坐在单人沙发上。

    “阿衍，这个贱人既然逃出国，那就让那边把她遣送回来。你爷爷的死，我不会善罢甘休的。”

    陈秀秀当着他的面要把报警，让那边把鹿茴遣送回国。

    祁璟衍双手交握在一起，冷眼睨着前方。

    “你不用报警，我会打电话和她说。”

    他知道这一趟鹿茴是避不过的。

    素瑶走到陈秀秀身边坐下，伸出手轻轻地顺着她的胸口，“母亲，不要生气。都是一家人，你没有必要为了一个外人伤了和阿衍之间的母子情分。”

    陈秀秀用感激的目光看了一眼素瑶，“还是你懂事。”

    素瑶没有说话，心里暗自得意。

    阿衍，你有什么办法去保护鹿茴那个贱人？

    你要知道，杀人坐牢天经地义。

    祁修远看了一眼表情淡然的祁璟衍，他走过去站到轮椅后面，“阿衍，我推你出去聊聊。”

    他没有拒绝祁修远的提议，父子俩离开了客厅来到庭院。

    “阿衍，你给我的感觉是一点也不担心鹿茴，是觉得你爷爷死的事另有内情吗？”

    祁修远很早退出了集团，年轻时候也是雷霆手段。

    就算老虎在打盹，那也是老虎。

    “父亲，你记得当年鹿茴坠入深海的那段日子吗？”祁璟衍抬起头，黑眸睨着眼前的男人。

    祁修远长长一叹，“鹿茴没有坠入深海前，我总以为你的心里是有素瑶的。直到她坠入深海后，我才明白你的心全在她那里。”

    闻言，祁璟衍勾着唇角，“同样，你觉得她死而复生后，我会爱上素瑶？”

    经由他这么一提醒，祁修远似乎懂了。

    “你是……”

    “小心隔墙有耳，爷爷死的事，我等太久了。”

    祁璟衍绷直俊庞，嗓音凌然。

    祁修远拍了拍他的肩膀，低眸盯着祁璟衍的伤腿，“想做什么去做吧。”

    “嗯。”

    祁璟衍轻轻颔首。

    站在车旁的凌风看着祁修远走进宅子，他走到了祁璟衍的轮椅后面。

    “总裁，利息可以收了。”

    凌风暗有所指。

    “嗯，送我过去。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    凌风送祁璟衍上车，他上车后拨通了鹿茴的号码，那边隔了很久才接通。

    “你需要回国一趟，爷爷的事你得出面接受调查。”

    他没有任何废话，开门见山地要求鹿茴回国。

    鹿茴抱着睡着的鹿星燃，接到祁璟衍打来的电话并不觉得意外。

    “嗯，我会尽快安排。”

    她说道。

    他没有和鹿茴继续交谈，而是选择结束了通话。

    凌风看到祁璟衍微微湿润的眼眸，知道他是在隐忍。

    车子往前行驶，一路上祁璟衍闭目养神。

    直到车子驶到郊区，他下车后戴上口罩，凌风推着他的轮椅跟在身后。

    这是一家关注力度很小的医院，此时的医院的某一间手术室内正在做一场手术。

    “总裁，等拿了利息后是不是要把人继续送走？”

    凌风低下头向祁璟衍进行请示。

    “嗯，注意避开耳目，尤其是陆沂弦那条疯狗。”

    “是。”

    这家医院是庄赫南介绍的，因为这里的医疗技术并不是很昌明，在这里做高难度手术的医生基本上都是外聘。

    今天这场手术就是祁璟衍花了大价钱外聘来的，至于渠道则是庄赫南那边的关系。

    他就是不想让陆沂弦查到，才会采用复杂的程序。

    祁璟衍等了四个小时，手术安然结束。

    凌风和保镖交代了几句，他才推着祁璟衍的轮椅离开，两人继续上车回城。

    祁璟衍上车后，手机响起了铃声，他看到屏幕显示的来电号码，唇角微微勾起，“什么事？”

    “阿衍，我妈妈不见了，是不是你干的？”

    素瑶慌乱的声音从手机那端传来。

    他靠着车座，修长的手指在那条受伤的腿上轻轻地弹着，“她不见了与我何干？”

    “我发出鹿茴杀害你爷爷的视频，你把我妈妈绑走这是合情合理的。”

    素瑶握着手机低吼道。

    祁璟衍俊美的脸孔紧紧绷直，薄唇微启，一字一字从唇间迸出，“视频的代价不足以让刘玥珠那条烂命来抵销，你想玩，我就慢慢陪你玩到底。”

    素瑶歇斯底里的喊叫声从手机那端传来，他直接摁断通话，把手机随手丢在一旁，伸手揉按着内眼睑。

    凌风知道祁璟衍现在要开始算账了。

    “总裁，刘玥珠送到哪里？”

    他请示后座的男人。

    “随便丢到城里的哪家医院，让医院联系他们即可。”他确实抓了刘玥珠。

    不过，不是为了鹿茴抓，而是为了自己的那条腿。

    关于鹿茴的账，他得让素瑶亲自来受。

