    有句话叫心里有逼数。

    杜归虽然大部份时候，心里都没逼数。

    但他对自己的智商，还是多少有点数的。

    想不透，那就不想了。

    管他什么非人非我的。

    我就是我，谁不服干谁！

    这么一想。

    杜归更难受了。

    纸人目光茫然。

    杜归又问：“你们几个是窃取墓主人力量的对吧？也就是说，你和方承源是一路货色？”

    “是的。”

    “那成功窃取力量的是谁？”

    “长安君。”

    “是他重建的守墓人。”

    “他在哪？”

    “长安！”

    “很好，长安和明州离的不远，这人敢叫长安君，我很不喜欢。”

    竟然敢叫长安君。

    比安州鬼王听起来都要吊。

    这让杜归非常难受。

    纸人也渐渐地从听话水的效果中脱离了出去。

    它恢复了正常。

    并且，立马开始了哀嚎和求饶。

    “饶命啊主人！”

    “饶命？饶个屁！”

    杜归恶狠狠的说道：“本来还没想这么快弄死你，要不是你跟我说这么一堆有的没的，我也不至于头疼，妈的，我现在就带你回安州，拿你祭天。”

    惊恐无比的说：“是你自己问的我，我只是实话实说啊，而且你不是要去和明州的墓主人掰手腕吗？你不是要杀长安君吗？你不得先去杀它们？杀我做什么？”

    杜归狞笑着说：“我改主意了不行吗？我先弄死你，然后再过去，反正也不耽误事。”

    怎么从这里离开，刚刚杜归已经问出来了。

    跳进鼎里，就能离开这源头之中，回到潭州。

    纸人没法离开潭州是它的事，不代表杜归没法带它走。

    纸人崩溃了。

    它本来以为，自己还能苟活很长一段时间。

    说不定就能想出来活命的办法。

    可没想到。

    杜归想一出是一出，心里不舒服，就要让别人也不舒服。

    哪有这么玩的！

    “我错了！杜归，你不是墓主人，也不是被镇压的东西，也不是源头，你就是个人，不对，你他妈不是人！你简直脑子有坑！”

    啪的一声。

    杜归一巴掌甩在纸人的嘴巴上。

    “就冲你这句话，我决定了，在你死之前，我要好好羞辱羞辱你。”

    ……

    来到青铜鼎上方。

    杜归抓着纸人的脖子，深吸一口气，直接跳了下去。

    青铜鼎非常的大。

    其内部，更是被灌满了水。

    噗通一声……

    明明有水花的声音，可水面却始终维持着一个诡异的平静。

    杜归沉入其中。

    他感觉到了一阵彻骨的寒意。

    冰寒，恐惧。

    仿佛是来到了地狱一样。

    眼前的画面变得恍惚。

    就好像出现了一层浓浓的雾气一样。

    那雾气一片氤氲朦胧。

    其中，隐隐能看到一座城市的景象。

    呼……

    一阵风声吹过。

    杜归发现，自己来到了潭州的大街上。

    四周空无一人。

    抬起头看，潭州的夜空一片寂静，有点点星光，也有月亮高高升起。

    一片星光璀璨。

    杜归瞥了一眼那夜空。

    再四下张望。

    “这地方是真好……”

    “竟然没有一个鬼。”

    杜归有些不敢置信，潭州竟然压根没有任何闹鬼的迹象。

    那说明，潭州的墓主人一直在镇压源头。

    和安州比起来，潭州真的是一个净土了。

    “算了，先不管它，我先回安州弄死纸人再说，还得告诉钱老他们，冯老大还活着的事。”

    说话间。

    杜归张开嘴，吐出一团滚动的黑雾。

    那黑雾瞬间张开。

    把他整个人包裹在内。

    那是一个鬼蜮。

    鬼蜮出现以后，瞬间便冲天而起，就好像是一片乌云一样，大摇大摆划过潭州的夜空，向着安州那边赶去。

    而正在这时。

    一个可怖的意志，瞬间锁定了杜归。

    ……

    在那瀑布之中。

    那位潭州的墓主人，感受到了杜归的存在。

    它本来没想过要和杜归发生冲突。

    但是。

    杜归带走了不该带走的东西。

    它一出现。

    潭州的夜空，便在瞬间阴云密布。

    本来和谐安宁的世界。

    变得一片混乱，仿佛末日到来一样。

    乌云之中。

    一个模糊的身影挡在了杜归面前。

    那是墓主人，常人无法窥探它的真容。

    但杜归可以。

    “你想干啥？”

    杜归站在鬼蜮之中，一手捏着纸人的脖子，瞪着眼前的潭州墓主人。

    在他眼中。

    这位墓主人穿金戴玉，简直奢华到了极致。

    给人的感觉，像是一个古代的商人。

    潭州的墓主人目光冰冷。

    它指着杜归手中的纸人，又指了指杜归身后的背包。

    意思是。

    你可以走，但得把它们留下来。

    杜归眯了眯眼睛，说道：“想打架？”

    对方摇了摇头。

    它似乎很忌惮杜归。

    也不想和杜归打起来，又重重指了指纸人。

    这下子。

    杜归明白了它的意思：“你要纸人？”

    潭州的守墓人点点头。

    杜归狞笑一声：“到我手里的就是我的，我没把你的鼎给顺走，就已经是给你面子了，你还想跟我要人？”

    “真是搞笑！”

    他的话非常不客气。

    潭州的墓主人，目光瞬间冰冷了下来。

    阴云密布的天空之上，直接掀起了巨大的狂风，雷鸣电闪，一个足以笼罩整个潭州的鬼蜮，瞬间降临到了潭州。

    杜归不屑一笑。

    “你的鬼蜮，没有我的大！”

    说完，杜归闭上了眼睛。

    下一秒。

    一个更加可怖，更加庞大的鬼蜮，直接横在了潭州的天空之上。

    那鬼蜮的范围有潭州两个大。

    那鬼蜮之中，只有黑暗，一眼望不到尽头的黑暗。

    而在那黑暗之中。

    一个模糊的人影，缓缓睁开了双目。

    它的目光冰冷无情。

    曾经的它，只显现出一个轮廓。

    而现在的它却有一整条手臂，能被世人所看到。

    人影现身的那一刻。

    潭州的墓主人退后了一步。

    它甚至微微低下头，以表示它对人影的尊敬。

    人影随手把纸人丢进了鬼蜮之中。

    它走出了鬼蜮。

    一巴掌甩在了潭州的墓主人脸上。

    后者浑身一颤，却硬生生承受了这一巴掌。

    同是镇压九州的墓主人，虽然实力有高有低，但不应该是这种局面。

    只能说。

    潭州的墓主人，不愿意反抗。

    它似乎认识人影。

    人影还想再做些什么，但它鬼蜮在变得模糊，一种无形的规则，正在把它拉回到安州。

    潭州的墓主人有些犹豫。

    人影冰冷的目光中，罕见的涌现出一丝愤怒。

    一口枯井便浮现在了它的身后，后方还有一颗通体漆黑的歪脖子树。

    然后。

    人影折断了一根树枝。

    对着潭州的墓主人就是一抽。

