    同一时间。

    岁月楼的四个老楼主也是正在全力向着林飞刚才和那些法师战斗的地点赶去。

    “我们就快到达了！”

    其中一个老楼主叫道。

    可是，就在这个时候，四个老楼主都是同时收到了三个黑暗主宰发送来的信息。

    “林飞想逃了，我们追！”

    一个老楼主大叫道。

    于是，这四个老楼主改变方向，朝着林飞离开的方向追去。

    咻咻……    在这一片时空区域之中，林飞带着冰源兽三兄弟等人，朝天灵上人的方向冲去，距离天灵上人越来越近。

    而三个黑暗主宰和四个老楼主则是从不同的方向，全速向林飞追来。

    而黑暗一族的那些法师，则是呆在原地，一个个惊魂未定，他们心中都在暗暗庆幸，在刚才的战斗之中，自己没有被林飞盯上。

    因为，在刚才的战斗之中，凡是被林飞盯上的法师，全部都陨落了！    “吼吼……    怎么会这样的！    该死的，都是林飞那个小子，我们黑暗一族与他，不共戴天！”

    黑巴大法师则是完全无法接受眼前的事实，一直在大吼大叫，处于一种暴走的状态。

    只见，滚滚怒火从他的躯体之上，升腾而起，将一大片时空震得摇摇晃晃，轰鸣滔天。

    这一次，黑暗一族损失太惨重了！    被杀掉了七十个法师！    要知道，这些法师是黑暗一族的底蕴之一，每一个法师对黑暗一族来说，都是十分珍贵。

    要知道，当年黑暗一族的轮回一脉的那一场大战，黑暗一族之所以能够打败轮回一脉，就连轮回路也打得崩碎，其中一个很重要的原因，就是因为黑暗一族拥有这些擅长推演的法师，几乎在每一次行动，每一场战斗之前，这些法师都会进行详细的推演，制定出来最严密，最完美的作战计划，可谓处处占尽了先机。

    “林飞，我发誓，一定要杀死你！”

    黑巴大法师一字一字说道，几乎要将牙齿咬碎。

    这个时候。

    “林飞，加快速度，三个黑暗主宰和四个老楼主正在逼近你。”

    天灵上人对林飞传音说道。

    天灵上人的感知能力太强大了，能将这一片时空区域之中的种种事情感知得清清楚楚。

    “各位，你们进入我的人体世界之中！”

    林飞对冰源兽三兄弟等人说道。

    然后，林飞把他们全部都传送进入一个人体世界之中。

    咻！    林飞施展出轮回路身法，速度猛然加快，朝天灵上人的位置冲去。

    “林飞，站住！”

    这个时候，三个黑暗主宰都是发现林飞了，同时大吼，也加快了速度，朝林飞追来。

    “是林飞那小子的气息，我感知到他了！    快追！”

    岁月楼的四个老楼主也是发现了林飞，一个个全力向林飞追来。

    咻咻咻……    三个黑暗主宰，四个老楼主，七个都是绝对空间海之中最顶尖的高手之一，他们都将速度施展到最极致的程度，朝林飞冲来。

    这个时候，林飞距离天灵上人越来越近了。

    “林飞，我现在开创出来十几个新世界，你进入我开创的这些新世界之中，然后，我带着你离开。

    他们就无法追踪得到我们的气息了。”

    天灵上人突然对林飞传音说道。

    “好的！”

    林飞点头。

    于是，天灵上人立即动手，开创出来一个又一个新世界。

    轰轰……    一个个新世界，不断出现，悬浮在这一片时空区域。

    咻！    林飞全速冲刺之下，终于来到了一个新世界之前，一头冲了进去。

    下一刻。

    林飞从另一个方向，离开了这个新世界，又冲进了远处的另一个新世界。

    接下来，林飞不断进出一个又一个新世界。

    这些新世界是由天灵上人开创出来的，里面蕴含着天灵上人开创出来的新法则。

    这些新法则，和世间其它任何一个世界的法则，都是不同的，是天灵上人独创的，完全由天灵上人控制。

    咻！    林飞来到了天灵上人开创的最后一个新世界之中。

    天灵上人正在这个新世界之中，等着林飞的到来。

    “哈哈……    这一场战斗，打得爽吧。”

    天灵上人大笑说道。

    “确实打得十分畅快！    终于狠狠地教训了一顿那些黑暗一族的法师。”

    林飞也是笑了。

    “这一次，你杀了黑暗一族七十多个法师，三个黑暗主宰恐怕会发疯啊。

    好了，先不管这些，我们还是先走吧。”

    天灵上人说道。

    然后，天灵上人衣袖一挥，带着林飞，转身就走。

    天灵上人的身法速度自然比林飞快很多。

    咻！    天灵上人大步而行，不断穿越重重时空，瞬间就远去。

    “这个世界似乎是新开创出来的！    又是那个老家伙！”

    这个时候，三个黑暗主宰和四个老楼主同时冲进了天灵上人刚刚开创的一个新世界之中，脸色都是十分难看。

    “追！”

    第一黑暗主宰沉声说道。

    接着，这三个黑暗主宰和四个老楼主一路追踪。

    但是，渐渐的，他们就开始无法感知得到林飞的任何气息了！    “该死的！    又让林飞那小子逃掉了！    为什么，我们每一次追杀他，最后都是让他逃掉！    为什么……”    一个老楼主怒吼了起来。

    “本以为这一次能抓住林飞，然后将我们岁月楼的那些年轻楼主救回来，想不到，又让林飞那小子逃掉了！”

    另一个老楼主咬牙切齿地说道。

    “这个林飞，果然是一个拥有大气运的人。

    看来，就算是我们，想杀死一个拥有大气运的人，也不是那么容易 。”

    第一黑暗主宰阴沉着脸，缓缓开声说道。

    其他人听了第一黑暗主宰的话，都是沉默。

    到了他们这种实力程度，知道气运一说，虽然神秘，但却是真实存在的！    “各位，我们不用再追了。

    先回去，再从长计议吧。”

    片刻后，第一黑暗主宰叹气说道。

    于是，这三个黑暗主宰和四个老楼主，转身离去。

    片刻后。

    他们来到了黑巴大法师等法师所在的位置。

    “三位主宰大人！    怎么样，抓到林飞了吗！”

    黑暗一族的那些法师立即迎了上来，纷纷问道。

    

