    “巴颂，这是米国的坦克吧？”

    坦克抚摸着眼前的大家伙，问道。

    “对。”

    巴颂点点头。

    “这坦克，可比你牛逼多了。”

    唐洛笑着对坦克说道。

    “哈哈。”

    众人都被唐洛的话逗笑了。

    “洛哥，先不说我是否有它牛逼，就算我有它这样硬朗，能刀枪不入，那也就相当牛逼了。”

    坦克笑道。

    听到这话，众人又笑着点头。

    玩笑的同时，坦克他们也对唐洛有骨牌这样的宝物，纷纷羡慕起来。

    洛哥不只能随身携带一般的武器装备，连这样的大家伙竟然都能带在身上，简直太不可思议了。

    一旦有了这些大杀器，在面对极度危险状况的的时候，极有可能起到反败为胜的作用，那可是直接关乎生死的。

    “看来暹罗也买了些米式的装备。”

    唐洛打量着眼前的装备，说道。

    “嗯，据我所知，有些是主动采购，有些吧……”

    说到这，巴颂顿了顿。

    “是被迫的？”

    唐洛看向巴颂，说道。

    “是啊，是人家要求你买的，别人的退役或者封存的装备，象征意义远大于实际意义的那种，不怎么实用。”

    巴颂继续道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，其中缘由，也就不言泽明了。

    通俗一点的说，那就是，落后，就要挨打。

    而暹罗，即便不落后，在很多方面也都会有求于米国，所以，最终来讲，还是实力问题。

    “不过洛哥放心，这些家伙可都是好东西。”

    巴颂忙道。

    “看得出来，能参加阅兵的，当然是好东西。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你能拿多少拿多少，之前的都消耗掉了……华夏不是有个词，叫‘有备无患’嘛。”

    巴颂认真道。

    “好，我就不跟你客气了……可惜，空间还是有限。”

    唐洛看着眼前这些利器，摇摇头。

    骨牌空间要是能再扩大一些就好了，毕竟，他还惦记着其他装备呢。

    比如说，导.弹！

    要是以后更牛逼了，能放活物了，他岂不是还能装备一支精良的作战小队？

    那样的话，还用担心被军队进攻？

    好吧，也不能这样想，他再牛逼，靠一个人或者一个小队，也不能抵挡得住像暹罗这样一个国家的军队的进攻。

    唐洛收起杂念，重新打量起眼前这些大家伙。

    可能很多男孩或者男人内心深处都有一种崇尚‘暴力’，或者说武力的东西，就像很多人对赛车或者机械感兴趣。

    看着眼前的坦克飞机，就连他也会有爱不释手的感觉。

    “洛哥，那你得想办法再扩大一下啊。”

    坦克说道。

    “你以为我不想，不过，就算能装再多，靠我一个人，也搞不了啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “那怎么办？”

    坦克他们想了想，还真是这样。

    如果洛哥一个人，从骨牌带出再多的装备，也没法一个人操作。

    “不怕……也许等什么时候，我连你都能放进去了，走到哪带到哪那样。”

    唐洛笑道。

    “我？我进骨牌？怎么，人也能进？”

    坦克瞪大眼睛，不敢相信。

    “呵呵，谁知道呢，我就是这样一想，要是可以，那你可就从这个世界上消失了。”

    唐洛玩笑道。

    “别别，洛哥，咱有事好商量，我是挺想进去看看的，但我还是更喜欢外面。”

    坦克忙道。

    “那可由不得你，看我心情吧，到时候你这个坦克，驾驶着我骨牌中的坦克，再出来打坦克，多好，呵呵。”

    唐洛笑道。

    巴颂他们听着唐洛的绕口令，又笑了起来。

    “得得，洛哥，我以后可不敢再惹你了。”

    坦克陪着笑。

    “呵呵……”

    唐洛笑着摇摇头，又转过头去。

    “这要说实用的话，还得是坦克和武装直升机，虽然，别的我也很想要。”

    他早就看好了眼前的两款米式装备，终究是米国卖出来的东西，不可能太先进，也根本比不了华夏的那些主战型装备。

    但不管怎么说，还是要比黑市上的那些强一些。

    唐洛不再多想，探出一只手，轻触一辆坦克。

    下一秒，三四十吨的大家伙，便凭空消失了。

    巴颂他们看着眼前的一幕，都呆了呆。

    虽然他们都已经做好了心理准备，可亲眼所见，还是会感到非常惊讶。

    这要是说出去，谁能信？

    可能都得把他们当精神病了。

    唐洛没有多停留，又走向后面的武装直升机，下一秒，又将其收进了骨牌。

    坦克他们又扯了扯嘴角，这简直太容易了，可真的是探囊取物了。

    “洛哥，你要是去参加个世界级的魔术表演也不错，拿奖肯定能拿到手软，到时候顶级魔术师都得跟你混。”

    坦克想到什么，悠悠地来了一句。

    “亏你想的出来，我去那……也行哈，表演魔术给配美女是吧。”

    唐洛刚要拒绝的，随即眼前一亮。

    “……”

    坦克他们无语，这都哪跟哪啊。

    随后，唐洛又收集了足够多的弹药，包括枪械手雷等等。

    有了之前的经验，他对骨牌空间能容纳这些东西还是有心理准备的。

    “应该差不多了。”

    唐洛嘀咕一声。

    “这还是陆地和空中的，洛哥你还得想想水上的啊，比如说，嗯……航母，那样的话，岂不是更牛逼。”

    坦克玩笑道。

    “航母？我先把你装进去吧，我看你一个人就能顶上航母了。”

    唐洛撇撇嘴，这家伙想象力是丰富。

    “嘿嘿，别别，我开玩笑的。”

    坦克忙道。

    他是真怕唐洛将他‘抓’进骨牌空间，到时候他可就叫天天不应，叫地地不灵了。

    “洛哥，还能放吗？”

    巴颂问道。

    “我先瞧瞧。”

    唐洛本来打算直接走的，可还是决定进入骨牌再看看。

    哼哼见到他进来，冲了上来，冲他叫着。

    唐洛蹲下身，将哼哼抱了起来。

    “怎么，那佛像又欺负你了？”

    唐洛注意到哼哼的状态，有点纳闷，转头看向那尊佛像。

    可根本没什么异样。

    接着，唐洛就反应过来，肯定是刚才的这些大家伙又占了哼哼的领地，惹得这小家伙不乐意了。

