    “你目前为止，还未出过任务。对神道院的贡献值为零，若你能完成任务归来的话，进入六星几乎没有任何的悬念……”

    听完冷轻嫣所言，苏逸辞多少有点意外。

    其倒是没想到冷轻嫣竟然对自己这般上心。

    虽说两人的身份一个是神道院的学员，一个是学师，但实际情况，两人并非如此。

    在苏逸辞看来，自己仅仅只是欠了冷轻嫣的人情而已。

    当然了，冷轻嫣是好意，这是看得出来的。

    且对于神道院的学师而言，若能够带出一位六星级别的学员，也是一件非常了不得的事情。

    “我需要执行什么样的任务？”苏逸辞问道。

    “简单的任务肯定是不太行的……”冷轻嫣回答，“毕竟六星乃是上层的学员，寻常的普通任务带来的贡献值并没有多少。”

    “轻嫣学师是否已经有想法了？”苏逸辞再问。

    冷轻嫣笑了笑，“什么都瞒不过你，三天之后，的确有一个比较适合你的任务。据说这个任务，会有辅剑上师带队前往。”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一抹讶异，“后贤上师带队？”

    “对！”冷轻嫣给予肯定，“辅剑上师后贤乃是我们神道院极具能力的人物，绝对的核心高层之一。他带队的任务，定然是一件非常重要的事情。你若参与此行任务，对你的星级评估会有极大的帮助。当然了……”

    冷轻嫣话锋一顿，她的美目中泛起些许的郑重，“也正是因为辅剑上师带队前往，任务难度可想而知，不排除有一定的危险性。”

    她并非执意要求苏逸辞前往，只是提出了一个建议，苏逸辞具体怎么想？

    其是否接受这个任务，冷轻嫣不会干涉对方的想法。

    “任务的内容是什么？”苏逸辞问道。

    冷轻嫣玉手轻抬，一道白光闪过，在她的手中随之多出了一份卷轴。

    卷轴的色泽很幽暗，封口处明显设有禁制封存。

    “若是想好了，按照卷轴上面的指示在约定的时间与之辅剑上师汇合就行。若是不想去的话，无需打开卷轴。等到三天之后，卷轴自己就会自动销毁！”

    冷轻嫣红唇轻启，神态认真。

    苏逸辞笑了笑，“连任务书都给我拿来了，看来轻嫣学师是大概率觉得我会去了。”

    “我希望是我希望，但意愿全看你自己。你无需考虑我的想法，你自己权衡即可。”

    “我明白了！”

    说着，苏逸辞伸手接过那份卷轴，卷轴入手，带着一种厚实感，沉甸甸的，让人感觉这个任务非常具有份量。

    冷轻嫣继续道，“关于任务的内容，不可向任何人泄露！”

    “嗯！”苏逸辞点点头，“若是没有其他的事情，我就先走了。”

    冷轻嫣也没有多留对方的意思，毕竟她还要去安排其他的学员修行训练。

    “去吧！”

    简单的交待了几句，苏逸辞随后离开了广场。

    而刚才那些被冷轻嫣训斥的学员们都是以一种敬佩崇拜的眼神望着苏逸辞的背影。

    “这是一星的新秀？谁敢相信？”

    “不愧是吾辈楷模！难怪冷轻嫣学师会这么温柔。”

    “小声点，学师回来了。”

    “……”

    毕竟才过去几天的时间，新神之战的热度还未退掉。

    不过关于下个月神道院众学员星级刷新的消息也是逐渐的热闹了起来。

    星级评估，对于任何一个神道院的弟子都是不可忽略的大事。

    神道院的资源分配都是按照等级划分的，星级越高者，所能够获得的资源和权重就越高。

    反之，一味的在原地踏步，没有任何进步的人，甚至可能还要面临着被驱逐出院的命运。

    南鸢楼！

    苏逸辞回到此地！

    然，也就在苏逸辞更抵达这里，就感受到了几道强大的陌生气息。

    “这是？”苏逸辞心头生出一丝疑惑，这几道气息所在的位置正是中天圣地的小队的住处。

    宽敞的院台内。

    苏逸辞刚回来，几道陌生的身影就映入了眼帘。

    这些人并非是神道院的人，且身上都带着一股圣洁的气息。

    墨之贤，柳沾雪，暮星圣子，元星阑等人也在这边。

    “苏神圣君，你回来了……”墨之贤率先走了出来，他眉宇间略有激动的说道，“这几位是星月神宫的前辈和天才……”

    星月神宫？

    苏逸辞心中闪过一丝惊讶。

    同时，那几人也是相继侧目望向苏逸辞。

    “嗯？魔气……”一名中年男子眉头轻皱，

    另一名气息强大，俊朗不凡的年轻男子也是面泛一丝冷意，“让人不舒服的气息。”

    男子旁边有还有一男一女两个人，这三人显然是星月神宫的年轻一辈，他们发出来的气息皆是堪比神道院高星级别的顶尖天才。

    虽然有点诧异，但神道院存有魔的存在，是件众人皆知的事情。

    所以星月神宫的一行人并未有太强烈的情绪波动，唯独那名俊朗的年轻男子和身边两个年轻男女对苏逸辞似有一缕淡淡的敌意。

    “舞衣呢？”苏逸辞问道。

    星月神宫的人来到这里，除了墨舞衣之外，苏逸辞想不到他们还有其他的原因。

    不待墨之贤回答，两道身影从内堂走了出来。

    其中一人正是墨舞衣，另外一人是个三十岁左右外表的冷艳女人。

    女子带着冰山般的气质，皮肤白皙，身上的冷月色长袍令她既是有着成熟女性的魅力，也有着高贵的权重力。

    “主人，这位是星月神宫的三长老……”符兽雪翼跳到苏逸辞的身边，它小声的说道。

    当时它和墨舞衣一起去的星月神宫，对于眼前的这些人，雪翼也见过几个。

    苏逸辞的目光没有在那冷艳的女人身上停留多久，其望向墨舞衣，径直朝着对方走去。

    墨舞衣也是面向苏逸辞而来，她的神情似乎有点复杂，且还有些难色。

    “苏……”墨舞衣玉手轻握，手指微缩，欲言又止。

    苏逸辞则是平静的问道，“要走了吗？”

    墨舞衣螓首微点。

    一袭冷月色长袍的三长老上前说道，“原本我就不想她来此，是她前段时间执意要来寻你。此次月神下令让我护送她返回星月神宫。”

    “原因！”苏逸辞道。

    三长老目光轻抬，“星月神宫内部的事情，不便向阁下透露，但你可以放心，月神很看重她，她在星月神宫会受到非常好的照顾。待事情完成之后，你们仍旧可以随时见面。”

    三长老明显知晓苏逸辞对墨舞衣的重要性，所以她这番话也是在安抚苏逸辞的情绪。

    不过苏逸辞明显不是个初出茅庐的新人，对于三长老的话，自然不会完全相信。

    “我需要了解星月神宫找她回去的理由……”苏逸辞道。

    “我说了，不便透露！”三长老似乎也有点决然。

    “若不透露，那我就不会让她走。”苏逸辞同样坚决。

    “嗯？”

    三长老声线微微拖长，一股无形的气场溢出。

    而苏逸辞身上同样是血色气纹扩散，领域之力如酝酿的漩涡随时爆发。

    氛围陡然紧张。

    四下之人亦是神情微变。

    墨舞衣也当即走到苏逸辞的身边，并对三长老，道，“三长老，我希望你能让他放心。”

    “你自己不放心吗？”三长老反问墨舞衣。

    墨舞衣道，“我已经去过星月神宫，我自然放心，他也放心我，但他不放心你们。”

    很显然，墨舞衣自己并不想说服苏逸辞，因为她知道，苏逸辞放心她。苏逸辞担心的地方，仅仅只是星月神宫的意图而已。

    三长老稍作迟疑，她目光再次转向苏逸辞，“此次回来，她的实力增长多少，你应该看得出来。她在星月神宫的话，会受到月神的指点，实力比在神道院增长的更快。”

    “我会保护她！”苏逸辞回答。

    “嗯？”

    三长老一怔。

    周边的其他人也是一怔。

    苏逸辞正视对方，道，“她的实力能达到什么程度，我并不在意，有我……足矣！”

    “我是该夸赞你的真情实意，还是该说你是井底之蛙？上天界之浩瀚，你可曾了解冰山一角？仅仅是夺下一个新神之战的冠军，就已经让你自视甚高了吗？”

    三长老的语气平静。

    但也就是这平静的语气，却更有种尖锐的锋利。

    苏逸辞神情不变，其淡淡的回道，“上天界不敢说，但就星月神宫的弟子，貌似也没让我觉得有多出彩……”

    “哗！”

    雾色的气尘散开，本就紧张的氛围，再添锋芒。

    苏逸辞话音落下，星月神宫的众人眼神皆是一凝，尤其是那几名年轻男女，更是凛意流露。

    那名相貌俊朗，对苏逸辞存有一抹敌意的年轻男子直接踏了出来。

    “收回你刚才的那句话，否者……”

    声势一顿，男子单拳一握，“砰！”的一声沉闷爆响，顿见气劲横冲，一股远超四下众人的气势宣泄出来。

    墨之贤，元星阑，柳沾雪等人的面色皆是一变，此人的气息却是比之前那归海刑修还要强盛不少，其实力俨然达到了半步七转道圣境……

