
　　打着打着，黑胡子觉得时间差不多了，准备失手挨上一刀了事，自己受点小伤算了，也让别人觉得自己已经尽力了。

　　但是巴特显然不会给他这个机会，刀刃及时停住，没有伤到黑胡子。

　　“蒂奇兄弟宅心仁厚,不过就是太内敛了，这样一直收着手，不肯全力出击，没有那个必要，切磋当然要拿出真本事。”

　　巴特故意说道。

　　那个小鬼，黑胡子满心怒火，却不得不陪着笑脸装样子。

　　巴特：我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。

　　逗弄黑胡子不过是个小插曲,只要他一天没有背叛白胡子海贼团,他就会一直享受着白胡子海贼团的庇护，巴特对他也无可奈何，只能放任这个日后的大敌好好活着。

　　现在所做的一切最多也就只能稍微恶心一下黑胡子，对他其实无伤大雅。

　　和黑胡子交战过后，巴特又陆续和马尔科、比斯塔等人交了一次手，难得碰上这样高手云集的机会，不交手可惜了，实战始终是提升自己实力的最好方式。

　　许久没见，巴特与艾斯也再次交了一次手，现在的艾斯经过闯荡之后，比之当初已经强了许多，至少在能力上远胜当初，不过霸气水准相对于巴特还不够看，是弱项。

　　战斗过后，马尔科等人都对巴特的能力十分感兴趣，毕竟动物系幻兽种过于珍惜，难得见到一回，自然要好好了解一下。

　　“巴特，你的能力真的相当强大呢,至少在火焰温度上远胜过我。”

　　马尔科颇为艳羡的说道，不死鸟的火焰带给他超速的再生能力，但是在攻击力上远不如巴特的朱雀之火强大。

　　巴特笑了笑，他的恶魔果实确实相当强大，不过也并非无敌，想要成长到四皇级别还要努力提升霸气和剑术才行。

　　不过似乎目前的四皇们，除了红发，其余的都是强大的恶魔果实能力者。

　　白胡子与凯多且不说，他们的恶魔果实只是作用于自身，成为了自己实力的一部分。

　　大妈那才是将魂魂果实果实用的花里胡哨，直接以一颗恶魔果实的力量构建起万国。

　　魂魂果实拥有可以轻易的夺取他人灵魂和寿命，自由的操纵灵魂的能力，一旦害怕的情绪产生就会被夺走寿命。

　　大妈向万国的居民们收割灵魂，再赋予各种各样的事物，让他们活化，万国的大量象棋士兵就是被这么创造出来的，这些活化的产物成为了万国的手和眼，是万国的重要组成部分。

　　恶魔果实果然是奇迹般的力量。

　　“我的果实品质确实很高,不过你的也不差，各有长短，而且能够与动物系幻兽种比肩的恶魔果实也不少。”

　　巴特微笑道。

　　“哦，巴特，你对恶魔果实很有了解？快给我们讲讲、”

　　艾斯好奇道，他很想知道大海上还有那些强大的恶魔果实，不过巴特这家伙怎么什么都知道，似乎一切都在他掌握之中。

　　“还好吧，因为大海上的敌人太多，其中不少都是恶魔果实能力者，要是能够提前知道各种恶魔果实的作用，战斗的时候就轻松多了。”

　　马尔科等人听到巴特的话也是不住的点头，他们也是大海上的老人了，自然知道情报的重要性，了解对方就代表多一层胜算。

　　“先从有名的恶魔果实讲起，白胡子老爹的震震果实就不用多说了，被称为最强超人系，凯多那家伙也是动物系幻兽种的能力者，鱼鱼果实幻兽种青龙形态。

　　接下来就是四皇大妈的魂魂果实，三大将的岩浆果实、冰冻果实、闪闪果实，不过我今天要说的不是这些已经名扬大海的恶魔果实，而是说一些特殊的恶魔果实。

　　比如我在东海遇到的一个名不经传的海贼，他是剑士的克星，就算是世界第一剑豪鹰眼米霍克的斩击对他也无用，他是四分五裂果实的能力者，任何斩击都对他无效，天然克制一切剑士。

　　从我第一眼看到他开始，我就知道他绝非凡人，只是潜龙在渊，早晚会一飞冲天。”

　　巴特不甚唏嘘的说道，小丑皇巴基大人怎会是浪得虚名的，路飞那狗东西就算是自带主角光环也要走下场面，打上几场硬仗。

　　而巴基大人自带霸王色运气，顶上战争时期一语成谶，先是王下七武海，没过多久，四皇之位就主动跑到他的头顶上了。

　　如果巴特实力不高，在大海上只有中流水准，他一准投奔巴基大人，先去当原始股东，等时机到了水涨船高，也是四皇团的干部了不是。

　　巴基海贼团三大皇副表示很赞，“百兽之王”摩奇，“杂技之王”卡巴吉，“女帝”亚尔丽塔，这些三位都是能将四皇路飞以及其麾下海贼团逼入绝境的狠人。

　　可惜了三哥，他的皇副之路已经被巴特斩断。

　　“还有这样奇特的恶魔果实啊，而且那个人似乎也很厉害的样子。”

　　海贼们议论道，能让鬼剑赞不绝口，认为早晚能够成大器的人自然不会是简单人物。

　　“还有就是我今天要讲的重点，最凶恶的恶魔果实，暗暗果实，这颗恶魔果实目前只在恶魔果实图鉴上存在，没听说有人拥有它。

　　要是遇到暗暗果实的能力者一定要小心，尤其是能力者，它拥有让恶魔果实无效化的能力。”

　　巴特一脸郑重的说道，听得白胡子海贼团的成员们不由的倒吸一口凉气，居然有能克制能力者的恶魔果实，这岂不是说就连老爹的震震果实也会被克制？

　　太恐怖了吧，那一般的能力者在暗暗果实拥有者就像待宰的羔羊一般无力。

　　有不少人当场去找船上的恶魔果实图鉴，一页一页的查阅暗暗果实的信息

　　另一边黑胡子攥紧双手，眼珠子都快瞪出来了。

　　他一度觉得鬼剑是在刻意针对他，可是没有理由啊，再说不会有人知道他心中的想法。

　　饶是如此黑胡子也很愤怒，从今往后，他在白胡子海贼团得到暗暗果实的概率会极大的降低，无论是谁得到暗暗果实都有可能第一时间吃下，让他再无称霸大海的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十七章 蒂奇兄弟宅心仁厚免费阅读。https://xs.23sk.com 