    第132章车呢！车怎么没了？

    两人把花时年的病情大致整理后告诉了花漾和花简明夫妻听。花漾和花简明还算冷静，李小玉则是一直握着儿子的手，默默隐忍着自己的担忧和心痛。

    “刚才的医院里应该有很齐备的手术设备，吴哥小月你们跟我去，看需要哪些设备，通通搬回来，我们在这里给我弟动手术！”

    吴天齐和顾小月点头，然后见花漾又走向坐在地上休息的妇产科医生道：“秦美姐，我想请你帮个忙，你是红一字的医生，对那里的情况熟悉，我想请你带我们去。”

    秦美是个四十多岁的女医生，长的虽然一般，但是五官气质无不渗透着一种知性的力量。虽然现在身体瘦的没形，可是气质依旧在。

    秦美听着他们的对话，对于花漾的话，她其实并不赞同。“花漾，你们要把这么多器械带回来给你弟弟做手术，首先那些都是大型器械，很难带过来。还有，即使带来了，这里的环境也远远达不到做手术的卫生要求。你们可要想清楚。手术即使成功，术后感染了会更可怕！”

    花漾并没有对秦美的怀疑表示不悦，反而对于她能有这样全面的观点心里表示赞赏。

    “秦美姐你放心，机器一定弄得回来，环境你也不用担心。到时候就知道了。”

    花漾与众人说了自己的想法，然后让几人在此等候。并且说道：“这些人谁要是想逃跑或者出什么幺蛾子，就杀了吧。剩两个等时年好了以后再让他报仇过过瘾就行。”留在气象站里的还有两名金系异能者和它的小宠物们，相信即使她不在也是安全的。

    这话听在那多人耳里简直犹如晴天霹雳，刚还在想等花漾离开搞些小动作好乘机逃跑的人彻底歇了心思。

    秦美以为花漾有了什么好的办法，点头表示愿意带路带他们去找那些必须要用的手术器械。

    这次花漾没有带上巨无霸，经过巨无霸在门口和自己的小宠物们配合着猎杀丧尸群，已经将周围的丧尸清理了个干净！就算他们徒步也没有什么危险。

    她们到了气象站的门外，花漾在马路边将空间里的军车拿了出来。在秦美异样的眼光中，招呼众人上车。

    外面因为被巨无霸和她的小宠物们清理过所以没有什么危险。

    危险的是医院里每栋科室楼里的病人医生和护士异变成的丧尸。简直防不胜防。所以这次花漾还是带上了小白和金蝉。

    一个有雷电群攻技能的小白，一个有咆哮音波技能的金蝉，再加上吴天齐和顾小月都是二级异能者，自己虽然只是二级水系异能者，但小心一点，不会有任何危险。

    花漾，吴天齐，顾小月和秦美一起回到了医院内。这次他们直接将车开进了医院大门，在秦美的指路下，停在了胸外科大楼前。

    秦美因为身体虚弱，又是个普通人，所以花漾将一瓶没有稀释过的空间灵水给了她，让她快速喝下。

    喝下灵水后的秦美不仅身体恢复了原本的机能，除了依旧瘦以外，体力也在之前吃过东西后恢复了。

    她此时看着花漾无疑跟看着救世主一样：这女孩简直神了，能控制那么多怪兽动物，能凭空变出汽车，还拥有可以恢复身体的好喝的水。

    花漾此时在她心里简直无所不能，于是她对于花漾的话也异常听从起来。

    现在只要是她说的，就一定是对的。就算不对，也是对的！无法反驳，也不想反驳！

    “这栋楼就是胸外科的大楼，手术室在二楼，药品储藏在一楼底部转角。”

    胸外的大楼内并没有想妇产科大楼那样有那么多丧尸，更没有那种孕妇丧尸，吴天齐的火轻松地放了一路，他们一路清理起来速度飞快。

    花漾这边一切顺利地将一些拍片用的x光机器，手术台，手术用的到的各种工具，心电图，血氧监测仪，挂吊瓶和输血要用的工具，凡事用的到的能想到的一切药品都被花漾装进了空间里。

    秦美看着花漾一件接一件的大小器械等在她手里消失，惊讶的合不拢嘴。“你这个，难道是小玲说的空间异能？”谢小玲就是她们同行的那个小护士，爱看小说和帅哥。

    不过要不是她喜欢看帅哥，她们也没那么快能找到花时年。

    花漾淡淡笑了笑，“是啊，不过空间不太大，这些装进去后，就只剩很小的一块地方了。”

    几人在收走一些消毒设备后，几人才下楼准备回去。可是下了楼，几人傻眼了！

    最傻眼的是花漾！

    本想着这次就不将车子收进空间，就停在了楼下，也方便他们下来直接开车。可一下楼，原本停着车子的地方空空如也。

    这又不是末世前，违规停车被举报还有交警来把车拖走。

    车上又没有钥匙，能把这样的军车偷走的人，绝对是个行家，老手了呀。没想到还有人隐藏在医院里。早知道就还是把车放回空间里！

    而某个从海边开始就跟了花漾一路的偷车贼还不知道，自己这次是真的在河边湿了鞋了。当他志得意满在拆卸军车内部装置的时候，远在京都的刑烈却收到了车子内部的报警系统。

    军部的车内置的警报都是通过卫星定位系统装置定位车子位置的。所以一般不会有人打军车的注意。可是如今末世，处处充满着未知与人性的考验。

    刑烈注视着报警器中显示的车子序列号，赫然就是他送给花漾的那辆。

    英气十足的眉皱起，鹰隼般的眼眸露出沉思与危险。

    他对一旁的小五和衍算道：“走。”

    小五一头雾水，问道：“去哪啊老大？今天不是还要去看看你那瞎子弟弟么？我还没嘲笑够呢！”

    衍算在一旁怼了怼小五的手臂道：“你傻呀？你不看看是谁的车警报响了？”

    小五看着警报器上的序列号，回忆了半天，终遇恍然大悟，“老大，嫂子不会是出什么事了吧？”

    小五的话引来刑烈的一阵斜视，让他立刻闭嘴自己还拍了好几下自己的嘴：“我呸呸呸，嫂子神通广大，怎么可能出事呢！哈哈哈，老大，咱什么时候出发？你查到警报器的位置了么？”

    “海城。”

    …………………

    花漾的车被偷，无奈，在没有交通工具的情况下，几人只能靠双腿步行会气象站的建筑楼。

    途中再次路过妇产科大楼，花漾抚摸着肚皮顿了顿脚步，停了下来。

    “秦美姐，我想麻烦你一件事！”吴天齐和顾小月是知道花漾情况的人，在花漾停在妇产科楼下就大约知道了她的意图。

    几人一同走进了妇产科三楼，而花漾则是拉着秦美来到一个看着相对于干净的检查室里，换了张一次性垫子，躺了下来。

    (本章完)

