    苏沅正在书房里跟冬青说话，就听到秋实来报，说是林明晰带着客人回来了，有重要的事儿想请教苏沅。

    苏沅将手里册子放下，起身问：“大人可曾说了是为何事？”

    秋实摇了摇头。

    “大人没说，只说如果您此时有空的话，请您到前厅去一趟。”

    苏沅嗯了一声示意秋实等一下，指了指桌上的册子，对冬青说：“这账先放着，我一会儿回来看，另外你刚刚说的事儿我得再想想，回头再跟你说。”

    冬青笑着点头。

    “您先去忙便是。”

    苏沅带着秋实到了会客的花厅，刚到门口就听到了贺然的质疑声。

    “你在开什么玩笑？”

    “买家去向都是商户不可外扬的秘密，你夫人真能弄到？”

    贺然素来稳重，可这话在来的路上就已经问过好几次了，可见心里的确是不相信林明晰的说辞。

    林明晰放下手中茶盏点了点头，说：“她应该能有。”

    “应该？”

    贺然正想拍桌子站起来，耳边就响起了苏沅含笑的声音。

    “这是在说什么呢？”

    贺然收敛了对林明晰的不满，起身客客气气地对着苏沅拱手致意。

    “贺然见过夫人。”

    苏沅侧身避开了贺然的礼，微微福身笑道：“贺大人客气了。”

    她说完抬头对着林明晰眨了眨眼，像是在问找自己干什么。

    林明晰走上前几步将苏沅拉过来坐下，献殷勤似的给苏沅倒了杯茶递到她手里，笑吟吟地说：“今日归家，乃是有事相求，还望夫人成全。”

    苏沅闻言眉梢微微扬起，似笑非笑地勾起了唇，盯着手中茶盏笑问：“不知林大人想求我做什么？”

    林明晰无视了贺然充斥着怀疑的目光，对着苏沅讨好地笑了笑才说：“我记得你红袖招中卖出的东西去向都是可查的，文纱锦是否也如此？”

    贺然听到红袖招的瞬间，捏着杯盖的手指猛地一紧，落在苏沅身上的目光多了一丝意外。

    苏沅没注意到他的神色变化，想了想才说：“好好的，你问这个做什么？”

    林明晰面上多了些许无奈，叹气道：“我与贺大人共同查案，可几番不顺，最后遇上个难题，可能需要夫人帮我解惑。”

    他将带来的荷包递到苏沅手中，说：“这荷包是我们从别处得来的，我们二人都觉得这是大名鼎鼎的文纱锦所制，只是不敢确认，沅沅帮我们瞧瞧？”

    文纱锦产量极少。

    却是织坊扬名立万的本事。

    苏苏沅作为真正的老板，对此自然是下了些狠功夫研究。

    她打眼一瞧便是这东西来历，不等多想就说：“这的确是文纱锦所制，若是我猜得不错，这应当是前年的料子，不是新出的。”

    她说完将荷包塞回了林明晰手里，扭头就对着门口的秋实说：“去将冬青姑娘请来，另外让她将前年送来的册子一并拿来，就说我有用。”

    秋实应声去了。

    贺然忍了半天没忍住，迟疑道：“夫人如何得知，这是前年的料子？”

    常人能认出这料子是何物已算不错。

    苏沅张嘴却能说出年份，这很难让人觉得寻常。

    对上贺然诚挚又充满了疑惑的目光，苏沅好笑弯唇，指了指林明晰手里的荷包，淡声说：“文纱锦每年产量极少，且按古法来制，能得的花样总共也就三种，我为了能让每年的样式不同，特意让人按前后做了区分，去年拢共产了二十匹，料子的花样与这不同，这一看便是前年的样式。”

    说话间冬青带着一个小箱子走了进来。

    林明晰帮着将箱子打开，苏沅从中翻出了两本册子，从其中一本的夹层中拿出一小块布料递到林明晰手里，说：“去年的文纱锦是这种花样。”

    贺然盯着林明晰手里的料子和荷包看了片刻，无声抿紧了唇。

    苏沅说着从另一本册子中拿出了另一截料子，与林明晰手中的荷包进行了对比，说：“这就对了。”

    她手中的料子与荷包材料如出一辙，显然所言不错。

    林明晰眼巴巴地看着她不说话。

    苏沅看一眼就知道他在想什么，索性将夹着料子的那本册子打开递给他，说：“这是织坊做的暗册，上边记载着每年产出的所有文纱锦的全部去向，包括买家。”

    “只是这样的东西，很是受人忌讳，做来的本意也只是方便我查账，你拿去用就用了，回头可别说是我给你的。”

    苏沅意味深长地看了林明晰一眼，笑着说：“你查案就好生查，别影响了我做生意，否则……”

    她话未说尽，林明晰却很是懂事地站了起来，拱着手认认真真地保证说：“夫人放心，我一定小心谨慎，绝不影响你来往财路。”

    说完他满眼戏谑地冲着苏沅笑了笑，轻声道：“否则若是惹得夫人动怒，我上何处去蹭吃蹭喝？”

    苏沅被他作怪的语调逗得一乐，起身对着早已不知说什么的贺然笑笑，轻声道：“你们尚有正事儿，我就不在此打搅了。”

    “若是有用得上的地方，再让人来唤我便是。”

    贺然忙不迭地站起来说了几句客套话。

    不等苏沅带着冬青和秋实走远，他就难以置信地看向了林明晰。

    “红袖招和浣纱城的织坊，都是你夫人的产业？”

    这两处说起不起眼，可却都是进项不菲的产业。

    世人都道林明晰出身贫苦，身贫志坚，可为何无人说他有这么个能赚银子的媳妇儿？

    林明晰坐下慢悠悠地将手中册子翻开，向来没过多表情的脸上溢出一抹温和至极的浅笑，慢条斯理地说：“是啊，我夫人很是能干。”

    贺然……

    这人怎么能说得如此理直气壮？

    他挪着椅子往林明晰的身边挤了挤，咂舌道：“你夫人竟如此豪富？”

    状元郎的名头是好听，可这名头不能换现成的银子。

    以林明晰目前的官职，所得俸禄充其量就是能让一家老小在盛京城中温饱有余，旁的什么也做不了。

    说句难听的，林明晰三年的俸禄加起来还不够买一匹文纱锦，苏沅一年就能卖出去二十匹，这差距大到让人简直不敢多想。

    林明晰被他震惊的眼神看得心里发憷，合上手中册子好笑道：“我夫人豪富，我跟着沾光，这有何不可？”

    贺然眯起眼问：“你就不怕别人知道了，说你吃夫人的好处？”

    林明晰坦然一笑，说：“我挣得不如沅沅多，这本就是事实，有什么可怕的？”

    “再者说我们夫妻二人本就不同，她擅经商，我擅读书，各擅其长本就是好事儿，她挣的银子多，也不见得会在家里拿银子砸我，我俸禄不丰，也不至于顿顿让人吃不饱饭，二者不冲突。”

    若是让林明晰去经商，定是赔得连裤子都穿不起。

    让苏沅去考功名，苏沅也不见得能行。

    如今这样，林明晰发自内心地觉得挺好的。

    贺然扒拉着椅子扶手目光在花厅中的摆设上转了一圈，幽幽道：“也是，反正你夫人如此能干，也不指望你养家。”

    “不过……”

    他突然朝着林明晰的方向歪了过来，眼里满是真诚的认真发问：“上哪儿能找这么个又美又能赚银子的夫人？”

    林明晰微微一怔，微妙道：“你什么意思？”

    贺然咧嘴嘿嘿直笑，坦诚道：“不瞒你说，我也想要一个。”

    林明晰……

