    “有。本来有。”风龙皇开口道：“不过，后来被蚀龙改成了登天台，踏上登天台，可以得到功法和宝物。只是，这登天台里的宝物，似乎不多了，只有功法拓本还在，所以每一次只能传授功法。”

    登天台？

    那就是无妄之路和传授功法的台阶了。

    张铭淡然一笑，看来这蚀龙是真给龙人留下了极大的希望。

    风龙皇缓声道：“蚀龙的几件至宝也在登天台内。不过，那几件至宝留下了禁制，如果你能够完全化身蚀龙，控制龙宫，或许能够得到蚀龙留下的那几件宝物。”

    如此一说。

    张铭果真来了兴致。

    “好。多谢龙皇解惑。”张铭点头道：“上面是我的妹妹和一位家人。我让他们过来，你们传授龙族秘术。我在下方修炼，等我出关之时，如若能够超脱凡境，我必然会将几位放出来。只要几位到时候立下誓言便可。”

    风龙皇应声道：“既然如此，那一言为定。我等也会在这段时间里，将秘术写下，流传与龙人。”

    约定好了。

    张铭就上了楼。

    楼上。

    张铭叫来了雷婷和张灵溪。

    张铭将事情和两人说了之后，两者惊讶万分。

    张铭将两人待下，顺便将小龙和耳鼠也带进来了。至于小白眼狼，则是个头太大了，压根挤不进门，张铭无法将其带下来，只能让其在外面守门了。

    地牢之中。

    风龙皇见到小金龙出现，惊讶万分道：“这是黑龙皇留下的蛋？没想到被你用火焰孵化了。金色的龙，这是祖龙血脉！”

    祖龙血脉？

    火龙皇也是惊声道：“金色的龙。祖龙血脉。祖龙血脉的龙，怎么会！”

    “真是祖龙血脉。”水龙皇也是惊骇道。

    祖龙血脉？

    张铭愣了一下，看向了肩头盘旋的小金龙。本来他打算将小金龙带进密室中修炼的，毕竟小龙太小了，需要时间增长。

    “明白了。”风龙皇苦笑一声道：“我们一直把蚀龙当作异类。原来，龙族中的祖龙血脉，要通过祖龙血脉的龙人来孵化。我们都错了，不是龙族没有祖龙血脉，而是我们一直在断绝祖龙的出世。可笑，太可笑了。我们一直嫉妒的存在，原来就是我们祖龙诞生的契机。”

    张铭也明白了几分。

    张铭叹息道：“你们忌惮龙人拥有祖龙血脉，也嫉妒他们的存在。却没想到，祖龙血脉的龙人，才是你们祖龙诞生的契机。的确可笑。”

    “小兄弟。”风龙皇急声道：“日后可否让祖龙回归我们龙族？”

    张铭愣了一下，开口道：“这件事我无法答应你。它是我孵化出来的，也是我的伙伴。它也把我当成了它的父母。至于以后如何，还是等他自己长大再说吧。当然，让它去龙族走一趟，自然没问题。但是要完全归于你们龙族，至少我不愿意。”

    风龙皇连忙道：“这自然。我们不会强求。只要祖龙能够时不时回龙族一趟，我们便心满意足了。”

    “好。”张铭看向几位龙皇道：“几位龙皇。我的妹妹和雷姨就交于你们了。至于秘术，你们写好交给我妹妹就可以了。我要带着小龙下去修炼。”

    风龙皇点头道：“好。一切交给我们。”

    张铭带着小龙和耳鼠下了楼。

    很快，张铭就看见了几座密室。

    几座密室上面各有标识。

    张铭一座座看了一下，在来到放灵玉和妖丹的密室时，里面的灵玉果然不多了。一旁小金龙还想上去咬两口，却被张铭阻止了。张铭将自身带的灵玉和灵髓放了九成在密室的阵法中，整个密室的灵气也充裕起来。

    “也不知道会维持多久。走吧。我们去密室看看。”张铭带着一龙一鼠就去了修炼室。

    修炼室不算太大，方圆也就百平方米，不过三者进去，倒是不算挤。

    “耳鼠。小龙，你们就在这里修炼，别打扰我。”张铭走到一旁坐下，便启动了修炼室的阵法，开始修炼。

    阵法启动。

    整个密室给人的感觉就起了变化，似乎一切都变慢了。不过张铭和小龙很快适应了环境，开始安心修炼。

    时间一天天过去。

    张铭一开始还计算时间，不过时间长了，张铭也懒得计算了。

    外面过去了三个月。

    张铭走出了密室，并且在龙宫之中突破了合体境。

    而这三个月里，其它几个龙皇早已将秘术写下。张铭便将张灵溪和雷婷都带进了密室。

    这一次。

    张铭在里面修炼了足足百年，外面过去了一年之后，张铭便突破了大乘境。而张灵溪和雷婷分别突破了合体境。

    大乘境。

    在山海界之中，张铭至今为见到大乘境修士，只见过罗依娜和几大龙皇的变态存在。

    踏入大乘之境后，却是在密室之中，过了大半年，整座密室的阵法便哑然而止。

    停了。

    张铭错愕得到了放灵石的房间，当走进去之后，眼前的一幕把张铭惊呆了。当初放进去的九成灵石和灵髓，居然已经全部消耗殆尽，而剩下的灵石却寥寥无几，勉强够龙宫登天台运行而已。

    张铭大乘境后期。张灵溪和雷婷都已经踏入了大乘境。

    前后过去了接近两百年，张铭的面容没有太大变化，不过明显眼神成熟了几分，少了几分年轻人的锐气。而除此之外，变化最大的，便是小金龙了，小金龙在密室中一直长到了二十多米长，而后就化形，成了一个少年。

    龙的生命极为漫长。

    对于小金龙来说，千年之内，都是幼年期。所以现在的小金龙，还是个少年。

    “哥。怎么阵法好像停了？”张灵溪看着周围道。

    张铭无奈道：“灵石用完了。这阵法需要灵石来支持，而且消耗极快。当初我留下的灵石，少说有一两亿，但是这些日子都消耗光了。要想继续修炼，就得有更多的灵石。”

    这完全就是拿钱来修炼啊。

    要是早知道会这样，张铭恐怕早就努力敛财了。

    钱到用时方恨少，这事张铭第一次有所体会。

    小金龙顿时笑着道：“大哥，那我们能出去玩了？”

    出去玩？

    张铭无奈一笑道：“是，能出去玩了。”

    小金龙成为人，张铭便让小金龙叫大哥，并且给小金龙取了个名字叫张小龙。虽然这个名字似乎有点草率了，但是小金龙还是很喜欢的。

    “小龙，我们要努力修炼，才能帮到哥哥。”张灵溪开口道。

    张小龙嘿嘿一笑，挠了挠头。

    张铭对几人道：“先上去吧。我们在这里修炼，也有两年多时间了。这一段时间没出去见爸妈，他们也已经好久没见到我们了。等我们有了灵石，再来这里修炼。”

    “好。”张灵溪点头道。

    地牢之中。

    张铭带着张小龙见到几个龙皇，直接道：“小龙，见过几位龙皇，你叫爷爷吧。”

    “哦。”张小龙连忙道：“小龙见过几位爷爷。”

    几位龙皇连声道：“不敢。祖龙殿下，能够见您出世，是我等的荣幸。”

    祖龙出世。

    几个龙皇早已激动万分。

    本来，张铭其实挺忌惮几个龙皇的。不过有了张小龙，张铭倒是安心了几分。

    张铭对几个龙皇道：“几位前辈。实在对不住。我也想在这里修炼脱凡入仙。只可惜，灵石耗尽，已经无法启动密室了。我恐怕需要离开这里，得到更多的灵石，才能回来继续修炼。”

    “我们明白。”风龙皇点头道：“这密室，的确消耗灵石极多。你能在里面修炼这么久，想来耗费已经十分巨大了。我们被关押在这里万年，再多等些时日，也没什么。能够见到祖龙成长，我们其实心愿已了，生死无憾了。”

