
也正是出于这个考量，掷弹兵这样的作战单位对于伊达尔领便没有了太大的意义。

一段时间以后，待到魔能步枪被法师学徒们研制出来，那么伊达尔领的陆军换装计划便算是正式取得了阶段性的胜利。

布鲁诺有充足的理由相信，在不久的将来，手握魔能步枪，佩戴伊达尔军刀，随身携带魔晶手雷，并且拥有来自后方的火力支援的伊达尔军队，将会成为整个帝国东部最精锐的一批士兵，足以应对任何势力的威胁。

与此同时，伊达尔领的空中作战力量和海军实力也将会逐渐膨胀，从而形成布鲁诺一直渴求的海陆空三位一体作战体系。

虽然在目前来看，伊达尔领的海军对于抵御来自内陆的可能威胁并没有太大的作用，但是空军的支持，却能够使伊达尔人在战场上占据主动。

而伊达尔军队最大的劣势——人数，也将会随着外来移民的不断涌入而逐渐得到缓解。

在布鲁诺穿越以来的这段日子里，伊达尔人民的生活水平的确得到了一定程度的提高。

但是实事求是的来讲，这只是非常有限的提高。

农奴不会饿死，平民能够吃饱，或许在其他穿越者前辈看来，这一点儿成就显得有些微乎其微。

但是，在这个世界上，仅仅只是这一丁点儿的改变，就可以让无数农奴与平民们趋之若鹜！

而之所以民生方面的改善并不显著，是因为布鲁诺将自己更多的目光，放在了伊达尔领的军事力量的发展上。

在布鲁诺的努力之下，伊达尔领军事实力的提升是极为显著的。

而大量作坊的兴起，也让伊达尔领逐渐形成了一股依附于领主并从事工业和手工业生产的务工人员。

虽然他们并不从事农业生产，但却能够在布鲁诺所需要的时候，为伊达尔领提供足够的后勤保障力量，为伊达尔工业和军工产业的发展奠定基础。

枪杆子里出政权！

对于这句话，布鲁诺一直以来都深以为然。

穷兵黩武固不可取，但是手中若是没有足够安身立命的本钱，那么就会成为别人眼中的肥羊！

随着伊达尔领开始不断向外输出自身独有的高利润商品，强大的军事力量将会是守卫伊达尔领利益的必要保证。

也只有当伊达尔领拥有了足以守卫自身抵御外敌的力量后，布鲁诺才能够腾出其他的时间和精力，让平民与农奴的生活变得更好，让伊达尔领的其他方面得以发展。

任何事物的发展都是一个循序渐进的过程，只有一步一个脚印的打好基础，自己的领地才能获得持续发展的动力。

布鲁诺十分清楚，上一世的自己只是众多普通人中的一员，而穿越后的自己，也在很大程度上依赖于奇观建造系统这样的金手指，以及自己在伊达尔领培养的众多班底……

而在伊达尔领逐渐发展的过程之中，自己的学生们——眼前的这些隶属于伊达尔学派的法师学徒们，更是起到了极为重要的作用。

已经研制完成的魔晶石炸弹、魔晶手雷以及魔导炮，甚至是刚刚起步的魔能步枪……

正是眼前的这一个个挂着熊猫眼的年轻人，帮助自己缔造了一个全新的法师学派，打造了一个全新的伊达尔领！

“走，试炮去吧！”

布鲁诺从法师学徒们的身上收回了自己审视的目光，然后平和地说道。

“明白！”

阿内尔的言语间似乎颇为激动，连忙回答道。

位于伊达尔法阵研究实验室一侧的武器试验场是法师学徒们测试武器精度、记录武器运转情况的重要地点。

从试爆魔晶石炸弹的时候起，便已经和法阵实验室一样，成为了伊达尔领中为数不多的几个禁地之一。

由于这里离着空中花园的距离并不算远，所以在孔特子爵暂居于空中花园的时候，来自于阿尔米斯山脉的爆炸声便时不时地就从这里传出。

似乎是早就为了布鲁诺的到来而有所准备，不一会儿的工夫，一门崭新地魔导炮便在亲卫们的行动下被推到了场地的一侧。

虽然布鲁诺还未亲眼见证这一门魔导炮的威力，但是，单单是看起来便让人觉得格外有气势。

魔导炮的炮管由伊达尔钢铁工厂专门生产的钢铁所浇筑，再加上炮身上镶嵌的交替排布的淡蓝色魔晶石和淡金色源石，使得这一门魔导炮与地球上的火炮相比，给人一种奇妙的感觉。

魔导炮的工艺其实并不能算是太过复杂，对于魔导炮本身来说，最主要的便是位于炮膛之中的推进装置。

在炮手完成角度的调校以后，炮手可以通过手动开启位于炮身一侧的开关，从而使这门魔导炮得以激活，并让由法阵来催动的推动装置在短时间内爆发出极大的冲击力，从而让炮膛之中的炮弹被发射出去。

而镶嵌在炮管上的魔晶石与源石，则是为了维持位于魔导炮后膛的推动装置正常运行而存在的。

毕竟，

战场上的局势瞬息万变，谁也不能保证随时都有法师为魔晶石进行充能。

所以，能够自发的在空气之中吸收魔力的源石，自然也就被顺理成章地安装在魔导炮上。

而且在魔导炮不被使用的时候，源石的存在也能够保证魔导炮的推动装置随时都拥有足够魔力供给。

相比于魔导炮的简易推进装置，其实魔导炮所用炮弹，才是设计难度最大的那一部分。

魔晶石炸弹肯定不能被直接应用在魔导炮上充当炮弹的。

因为稍有不慎，魔晶石炸弹便会在炮膛之中发生爆炸，不但不能杀敌，反而还有可能伤及自身。

这也就对炮弹的设计提出了较高的要求——必须让炮弹在落地的瞬间发生爆炸！

而想要做到这一点，就需要设计一个合格炮弹引信。

它不仅仅肩负着在炮弹落地时引爆炮弹的任务，同时还关系到炮弹的保险机制及保险的解除，从而做到瞬发、或是惯性和延期，使得炮弹在平日里和发射时不发生爆炸，而是在炮弹落地的同时炸裂。

据布鲁诺所知，炮弹的起爆方式主要有两种，一种是瞬发起爆，而另一种则是惯性起爆。

所谓瞬发起爆，指的是在触及目标的第一时间就发生爆炸，使得大部分弹片会飞散出来，主要用于杀伤步兵。

至于惯性起爆，则是让炮弹在落地后产生短暂的延期，从而让炮弹侵入到目标内爆炸，用于爆破破坏。

由于现如今的伊达尔领可能面对的敌人，统统都是铠甲单薄的步兵或是骑兵，所以在布鲁诺的要求之下，至少在目前阶段，伊达尔领的炮弹全部使用的是瞬发起爆的方式。

这一次的试炮是由专门挑选出来的伊达尔亲卫进行操作的，他们不但经过了持续多日的操炮培训，还专门学习了一定程度的数学知识，从而能够更为准确的估算炮弹的落点。

虽然囿于条件的限制，士兵们对于炮弹落点的计算也只是一个极为粗略的估计，但是这已经远比从前那种拿着投石机瞎投的方式要好得多了。

至少……士兵们能够估算出炮弹落点的大致区域……

魔导炮需要至少三名士兵进行操纵，一名士兵负责手持望远镜，观察目标的位置和计算炮弹的落点，一名士兵负责校准角度和发射，最后一名士兵，则要负责解开保险，放置炮弹。

只有当炮弹上的保险被解除之后，炮弹在落地的一瞬才会触发炮弹内部的起爆法阵，从而使得炮弹发生爆炸，杀伤周围的敌人。

虽然听起来十分简单，但是实际上，这一步却极为重要。

否则的话，炮弹不过是一个小号的铁疙瘩罢了。

在布鲁诺的注视下，炮手娴熟的摘除了位于炮弹顶端的保险装置，片刻过后……

瞄准……开炮！

炮管上镶嵌的魔晶石突然绽放出了一股蓝色的光泽，紧接着，伴随着一阵剧烈的轰鸣声，一个黑影从炮管中窜出，仅仅只是眨眼间的工夫，便落在了不远处山坳上……

轰……

一阵剧烈的爆炸在不远处的山腰上发生，剧烈的爆炸形成了一个不可忽视的魔力风暴，虽然威力可能有限，但却足以打断周围进行的一切施法过程！

而且，对于魔导炮来说，爆炸引发的魔力风暴倒还是其次，最主要的是，爆炸所产生的碎片足以让周围的士兵丧失战斗力。

“干得不错！”

布鲁诺由衷地赞叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67371921"  chaptername="第194章  试炮（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
