    “全体，向饕餮舰队发起进攻！”

    看到发射了凶潮打击的饕餮大十字舰被路西法的战斗天体大罗天给一炮击溃，连带着后方好几艘火力舰也被波及之后，天使彦就下令让伊人文明和其他文明舰队发起进攻了。

    这是为了避免饕餮继续使用凶潮攻击蓝星。

    伊人文明和其他文明的舰队自然是服从命令，谁让鹤熙这位天基王都出现在这里了，他们哪里还敢不从，甚至伊人文明以及其他文明的指挥官都让人往自己文明那边传递了消息。

    让他们带着更多的舰队过来, 反正天使文明已经建好了虫门，他们可以避免长途跋涉几千年才来到银河系了，这个时候不趁着天基王鹤熙在好好表现，等之后被算账可就惨了。

    天基王鹤熙或许不会去计算有多少来了的文明和舰队，但是她绝对会计算有谁没有来和没有把舰队全部派过来。

    伊人文明和其他文明的战舰比起饕餮文明的战舰以及饕餮文明的附属文明巨狼的战舰都是不弱的。

    他们一个是冥河星系冥河文明的主力，一个是天使秩序下普通主力部队，只不过伊人文明很受天使文明重视，在神圣凯莎还在的时候, 得到了天使文明的关注和支持。

    当然，这里面的支持和关注肯定没有让伊人文明往超级基因的方向发展，所以只能发展机甲和战舰了。

    “可恶的天使文明！”

    饕餮文明舰队内部，几个饕餮指挥官狠狠的骂道。

    现在它们可以说是偷鸡不成蚀把米，哪怕后面还有源源不断的舰队过来支援，但是打这么一仗，哪怕以饕餮不到五十的智商，都觉得是大亏。

    主要是它们相当于是给恶魔文明挡枪，天使文明虽然不会放过一起联手摧毁了神圣凯莎的冥河文明，但是有个主次顺序，肯定是先找恶魔文明的麻烦，然而现在却是它们先被天使文明和天使联军给盯上了！

    莫甘娜毫无心理压力的卖了自己舔狗的手下给自己挡枪，顺便召集她培养的宇航级文明，现在的情况已经很明了了，天使彦和天使们显然不想放过她。

    而她们已经来到了银河系, 接下来就是要在银河系进行新的圣战。

    莫甘娜可不会认怂，她输给谁都不可以输给天使彦这么一个年轻的天使，至于路西法, 莫甘娜已经把路西法排除在外了，因为他就是一个论外啊。

    刚刚天使联军被天渣打得很惨，现在就是饕餮文明和巨狼文明被打得很惨，他们跟伊人文明之间差距不是很大，但是架不住伊人文明那边有天使文明还有天刃七号以及好几艘天刃六号系列！

    强大的火力以及攻势，配合天使们的进攻，使得饕餮文明和巨狼文明损失惨重。

    蓝星内部，除了大汉以外的地方，也都开始撤离饕餮文明舰队和巨狼文明舰队，它们要么是去支援，要么就是撤离。

    基本上算是放弃了蓝星了。

    主要是饕餮文明和巨狼文明很清楚，它们根本无能为力在蓝星上继续制造死亡了。

    不过现在，就算它们想跑，路西法也没有放过它们的想法，战斗天体大罗天快速升空，中型太阳耀斑轰炸释放而出，在饕餮文明舰队和巨狼文明舰队的中心炸开。

    虽然不太可能破开光能壁垒，但是光能壁垒可不是能够无限承受中型太阳耀斑轰炸的, 最多就是几发, 然后就没有能量了。

    战神复制体凝聚充能弑神之力，接着一剑劈开了一艘饕餮文明的大十字舰，哪怕有光能壁垒，也挡不住这一剑。

    路西法稳坐王座上，一只手支撑着脸颊，淡然的看着眼前绚丽多彩的战场。

    总而言之就是逼格非常高，尤其是鹤熙的分身还给众人投放了屏幕之后。

    “唉呀妈呀，路哥也太帅了，简直就像是那些电影里面的男主角！”

    刘闯羡慕不已，尤其是看到路西法的战神复制体使用弑神之力，他就很想知道弑神之力要怎么用。

    天使炙心看得很认真，对于路西法，天使炙心还是很佩服的，觉醒超级基因可能也就一年多，就能够将自身的超级基因发挥到这种程度，很多人都做不到，这才是真正的男神啊！

    葛小伦一肚子酸水，尤其是看到杜蔷薇看得目不转睛之后，就更酸了。

    他也想能够像路西法这样啊，问题是天使炙心说他没办法发挥银河之力的超级基因性能，有二代的不败体，但是战斗力连一代的超级战士都不如。

    “他现在的战斗力，已经可以说是王级了。”

    鹤熙的分身看了之后，对天使炙心说道。

    “师傅，路西法不是刚刚才觉醒超级基因不到两年吗？”

    天使炙心听到自己师傅这么说，非常吃惊，王级，已知宇宙才多少个王级啊，那可是比主神还要强大的存在。

    当然，如果是天使文明的主神，那就不算，因为天使文明的主神也是王级来着。

    主神只不过是指神权文明的主神而已，三代神可以是神权文明的主神，天使彦之前那种半神也可以是神权文明的主神。

    造神文明、超神文明都属于神权文明，神权文明控制下的宇航级文明也属于神权文明，因为他们都信仰着神权文明的主神。

    自从神这个概念被神河文明传播开来之后，就形成了这种神权文明体系秩序制度了。

    “天赋好，再加上他的超级基因成长快，潜力高，我怀疑他的超级基因是盘古文明的造神工程，甚至可能是最高级的造神工程。”

    鹤熙满不在意的说道。

    时间，时间是很重要，对于他们来说，不过时间也不是必然的事情，就好像葛小伦这个银河之力，鹤熙不觉得他能够在一千年内成长起来，完全没有价值，意义不明。

    哪怕天使看重未来，但是天使能够等到他成长到未来吗？

    “盘古文明？”

    天使炙心自然知道这个已知的最古老的文明，至于更古老的，那就不知道了。

