    “这绝对不行，我是不会让我的女儿，嫁给那个傻子——”柳如芬惊慌失色。

    温夏冷笑一声，故意刺激：“温太太，你们收了江家的一亿彩礼，要么吐出来，要么就让温曼嫁过去，这话是江家说的呢。”

    柳如芬和温曼当场就傻住了，脸色一个比一个难看。

    温曼抓住柳如芬的手，情绪失控：“妈，当初我们就不该接受这门亲事，现在怎么办！你说现在怎么办——”

    “这一亿我们已经用完了，根本就拿不出来了，我不要嫁过去，我看到那个彪儿就恶心，我不要！”

    温曼抱着头，尖叫起来。

    柳如芬也心乱如麻，她强装镇定，眼下不能自乱阵脚，她愤恨地瞪着温夏，恶狠狠地问：“小贱人，这是不是你出的馊主意？你想脱离江家，所以故意拖曼儿下水！”

    温曼神情癫狂地大吼起来：“温夏，你已经和彪儿同房了，你才是彪儿的妻子，你们已经领证了，我绝不会嫁过去的！”

    温夏看着她们这样失控的模样，继续火上浇油，唇角微微翘起，声音飘渺：“同房算什么？领证算什么？离了就行。”

    她淡然清冷的模样，好似置身于这场纠纷之外，就像是一个淡定的旁观者。

    温曼捂着耳朵，踉跄地后退几步，拼命地摇着头道：“不，我不嫁过去，不嫁过去！”

    柳如芬拉住温曼的胳膊，狠狠地掐了她一把，提醒道：“曼儿你小点声，你冷静点，别让外面的人听了去，这件事咱们必须得瞒着，否则闹出去更是一发不可收拾了！”

    温曼愤怒地嘶吼：“江家这是强抢民女！”

    温夏笑了，是真的没忍住笑出声，她幽幽地问：“强抢民女？温曼，拿了彩礼，同意婚事的，难道不是你们？”

    温曼龇牙咧嘴地指着她：“你，你……”

    可她气得一句话都说不完整。

    柳如芬走上前，一把掐住温夏的胳膊，狠狠质问道：“温夏，你倒是告诉我，江夫人那个老女人是怎么和你说的？”

    温夏直接甩开她的手，定定地看着她，一双清眸显得镇定非常，丝毫没有任何的慌张和畏惧。

    “江家只是希望一切归位，要怪啊，就怪你们欺上瞒下，满口胡言。”温夏淡淡笑道。

    柳如芬顶着那张鼻青脸肿的脸，死死地咬紧牙关，“你给我滚回去，告诉江夫人，温家已经把你嫁过去了，你嫁过去的时候，他们同意要了你，就已经是默认了这门婚事，没有再换人的道理！要是江夫人敢执意乱来，我们曼儿是知名女星，有很多粉丝支持，事情爆出去的话，有损名声的是江家！”

    柳如芬的赖皮，温夏小时候就见过。

    当时她在温建民面前各种撒泼哭闹，说自己欺负温曼这个姐姐，后来她和秦婶便被赶出家门。

    秦婶没了收入来源，又得照顾她，帝都的物价和租房都太贵，秦婶迫不得已，带着她回了老家。

    她曾经只恨柳如芬和温曼这对母女，但后来，她也认清了自己父亲的真面目。

    温夏看着柳如芬，扯了扯嘴角：“我只是来转达这个消息而已，至于你们怎么应对，那和我无关，告辞！”

    她清冷一笑，转身便打算离开，却被柳如芬拽住了胳膊。

    紧接着，一巴掌狠狠地甩在了她的脸上，似乎用尽了洪荒之力，扇得温夏耳边嗡嗡作响。

    温夏这次没躲，是故意没躲。

    柳如芬的声音不断地传来：“贱人，你是不是故意在江夫人那边煽风点火的？你拿回了夏晚宁的调香秘籍，就迫不及待地想要离开那个傻子？然后趁此机会，拉曼儿下水！”

    温夏冷笑：“就算是，又怎样？”

    柳如芬气得脸都变了色，手指指着她的额头：“你——你！”

    温曼冲上前来，愤恨地扬起手，但这一次却被温夏挡下了。

    她只需要挨一巴掌就行。

    温曼的手腕被死死地揪着，柳如芬赶紧推开温夏。

    温夏早已揪住纱布的一脚，待她被推开的时候，温曼手腕上的纱布也就再次散落。

    突然，外面传来一阵脚步声，温夏见时机到了，扔掉了纱布，顺势伸手打开了病房的门。

    一群记者和摄影师冲了进来，对着里头的景象不断地拍着，甚至还有记者举着直播的手机。

    “这是什么情况？地上的纱布是怎么回事？”

    温曼吓得脸都变了色，赶紧用另一手捂住自己的手腕，大喊道：“你们怎么进来了？谁允许你们进来的！”

    “温曼小姐，您是公众人物，我们有采访您的需要。”女记者也大声回复，毫不示弱。

    “温曼小姐，不是您同意我们的采访吗？”其他记者质问道。

    柳如芬不管三七二十一，赶紧挡在了温曼的面前，脸色很不好看：“大家赶紧回吧，曼儿要休息，现在不接受采访。”

    “温曼小姐现在是要换药吗？我们能直播一下您换药的过程吗？”有位记者直接上前，拿起了那条散落在地上的纱布。

    但这一出，让大家都变了脸色，白色的纱布干净无瑕，但已经变形，明显是缠绕过手腕的纱布，并不是新的纱布。

    只是……

    没有一滴血液的浸染！

    大家的视线纷纷投向温曼的手，企图找到蛛丝马迹，只是柳如芬牢牢地挡在温曼前面，让他们都看不到具体的情况。

    “温小姐，我们听说您伤得很重，为什么这条纱布上面没有沾染血迹呢？”

    温曼慌乱地摇头：“这不是包扎的纱布，不是的！这是……这是温夏刚刚扯的纱布！”

    她害怕得要命，绝对不能被知道她是假装的，否则她的名声就会发臭。

    “温夏？温夏小姐为什么要和您扯纱布，你们刚刚是在吵架吗？”

    记者们纷纷将镜头对向温夏，开始逼问起来：“温夏小姐，您在门口的时候还没说完，您说温曼小姐才是私生女，您就是因为这件事情，才会陷害温太太的吧？”

    温夏淡然笑道：“我姐姐现在受着伤，提这种对她不利的事情不太好，大家还是让她安静地养伤吧。”

    “不过，她的粉丝们应该都在直播间关心她吧，不如就让医生进来，为我姐姐换药，让她的粉丝们都放心。”

    “姐姐，我这个提议如何？”

    温夏转身，看向温曼和柳如芬，勾了一下唇。

