 “张总请稍等。”

华少终于有些忍不住了，听着小曼马上就要挂断电话，他赶紧提高了声音说道。

“怎么？

有话快说！”

小曼再度给了他一个机会。

刚刚黄婉婷跟她说的很清楚，是方志强让她重新打这个电话的，所以小曼知道，方志强一定是想要从对方的嘴里得到一些信息，现在什么信息都没有得到，小曼自然不会挂断电话。

刚刚的举动，也只是为了让华少着急，快点说出他们的目的。

“既然张总是这样的想法，那我想，我们有必要见一面了。”

华少的语气跟之前有了很大的区别。

他之前在网上对小曼也是有过了解的，认为张小曼就是一个刚刚步入职场的新人，而且还对名义上的悦听传媒的法人，对付她，只用简简单单的几句好听话应该就能搞定了。

可是他没想到的是，现在的张小曼，已经不是从前的张小曼了，她是一个爱赌的人，既然已经立志要成为一个连自己都羡慕的优秀的人，她就一定会拼尽全力。

这些时间来，她的进步，就连黄婉婷都不得不叹为观止。

“见面？

你觉得你现在有那个资格吗？”

小曼毫不客气。

越是说出这样硬气的话，华少的自信和把握就越是降低，那样自己才能在谈判当中占得上风，这就是小曼此刻内心的想法。

黄婉婷对于小曼这样的表现，心中也是极为诧异，张小曼的进步好像是在人不知鬼不觉的情况下完成了，当自己再度听到她讲话，看到她的行为举止时，才发现，从前那个张小曼早已经不见了踪迹，而现在的这个张小曼，甚至能够做出许多连黄婉婷自己都做不到的事情。

“张总，我劝你说话还是客气一点的好，大家现在还尚未分出胜负，你也不要太得意了！”

华少是个能忍的人，可他没想到自己居然被一个小女孩给数落成这个样子，顿时就有些忍不住的冷冷道。

“怎么？

这就忍不住了？

我现在倒是挺好奇，你到底是怎么成为张天华的助理的？”

小曼自然也能听得出来华少的语气变化，跟一开始的温柔比起来，现在简直就像是一头凶兽。

“你还没有资格知道我的事！”

华少突然怒声喝道。

这是华少故意的，他知道这通电话，自己一直都处于下风，而且对方只是一个刚刚踏入职场的女人，他还想象着自己能够在气势上压制住小曼。

可是让他没想到的是，他的话刚刚说完，小曼接下来的的话，就让他再度不由得抽了抽嘴角：“我没资格？

我好歹是悦听传媒的公司法人，你呢？

区区一个助理的身份，敢在我面前大呼小叫的？

我看你是一点想要谈的意思都没有吧？”

华少此刻脸上的表情极为精彩，小曼这话说的似乎没毛病，可从实际上来说，哪怕是十个悦听传媒的法人，也比不上他这个张天华的助理，不管是身份地位，还是收入。

但现在，华少知道自己不得不低头，因为现在他们的确处于被动，刚开始的时候，他想要通过言语，让自己重新掌握这场谈判的主动权，可是张小曼的几句话下来，他就发现自己的这个想法愚蠢至极。

“张总误会了，我并没有那个意思……”“那你是什么意思？

跟我狐假虎威啊？

我告诉你华少，在你打这个电话之前，我把你了解的透透彻彻，想在我跟前耍这些下三滥的手段，我会让你后悔都来不及！”

小曼的语气突然变得更加强硬，让华少听完之后，额头上都快要忍不住冒汗了。

“张总你先听我把话说完，这件事很复杂，我们在电话里一时半会儿的也说不清楚，不如我们约个时间见个面，到时候再详细沟通，你觉得怎么样？”

华少的语气终于彻底软了下来，他知道训词通过语言对小曼造成什么气势上的压制，已经是不可能了。

“这话听起来还像是人话。”

小曼听到对方服软，语气也变得柔和下来。

虽然刚刚小曼在电话里那样说，可实际上她心里是很清楚的，张天华的助理，那可不是一般人，一些小公司企业的总裁，到了他跟前，的确是什么都算不上，更不要说自己这个刚刚成立的小公司，而且还仅仅只是一个代法人而已。

可是，小曼语气的缓和，却是让一旁的黄婉婷顿时就一脸着急的提醒道：“小曼！”

小曼回头看了一眼黄婉婷，伸出手示意没事，然而黄婉婷却依然是紧皱眉头。

小曼只是一个女孩子，如果真的答应了跟华少的见面，多危险啊！现在张天华和华少的手段，他们已经领略过好几次了，一旦到时候他们直接把小曼给控制起来，那结果就不好说了。

不过小曼倒是完全不担心这一点，她既然敢答应，就说明她心里有自己的把握，对方如果真的敢那样做，小曼也一样能找到破解的办法。

眼看着自己被打断，黄婉婷也只好沉默了下来，继续静静的听着电话里的对话。

“要不然这样吧，现在马上过年了，我也不好意思让张总大老远的跑一趟，明天晚上七点钟，我准时到达明珠，到时候，只你我两个人见面如何？”

华少的声音再度响起，目的已经非常明确，而且听起来，他的要求让人似乎没有拒绝的理由，人家都已经跑到明珠市了，还想让人家怎么样？

可黄婉婷听着这话，心情也更加紧张起来，她真的担心小曼会答应华少，一旦那样的话，又是更多的不确定性，以及危险性。

可小曼此刻却一脸的轻松，仅仅是思索了片刻之后就点了点头道：“那我可一定会给华少您好好的接风洗尘！”

“小曼！”

黄婉婷着急的再度喊出了声，这一次声音有点大，就连电话另一边的华少也听到了一点动静。

而小曼则以软件是伸出手，示意不要让黄婉婷继续说下去。

“那好！张总也是个爽快人，咱们废话就不多说了，明天晚上，我们不见不散！”

华少爽快的说完之后，就立刻挂断了电话，好像生怕小曼会反悔一样。

而小曼也是一脸轻松的放下了电话。

电话刚刚放下，黄婉婷就迫不及待的的说道：“小曼你怎么那么傻啊！人家提什么条件你都敢答应是不是？”

“那华少是个什么人你还不知道吗？

之前他们堵在咱们公司门口的事你忘了？

强子的兄弟被他们打成那样你忘了？”

黄婉婷急促的声音不断响起，然而小曼却是淡淡一笑，随即拍了拍黄婉婷的肩膀，淡淡道：“放心吧青青姐，我敢答应，自然有我的打算，他们如果能把我怎么样，那就算是我张小曼辜负了你青青姐的一番栽培！”

 