    第629章 魄力很大

    自从中国加入WTO之后，一切似乎都欣欣向荣。

    除了互联网行业。

    三年前，中国互联网公司如同雨后春笋一样，不断从地里冒出来。

    三年后，只剩下百分之几在苦苦支撑。

    这其实是因为中国互联网企业跟鹰酱家的互联网企业一样，就会说概念，找不到网站的盈利模式。

    于是，很多没拿到融资的互联网公司死掉了。很多拿了融资的互联网公司，也死掉了。没有造血功能，互联网公司单单贩卖概念，也是活不下去的。

    幸运的是，很多中国互联网公司找到了避风港——移动梦网。

    也正是在2001年开始，移动梦网似乎一发不可收拾。中国移动，崛起了。

    其实，联通也紧接着推出了自己的WEB网络服务，但雷声大雨点小，还是以移动梦网为主的WEB网络服务，让中国互联网公司仅存的菁英，能活下去。

    大洋彼岸的鹰酱家，日子同样不好过。随着股市重挫，都还没缓过气来。

    不过，鹰酱发现了一个神奇的事情——物价便宜了！

    是的，小到灯泡，衣服，鞋袜等等，大到家具什么的，似乎都一夜之间降价了。而此刻，很多鹰酱才第一次听说了一个词语——中国制造。

    查理是一个典型的鹰酱中产，他每周拿着比旁人高得多的薪水，但却是个周光族。嗯，鹰酱跟中国不一样，他们拿的是周薪。查理也很苦恼，拿到薪水后，房子交租、车子加油、买菜、衣服鞋袜、孩子上学……一堆东西都是要钱的。就连水电费，鹰酱家的都超贵。这不，刚刚拿到手的薪水，一下就没了。

    于是，查理不得不预支一些信用卡上的钱。

    还好的是，他每个月都能还得上。

    但是，进入12月份之后，查理突然觉得自己的负担变轻了。哪怕是到了月尾，居然还有钱剩下来。

    “亲爱的，你知道是怎么回事吗，我们家是不是有什么东西支出变少了吗？”

    查理问自己的妻子，他的妻子正在做家务活。

    “可能是这个月没怎么花钱吧？”妻子是这么回答他的，“不过也不对，我才刚刚为孩子买了几件衣服，你知道的，他们长大得有点快。”

    “买了几件衣服？按理说，这钱应该不够啊？”查理有点难以置信。

    因为一时间不用透支信用卡，他有点不习惯了。

    “我想，我买的衣服比较便宜吧。”

    妻子回答他说道，“我也是听邻居说的，似乎是中国制造的衣服进入市场了，比以往的衣服便宜好多。”

    “以前不是有中国制造的衣服吗？”查理皱眉道，“似乎也挺贵的？”

    “那就不知道了，质量挺好的，还便宜，我就买了。”妻子心不在焉地回答道。

    查理觉得有点不可思议，回到书房打开电脑，上GG去搜索。结果，他找到了一个论坛，也是在讨论中国制造的。

    看了一篇帖子后，他终于明白了。

    原来，中国加入WTO了。

    “这倒是一个好消息。”

    查理觉得，自己的负担似乎减轻很多了，他能买更多的电子设备了。

    跟查理一样的，还有许多人。

    鹰酱这个国家，就是这样的风气，大部分人都是先用未来钱，对未来有着谜一样的信心。事实上，普通人根本没得选啊，因为物价什么的，超贵！哪怕你正常生活，都要花掉一大部分钱，你还能攒得下钱来，已经是奇葩了。

    再说了，鹰酱不享受，那还是鹰酱吗！

    一时间，中国和鹰酱似乎进入了蜜月期。

    咳咳，最主要的是，鹰酱现在准备进入中亚去找大叔麻烦，没空理会中国。

    只有方既明知道，这是中国最好，也是最应该快速发展的机遇期。这段时间，可以拿市场换技术，但一定要自己掌握核心技术。于是，神州手机悄然的，开启了第二轮研发。这是瞄准未来的一款手机，方既明把这个项目叫做“W”计划。因为，手机是“未来”啊！

    看着方既明传输过来的加密文件，徐助华被方既明的野心吓到了。

    这是一款超酷炫的手机，也是一款很难研发的手机。

    单单是多点触控这个技术，就不知道要花费多少研究经费！

    但可以看到，一旦研发成功，这样的手机绝对会风靡全国的。

    徐助华叹了口气，喃喃地说道：“这起码得投资好几亿啊……”

    但他也知道，这一切都很值得。别的不说，这个阶段神州出口的利润，都有一个亿了，所以说后续资金是有保障的。

    更加神奇的是，在经历了互联网寒冬后，居然还有风头愿意到中国来，投资方既明的公司。

    这是资本特性决定的，因为方既明的公司在这个互联网寒冬里，居然还保持着盈利，这就让很多投资者摸不着头脑了。这不，一个来自霓虹的投资人，找到了方既明。因为太过诚心，方既明也不得不跟这人见面了。

    渡边雄一，是这个叫“星映”投资机构的掌门人，身家比互联网寒冬之前缩水了近六十倍。其貌不扬，矮矮的个子，眼睛里却闪着精明的神采。

    方既明是觉得此人居然这么大魄力，在互联网寒冬之下，都敢如此放手一搏。

    “你好，方桑。”

    渡边雄一的中文有点古怪，可能是刚学的。

    方既明笑道：“用英文吧，大家都能听得懂。”

    渡边雄一的英文跟所有霓虹人一样，非常古怪，但是比阿三好多了，起码能听懂。

    “方桑，我这次来是非常有诚意的了，我觉得你名下的飞讯、百度、hao123都极具投资价值。如果你缺乏资金扩张企业，那么我想我们可以联手。”渡边雄一虽然姿态恭敬，但是一上来就单刀直入。

    方既明想了想，说道：“但问题是，我的公司都不怎么缺钱啊？”这其实不是实话，别的不说，hao123是绝对缺钱的。因为推广网络购买电影票平台，hao123的资金早就入不敷出了。要不是贷款，恐怕都无法为继。但方既明知道，这是暂时的而已，只要电影市场火爆起来，单单是分成，都是不少了。要是网络购票成了主流，那么电影院都要仰仗着网络购票平台的。

    至于飞讯和百度，刚刚融资完成了。

    如果不是急着上市，其实也没必要短期内再进行融资。

    (本章完)

