    

    “想要攻击吕灿，先得问过我。”刘昊笑了笑。他的第三魂环亮起了紫色的光芒。

    第三魂技·圈养时刻

    刘昊手中的九齿钉耙，突然绽放出璀璨的光芒。长度变长，长达十几米，朝着前面狠狠地一击，地面上形成了一堵高达三米的墙。将想要攻击吕灿的两名魂师给拦下。

    “先攻击他！”狂战队的一名队员道。

    既然无法攻击吕灿，狂战队转而朝着武魂为弓的陈义攻击而去。

    “你们这是无视我的存在么？”

    王山的声音响起，身周第一魂环亮起了黄色的光芒。手中的板砖，绽放出璀璨的光芒。眨眼之间，变成了一个高三米，宽两米的巨石块。

    王山双手手持巨石块，朝着迎面而来的狂战队应了上去。

    第一魂技·一夫当关

    嘭

    当那两名想要攻击陈义的魂师，触碰到王山的巨石盾牌的时候，他们两人的身子竟然像是撞上了弹簧。整个人被弹着后退了两三米。

    “这是什么技能？”

    狂战队的两名队员，神色呆滞地看着王山。有着王山的这个技能，除非有着压倒性的力量，强行破开王山的巨石盾牌，否则的话根本靠近不了王山。

    第三魂技·狂热

    眼见队员出师不利，狂战队拥有如意盘的魂师，已经使出了他的第三魂技。

    一道红色的光芒，笼罩着每一个狂战队的成员。

    “大家快看，这是狂战队屡次反败为胜的秘诀。魂技狂热。这一次七宝七怪是否能够继续压制狂战队，获得最后的胜利呢！”

    擂台上响起了主持人的声音。

    “结束了。”吕灿含笑道。

    “没错，结束了！”陈义也是笑道。

    在陈义和吕灿的身周，第一魂环亮起了黄色的光芒。

    第一魂技·多重箭矢

    第一魂技·眩晕之炮

    陈义身周的魂力，荡起了一股不小的动静。四只火焰箭，出现在他的弓弦上。咻的一声，火焰箭暴射而出，击中了其中一个人。

    嘭

    与此同时，吕灿手中的钢炮射出一个银色的炮弹，落在地面上。不仅炸飞了另一个狂战队的成员，还让那名狂战队的成员蹲在地面上。想要迈步向前，最后却是踉跄一下摔倒在地面上。

    第二魂技·无敌霹雳炮

    紧接着，一道银色的光芒又从吕灿手中的钢炮中射出。这一次射出的距离很远，击中了正在和小舞战斗的狂犀。

    嘭

    无敌霹雳炮打在狂犀的身上，让狂犀全身无比的麻痹。动作开始迟钝了起来。

    第一魂技·腰弓

    小舞抓住这个机会，腿一蹬，将狂犀给瞪出了五米开外。

    吕灿的第一魂技，偏向于辅助型技能。能够让敌人陷入眩晕的状态。这一式魂技有着一个硬伤，那就是攻击距离只有短短的十米。

    至于吕灿的第二魂技无敌霹雳炮，则是没有距离的限制，能够远程协助队友攻击敌人。一旦命中，将会让敌人陷入麻痹迟钝的状态。状态持续的时间，由敌人对雷电的抗性强弱而决定。

    “咦，那个家伙不就是陈怡的弟弟么？”马红俊神色一怔，终于认出了陈义的身份。

    “你认识他？”玉小刚问道。

    “也不是很熟。”马红俊眼神躲闪，做了坏事的他，不敢去看玉小刚的眼神。

    咚咚咚

    不一会儿，狂战队的六名队员，全部被陈义、吕灿、刘珂、小舞、刘澜五人给打败。唯有拥有蜘蛛武魂的辅助系魂师，依旧站在了擂台上。

    “还要继续么？”小舞眼神看向拥有蜘蛛武魂的女子。

    战斗实在是太快了，就算狂热增强了人的力量，那又如何呢。吕灿和陈义可是远程攻击型的魂师，就算狂战队的队员毫无痛觉。陈义的箭，吕灿的炮弹，依旧创伤了他们的肉体。继续打下去，狂战队的队员可能会死在这里。

    “我认输！”拥有蜘蛛武魂的女子无奈道。

    “我宣布，第四场团队战的胜利者是七宝七怪。”

    随着主持人声音的响起，周围的观众响起了热烈的喝彩声。

    “小三，你对七宝七怪怎么看？”玉小刚询问道。

    “很强。队伍的安排也十分的合理。如果不能第一时间干倒那两名远程输出的魂师，火神将会变着十分的困难。”唐三回答道。

    “嗯，你分析的不错。我有一种感觉，我们史莱克学院若是想要夺得大赛的冠军，除开武魂殿学院之外，这七宝学院也将会是我们不可忽视的劲敌。”玉小刚语气凝重道。

    “嗯。”唐三点头。心中已经下定决心，若是会和七宝学院碰上，一定要第一时间干倒吕灿和陈义。

    “今晚不惜此行。”玉小刚转身。

    “老师，我们什么时候也可以打七对七的团队赛？”唐三期待地问道。

    “快了。弗老大给我来信，他已经招募到了一名合适的魂师。等到他带着那个人回来，我们就可以打七对七的团队赛。”玉小刚看着身边的人，又道：“我还有事，先走了。你们自己回学院吧！”

    玉小刚说完，人已经离开了此地。

    “那我们回去吧！”唐三道。

    “你们先走吧，我还有一点事。”马红俊含笑道。

    “什么事？”唐三关心地问道。

    “一点小事，我自己就能够搞定。”马红俊笑了笑，看向身边的戴沐白，疯狂地对他使眼色。

    唐三心中一禀，这下总算是知道马红俊指的是什么。

    “那你悠着点！”戴沐白回道。

    “你不去玩玩？”马红俊问道。

    玩？

    戴沐白神色一禀。这个字在他的耳畔响起，他的小腹立刻诞生出一股燥热。这股燥热开始又又又又又吞没着他的理智。

    “不要在我的面前说这个字！”戴沐白双手紧攥，极力地遏制着内心的邪火。

    “这也不能说，那也不能说。那我该说什么？”马红俊疑惑地问道。

    不知从何时开始，也许是从朱竹清让唐三帮她实现愿望，让她的未婚夫不再继续折磨她开始，戴沐白突然变着十分的异常。

    当马红俊在戴沐白的面前说一些字词的时候，戴沐白总会邪火难耐，必须要找女人才可以解渴。

    这样的字词，包括“女人”“马子”“娘们”“母的”“雌的”“雏儿”等等。如今马红俊错愕地看着戴沐白，现在难道就连玩这个词也说不得么！

    可不是呢！

    明明马红俊什么都没有说。呼吸也开始诡异地变着急促起来。        

