    “对了，我觉得漩涡久辛奈和漩涡香奈乎的实力也早就已经足够了，你为什么不让她们俩参加这一次的中忍考试呢。”纲手忽然好奇地问道。

    “忍者这个职业，能隐藏能力就隐藏能力，干嘛非要去参加什么中忍考试。安安稳稳的升上中忍不行吗？反正现在木叶忍村也不需要中忍考试造势了。”猿飞彻开口答道。

    这话虽然有猿飞彻敷衍纲手的意思，却也算得上是猿飞彻内心真正的想法了。如果没有名气和利益的需求，那么对于忍者而言。悄悄升上中忍比参加中忍考试要更符合利益。

    就像当初猿飞彻推掉了中忍考试冠军一样。因为当时宣扬木叶名气的目的已经达到。而在个人利益上而言，就算是多了个中忍冠军也不会给猿飞彻带来什么好处。所以猿飞彻果断的把冠军让给了旗木朔茂。

    而如果没有村子家族方面的要求的话，参加中忍考试对个人最大的好处就是展现自己的潜力。吸引村子给自己投入更多的资源。

    但漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎身为纲手的弟子，也是在木叶医院有名的医疗新星。有什么资源弄不到手？其实已经根本不需要参加中忍考试这种既会泄露自己的情报，又容易吸引别的忍村注意的活动了。

    更何况，这次中忍考试的参加者，注定会成为自己化身的陪衬，那还去参加个毛线呀。

    事实上，能来参加中忍考试的忍者，就没有几个实力差的，按部就班的话，基本上都可以评上中人。

    尤其是各大忍村的年轻一代。实力低于战斗中忍的，根本就不可能被派出来丢人现眼。

    所以玖辛奈和香奈乎的实力早就够格了，别说中忍了，便是上忍，以玖辛奈的实力也差不多足够了。

    再考虑到香奈呼的医疗忍术，她也能评个特别上忍了。

    这种情况下，要不是她俩没什么出村战斗的经验，早就已经升为中忍过了。

    “好吧，你说的也有点道理。”纲手虽然觉得猿飞彻有点隐瞒，却也并不在意，毕竟在玩阴谋这方面，猿飞彻还从来没让人失望过，这种情况下，八成他又是想要有什么计划要进行了。

    第二天清晨。猿飞彻看了看三代火影交给他的下忍人员名单，不由的抽了抽眼角。

    宇智波富岳，日向日足，再加上一个秋道丁座。

    话说这是什么乱七八糟的组合？这三人加在一起真能通力合作？

    在木叶忍村外面的人看来。无论是宇智波富岳，还是日向日足都算是木叶两大名门的继承人。秋道丁座也可以说是普通中型家族里，最能打的那一派了。

    然而在猿飞彻的眼睛里，自己叔叔的这一手无疑是告诉他：不错，我就把这三个木叶名气最大的当成垫脚石送你了，要好好利用哦！

    话说你哪怕把猪鹿蝶三个人一块儿叫出来，也比这种情况强吧。指望日向和宇智波合作，还不如指望太阳从西边出来呢！

    再加上秋道丁座这一个没啥主见的小胖子。猿飞彻都能想出来这个小队会爆发出多少种矛盾了。

    这种看似纸面实力强大的小队，的确是最适合紧那罗的踏脚石了。

    说起来，这一届忍校生实力最强的，其实是波风水门和漩涡玖辛奈，波风水门可是天赋好到八岁就学会了飞雷神，提前得到过真正完美药剂注射的。

    当然了，飞雷神自然是猿飞彻交给他的，名义上，猿飞彻还是他的老师，虽然从来就没给他带过队罢了。

    这次三代火影没有让波风水门出战，意思还不够明显吗？

    剩下的哪怕是日向日足和宇智波富岳，虽然提前毕业了。可每年还得回学校，再挨一针短期完美药剂注射。

    这种劣化版的完美药剂，可没有正版那种开发血继限界的功能，所以两人的实力比原著同期的提升也有限。

    嗯，说道宇智波，宇智波富岳也是运气好，如果他在晚出生个两三年，恐怕就要改名叫宇智波富美之类的了。

    当然，即使是现在宇智波一族也觉得有点奇怪，自己家族这十年来出生的女孩似乎有点太多了吧。

    不过现在，宇智波一族出生的少女们最大也不过十岁，还没到适婚年龄。所以宇智波一族也只是有点担忧，而没真正到问题爆发，让他们头疼的时候。

    至于日向日足，从他在学校的表现来看，则是一副少年老成的样子，性格特点基本上就是个低调。

    事实上，在劣化完美药剂出现之前，像这种大家族的族长继承人。基本上在忍校只是挂个名，都不怎么来忍校上课的，更不要说毕业后再给他们分配什么上忍老师了。

    很大的用意，就是为了让他们保持一定的家族观念，而不要被村子给拉拢过去。

    可惜劣化完美药剂一出，日向和宇智波这两个古老的家族也不得不低头，毕竟忍者最实际的需要就是实力，即使是所谓的一族的荣耀，也全部都是靠自身忍族的实力来支撑起来的，这就注定他们没办法舍弃完美药剂的诱惑。

    两人在忍校为人虽然都不怎么高调。但在展示实力上却从未掉过链子。基本上都是忍校的第二第三名，便是波风水门，在不施展飞雷神之术的情况下也比不过他们俩人的实力。

    什么？你说第一名？自然是漩涡玖辛奈了，金刚锁链，加怪力术，加人仙武道，加阴愈伤灭，还有从来没施展的底牌阴封印，妥妥的打遍全班无敌手。

    倒是漩涡香奈乎，性子比较软一些。虽然修炼了人仙武道，在怪力术和阴封印上却学的不怎么样。战斗力还比不上日向日足和宇智波富岳。

    可惜日向日足和宇智波富岳实力虽强，性格也不能说差劲。但在家族荣耀这四个大字压迫之下，两人之间的关系，基本上都处在冷战当中。

    指望两人配合无间，那是不可能的事情。秋道丁座这个小胖子也没有调和他们俩矛盾的本事。可以说这个组合在团体战斗上基本上只能单打独斗了。

    当然，猿飞彻觉的吧，只要自己调教的好，照样能让三人好好合作。

