    方月冲入[功勋殿]，里面正在收拾东西盘老，顿时愣了下，神色有些慌乱和紧张。

    “夜白衣？你怎么来了？外面战事如何了？”

    盘老本就不是那种冲锋陷阵的白衣，职位是比较偏向功能性的，所以是不上前线，自然不知道外面的情况。

    但夜雨越下越大，盘老还是清楚的。

    照这个趋势，怕是要从[暴雨]过渡到[厉雨]了。

    [厉雨]啊，那可是[厉雨]啊，没有阵法保护的青丝县，根本没人能在[厉雨]中活下来。

    唯一能做到，就赌一把，骑着青丝马，从地下据点跑路，远离青丝县。

    盘老的思路是如此清晰，在以这个标准为前提的情况下，盘老正在收拾着东西，结果就被方月撞见了。

    “战事吃紧，我急需大量丹药重回战场！”

    顿了下，方月疑惑地问道：“盘老你这是……在收拾行李？”

    “没，没有的事！”

    方月双眼眯了起来：“青司有律，弃本而逃，乃是死罪。盘老想来不会这么蠢吧？”

    “……”

    盘老沉默了下来，盯着方月看了一会，说道：“我听说了，青丝县要完了，不说外面的诡异，夜雨这么下，我们也没人能活下来。不如趁早想办法逃出去。面对如此绝境，上级青司是没理由处罚我的。”

    “那可不一定，青衣命令未下，你先独自逃离，这就是逃兵，什么罪名你心里清楚。”

    “你要如何？我可以带你一起走。”

    “我不走，我要用功勋点还丹药，你速帮我开启地下宝库。”

    “可是你不是……”

    盘老话未说完，就被方月用危险的眼神盯着。

    “青司有令，战事紧急时，白衣可领青衣之名，临时调度一定物资，你觉得游丝丝会不同意我那点丹药对敌？”

    “……你要什么，我帮你拿。”

    “我说，开启，地下宝库，立刻！”

    “你是想？！”

    “我只取丹药，然后去对敌诡异，别以为谁都和你一样！”方月脸色一沉，加重了语气。

    盘老沉默了，一边开启地下宝库，一边说道：“夜白衣，不是我没有心气，只是面对如此困境，我一个普通人，总要想办法活下去。作为看守者，我不取地下宝库的东西，只是准备带着家人逃离此地，你这般怪罪我，是否太过严苛？”

    咯吱咯吱。

    伴随着声响，地下宝库开启。

    方月没说话，带着盘老一起进了地下宝库，反手一个手刀就打在他脖子上，把他打晕了过去。

    把盘老扶到旁边躺着，方月叹了口气。

    “我知你不易，但无论什么地方，面对诡异，只有万众一心，才能有机会战胜诡异。如果人人都是你这班逃兵想法，那无论多坚固的城池都是守不住诡异的进攻的。”

    处理好盘老，方月直奔药物区。

    私取地下宝库之物，乃是死罪。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    哪怕有着拯救青丝县这样的大名，罪名也是不轻，功过相抵，可能还要被青司追杀和处理呢。

    具体要当时的情况，以及从地下宝库拿走的东西的价值而定。

    毕竟私取地下宝库的东西，就算是时候换算成功勋点去抵过，那也不是平时的价格，而是几倍甚至十几倍的价格。

    功勋点功过一抵消，大部分情况都是要赎罪，乃至当街斩首的。

    规矩立在那，就是不让人越线的。能根据特殊情况，采取功勋点功过相抵的模式，已经是青国律法迭代多年出来的结果了。

    可以的话，方月也想只拿一些丹药就算了，毕竟律法这么严，这么看都是血亏的。

    但和青丝县的安全，寒大人，天二君，武队长，古月村的队员，还有游丝丝等人的性命比起来，这点风险，方月愿意去承担！

    直奔丹药区，方月很快找到了[海角丹]，瓶装的[海角丹]！

    足足一百瓶库存，可见平日里消耗极少，根本没什么人愿意用这种东西。

    可以的话，方月也不想用，但是有时候，需要拼命的时候，不得不用些极端手段！

    1瓶100[海角丹]，100瓶就是10000颗[海角丹]。

    质量不够，数量来凑！

    不知是不是青丝县的青司档次比较低，这边最高级的潜力爆发的丹药，也就是[海角丹]了。

    【你要把这么多潜力爆发的丹药一起服用下去？！】

    “对！”

    方月冷静地道：“为了能拥有对付那家伙的力量，这些[海角丹]是必须的。你也看到了，她的实力，远在[拉棺诡]之上。”

    【但是，但是这也太多了吧，丹毒积累下来，光是烧阳寿，那就会被活活烧死！】

    “我当然知道这一点。”

    方月眼眸里闪烁着疯狂之意：“[夜之呼吸]不是万能的，一万颗丹药一起磕进去，丹毒必然爆发，我的阳寿会疯狂燃烧。以我三十年的阳寿，都可能不够烧。但是你想……假如我能在阳寿烧尽前，把白小雅杀了！那么获得的阳寿，就能反补自身，抵消丹毒的阳寿消耗！”

    【疯子！这太疯狂了！羊皮纸不同意！不同意！你会死的！】

    “你预知的吗？”

    【……】

    显然，羊皮纸预知不了接下来的事情。

    【总之就是不同意！！】

    羊皮纸似乎有些生气了，方月哭笑不得的同时，心里也有些感动。

    说到底，羊皮纸还是因为关心自己，才闹脾气。

    【才不是！！你，你你你你，你闭嘴！！笨蛋！！】

    “咳！这个话题先放下，我这一手只是以防万一。如果你消化完[金石]，配合寒大人，能够将白小雅杀死，那我不仅不必使用这些[海角丹]，还能物归原主，不用担心青司的责罚。前提使用你的能力的时候，别把我彻底诡物化了，那我还不如用潜能药拼命呢。”

    方月是真的怕羊皮纸的雨级力量。

    强悍归强悍，诡物化什么的，实在太吓人了，不到雨级他是真不想用。

    奈何危机就在眼前，不得不拼命！

    【放心吧！伟大而高贵羊皮纸大人，会尽量控制着力量，不会让你这么容易死掉的！】

    你要真这么靠谱，我也不会轮到这种地步……

    微微摇头，方月开始收拾[海角丹]，然后往外走去。

    ……

