    三大文明的宇宙监察者背靠大树，拥有庞大的资源，找到一支底层拾荒者毫无难度。

    过程一帆风顺，大致总结一下流程，可以概括为：身份记录匹配-行踪定位-跨省降临-开门查水表-都给我双手抱团靠墙蹲好。

    一套操作行云流水，业务水平无比熟练，一看就做过成百上千次。

    拾荒者的小飞船中，哈里森一行人蹲在墙边瑟瑟发抖，大气也不敢出，这群宇宙监察者身上的光辉联邦制服，打消了他们所有反抗欲望。

    在星际社会底层，哪怕只是三大文明一个小卒子，也是绝对不能招惹的存在——没有顶层势力的体量，敢得罪三大文明，完全是茅房里打灯笼，找屎的行为。

    “你……你们要干什么？咱、咱们是守法星际公民。”

    矮小探测员上下嘴壳打颤，节奏和快板似的。

    光辉联邦监察者搬了张椅子，坐在一行人前面，上身前倾，气势上散发压迫感，冷声道：“你们不知道自己犯了什么罪行？”

    我们犯了什么罪？

    众人一脸茫然，急忙绞尽脑汁回想起来自己平日里有没有违法行为，心里惶恐不安。

    矮小探测员忽然一个哆嗦，急忙开口：“我……我自首！”

    “哦？”光辉联邦监察者转头看向他，眯眼道：“说说，是什么罪？”

    “我、我昨天匿名黑掉了一个当地成人娱乐频道的付费数据库，偷偷下载了上千部色……咳咳，那种片子，我有罪！我检讨！”矮小探测员结结巴巴。

    队长恍然大悟：“怪不得你昨天一直待在房间里……”

    话说了一半，他便忽然停下，众人转头看了一眼矮小探测员身上没有换洗的衣服，鼻翼动了动，登时一脸嫌弃，齐刷刷远离他几步。

    “……”

    光辉联邦监察者面部线条硬朗如钢铁，然而仔细观察，可以看到他的嘴角隐隐在抽搐。

    严肃点，我在审问呢！

    “你是在挑衅我？以为我和你开玩笑？！”

    他双眼一瞪，抽出枪械顶在矮小探测员的头上，想要给对方一个教训，吓唬一下。不过他顿了顿，把枪口稍微拉开了一点距离，愣是没敢贴上矮小探测员的肌肤，怕污染了佩枪。

    “别别别别——”矮小探测员在心理和生理上都尿了，浑身筛糠似发抖，整个人软了。

    哈里森也害怕，赶紧开口：“这位监察者大人，我们奉公守法，爱好和平，从不杀人放火，挖掘的都是无主的遗迹，真不知道自己犯了什么罪。”

    “哼。”光辉联邦监察者也没打算怎么为难这群人，收回武器，放出三角体装置的虚拟投影，肃然道：“你们不久之前挖出了这件未知文明遗物，在拍卖会上出售，但是中途被星盗截获，那群星盗打开了这个保险箱装置，却发生宇宙级的能量爆发现象，我正是为此而来。”

    哈里森心里咯噔一下。

    果然出事了！

    我的直觉没错，这玩意儿不简单，还给我带来了后续麻烦！

    但是他并不懊恼，反而从骨子里生出一股刺激与兴奋感，强烈的好奇心涌起，忍不住问道：

    “那里面装着什么？”

    “目前还不清楚，正在彻查具体的影响。”

    这时，队长忍不住开口问道：“等等，我们已经把这件东西卖出去了，装置也不是我们打开的，我们犯什么罪了？”

    “就是啊，咱们是清白的！”

    “不能诬陷好人呐！”

    众人登时七嘴八舌叫唤起来，表现得义愤填膺。

    “闭嘴。”

    光辉联邦监察者冷冷道：

    “你们从遗迹中挖出的物品带有强烈风险，因为你们的缘故，宇宙中很可能会出现新的灾难，别的不说，判你们一个危害公共安全罪完全没问题，足够让你们牢底坐穿！”

    闻言，众人立马缩卵了，齐齐低着头，专注数着地上的蚂蚁……虽然飞船上没有这种生物。

    光辉联邦监察者冷哼：“不过，若是你们如果配合我们的工作，可以不追究你们的无心之失，我们要去遗迹地点勘察一番，需要你们带路，还要检查你们的飞行日志，有意见吗？”

    “没意见没意见，给光辉联邦做事，这是咱们的荣幸啊！我是这艘船的机械专家，有什么需要帮忙的地方，请尽情吩咐我，不要把我当人用！”

    见到事态没想象那么严重，矮小探测员松了一口气，赶紧发挥无数个日夜磨炼出的技巧，开始熟练地舔了起来，力求服务到位。

    “这个……”队长有些犹豫，“咱们这次是不是要留下案底？”

    光辉联邦监察者不以为意，“这是肯定的，但也不用在意，只要以后你们把挖到的东西上交国家，就不会有问题。”

    众人：“……”

    上交给国家？咱们难道真要转行成考古队？！

    太过分了，这简直是抓住把柄要挟我们，想让我们妥协？做梦！我们绝对不接受招安！

    ——除非光辉联邦给我们发工资。

    物理上达成共识后，一行人带路，很快带着光辉联邦监察者来到了当初挖掘出三角体装置的荒芜星球，找到了之前的坐标。

    哈里森指着屏幕上的探测画面，道：“就是这里了，曾经这里有个类似军事基地的未知文明遗迹，不过我们离开的时候就坍塌了，这里还有之前的钻地录像……”

    光辉联邦监察者点点头，让属下降落，拿出更先进的探测仪器鼓捣了一番，脸色却微微一变。

    他没想到，探测结果显示，岩层里没有异常，全都是泥土。

    这就说不通了，即便遗迹坍塌了，被掩埋在地底，也应该有痕迹才对，然而在这些先进探测仪器的画面中，下方的岩层根本就没有什么遗迹存在过。

    “你们确定是这里？”光辉联邦监察者皱眉。

    “没错啊，飞行日志你也看了，就是这里。”哈里森也是一脸惊奇。

    这样神奇的一幕，再度把他的好奇心给勾了出来，没法理解那座遗迹怎么会凭空消失了。

    难不成他们过来挖东西只是一场梦不成，可出土的装置是实实在在的东西，处处透着蹊跷。

    正当他浮想联翩的时候，旁边的光辉联邦监察者仿佛想到了什么，脸色一变，喃喃自语：

    “这种现象，莫非是高维信息态干涉现实……”

    哈里森正想转头询问，却看到光辉联邦监察者扔下几人，跑到旁边，急匆匆向上级报告去了。

    看到对方严肃无比的表情，哈里森生出不妙的预感，貌似问题的严重程度超乎他的想象。

    ……

    另一边，圣约组织基地。

    罗与菲两人接到通知，再次来到昏暗的宫殿中面见起誓人。

    “你们来了？”

    半空中，起誓人的身影飘浮着，低头淡淡开口，语气带着一股森然之意。

    话音中带着压迫感强劲的精神波动，罗与菲身体一顿，心头惊异起来。

    两人认识起誓人很久了，比较了解他的行为举止，这种表现明显是生气了，已经很长时间没发生过了。

    两人忍不住对视了一眼，用眼神交流。

    罗（疑惑的眼神）：老大的情绪好像不太对劲？

    菲（眨眨眼）：可能是和黑星没谈成交易。

    罗（眉头皱起）：这不至于让老大生气吧，一定有别的原因。

    菲（好奇的眼神）：那是啥原因？

    罗（翻白眼）：……你觉得眼神能说明白这么复杂的内容吗？

    菲（眯眯眼）：有道理。

    两人眉来眼去了一番，这才低头向起誓人行礼，开口问道：“首领，有什么事吗？”

    “黑星知道了我们的底细！”起誓人带着怒意的声音回荡开来。

    “什么？！”两人大惊失色，登时慌了。

    难道是因为上次偷袭，被黑星找到线索，导致组织情报泄露？

    那真是这样的话，我们两个就是办事不力的罪人了啊！

    老大特意叫我们过来，莫非想要惩戒我们？没错了，八成就是这样！

    两人自以为弄清楚了老大的态度，心下慌乱，不敢有丝毫犹豫，诚惶诚恐低头，主动认错：“这都是我们的失误，我们犯下大错，导致组织泄密，请您责罚我们！”

    起誓人扫了两人一眼，放缓语气，沉声道：

    “别误会，你们的行动和这件事没关系，黑星早就知道咱们组织的存在。”

    闻言，两人不禁疑惑对视。

    不是我们走漏了风声，那还能是谁？明明上次是第一次和黑星交集，难道以前还打过交道？

    这时，起誓人森冷的声音响起。

    “别猜了，组织里，有内鬼！”

    “这不可能！”

    罗浑身一震，一脸不敢置信，急道:“泄密者必然遭到灵魂之炎的反噬，谁能顶得过去？！”

    灵魂之炎同样是一个原始异能体，顾名思义，能力与灵魂、精神有关，起誓人便是宿主。

    这个异能是玩弄灵魂的行家，十分危险，位列超高危异能榜单，其中有一项能力，可以禁止目标透露指定的消息，起誓人便用这个能力，防止组织内部任何人泄密，一旦有人想强行泄露相关消息，受到反噬不说，还会立刻被起誓人知晓，所以圣约组织才得以一直保密苟到今天。

    他用巅峰超A级阶位的能力催动灵魂之炎，发挥出的效果极其恐怖，即便是罗与菲两名踏入超A级领域的强者，也无法绕过灵魂之炎的监视，泄密同样会被反噬。

    所以两人不相信有人能够背叛组织。

    “无论是否相信，事实就是事实，黑星一口就叫破了我的身份，我还傻乎乎以为对方不知道圣约组织的存在，这件事必须严查！”

    起誓人语气严厉，喝道:

    “一定有人用特殊的办法绕过灵魂之炎的封锁，向外界传递了情报，而且这个人身份不低，必然是组织内的干部，暂且还不知道是不是核心层成员。”

    两人脸色也严峻起来，此事关乎组织存亡，不容他们轻视。

    “首领，我们需要做什么？”

    “你们俩是我的心腹骨干，我原则上相信你们，可是万事以稳健为主，我需要读取你们的记忆，你们愿意吗？”

    罗与菲顿时有些为难，虽然两人没有背叛，但任何超能者都发自内心排斥别人入侵自己的脑子。

    不过察觉到四周越发不稳定的精神波动，两人咽了一口唾沫，为了表示问心无愧，只得艰难点头答应下来。

    下一刻，起誓人微微抬手，两道色彩犹如星空的火焰喷吐而出，落在两人身上。

    两人立即察觉到一道独特的精神波动进入大脑，对视一眼，咬了咬牙，主动放开精神壁垒，毫不设防，放任起誓人轻松自如插了进来。

    记忆被外人快速翻阅，从小到大的一幕幕画面在眼前闪过，大脑产生微微的刺痛，两人咬牙忍受起誓人的精神探针在自己的脑子里翻江倒海。

    过了好一会，体内的精神探针才被起誓人满意地收了回去。

    “很好，你们没有辜负我的信任。”起誓人点头，沉声道：“找出内鬼的任务交给你们了，我允许你们彻查所有组织干部，找到任何可疑人员都向我上报，我会读取他们的记忆，在找到内鬼之前，我们暂时停止所有活动，转入隐匿状态。”

    两人默默无言，点头表示接受任务，感受到被肆虐一番的脑仁还在隐隐作痛，心里不由暗暗叹气。

    看来首领这次是真怒了，连咱们这种心腹尚且被如此对待，遑论其他干部……

    两人可以预见到，这场抓内鬼的行动，组织里肯定会闹得鸡飞狗跳。

    ……

    宇宙级能量的爆发，逃不过高级文明设置的宇宙监测浮标，这玩意就像是遍布宇宙的摄像头，高级文明用来监视辖区的情况，遍地插满了眼。

    只是设置监测浮标的资格，一般都属于文明，民间势力很少获得允许。

    而在远古星漠，黑星军团的分部没什么势力，自然没有设置监测浮标的权利，韩萧隔着老远，并不能立刻发现宇宙级能量涌动的突发现象。

    高级文明的监察者反应很快，都在暗中行动起来，调查现象的来源以及影响，但基本一无所获，不知道这股能量爆发会造成什么变化。

    而与此同时，在看不见的量子网络世界中，从三角体装置中释放出来的信息包正在远古星漠星域飞速传播。

    这种信息包具有不可思议的伪装性，绕过绝大多数智能防火墙，悄悄感染一个又一个量子网络节点，就像病毒一样蔓延扩散，但是暂时没有表露出异常反应，只是简单潜伏下来。

    只有极少数超高强度的智能防火墙可以发现信息包，例如一些高级文明的主智能等等。而一被发现，信息包便立即启动自毁程序，自我粉碎删除，同时标记这个无法突破的防火墙，其他信息包不会再过来冒险，仿佛早已设置好了趋弱避强的程序。

    随着感染范围扩大，传播的效率也几何式上升，在量子网络中，传播不受距离限制，在无人知晓的情况下，远古星漠一片片星团的海量量子网络节点受到感染。

    而就在某一刻，信息包传播到一个量子节点，碰上了一面目前遇见过最强的智能防火墙，刚进入节点外围，就被扫描了出来，这个信息包立即自爆。

    然而就在这时，澎湃的数据流立从节点中涌出，包裹住这一团信息包，在它自我销毁了十之六七的时候，电光石火间截获了剩余的破碎信息。

    下一刻，这些数据流汇聚成一道人影。

    麦尼逊的虚拟灵魂打量着眼前悬浮的信息包残骸，面露好奇之色。

    “嗯，没见过的数据结构……这是什么东西，竟然跑来入侵我的分基地？”

    ——

    ps:（参加了起点举办的一个荣耀征战活动，在起点APP的书架上面有个红色标记的都是参赛书籍，可以在那里点进活动页面，兄逮们有兴趣的给我点个赞吧，支持一哈，么哒哒(?????)

