    “父亲，苏昊已经派人传来消息，必须将苏辰逐出家族，否则的话，苏族会执行家法，清理门户。”

    “哎！他已经废了苏辰的血轮，难道还要赶尽杀绝吗？当年三弟要是不出事，他也不敢那般做，可怜的苏辰刚刚觉醒帝骨，就被苏昊强行剥夺。”

    “苏昊乃是整个苏族的第一天才，如今更是达到了巅峰实丹境，难道为了一个废人赔上整个家族吗？”

    东荒。

    盘鼎皇朝。

    盘幽城，苏家。

    坐在大堂上首位的老者，饱经风霜的脸上写满了阴沉，漆黑的双眸犹如两座无尽深渊，让人感到不寒而栗。

    “父亲，苏昊已经承诺，只要家族逐出苏辰，便可以让苏阳前往苏族，进入苏族修炼，苏阳已经觉醒血轮，顺利筑基。”

    “闭嘴。”

    看到父亲动了真怒，苏玄不敢再说话。

    眼神越发森冷，苏渊双拳紧紧握着，他岂能不明白苏昊的意思，却没有丝毫的办法。

    盘幽城苏家，只是苏族的一个小小分支，只要苏族愿意，动动手指都可以轻松覆灭苏家。

    当年苏昊当众剥离苏辰刚刚觉醒的帝骨，苏家上下没有一人敢出手阻止，也是因为此事，他愧疚了整整十年。

    天荒大陆，武者为尊。

    武者境界分为后天境，先天境，筑基境，金丹境，元婴境，魂宫境，凝神境……。

    每个人六岁之时，体内都会觉醒血脉，唯有如此，才能够引天地灵力入体，突破先天境。

    至于武者想要筑基，却需要血脉繁衍出血轮，以灵力入血轮筑基，可以这样说，无法繁衍血轮者，一生都无望筑基成功。

    苏辰，六岁顺利觉醒血脉，更是觉醒了伴生帝骨，引动天地异象，绵延万里，惊动四方。

    天生帝骨，必成帝境。

    却不曾想到。

    苏族的苏昊正好路过，看到天地异象，立刻出手剥夺苏辰的帝骨，只要没有融合帝骨，便可以强行剥离。

    失去帝骨的苏辰，依然没有选择颓废和放弃，比别人更加刻苦，终于借助血脉繁衍出血轮，更是筑基成功，成为苏家年轻一辈中，第一位筑基成功的人。

    三天前，苏辰为了救治父亲苏战前往天罚森林寻找天魂草，却又偏偏遇到了苏昊。

    苏昊故意废掉苏辰的血轮，却不杀掉苏辰，为的就是让苏辰继续活着，然后高高在上的俯视。

    “辰儿醒过来，让他来见我。”

    听到父亲的话，苏虹和苏玄两人都明白，父亲已经做出决定，为了整个家族，只能选择牺牲苏辰，将其逐出家族。

    ~~~~~~~~

    西北角，偏僻静的独院。

    黄昏降临。

    昏暗的房间内，床上躺着一位青年，英俊刚毅的脸上有着一丝丝痛苦，剑眉星目，唇红齿白，深邃的双眼紧紧闭着。

    猛然睁开双眼，苏辰感受着体内传来撕心裂肺的疼痛，整张脸都惨白无比，犹如白纸一般。

    “苏昊！”

    天罚森林一战，他连苏昊的一招都没有抵挡下来，便被苏昊废掉血轮。

    不杀自己，无非是想要看着自己成为废人，高高在上的俯视自己，要不是融合自己的帝骨，苏昊能有今日成就？

    无法接受这样的事实。

    血轮，武者修炼武道的根基。

    帝骨被剥离，还能够继续修炼，只要天赋不差，够努力的情况下，依然可以步步提升。

    血轮却完全不同，武者没有血轮，一生都无望筑基。

    感受着体内的修为，已经从筑基境跌落到先天境，苏辰无法压制住体内的不甘，一口鲜血喷了出来。

    嗡！

    苏辰感受到脑海里突然响起一道亘古浩瀚的钟声，一个黑色小塔从眉心处缓缓而出，漂浮在面前。

    “黑色小塔？”

    看着漂浮在自己面前的黑色小塔，苏辰当然不会感到陌生。

    之前在天罚森林，寻找天魂草的时候，无意中闯入一处山洞，山洞的石壁上浮现着黑塔图案。

    他甚至没有去碰触，石壁上的黑塔图案浮影突然消失不见，却没有想到，会隐藏在他的体内。

    此时。

    从黑色小塔内顿时传来一股强大的吸扯，整个人瞬间消失在原地。

    塔内空间。

    无边无际的荒芜空间，气流涌动，宛如浆糊般覆盖着四周，被强行吸扯进来的苏辰，震惊的看着四周。

    “欢迎主人来到混沌吞噬塔。”

    一道虚幻的身影，在苏辰面前渐渐凝聚而出，看不清面容，声音犹如机械一般。

    “你是何人？”

    “主人，我是混沌吞噬塔的塔灵。”

    塔灵？

    “你是否能够告诉我，到底发生了什么事情？”

    虚幻身影点点头，缓缓说道：“这座混沌吞噬塔，乃是混沌至宝，诞生于混沌之中，唯有拥有混沌体的人，才有资格成为混沌吞噬塔的主人。”

    “主人混沌体被帝骨覆盖，剥离后受到混沌吞噬塔的感应，从而获得混沌吞噬塔。”

    听着塔灵的话，苏辰怎么感觉到，自己拥有的帝骨被剥离，对于自己来说并不是坏事，反而是一件好事。

    无奈笑笑。

    现在他能够确定一件事，那就是混沌体肯定要凌驾于帝骨之上，并且得到的混沌吞噬塔，也是一件逆天至宝。

    叹息一声，苏辰无奈说道：“我的血轮已经破碎，就算拥有混沌体，也无法继续筑基修炼。”

    “请主人放心，我可以让主人重聚血轮，并且相助主人以塔内吞噬之力，繁衍吞噬血轮。”

    “双生血轮？”

    天荒大陆，能够筑基成功者，必定都会觉醒血轮，几乎都是单一血轮，唯有特殊武者，才能够拥有双生血轮。

    无一例外，拥有双生血轮者，日后必定是绝世强者，苏辰万万没有想到，自己帝骨被剥离，血轮碎裂，竟然坏事变好事，让自己拥有双生血轮。

    “请主人坐下，我来代混沌吞噬塔传授主人混沌吞噬决。”

    苏辰也没有磨叽，立刻盘膝而坐，缓缓闭上双眼，瞬间感受到一股股信息，如海潮疯狂涌入脑海，正是塔灵刚刚所说的混沌吞噬决。

