    卢馨儿傻愣愣地看着宁凡，许久才回过神来。

    她竟被暗恋之人搂在怀中，那人竟还要为她出气！

    “我，我...”宁凡的男性气息扑面而来，卢馨儿小脸火辣辣地发烫，结结巴巴，说不出完整的话语。

    “你的事，我已经知道了，你想要如何出气？”

    宁凡身怀窃言术，早在揽住卢馨儿腰肢的瞬间，便将此女心事窥尽，也知道了此女被骗的来龙去脉。

    卢馨儿被孙年等人骗走了流沙珠，屡次索要无果。

    孙年等人俱是卢馨儿的盟友，彼此之间立过心魔大誓，不可自相残杀。

    所以，孙年才会大费周章去骗卢馨儿的东西，而不是杀人夺宝。

    同样的，宁凡是卢馨儿找来的，若宁凡杀了孙年等人，卢馨儿便会道心有损。

    若为了卢馨儿考虑，宁凡最多只会惩戒孙年等人，不会下死手。

    具体要如何帮卢馨儿出气，还需看她的意思。

    “我，我只想要回我的流沙珠...”卢馨儿怯怯地低声道。

    “明白了。”

    宁凡眼中天青色的雨意一闪而逝，整颗血海星上骤然雨落。

    微雨之中，宁凡认准一个方向，一路遁出杀戮城，朝某座外表普通的荒山遁去。

    凭窥天雨术，宁凡轻而易举地搜索出孙年等人所在。

    卢馨儿惊讶地合不拢嘴，她没有告诉宁凡自己受了什么委屈，也没有告诉宁凡孙年等人在何处，宁凡却已知晓她的遭遇，甚至还知孙年等人所在。

    “他果然是无所不能的...”卢馨儿傻傻地想着。

    这荒山看似平平无奇，实则布着一个隐匿大阵，隐藏着一个洞府，是孙年的洞府之一。

    以孙年为首的十几名杀戮殿弟子。彼此发下心魔大誓，结为盟友，互不杀戮，常常在孙年的洞府聚头。

    卢馨儿也是孙年的盟友之一。

    此刻，荒山洞府之中，孙年正设灵酒宴款待诸位盟友。

    他近来心情大好，原因么，自是因为骗走了卢馨儿的流沙珠。

    孙年是鬼玄中期修士，于他而言，20亿道晶可是一笔横财。

    流沙珠价值20亿道晶。本身更是一件不可多得的强**宝。

    巅峰仙宝，流沙珠，获得此珠之后，孙年惊讶的发现，此珠子竟还蕴着一丝微弱的光阴之力。

    若此珠神通全开，威能恐怕堪比一些低涅后天仙宝了。

    孙年得意地取出流沙珠，展示给众人。宝珠散出璀璨紫芒，强大的威能，引得不少命仙惊呼。

    “恭喜孙师兄获得异宝！”金光、高远等人玄命仙目光火热地看着流沙珠。啧啧称叹，频频向孙年劝酒。

    偶尔几句奉承，更是让孙年大为开怀。

    孙年醉眼朦胧地环视在座诸人，笑得极为畅快。

    这一次酒宴。他请了所有立誓的同门，独独未请卢馨儿。

    毕竟他设宴请客，是想庆祝获得了流沙珠，又岂能把苦主请来。

    “哈哈！孙某夺珠之前。本只想将此珠卖掉，换些道晶花花，不曾想。此珠竟会如此玄妙。若孙某修为再进一步，达到鬼玄后期，凭借此珠之力，恐怕便是鬼玄巅峰都可一战！此生晋入鬼面之列，大有可能！”

    孙年满面红光地站起来，高举酒樽，豪气干云。

    一众人玄见孙年兴致正高，自不会坏他兴致，纷纷说着逢迎之语。

    忽然间，荒山阵光一闪，一道蓝衣倩影走入洞府。

    众人一见来者身份，纷纷目光古怪起来。

    孙年则目光一眯，嘿嘿笑道，“卢师妹，你怎么来了？”

    “我来要回我的流沙珠！”卢馨儿语气强硬地言道。

    她还是第一次用如此强硬的语气对鬼玄强者说话。

    在场强者俱是一愣，孙年则面色一沉，有些不悦了。

    卢馨儿不过是个人玄中期，竟敢用这种语气跟他讲话，真是找死。

    若非因为彼此发过心魔大誓，不得自相残杀，孙年绝对是要出手教训一下卢馨儿的。

    “流沙珠是什么？你丢了珠子，为何来找我要？”孙年冷笑一声，故作茫然道。

    “你手上拿的就是流沙珠！你我打赌，若我输，须将流沙珠给你，若你输，须同金师兄、高师兄一道，各自给我5亿道晶，明明是你们输了，你们怎么可以拿走我的流沙珠！”

    卢馨儿气愤道。

    “哦？金师弟，高师弟？有这回事吗？我们曾和卢师妹打过赌？我怎么不记得了？”

    孙年故作惊讶状，望向金光、高远。

    金、高二人亦是作出茫然不解的神情，言道，“什么打赌？我二人毫不知情。”

    “呵呵，这珠子可是孙某花费大价钱买来的，神通惊人。卢师妹就算再眼红这珠子，也不能睁眼说瞎话，企图骗我的珠子啊。若卢师妹真想要这珠子，孙某念在你我交情的份上，也不是不能割爱。这样吧，只要卢师妹愿意拿出50亿道晶，我便将此珠拱手相让，如何？”

    孙年呵呵一笑，心平气和地看着气愤的卢馨儿。

    他自然知道卢馨儿拿不出50亿道晶，一个人玄中期修士，家底能有10亿道晶便算富有了。50亿，便是孙年自己也拿不出。

    卢馨儿柔指指着孙年，被孙年颠倒黑白的言语气的无话可说。

    明明是孙年骗走她的流沙珠，现在却成了她图谋孙年的珠子。

    她早就知道，修真界是没有道理可讲的。

    她只是以为，孙年等人与她彼此发过大誓，是朋友，与其他人不同，可以信任。

    如今看来，孙年等人同样不可信任，人家根本没拿她当过朋友。

    看清了这些，卢馨儿渐渐心平气和。

    她终究只是一个人玄中期。斗不过鬼玄中期的孙年。若无宁凡相助，这口气也只能咽下了。

    好在，她并非一个人前来。

    在孙年冷笑不绝之际，洞府外的阵光再次一闪，步入一个白衣青年。

    正是宁凡！

    宁凡并未与卢馨儿一同进入，而是隐匿于洞府之外。

    他便是要让卢馨儿看清楚，孙年等人不可信任。让卢馨儿吃一堑，长一智。

    卢馨儿资质不错，却终究涉世未深。

    这一次被人骗了，宁凡能帮她出气。

    下一次再被骗。又有谁会好心帮她？

    “宁，宁凡！他怎么会来此地！”在宁凡步入洞府的一瞬间，正冷眼看戏的14名人玄命仙俱都面色大变。

    鬼玄中期的孙年，本已醉眼朦胧，却在这一瞬间，惊得酒醒！

    “他...他是你请来的帮手么...”孙年战战兢兢地看着卢馨儿，询问道，哪里还有之前半点从容。

    不待卢馨儿回答，宁凡已淡淡道。“不错，宁某与卢师妹颇有几分交情，听说她宝珠被骗，今日来此。想给她讨一个说法。不知孙师兄，可否给宁某人一个满意的说法！”

    言罢，宁凡双目血芒一闪，一股普通渡真都无法承受的煞气凶威。立刻朝孙年等一十五人席卷而去！

    只一个眼神，金光、高远等14名人玄命仙俱都被煞气所噬，骤然咳血。双目血红，气息大乱。

    孙年双目渐渐血红，气息亦开始大乱！

    他的心疯狂战栗着，根本无法在这股煞气之下保持平静！

    他恐惧的看着宁凡，他知道宁凡的可怕！

    从通天塔成绩来看，宁凡本身实力便非他孙年可比，再加上轰神之术，恐怕宁凡只需数息，便可屠尽此间洞府的所有人！

    杀戮殿中，不禁同门杀戮！

    宁凡若想杀人，无人可阻！而他持有免死令，旁人却不能杀他！

    孙年知道，宁凡之所以迟迟没有动手，不是顾忌他孙年厉害，而是顾忌卢馨儿。

    他们所有人都与卢馨儿发过心魔大誓，若被卢馨儿请来的宁凡击杀，必会连累卢馨儿被誓言反噬...

    不过毕竟不是卢馨儿亲自动手，就算被反噬，那反噬也不会太重。

    若真惹怒了宁凡，这间洞府之内必定会血流成河！

    “卢师妹，是师兄做错了！流沙珠还你，这5亿道晶，是师兄输给你的，一并还你！”

    孙年一咬牙，将流沙珠及一个储物袋屈指一弹，还给卢馨儿，同时恶狠狠地瞪了金光、高远一眼。

    那个储物袋中，共有5亿道晶，是他输给卢馨儿的钱。

    金光、高远也打了赌，也需各自归还卢馨儿5亿道晶！

    金光、高远被孙年一瞪，心中立刻将孙年骂了个遍。

    回头一看宁凡冰冷的神情，心中又是大惧，咬咬牙，各自取出5亿道晶，交给卢馨儿。

    卢馨儿小心翼翼地收起流沙珠，心中甜滋滋的。

    这是宁凡帮她要回的流沙珠，她一定要好好保管。

    看了看手中的三个储物袋，卢馨儿想了想，小脸一红，将储物袋递给宁凡。

    “谢谢你帮我要回流沙珠，若没有你帮我，流沙珠一定要不回的。这15亿道晶，送你。”

    “不必了，这些钱这你自己赌赢的，你留着自用。”

    宁凡摇摇头，将储物袋推回。

    对卢馨儿而言，十五亿道晶是一笔不可想象的财富。

    对宁凡而言，十五亿道晶可有可无。

    “不知孙某给的说法，可还能令宁师弟满意...”孙年赔着笑脸问道。

    “日后我不在时，卢馨儿又遭人欺凌，该当如何？”宁凡不答反问道。

    “宁师弟大可放心！我孙年今日向你保证，从今日起，我等15人再无一人会欺负卢师妹！若有外人企图对卢师妹不利，我等必会倾尽全力，保护卢师妹！”孙年信誓旦旦道。

    “空口白话，宁某不信。”

    孙年一怔，而后干笑道，“既如此，孙某愿发下心魔大誓，从今日起。再不会欺负卢师妹，且若卢师妹有难，必倾尽全力，护她安危！”

    孙年一表态，一个个人玄纷纷一咬牙，发下大誓。

    还有几名人玄女修，笑盈盈地取出一些小礼物，送给卢馨儿，一副巴结讨好的姿态。

    面对众人的誓言、讨好，卢馨儿始终沉默以对。

    她明白。这些人对她示好，仅仅是摄于宁凡的强大。

    这些好，都是假的，如昙花浮萍，不可深信。

    “谢谢你，宁师弟...”卢馨儿小脸通红地对宁凡谢道。

    她只感谢宁凡一人，只信宁凡是真对她好。

    宁凡不仅帮她要回的属于她的东西，更帮她招来了15个免费保镖。

    孙年等十五人今日发下了心魔大誓，日后便需全心全力照顾她。若她有难，还会全力救助。

    从今日起，她在杀戮殿的生活会容易得多、安全得多。

    她只是给了宁凡一个玉简，宁凡却帮她帮到这一步。她真是不知该如何报答了。

    “于你而言，我只是一个陌生人罢了，能帮你一时，却无法帮你一世。我能帮的。也只有这么多。再多帮，于你并无好处。”

    宁凡如今被费和盯上，又与姚青云有仇。若与卢馨儿走得太近，只会害了她。

    “你肯帮我一次，我已经很感激了，怎好意思让你帮我一世...下次，我会学聪明的，不会再被人骗！”卢馨儿低声道。

    “嗯，如此便好。我还有事，先走一步。”

    宁凡留给孙年等人一个凌厉的眼神，身形一晃，飘然而去。

    卢馨儿望着宁凡远去的遁光，久久失神。

    而孙年等人，则全部如蒙大赦地松了口气。

    再看卢馨儿时，一个个的表情充满艳羡。

    尤其是其他几名人玄女修，几乎有些嫉妒卢馨儿的好命了。

    几名女修自问，她们的身材姿容，皆比卢馨儿好上数倍。

    凭什么卢馨儿能得宁凡关心、庇护，她们却只能得宁凡冷眼？

    好在发过心魔大誓，又摄于宁凡的强大，她们便是嫉妒卢馨儿，也不敢对卢馨儿如何。

    相反，若卢馨儿有难，她们纵然不愿，也要依照誓言保护卢馨儿。

    “莫非，那宁凡吃惯了大鱼大肉，就爱吃卢馨儿这种青菜小粥？”

    几女认真地打量着卢馨儿的小身板，胡乱猜测着。

    ...

    孙年等人毕竟是卢馨儿的盟友，若全部杀了，或者威胁得太狠，只会让卢馨儿在杀戮殿的处境更加艰难。

    如此处理，已是最好的结果。

    宁凡一路返回弟子舍，又休息了一日。

    第三日，暮色沉沉之时，费和阴测测的身影毫无征兆地出现在宁凡面前。

    袖袍一卷，直接带着宁凡遁出弟子舍，冲天遁起。

    随着费和祭起一个银色小舟，身旁忽的出现一个椭圆形的血色光门，光门内，有着一条绵延无尽头的血色长河。

    血河河畔，立着一个巨碑，碑上刻着两句古老碑文：

    ‘水能载舟，亦能覆舟。’

    望着巨碑，费和神情阴沉、凝重地对宁凡解释道。

    “此光门便是杀戮血界的入口，一旦在血海星范围内取出七星舟，入口便会出现。在我杀戮殿之内，但凡舍空之上的修士，或有大功绩的修士，都可蒙赐七星舟，随时进入血界，拥有参见杀帝的资格。”

    “此河名为血河，是初代杀帝神通所化，便是寻常仙帝也无法仗着修为高深从河面飞遁过去。强行飞遁，便会沉入血河陨落。”

    “以老夫舍空初期的修为，借七星舟渡河，需耗费一月之久。这一个月，你可在七星舟的舱内修炼，将你在杀戮阁总阁购买的天材地宝一一炼化。老夫则亲自架舟渡河，其间不可有丝毫分心，你切莫来打搅老夫，否则船沉血河，我二人无一人可活命！”

    见费和说的严肃，宁凡自是满口应下，保证不去打扰费和驾船。

    他可不打算与费和一起死在血河之上。

    二人身形一晃，上了七星舟，宁凡遵从费和的吩咐，入了船舱，寻了间房间闭关修炼。

    先入了元瑶界，再入了玄阴界。如此，便是费和也只道宁凡进入了小千界宝修炼，并不知宁凡进入的是中千界宝。

    “此子进入小千界也好，省得老夫还要分心提防此子偷袭。血河之上，可是容不得半点马虎的。一旦出个意外，便是殒命血河的下场...”

    费和立在七星舟船头，指诀连变，驾驭星舟，一路横渡血河而去。

    渡河需耗时一月之久，这一个月。正好可供宁凡炼化血莲、吞噬百万年灵药。

    吞尽1700株百万年灵药，宁凡周身仙雾交织，本命铅莲以开出第六瓣、第七瓣铅花。

    花开七瓣，百万莲影的防御足以防住鬼玄之下的一切攻击！

    血莲灵装，炼化入体。

    炎龙吐息之术，宁凡也初步研习了一番。

    此术名列上品仙术，修习难度比漩空术要大得多。

    宁凡也只是初步习得此术，想要彻底发挥此术威力，却还不知要参悟多久了。

    对苦修之士而言。一个月太过短暂。

    一个月之后，宁凡走出了星舟船舱，远方，杀戮血界的界门已遥遥可见。

    费和见宁凡出来。并未多言，指诀一变，星舟化作一道银芒，自血河之中飞起。冲入界门之内。

    映入眼帘的，是一个永沉黑夜的中千世界！

    脚下，是无边无垠的大陆。有数之不尽的凡人、修士生活于此。

    夜空上，有七颗星辰北斗相连。

    在凡人看来，那是七颗星辰。

    在宁凡看来，那是七座浮于夜空的巨大星宫。

    费和收起七星舟，与宁凡踏立于星空之上，向七星之首的天枢一指，言道。

    “此天枢星位，建有贪狼星宫，是初代杀帝的行宫，自初代陨落，此宫废弃。”

    言罢，费和又指向北斗第二星道，

    “此天璇星位，建有巨门星宫，是二代杀帝巨门杀帝的行宫所在。自二代陨落，此宫废弃。”

    “杀殿传承至今，已有七代杀帝，皆以北斗定帝号。三代杀帝，名为禄存。四代杀帝，名为文曲。五代杀帝，名为廉贞。六代杀帝，名为武曲。此代杀帝是杀戮殿第七代杀帝，为破军杀帝，居住在北斗第七星的破军星宫。”

    短短的介绍之后，费和一踏星空，脚下生出一朵白莲，载着宁凡，直奔第七座星宫而去。

    宁凡不发一言，看着长空之上的北斗七星，脑海中不知为何，忽的回想起通天塔巨碑上看来的一句话。

    北斗尘劫灭...

    北斗，北斗...杀戮殿似乎十分执着于北斗二字...

    夺天印的异象，似乎也是北斗七星相连。

    血牢第七层的血剑，貌似也嵌着七块水晶，以北斗之位相连。

    历代杀帝，更是以北斗七星星名作为帝号。

    这其中，究竟有何深意...

    白莲一路疾驰，渐渐临近破军星宫。

    忽然间，两道冰冷、浩瀚的气息，骤然从天而降，将费和、宁凡锁定！

    那气息，分明已达到万古第四境的仙王境界！

    “来者...何人...”

    这冰冷的声音刚刚落下，一黑一白两道人影，阻挡在白莲的前方。

    一瞬间，费和神情紧张之极，隐隐带着几分惶恐，匆匆对二人抱拳道，“我乃杀戮殿长老费和，有事求见杀帝，还请二位代为通禀！”

    他怎能不惶恐！

    只因这一黑一白两名仙王，根本不是活人！

    二人灵智不高，若他一句话说错，登时便会被二人所灭！

    “仙王境界的尸傀！”宁凡心中大震！

    什么样的强者，竟能将堂堂仙王炼制为傀！

    难道是...杀帝！

    （1/2）(未完待续。。)