    陈见海此时纯粹抱着“前人栽树、后人乘凉”的单纯善良，而发自肺腑的说出这句话。

    他的目光充满了真诚，

    咬牙切齿中涵盖着对于该游乐项目的无限期望，

    脸上全是对希望魔法世纪乐园越办越好的殷殷期盼！！

    开玩笑……

    这么酷的过山车，这么飒的速度，这么带劲的俯冲和呲水，必须保留！

    不仅保留而且还要将这些有点发扬光大, 让后来的游客也能尽情体验！

    总之，都得死！！！

    可是陈见海这里说的虽然真诚，但工作人员却是崇拜而带有一丝敬仰的看着陈见海。

    仿佛对方充满了高深莫测。

    “先生，您是我们试运行以来，第一个认为“巫师僵尸木乃伊混沌大战”不够刺激的人。”

    “非常感谢您对我们项目提出的看法和意见，我们将及时将您的意见反馈到乐园。”

    陈见海微微一笑：“不客气。”

    四周刚刚被采纳了意见的人，伸脖子探望的眼神中堆满了问号。

    咋？

    就他的意见可以被感谢采纳，我们的意见就直接写纸上，然后无人问津了？

    但是“巫师僵尸木乃伊混沌大战”刺激归刺激, 吓人也归吓人，

    可也确实是真的好玩！

    不少人都张罗着打算今天离开前，再把这个项目玩一遍。

    哪怕是陈见海和谢主隆胸，在平复了呼吸之后，也是产生了强烈想要二刷的念头。

    “真解压啊！！”

    “玩完一趟巫师僵尸木乃伊混沌大战，我感觉呼吸到胸中的空气都贼清爽！”

    陈见海迈着轻快的步伐走出“巫师世界”，连肩膀上都轻轻松松的。

    玩完了最受期待的“巫师僵尸木乃伊混沌大战”，几个人自然不肯浪费时间，直接扭头奔向其他的游乐项目。

    由于魔法乐园一共有6个不同的展区，而每个展区之间的距离又是很大，

    所以哪怕陈见海几個人一路风驰电掣带小跑，在来到冰魔山峰水世界的时候，也被眼前密密麻麻的人群征服了。

    “这不是内测吗？咋还这么多人！”

    小浪瞪大了眼，望着眼前贪吃蛇一样左扭右扭甩出来的尾巴，人都懵了。。

    “我看攻略里面说，水世界的巨型漏斗大滑梯是乐园里除了巫师僵尸木乃伊混沌大战以外，第二好玩刺激的项目。”

    “排队的人肯定多。”

    徐波一边低头看着手机, 一边开口说道。

    “那咱们先去排别的项目？”谢主隆胸下意识的开口。

    “还是排这个吧！”林苏杨赶紧开口。

    “你们看APP，这里显示水世界巨型漏斗大滑梯目前需要排队49分钟，其他项目最快排队也要10分钟，而且这已经是距离咱们最近的一个项目点了，”

    “要是现在不玩，等回头来排这个更排不上！”

    说着，林苏杨举起了自己的手机。

    陈见海几个人好奇的一看，只见手机屏幕里确实是出现了各个项目排队的时间预估，

    水世界是除了巫师僵尸木乃伊混沌大战以外，排队时间最长的项目。

    “行……那咱们就排这个！”

    陈建安海挺起胸膛，底气十足的开口。

    ……

    50分钟之后，

    当穿过人山人海的陈见海，终于迈着酸麻的腿，一路艰辛的踩到了巨型漏斗水滑梯的台阶上的时候。

    眼泪儿都要流出来了。

    排队太难了……！

    由于水世界活动场地是露天的，所以排队的大厅也是在室外。

    偌大的一个空间里，就算是直线距离从入口走到滑梯项目的检验口，也要至少走6分钟。

    更不用说这里面被一层层绿色的小框架给一层层的设置了挡板，

    人群在里面人挨着人，人挤着人的往前走。

    走到中间阶段时候，那真是前后左右都是人，除了以外根本就没有第二条路。

    但是，一切的艰难在看见眼前的水滑梯的时候，全都迎刃而解！

    眼前的水滑梯是由一长条高级灰的蓝色管道组成，猛一瞅像级了弯弯扭扭的地下水道，

    而在最下面的位置，则是一个深蓝色的漏斗形的游泳池。

    也不知道魔法世纪乐园是怎么建造的，

    从高空往下看去，那游泳池的中心就仿佛是大海中的黑洞，仿佛下面连着深不见底的海沟，

    但凡是一个有深海恐惧症的人，看见这个泳池都得腿软！

    陈见海……也软了。

    “海哥！你快点，爹等着呢！！”

    小浪不耐烦的声音从身后响起，

    陈见海看了看滑梯的高度，一咬牙、心一横，

    两条大毛毛腿伸进滑梯的甬道里，身下背好滑垫，

    闭着眼睛赴死一般的猫着腰钻了进去！

    ……

    “咻~！”

    长达18秒的欢乐时光之后，

    陈见海还没等反应过来，就一脸懵逼的掉进“duang”的一声掉进了水里。

    水泡声和水花声“咕咚咕咚”的在耳边响起，

    陈见海猛地钻出水面，整个人差点没呛着！、

    “这么快就结束了？？”

    陈见海不敢置信的回头看着身后的大滑梯，目中有一种被骗的感觉。

    这尼玛……

    排队50分钟，游玩18秒！？？

    谷夊

    你们怎么不去抢！！！

    陈见海又是不甘、又是心痒痒的愤怒拍了一下水面！

    吓人归吓人，可是真的超级好玩刺激啊！！

    他根本就没玩够！

    紧接着，徐波、小浪他们也都一个接着一个的滑了下来。

    兄弟五个纷纷一脸懵逼的看着彼此。

    这么高的滑梯，

    前后不到2分钟，大家就都在水池子里碰面了？？

    要不要这么坑！！

    “我没玩够，我还想玩！！！”小浪怒了，他站起身爬出水池子，向着入口就要冲。

    “我也去！”

    陈见海也是黑着一张脸，心中不知怎么的就憋了一股气，

    兄弟两个人就像两头牛一样，二话不说就要往外冲。

    可是还没等他俩冲出去呢，

    就听林苏杨的声音在身后响起：

    “冷静啊老板！”

    “现在app上面显示重新排队水世界巨型漏斗大滑梯要花2个半小时，”

    “2个半小时就玩18秒，不值啊！！”

    陈见海和小浪的脚步瞬间一顿！

    “多长时间？？2个半小时！？？”

    两个人不敢置信的看着林苏杨的手机app。

    只见防水袋的屏幕里，冰魔山峰水世界巨型漏斗大滑梯排队时间赫然标着2小时35分钟。

    艰难的咽了咽口水，

    陈见海和小浪心中的憋屈和不忿，瞬间被残酷的现实浇灭了。

    “老板，咱们去玩岩浆溶洞地精大冒险？”林苏杨小声开口：“这个现实的是排队时间最短的。”

    “只有1小时22分钟……”

    ……

    如果说，魔法世纪主题乐园教会了陈见海什么，那绝对是汉语那博大精神的用词。

    比如说：

    “火龙岩浆香蕉船，排队时间‘只有’2小时23分钟。”

    “煎饼人女巫城堡大逃亡，排队时间‘只有’1小时56分钟。”

    “疯精灵裁缝的灵魂蘑菇世界大探险，排队时间‘只有’1小时34分钟.”

    ……

    最初听到“只有”两个字的时候，陈见海只是单纯的以为“只有10分钟”、“只有3分钟”。

    可是这一整天下来，就连两个小时都可以用“只有”来形容了。

    魔法世纪主题乐园的人……疯了。

    陈见海也疯了。

    在排了将近2个小时的队，但实际上只玩了1分半的魔毯逃难记之后，

    林苏杨看着累成傻逼，已经是一脸怒火的陈见海，小心翼翼的开口问道：

    “老板，爱丽丝镜世界下午茶，现在显示排队时间‘只要’一小时40分钟，”

    “我们去排吗？”

    陈见海咬牙道：“排！”

    他算是看开了。

    这个地方，来了后悔一辈子、

    不来，也是后悔一辈子！

    除非是不排队，否则这辈子陈见海绝不会来第二次了！

    既然如此，倒不如狠狠心，可这一天尽情的折磨，这样以后就算回想起来也没啥遗憾！

    就在陈见海直着眼睛，坚定的迈向“爱丽丝镜世界下午茶”游戏排队区的时候，

    一个熟悉而冰冷的声音在陈见海的脑海中响起：、

    “叮！”

    “系统检测宿主的不甘平凡的奋斗者称号已发挥作用，成功率上升10%。”

    “系统正在进行成功结算。”

    陈见海脚步一顿，目中露出吃惊之色。

    系统的称号这么牛逼的吗？

    连排队这种事儿都能有作用？？

    陈见海顿时来精神了。

    他抬起头，看了看前面密密麻麻、一个挨一个排队的人群，脸上露出疑惑的表情。

    这种情况下，除非是刮一股邪风，把前面的人全都吹走。

    或者是自己成为了乐园最佳幸运游客，拥有免排队直接游玩的权利，

    否则好像没有第三条成功的捷径啊？

    就在陈见海无比好奇系统将会如何结算的时候，就听系统的声音再次响起：

    “叮！”

    “检测因为客观不可抗力影响，宿主成功率认证失败。”

    “该数值将自动累计，于恰当时刻统一结算。”

    陈见海眼里原本兴奋的光，黯淡了。

    这个世界，还有什么比给你希望，转而又拿走更让人痛苦的事吗？

    这个世界，还有什么比你前一刻以为不用排队，结果下一秒用赤裸裸的现实打你脸，让你接着排队更绝望的事吗？

    这个世界，还有比“老板，该往前挪步了”更刺耳的话吗？

    没有。

    “***！！！”

    陈见海狠狠的来了一句国骂！

