    “哈哈，”黑暗与殇自嘲般地笑了笑：“说起来好笑，连我都被八号给骗了。”

    说完，黑暗与殇抬头看向诺亚：“看样子，八号要比你更像是一个真正的生物，无论从那个方面比，你都输了。”

    诺亚眼中红色的光芒慢慢淡去，取而代之的是微黄色的光芒：“八号去海里了是吗？”

    “你已经猜到了，”黑暗与殇说道：“你之所以一直有恃无恐地在飞船上与我们战斗，就是因为哪怕飞船和所有机器人被毁，你也不会消失，

    因为储存着你的基础数据的中央处理器，一直保存在海底，航母机械怪诞生的位置。

    但是你没想到的是，八号查找到了那个位置，现在，只需要破坏掉中央处理器，你就会永远从这个世界上消失。”

    “我要，失败了，是吗……”

    此时，诺亚的数据崩溃，已经无法说出完整的话语了。

    “也许很多人都向往绝对公平的世界，但是，我可以明确的告诉你，绝对公平的世界，绝对不是被创造出来的。”

    诺亚抬起头，看向黑暗与殇，语气中充满悲伤：“希望，下次，出现，我能，成为，一个更好的，自己……”

    但是诺亚知道，身为数据的她，是不可能有下一次的。

    黑暗与殇也清楚这件事情，但是他还是朝诺亚点了点头。

    随后，黑暗与殇弹了一下耳边的微型传输器：“八号，动手。”

    “明白。”

    下一瞬间，诺亚倒在了地上，眼中的光芒开始不停地闪烁。

    飞船中其它的机械士兵也全部失去了动力，摔在了地上。

    整个飞船也开始晃动，并缓缓下沉。

    “我去，要坠机了！”残月察觉到不好，急忙喊道。

    “找出口，我用金翅大鹏雕接大家下去。”

    “有什么好找的！”比尔把高科技突击步枪调成L模式，然后用激光在自己的脚底下划了洞，并跳了下去：“跟上我！”

    兰斯也将高科技突击步枪调成了L模式，帮助比尔一起在飞船上开洞。

    圆月取消了虚空宝石的效果，两个虚空兽变成紫黑色的烟雾散去了。

    几分钟后，众人就来到了最底层，最后一个洞划完后，比尔、兰斯、白鼠直接掉了下去。

    “敢垂直向下挖，果然胆识过人，肯定没玩过MC吧。”

    黑暗与殇吐槽完，与圆月、残月、赤尊也一并跳了下去。

    赤尊一声口哨，金翅大鹏雕从半空中一声鸣叫，稳稳地接住了众人。

    然后，四名玩家都收到了系统的提示：

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    “诺亚已经死了是吗！”圆月大声问道。

    “没错，看样子你也收到系统的提示了。”黑暗与殇大声回道。

    赤尊控制着金翅大鹏雕往海边飞去，他们现在还不能逗留，否则会被下沉的巨大飞船压成馅饼。

    八号此时也从海中飞了出来。

    “那是八号吗？换了个样子啊！”圆月看着英姿飒爽的女性机器人喊道。

    “哈哈哈，看样子是在诺亚那里升了个级啊！”比尔爽朗地笑道。

    众人来到海边，回头看着巨大的飞船坠落在一片废墟之上。

    巨大的烟雾伴随着轰鸣声升起，场面极其壮观。

    “这是我经历过，最难的时间穿越训练了。”白鼠感叹道。

    “这不是训练，”比尔皱起眉头，“这就是灾难，回去之后，我要向上级反应时间穿越技术的严重性了。”

    “没错，这次的经历给我们提了一个醒，”兰斯接道：“时间这东西，并不是那么好控制的。”

    诺亚的中央处理器被毁，飞船也坠毁了，时间穿越干扰装置自然也失去了作用，比尔他们也可以利用回退装置回到自己原来的世界了。

    “糟了！”黑暗与殇突然大喊一声，把所有人的注意力都吸引了过去。

    “怎么了？发生什么了？”白鼠以为战斗还没结束，紧张地问道。

    黑暗与殇看向赤尊：“忘了算时间……”

    紧接着，黑暗与殇、圆月、残月、赤尊同时化为了白光，消失的无影无踪了。

    同时消失的，还有一旁的八号，以及比尔几人脚底下的金翅大鹏雕。

    “咻～”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    三声落水的声音响起，比尔浮出水面抹了一下脸：“噗，这群臭小鬼……”

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：1500】

    【获得金币：1500】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：B】

    【奖励结算结束，请继续】

    【您的等级已提升至级16，身体素质提升】

    【等级提升奖励：等级魔法球】

    黑暗与殇瘫在准备空间的沙发上，闭上双目，眉头微皱。

    “评价只得到了B么，呵呵，如果没有八号，这个剧本，有百分之九十的可能性会通关失败吧。”

    说完，八号出现在了准备空间内，现在的她已经有了一个非常漂亮的人类外表，皮肤由肤色金属构成，八号有着纤细的身材与四肢，清爽短发，眼睛还特别大。

    “怎么了教授，在苦恼什么？”

    黑暗与殇睁开眼睛，苦笑道：“最大的收获，就是你给自己重新找了一个身躯，可笑的是，我却连什么忙都没帮上。”

    八号摇了摇头，安慰道：“并不是这样的，我之所以没有告诉您我要假装叛变，就是为了防止事情败露，至于这副身躯，也只是顺手而为之……

    ……

    您好像真的没做什么呢……”

    八号……编不下去了……

    对于人工智能来说，说谎还是有点难啊。

    “行了行了，不用安慰我了，”黑暗与殇重新闭上眼睛，摆了摆手，慵懒地说道：“我累了，休息一下。”

