
　　“但是传说中青云派掌门人不是已经飞升了么？”

　　“怎么会留下一道化身在凡尘？”

　　而自称青云派掌门人化身的老者在听到飞升两个字的时候，额头上顿时青筋暴起。

　　“什么飞升，这不过都是那个人的骗局罢了！”

　　“真是该死！要不是因为他，当年老夫也不至于身死道消，只能留下这么一具化身苟活！”

　　这时候，陆泽就更是吃惊了，因为他听到了一个，能够震动整个修炼界的消息。

　　“飞升居然是假的？”

　　“而且曾经的青云派掌门人，居然是被人陷害，身死道消了？”

　　饶是陆泽听到这个消息也是面色巨变！

　　“这怎么可能！也就是说青云派的掌门人早已经身消道陨了？”

　　“那修仙文明岂不是假的，飞升到底存不存在？”

　　青云派老祖脸色难看，只是苦笑一声。

　　“谁也没有想到，修仙道路到最后只不过是一场空。”

　　“老夫可以说是返祖时，修仙界的天才之一了，想看一下这修真之路尽头到底是何路，但没想到，唉！”

　　他话没有说完，只是叹气一声。

　　只是下一秒陆泽看到他的身影越来越淡。

　　“前辈你要消失了吗？”

　　那老者也注意到了自己的情况，摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这只不过是我留下的身外化身，最多只能存在一分钟时间。”

　　“记住陆泽，你得我青云派传承之法，只有两点你勿要忘记。”

　　“第一点，不要去挑战修仙文明，哪怕停留在修真文明的巅峰，你也有上万年的寿命。”

　　陆泽点了点头，只是神情有些疑惑，但本想问飞升到底是什么呢？

　　老者却不愿意诉说，随后又说到第二点。

　　“我希望我青云派能够昌盛万年，若是你答应我这个条件，此物赠予你，这传承之路，便赠与你。”

　　陆泽微微一愣：“传承之路”

　　那老者只是淡然说道：“传承之路只不过是一处小世界罢了，能收缩自如，只不过这炼制之法早已绝迹。”

　　“此物赠予你，可躲避外物，相当于一方小世界，而且还有这炼制之法如何。”

　　“只需要你以苍天起誓，传我青云派万年之昌盛。”

　　说实话，陆泽确实心动不已。

　　但想到万年之久，恐怕自己能不能活到这个岁数也是两难。

　　“可前辈，若是我寿元不到于此，那该如何？”

　　青云派掌老祖只是摆了摆手：“那就是青云派的缘分已到。”

　　他苦笑一声，随后眯着眼睛说道：“今日之劫，正是我青云派大难，你能来到此处自然是缘分。”

　　“记住千万不要忘记青云派对你带来的福祉。”

　　此话一出，他的身影却淡淡消失。

　　陆泽点了点头，当着他的面发誓道：“我陆泽若是不死，必定保青云派万年昌盛。”

　　那老者眼神带着微笑，看着陆泽的神色满是欣喜。

　　“随后青云派就拜托你了。”

　　紧接着，陆泽脑海中竟然隐隐出现和这传承之路的连接。

　　而进入传承之路的众人，他都能感觉到存在，这一幕让他神色惊喜不已。

　　而且一个卷轴摆在他面前，岂不是自己以后多了一方小世界，他真没有想到能获得如此之物。

　　他是没有想到青云派老祖真的给他一个外人传承之路。

　　要知道这可是一方小世界呀。

　　甚至可以说陆泽身上的九转御龙诀，太极剑道都没有此物珍贵。

　　不过陆泽既然答应了青云派老祖，自然会信守承诺，保佑青云派万年传承不断。

　　这一次传承之路给他带来不少福祉。

　　现在他感觉浑身力量比之前要强了不少倍，现在就算面对高武四重天强者也不一定惧怕，他现在非常想尝试一下，自己肉身到底有多强。

　　陆泽深吸了一口气：“该出去了。”

　　此时外边早已经炸开了锅。

　　杨雪满脸不可思议，双手微微颤抖。

　　“不可能，他居然真的过了第六层！”

　　“你们青云派，这么久以来的秘密终于要现世了！”

　　她现在激动不已，没有想到自己竟然坐收渔翁之利。

　　谁也没有想到，现在青云派的弟子真出现能通过第六层的天才。

　　青云派掌门人脸色也巨变。

　　“这绝对是陆前辈，他真的通过第六层了！那岂不是他的成就可与当年的老祖相提并论！”

　　而他此时脸色难看，现在已经完全确定陆泽是高武二重天了。

　　这该如何是好？他肯定不是高武四重天中期杨雪的对手。

　　杨雪眯着眼睛哈哈大笑：“这青云派的传承就归我所有了！”

　　陆泽脚尖一点，随后朝着光幕外走出。

　　毕竟现在他已经不需要在传承之路里呆了。

　　只是刚一出来就发现了这里的情况，眉头一皱，鼻尖出现不少血腥味道。

　　刚从秘境出来的陆泽，也是感觉一股强大的威压向自己袭来。

　　随后听到杨雪的大笑声，陆泽也是明白过来这里发生的情况。

　　飞身而来的杨雪，此时距离陆泽已经不到一半的距离。

　　带着死亡气息的一掌就向着，陆泽的面门拍来。

　　“给我死！”

　　重伤趴在地上的青云派掌门，见陆泽居然定站在原地没有任何动作，不经闭上了双眼：“难道是天忘我青云吗！”

　　“只可惜，我害了我们青云派的恩人啊！”

　　但陆泽一个斗转星移闪身离开，这让杨雪错愕，但很快眼神炽热无比、

　　杨雪看到陆泽的眼神满是激动之已，只有他不是被弹出来的。

　　而且赫然是高武二重天后期的修为，必定是通关六层的天才弟子。

　　不过就算在天才两者间也有巨大的鸿沟，她可是高武四重天强者！

　　杨雪沉着脸随后笑到：“你就是青云派的绝世天才吗？”

　　“不错，比那个老东西强多了，能躲我我一击！”

　　苏无沐脸色巨变，此时他这才感应到陆泽的修为，高武二重天后期。

　　“快跑陆泽，你不是她的对手。”

　　陆泽这才反应过来看了一眼身受重伤的苏无沐，神情冰冷。

　　“是又如何？不是那又如何？”

　　这副冷淡的态度让杨雪挑了挑眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第538章 镜灭果免费阅读。https://xs.23sk.com 