    进入这里以后，方里才发现，这座水之羽衣亭基本上是日式的一座旅馆。

    要形容的话，那就是像温泉旅馆一样。

    而在旅馆内，工作人员们都是穿浴衣，甚至还有一些客人穿了浴衣，让爱蜜莉雅与碧翠丝不住的啧啧称奇。

    “感觉跟外面的世界都变成了完全不一样的地方了呢。”

    “贝蒂也有种进入了异世界的感觉。”

    这样的评价，让方里都有些吐槽不起来了。

    如果是菜月昴在这里的话，那一定会这么说吧？

    “什么回到异世界的感觉啊？根本就是回到家的感觉啊！”

    就是这么回事。

    对于现代人而言，水之羽衣亭才是熟悉的风景，反倒是这个又有魔法又有魔兽的世界才是真真正正的异世界。

    所以，在爱蜜莉雅与碧翠丝啧啧称奇的时候，方里却只是扫了周围一眼，便将自己的视线给收了回来。

    殊不知，这个表现，被一直在观察着方里的安娜塔西亚给发现了。

    “还以为第一次来到这里的人肯定都会吓一大跳，没想到对卿而言似乎还有些不足呢。”

    安娜塔西亚似遗憾又似饶有深意般的说出了这样的话。

    “越来越觉得方里卿深不可测，果然就像李嘉图说的一样，最棘手的那个是你啊。”

    说着，安娜塔西亚也不等方里做出反应，直接便是小跑而开，继续带路。

    方里看着那带着俏皮可爱的笑容，一脸若无其事的和爱蜜莉雅攀谈了起来的安娜塔西亚，眼睛也是微微闪烁了起来。

    “真是一个狐狸女…”

    这也是方里能够找到的最适合用来形容安娜塔西亚的词汇了。

    如果说，爱蜜莉雅是天真善良，库珥修是刚正不阿，菲鲁特是不拘小节，普莉希拉是持才自傲的话，那安娜塔西亚就是给方里一种攻于心计的感觉了。

    不管是一开始的邀请，还是刚刚见面时的下马威，都表现出了对方想试探这边的意图。

    方里甚至认为，只要能够达到目的的话，眼前这个狡诈的商人应该不会介意使用任何的手段。

    “这倒也的确很符合一个爱财的商人的形象…”

    而如果没有这种程度的话，那也不配与库珥修一起被称为最有可能夺得王位的候选者之一了吧？

    不同的地方在于，库珥修的人望来自于自身的信念和坚持，安娜塔西亚则比较擅长使用手段而已。

    因此，方里是这么觉得的。

    “在所有的王位候补者当中，最应该戒备的或许就是这个女人了…”

    带着这样的想法，方里牵着因为有些怕生而不自觉的拉住自己的衣角的碧翠丝的手，看着与安娜塔西亚交谈中的爱蜜莉雅，在由里乌斯的带领下，来到了其中一间房间。

    这应该是水之羽衣亭里最辽阔、最宽敞的用餐大厅了吧？

    从门的大小来推算，应该足以用来做数十人左右的餐厅。

    由里乌斯便代替安娜塔西亚上前，没有直接将门打开，而是先恭敬的敲了敲门。

    “失礼了，新的客人已经带过来了。”

    说完，由里乌斯才推开了门，让用餐大厅的光景进入所有人的眼帘。

    在这样的情况下，下一秒钟，方里与爱蜜莉雅便同时怔住了。

    只见，在用餐大厅里，已经是有人先到了。

    那是一主二仆的组合。

    主人是身穿军装一般的服饰，浑身散发着凛然的气质的贵族少女。

    仆人则一个是穿着轻飘飘的礼服的猫耳娘，还有一个做执事打扮的老年剑士。

    看着这三个人，爱蜜莉雅讶异出声了。

    “库珥修大人？”

    身穿军装的贵族主人，正是库珥修。

    而那两个仆人，自然便是菲利丝和威尔海姆了。

    “原来如此，来的是你们吗？”

    库珥修像是早已有所猜测一样，来到众人的面前。

    “好久不见了，爱蜜莉雅。”

    库珥修先是向着爱蜜莉雅抿嘴一笑。

    “自讨伐了白鲸以后便没有再见过面，看到你一切完好，我也放心了。”

    随着库珥修的问候，菲利丝和威尔海姆也上前来了。

    “久未问候，真是万分抱歉，爱蜜莉雅大人。”

    威尔海姆毕恭毕敬的弯腰行礼。

    “哟嚯，爱蜜莉雅大人，最近过得还好喵？。”

    菲利丝则是调皮的敬了一个礼，一副恶意卖萌的模样。

    “你们怎么会在这里啊？”

    爱蜜莉雅还没有从惊讶从反应过来的样子。

    对此，库珥修也是微微怔然，旋即看向了安娜塔西亚。

    “看来，你没有告诉爱蜜莉雅，我们也受到了你的邀请呢。”

    说着这句话的时候，库珥修则没有了对爱蜜莉雅时的亲切，而是充满了戒心。

    显然，库珥修似乎也在提防着安娜塔西亚。

    安娜塔西亚却是犹如没有发现一样，满不在乎的笑着。

    “咱只是想给众人一个惊喜而已嘛。”

    那很明显是敷衍过去了的说法，并没有让库珥修释怀。

    不过，库珥修也没有追究。

    “算了，能够在这里见到过去一起并肩作战的友人，我就坦率的表达自己的愉悦吧。”

    这么说着，库珥修还看向了方里，露出了威风凛凛的笑容。

    “卿似乎也过的很好的样子啊。”

    闻言，方里亦是回以一笑。

    “没病没痛，的确也能算得上是过的很好了。”

    这样的回答，却是引来了菲利丝的调侃。

    “不仅过得很好，还过得很威风不是喵？”菲利丝来到方里的身边，用手肘顶着方里的侧腹，调侃道：“人家可是在王都里听方里亲的勇武传听到耳朵都长茧了喔，像是与传闻中的大精灵缔结了契约什么的，还讨伐了大兔，简直都吓死了喵。”

    “这边这位就是传闻中的大精灵吧？”威尔海姆也是将目光投至碧翠丝的身上，注视了一会以后，赞叹道：“原来如此，的确能够感觉到非同凡响的灵性和力量，真是失礼了。”

    “能够感觉到贝蒂的与众不同，你也是一个勉强上得了台面的家伙。”碧翠丝微微抬起了下巴，高傲的作风不变，但却也回道：“看在你是方里的友人的份上，贝蒂就原谅你的失礼了。”

    “真是万分感谢。”威尔海姆再次低下头。

    久违了一年的再次重逢，似乎让双方都有些情绪高涨。

    而看着这一切，安娜塔西亚也是一副笑眯眯的模样。

    说出来的话，却是这样的。

    “嗯嗯，果然有些不少交情的样子，看来，库珥修阵营与爱蜜莉雅阵营已经结盟的传闻应该是真的了。”

    一句话，让众人有些高涨情绪一下子恢复了过来。