    第1704章 想不想   

    阮寒星如尖锐冰刺般的目光扎在身上，让江归晚有片刻的心虚。

    

    她垂下眼睛掩住眸中恨意，手按在刚才被踢了一脚的大腿上有些狼狈地起身，“多管闲事，真是倒霉。”

    

    刚才阮寒星踹在她腿上的一脚力道很重，这会儿站起来才发现那处钻心的疼，就连走路都要一瘸一拐。

    

    心中极恨，但她目前又不敢跟阮寒星起冲突，只能是把那口气咽下，准备先走。

    

    斜着眼睛瞟了一眼颤颤巍巍从地上勉强站起来姚清涟，江归晚脸上的警告意味十分明显：“算你运气好，今天我说的话……你最好是放在心里。”

    

    姚清涟脸色一白。

    

    江归晚自然不会去管她到底怎么想的，威胁的话已经说完了，她想赶紧躲开阮寒星，便强忍着腿上疼痛想要拉开门。

    

    白皙的手抢先一步按在了门上，阻止了江归晚拉门的动作。

    

    “你干什么！？”

    江归晚的力气没阮寒星大，门这时候自然也拉不开了。

    

    登时觉得心头窜上火气，瞪着身侧的人：“多管闲事还不够？

    你知不知道这里是什么地方！”

    

    “嗯，你说说，这里是什么地方？”

    阮寒星说着，轻轻歪了下头。

    

    乌发从肩头落下几缕，好像在很认真地等她回答问题一样。

    

    “这里是K市！风悦是谁名下的，还用我提醒你？”

    江归晚说完，忽地压低了声音，“上次在海岛的事情，别以为就这样过去了！阮寒星，我迟早有一天会看到你跟我求饶！”

    

    “我很期待。”

    阮寒星按在门板上的手扬起，按住了江归晚的肩膀：“希望你真的能等到我跟你求饶的那一天。”

    

    “你放开我！”

    江归晚心头大骇，下意识挣扎起来：“你敢动我！阮寒星！这里是风悦！”

    

    阮寒星对她的话充耳不闻，直接手上用力，压着她的肩膀把人带到了姚清涟面前。

    

    尖锐的声音吓得姚清涟连连后退，整个人后背贴在墙上，瞪着面前气急败坏的江归晚。

    

    “我知道这里是风悦。”

    阮寒星随手用旁边挂在门上用来收拾打扫器具的麻绳把她挣扎的双手给绑在后面，单手按着她的后脖颈，低声问道：“江归晚，你觉得，风悦是你的吗？”

    

    轻慢的语调却仿佛带着彻骨的寒意，让江归晚猛地一抖。

    

    什么意思？

    

    风悦应该是赫连寒夜的不是吗！？

    

    她定了定心神，着急道：“迟早是我的！阮寒星！你现在要是敢乱来，你绝对不会有好下场！我不会放过你的！你听到没有！”

    

    自己只要表现得好一点，赫连寒夜就会更纵容她一些。

    

    到时候，风悦又算什么呢？

    

    耳边传来带着无尽讥讽的轻笑声。

    

    阮寒星在嘲笑她。

    

    江归晚更加剧烈的挣扎起来：“阮寒星！你别太……”   

    “还手。”

    

    她后颈处的手蓦然用力，话也被阮寒星打断。

    

    周围安静到可怕。

    

    姚清涟愣愣地看着自己面前已经气红了眼睛的江归晚，又扭过头，看了看脸色平淡无波的阮寒星，艰难出声道：“阮，阮总，这……”   

    什么意思？

    

    她懵了。

    

    姚清涟对阮寒星的称呼让江归晚脸上的表情僵硬了一瞬：“什么？

    你叫她什么？”

    

    然而并没有人回答她。

    

    阮寒星只是再度对姚清涟重复：“还手。”

    

    “她不是打了你吗？”

    

    姚清涟终于从刚才的震惊中回过神来，眨眨眼睛，不确定道：“可以吗？”

    

    刚才江归晚明明说……   

    想到她身后好像还有个不知道什么身份的靠山，姚清涟犹豫了。

    

    阮寒星闻言只是瞥了她已经有些肿起来的侧脸一眼，淡声道：“只有你想不想。”

    

    之前姚清涟对阮寒星是有些害怕跟不敢面对的情绪在，毕竟是她在不知情的情况下先冒犯了对方，她总觉得阮寒星不会待见自己才对。

    

    但这会儿阮寒星的样子，又好像是真的要为自己出头。

    

    姚清涟思索片刻，然后咬着嘴唇，用楚楚可怜的表情看着阮寒星道：“阮总，可是她刚才说要让我别想在圈子里再出头……我，我不敢，还是算了吧？

    我没事的。”

    

    大着胆子用以前对付男人的手段来试探阮寒星，姚清涟心里有点紧张。

    

    她装可怜的意图很简单。

    

    被江归晚这样对待，当然是不服气的，心里自然想让她吃点苦头了。

    

    但姚清涟很谨慎，不知道江归晚背后的靠山到底有多厉害，便把主意打到了阮寒星身上。

    

    这样说的话，就算自己真的动手了，也只是因为阮寒星吩咐的嘛！   

    心里打着小算盘，脸上的表情没控制住，勾起唇角的算计模样自然直接落在了阮寒星眼里。

    

    江归晚也看出她的想法，瞬间像是被点燃的炮竹，忍不住骂道：“姚清涟你装什么装？

    我不信你真的敢！好好想想我跟你说的话！”

    

    她的话一出口，姚清涟就好像很害怕似的，往阮寒星旁边躲。

    

    阮寒星挑眉，饶有兴趣地看了自己身边的人一眼。

    

    这么明显的意图，不可能有人感觉不到。

    

    不过在江归晚的面前，她倒是也不介意暂时成为姚清涟的“靠山”。

    

    只是想利用她，也没那么容易。

    

    “阮总……”姚清涟适当地在阮寒星身后出声，抓着她的衣袖，小声道：“我们走吧，她好吓人哦。”

    

    一副小鸟依人的样子。

    

    阮寒星想笑，但忍住了，漫不经心地开口：“行，那就走吧，别让人等急了。”

    

    眼看着阮寒星就要松开抓住江归晚的手，姚清涟心中震惊，赶紧一把挽住了阮寒星的胳膊。

    

    “怎么？”

    阮寒星垂眸扫了一眼几乎要挂在自己胳膊上的姚清涟，反问：“不是要走么？”

    

    姚清涟瞪大了眼睛——   

    当然不是！   

    江归晚扯掉她好多头发，还给了她一巴掌，这种气怎么可能咽下去！就这么走了，岂不是浪费了她这副装可怜的演技吗！   

    可刚才说要走的是她，现在又说不想走了的话，阮寒星肯定会发现自己的小心思吧……   

    姚清涟挽着阮寒星的胳膊，脑中天人交战，觉得自己这会儿进退两难。

    

    

    

