    朱由校决定甩开他，直接表明态度，逼张鹤鸣这个臭不要脸的滚蛋。

    “既是群情汹汹，便召张鹤鸣回京。退朝。”朱由校起身，拂袖而去。

    叶向高心中叹惜，与众臣一起躬送皇帝离去。

    张鹤鸣还在向着山海关作乌龟爬，朱由校已经急不可耐，赶紧滚蛋得了，浪费朝廷的差旅费。

    虽然知道那些言官也没几个好东西，但利用上了呀，先让他们蹦跶几天。

    ………………

    叶向高回到办公地点，便铺纸提笔，开始写告老还乡奏疏。

    皇上罢黜张鹤鸣的心意已决，事起于王化贞，作为王化贞的座师，在“经抚不和”中也偏袒王化贞，难道他就能置身事外？

    这也差不多是自恃清高的文官的传统，若有弹劾涉及到己，多半会先上疏求去。

    一来是试探皇帝的态度，如果表示慰问留用，弹劾多半会被压下去；二来则是表示自己不恋栈权位，有风骨，很高洁。

    而叶向高却有预感，此奏疏呈上，皇上必然批准。能给些荣誉，坐驿站的车回乡，便可算得上皇恩浩荡了。

    但叶向高却没有多少犹豫，一来年事已高，二来这夹板首辅实在是不好干，最后则是王化贞，他对此也有责任。

    正写着奏疏，外面传来了稍显急促的敲门声。叶向高皱了皱眉，收起奏疏，开口请进。

    进来的是吏部尚书赵南星，紧皱眉头，甚是着急的神情。没等叶向高开口，赵南星便说道：“阁老，可知李三才被东厂缉捕之事？”

    叶向高愣了一下，说道：“梦白，你是从何而知，什么时候的事情，可确实吗？”

    赵南星用力点了点头，说道：“昨日夜里由东厂押解入京，现被囚于镇抚司。”

    叶向高心里一翻个，便知道此事非小。

    如果只是东厂和锦衣卫办案，还不算什么，毕竟他们有那个职权。但要是背后有人指挥，能差动东厂和锦衣卫的，除了皇帝，还能有谁？

    沉吟了一下，叶向高问道：“可知是何罪名？”

    “这却不知。”赵南星摇了摇头，在椅中一坐，沉声道：“某当上疏，为其申辩。”

    叶向高若有所思地看了赵南星一眼，说道：“连罪名都不知，如何申辩？梦白，还是稍安勿躁，等上一等再说吧！”

    “正因连罪名都没有，便缉拿下狱，某才要上疏。”赵南星很奇怪地看了叶向高一眼，说道：“叶阁老，缇骑缉捕，不走刑部，妥当否？”

    叶向高说道：“东厂、镇抚司可缉访刺探，并有侦缉、捕人、审讯犯人的权利，梦白何言不妥？李三才因何入狱尚且不知，汝又如何为之申辩？且等一等，待消息更加确实，再作主张。”

    赵南星眨着眼睛，并不心服，拱了拱手，说道：“阁老说得有理，某回去再思量思量。”

    叶向高待赵南星走到门口，又忍不住提醒道：“梦白，万不可串联，更不可交章极论。”

    赵南星也不知是“嗯”还是“哼”了一声，头也不回，迈步走了出去。

    叶向高望着赵南星的背影，无奈地摇了摇头，知道他对自己不满。而且，他此来之前估计已与其他官员有过商议，不过是来看看自己的态度。

    回到桌前，叶向高拿出求去奏疏，犹豫了片刻，无奈地叹了口气，提笔继续写了下去。

    圣上不声不响，却屡有大动作。这帮子文官，还在梦中，不知大变已临，殊为可笑，可悯，亦是可恨哪！

    叶向高一时走神停顿，笔尖的墨汁滴落在纸上。他连连摇头苦笑，将奏疏揉成纸团，又重新换纸再写。

    …………………

    烟尘蔽日，炮火轰鸣，喊杀声震天，厮杀血拼已经达到了白热化。

    后金军从天光大亮便列队出营，稍作调整后，便开始猛攻广宁城。

    熊廷弼派出将领，分段汛守，顽强抵抗。他则坐镇东城，直对努尔哈赤的大旗，亲自指挥作战。

    到这个时候，谁都知道就是硬刚死磕，什么阴谋诡计都失去了用场。

    趁着城下布置的冰冻“梅花桩”未被建奴破坏，按照计划，新兵轮番上城拒战。此时的战斗还不激烈，正是让他们见识一下，锻炼一下的机会。

    当然，新兵上城作战的时间很短，大部分的防务还是由老兵承担。

    即便如此，新兵的伤亡也在所难免。

    建奴的箭矢如雨，实在是太密集了。城上的悬牌已经变成了刺猥，不时有守军因为防护不密而被射中。

    但建奴也不好受，城上的佛朗机炮和虎蹲炮不断地打过来，成百上千的铅丸，以及不时砸来的铅球，也不断地给他们带来死伤。

    双方都在发挥所长，建奴射术高，明军火炮强，就在各自的杀伤距离内展开互射，进行远程较量。

    在弓箭的掩护下，建奴推着盾车逼近城墙，用车撞，用斧砍，清理着令人厌恶的障碍。

    交锋看似激烈，但却是真正攻城前的准备工作。一旦城墙下的障碍清除，望台、塔梯，甚至是云梯便会扑奔而来，猛烈攻城。

    鼓号声响起，已经是筋疲力弱的建奴弓箭手退了下去，又是一批冲上来替换，张弓施射。

    嗖！城头上射来一箭，快如流星，正中一个建奴军官的面门，他惨叫一声向后倒去。

    嗖，嗖，嗖！又是几箭连续射来，箭无虚发，射倒了好几个建奴。

    “盾牌，举高！”建奴军官大声叫着，已经知道是明军的神射手在狙击。

    这是没办法的事情，明军的神射手居高临下，还可以躲在城垛后，通过射击孔施射。

    而城下的建奴弓箭手想要把箭射过射击孔，再击中后面的明军，难度显然是太大了。

    直射，那得多大的力气，多强的弓？这可是要考虑到抛物线原理滴，斜抛公式——特么的太难了呀！

    嘿嘿嘿，城上的马乘飞咧嘴露出俩大门牙，冲着旁边垛口后的马五挑了挑眉毛，“行啊，兄弟，虽说照某还差了那么一点。”

    马五翻了下眼睛，一声不吭地张弓搭箭，闪身移步，透过射击孔射出一箭。