    第154章被抓了

    虽然包过很多次饺子。

    但跟家里人，还有跟幼儿园的小朋友包饺子可是头一回。

    小团子显得也有些兴奋。

    然后就见自家脆弱哥哥看向自己，难过的——倒进了她怀里？

    哦，小团子太小，也就只能抱着他一个脑袋。

    “今今，哥哥好难过。”

    脆弱哥哥开口。

    小团子下意识的呼噜呼噜哥哥的软发。

    抬头看向了自家爸爸。

    端水大师小团子一个头两个大。

    要是哄了这个，那爸爸呢？

    “哥哥不哭不哭，哥哥是男子汉，下一次再努力。”

    小奶团子努力绷着脸，将自己要去幼儿园包饺子的高兴压下去，像是哄自家师父一样，摸着唐文霍的脑袋哄着。

    唐闯：……

    他还没收拾完棋子。

    看着棋盘上错乱的黑白两子，再一看自家儿子那副德行。

    他忍不住呵笑一声。

    “你大学学的数学和金融，该是没有人教你演技。”

    这小兔崽子。

    小时候跟他抢张枝，长大了跟他抢唐今。

    而且小团子这天然黑多少随了点妈妈，这家伙用小时候哄张枝留下来的那点本事，将小团子也是哄得服服帖帖。

    真是什么好东西都让他拿去了。

    现在想一想真想要对着他屁股踹上一脚。

    都不能解气！

    张枝笑着看几人闹腾，手机在旁边响起来。

    “反正年底就那些活，你们看着分好了，我可不干——”

    她说了一句，低头看了一眼手机。

    一个陌生号码。

    下面却坠着多人备注公家机关这样的词缀。

    她起身到一旁接听。

    -

    这边小团子刚刚辅助爸爸和哥哥将棋子收起来吧。

    张枝就走过来轻扬眉头，看了一眼小奶今。

    “张尔澈赌博被抓了，张家其他人电话打不通才打到我这边来。”

    唐闯和唐文霍也忍不住轻轻扬眉，只有小软团子软软叹了一口气。

    低声开口。

    “今今就说嘛，有些人再怎么告诉，再怎么遇见贵人，也都是无可救药，向来是自己决定自己命运，自己决定要不要救自己。”

    ***

    张尔澈此刻在看守所的拘留室。

    只觉得最近无比倒霉。

    他入赌博的坑其实并没有多久。

    一开始也就是跟几个朋友一起玩一玩。

    而且他运气好，几个朋友输的没影，就他一个人赢钱。

    再说了家中做大生意，还能没有这几个小钱喽？

    这就让他尝到了甜头。

    半年的时间里面越赌越大。

    这次急急忙忙想要拉拢范之章，在孟江晚的眼中，是想要面子，看大房难看脸色，但在张尔澈眼中，就着急了。

    赌博嘛。

    就是让人从小到大越赌越过火。

    最后察觉已经赌到张家根基，张尔澈惊慌失措才连忙想要拉范之章下场救他一把。

    所以在范之章好奇一提唐今，他立马应下奉承着。

    还总觉得自己有了钱之后能重新赌回来。

    这一次正好，被已经蹲守了许久的公安机关一局擒获。

    ——

    “劝一劝他，这都上了年纪，还开着一家公司，怎么脑子这么不灵光，前面让他赢钱那都是套路，后面输的才是大头。”

    公安干警正拿着手中的文件夹，轻轻皱着眉头。

    “他说的那些朋友，都是拿了钱得了好处哄着他让他入局的，这半年就差把公司也赌进去，至于吗？虽然算是受害者，但后来也是主动参加赌博，最近这段时间要留下接受教育——”

    站在对面的青年人微微皱着眉头听着，他带着黑色的帽子和口罩，只露出一双漂亮的眼睛。

    那双眼眸也是出乎意料的干净好看，米白色的羽绒服将人裹得掩饰，用着鼻音应声。

    听说没联系到其他家里人，张枝顺路来看一眼，看见这青年人倒是一顿。

    ?  ?今天也回来的晚，本章后面还有一部分，宝宝们记得等会儿刷新下

    ?      阿倾今天好多了，不出意外明天应该可以恢复三更或者三更往上

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

