    策动战马，鬼谷子再度离弦之箭般的杀了出去，幽云十八骑、天堂雨等人自然尾随其后，第二bō的冲击到来了，青虎铁骑移动速度超快，远远的超过了对方的幽灵战马，于是长生殿的一群人也没有办法逃跑，只能迎战。

　　“嘭嘭嘭……”

　　战马、甲胄、兵刃的撞击声不绝于耳，这是一场异常惨烈的战斗，第二次冲锋之后，就连青虎铁骑也无法保证无损杀伤了，在收割对方玩家命的时候，青虎铁骑也偶有坠马身亡的，战斗进入了白热化阶段。

　　……

　　整整持续了近二十分钟，领地三百码外已然是一片血流成河的景象，在青虎铁骑的追杀下，长生殿这五千jīng锐幽灵铁骑所剩无几，最要命的莫过于幽云十八骑开启了飞将策略技，带着百名铁骑在外围游弋追杀，使得幽灵骑兵甚至连逃命的念头都没有了，以幽云十八骑的策略值，大约提升4倍骑兵速度，来去如风，恍若死神一般，让长生殿的骑士系玩家看得肝胆俱裂，纷纷手指着幽云十八骑他大爷的，这个中年人实在太狠了！”

　　幽云十八骑一脸怒容，杀意顿生，一时间又是一顿兵连祸结。

　　正在这时，地平线上，远处出现了密密麻麻的小点，终于，长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰的人都来了，漫山遍野、铺天盖地而来，看势头，果真是不下于三十万的联军，这还是在被我们砍掉了七八万人之后的阵容！

　　“滴！”

　　发了条消息给鬼谷子：“小鬼，不得恋战，立刻带人回来！”

　　“好！”

　　远处，鬼谷子扬起了彩虹枪，哈哈大笑道：“兄弟们，饶这几个残兵败将的命，折戟老大命令鸣金收兵了，我们闪人，去城下，略微休整一下准备迎接下一轮的挑战！”

　　伴随着战虎的咆哮声，一大群战虎铁骑生龙活虎的狂奔了回来，鬼谷子、天堂雨、幽云十八骑几个人翻身下马，笑的走来。

　　“折戟老大，怎么样？”鬼谷子笑道。

　　我赞许的点头：“非常给力，古剑魂梦苦心打造这支骑兵团队没有白费心机，这一战，你们每一个人都为古剑魂梦和天空之城扬威了！”

　　李承风看着远方，笑道：“逃回去的幽灵骑兵，最多不超过500人，啧啧，这一仗打得真够jīng彩，直接砍杀了4500+个幽灵铁骑，痛快啊！”

　　天堂雨提着阔剑，笑意很浓，说：“陆尘盟主，我们那么给力，你就没有什么奖励么？”

　　我笑了笑：“要奖励？没问题，这次暗月城防御战，你们每一个青虎铁骑都额外加5万行会积分！”

　　天堂雨张大了小嘴，惊喜笑道：“我新进行会，正缺少积分呢，盟主真的决定要加给我们每人五万积分？你……你是副盟主耶，说话管用吗？”

　　一旁的李承风、斗志昂扬等人哈哈大笑，李承风道：“雨，不需要有任何的担心，现在总盟主和另外一个副盟主出差不在，陆尘一个人说了算，哈哈哈～～”

　　天堂雨满眼的小星星：“哇哦，原来陆尘哥哥已经是大权在握了，嗯，好低调吖，uā间派、狂龙那种公会，一个小小的军团长就嚣张得不成样子了，陆尘哥哥好低调！好低调！！”

　　我大笑，拔出青冥剑，直指远方的长生殿等公会，大声喝道：“兄弟们，准备防御，只要防御住了第一bō，骑兵就跟我一起杀出去，砍掉长生殿的男人，抢夺长生殿的nv人，杀完之后去神隐城挖他们祖坟！”

　　李承风扛着剑：“大爷的，这还真是低调啊……”

　　天堂雨：“……”

　　……

　　十分钟后，大批人马陈兵于暗月城外，密密麻麻的一片，将整个暗月城包围的里三层外三层。

　　李承风深吸了口气：“我去，这至少有50W的人马，NND，神隐城的人真多啊，这些公会扩建分盟的积极真高……”

　　我点头：“是啊，相形见绌，我扩建一个分盟就有点想死了……”

　　李承风深以为然：“我们两个都是战斗流，而不是种地流，扩建分盟这种事情，还是等EVE盟主回来再说……”

　　“嗯。”

　　许阳提着长剑，道：“陆尘，我们要不要撤进城池里，依仗着城建墙厚来防御？不然的话，那么多的战士在外面，太容易成为敌人的箭靶了。”

　　我摇头，沉声道：“不能撤，特别是我们这里的西面城墙，绝对不能撤，给我死守住！”

　　“为什么？”许阳愕然。

　　我伸手一指，道：“许阳你看那里，长生殿这几个行会有备而来，他们带了攻城器械了，那黑不拉几的东西就是系统资料里曝出的霹雳车，对城墙的伤害非常大，一直攻击，不超过三分钟就能破墙了，我们分盟的几个工匠不是也能制造吗？”

　　“靠！”许阳咬了咬牙：“还是你看得真切，幸好没有退回去。”

　　剑锋一扬，低喝道：“绝对不能让他们的霹雳车接近城墙，弓箭手、法师都睁大眼睛看好了！”

　　城上，一群弓箭手纷纷仰起脸，猛然抛密密麻麻的箭矢破空而去，“啪啪啪”的钉打在一百码外的地面上，北冥雪等人站得高得更远，甚至程达到了150码左右，非常的惊人。

　　……

　　“止步！”

　　嗜血战皇猛然扬起了手中长剑，大喝道：“看来，古剑魂梦已经准备好防御工事了，嘿嘿，这一战真有意思！”

　　不远处，问鼎天下的盟主——魔骑士一字并肩策动战马走来，哈哈大笑道：“战皇，怎么，看到这个阵仗，怂了？”

　　“怂个P！”嗜血战皇一脸怒容，道：“古剑魂梦杀掉我7000名幽灵铁骑，这笔账今天一定要讨回来！”

　　一字并肩嘿嘿一笑：“不用着急，圣域玫瑰的盟主马上就到，等她来了，再具体商量怎么攻下这座暗月城！”

　　不久之后，队列分开，一个骑乘着洁白战马的nv骑士出现在圣域玫瑰粉è的旗帜下，一身银è战铠，手里提着一柄细剑，脸蛋长得非常jīng致，大约有25岁上下，气质不俗，看来在现实中也是个成功头顶上浮动着一行字眼——

　　玫瑰刺守护骑士

　　行会：圣域玫瑰

　　职位：盟主

　　……

　　“咦？”许阳目光一寒：“圣域玫瑰的盟主居然是个小妞啊！NND，果然最毒fù人心，这小妞干嘛要跟两个jīng壮的汉子一起攻打暗月城？”

　　我撇撇嘴：“天知道！”

　　这时，玫瑰刺并未与嗜血战皇、一字并肩说话，反而一马当先的杀奔过来，距离我们尚余一百码的时候勒住战马，空中几支箭矢疾速飞向了她。

　　“叮叮叮……”

　　玫瑰刺的身周凝聚出银è的光质盾，居然将无力的箭矢一一弹开，连一丝伤害都没有受到，这不得不让人惊愕，看来，这个守护骑士实力不俗啊，光是这个防御力恐怕就让许多人非常头疼了。

　　走上前，玫瑰刺剑锋一扬，娇喝道：“喂，古剑魂梦的当家人，在水一方、折戟沉沙、慕容明月给我出来说话！”

　　何艺和慕容明月都不在，我当仁不让的走上前。

　　青冥剑的剑锋低垂，惊涛战靴格外沉稳的踩在沙石之间，身后，一袭镇魂斗篷的残破披风在秋风中飞扬，一身jīng悍战铠，显得整个人肃杀而冷静，仿佛一个从炼狱中杀出的死神一般，这种充满杀戮却又非常沉稳的气势，就与那些没有经历过生死磨砺的玩家完全不同。

　　……

　　玫瑰刺有些愕然：“折戟沉沙？陆尘？”

　　“铿！”

　　我将青冥剑戳入地面，手扶着肩膀，巍然站在前方，道：“正是，不知道圣域玫瑰的盟主有何见教？”

　　玫瑰刺淡淡一笑：“见教不敢当，只不过是先礼后兵罢了，你也已经看到，圣域玫瑰、长生殿、问鼎天下三大行会联盟进攻暗月城，我们的目的无他，只是想要夺取这块地盘，陆尘，你是CGL名人堂排名第七的著名玩家，游戏里的争夺毫无正义可言，这你也该知道，所以，无论这次争夺领地的胜败如何，都不要仇视圣域玫瑰。”

　　我iǎn了iǎn嘴轻笑道：“玫瑰盟主放心，我陆尘是个说一不二之人，绝不小心眼，当然，如果我被狗咬了一口，那我当天晚上的晚餐必定是雪uā啤酒狗锅，这一点，也希望你能谅解，只要圣域玫瑰攻击暗月城，恕我直言，古剑魂梦会立刻将圣域玫瑰列入黑名单，逢之必杀！”

　　玫瑰刺微微一凛，随即轻笑，笑得uā枝颤，轻声道：“我早就听说陆尘对古剑魂梦铁血丹心，从当初的灵恸时代一直到现在，用鲜血与铁骨守护着这个行会，如今看来果然是这样，那么，我很欣慰有你这么一个值得尊重的对手，我们——沙场再见！”

　　说着，玫瑰刺调转马头，绝尘而去，剑锋一扬，大声道——

　　“圣域玫瑰听令，准备攻城！”

　　……

　　终于，还是要打，我也颇有些兴奋，能够在神隐城位列十大行会之一，果然没有一个省油的灯，这个玫瑰刺深藏不绝对是一个非常厉害的对手！

　　转身，迈步回到城边，拔出青冥剑，大声道：“兄弟们，防御！”RA！~！

