    绳子被两个学员拉着，一路往后退，他们越后退，被吊住的袭击者就悬的越高。

    旁边两个人都是反应迅速之人，下意识举起了手中的彩弹枪，可刚一瞄准，两人脑海里就闪过了两个字——

    『糟了。』

    在树后拉绳子的学员，正好处于他们的死角位置，而且有一堆灌木丛遮挡了他们的视野。

    这显然是视线早就找好的方位。

    想至此，他们又意识到强大的危机感——

    『既然对方是冲着他们来的，事先做好了准备，绝对不仅仅是一个陷阱那么简单！』

    可，不过几秒的反应时间，他们已经丧失了先机。

    第一组埋伏的另外三个学员，早已以最快的速度朝他们摸了过来，直接从后面扑倒，在从后方搂住他们的瞬间，用尽了全身的力气抓住了他们的两只手臂，防止他们有任何扣动扳机的机会！

    两个人一扑成功，最后剩下的学员，第一时间上前踩住被扑倒之人的手，将他们的彩弹枪给夺了下来。

    整个过程，不到十秒。

    被扑倒在地的两个偷袭者，头一偏，面对面地瞅着对方，眼底神情尽是被暗算过后的羞愧。

    狗日的，竟然被这么几个小毛孩给秒杀了，也是哔了狗。

    “龟孙子，有本事放我下来跟你们打啊，搞这种卑鄙无耻的手段，好意思么你们？！”

    被悬挂于头上的学员，在几次尝试瞄准，都被故意用绳子晃动之后，终于忍不住破口大骂。

    “比卑鄙无耻，我们可比不过你。”

    负责夺枪的沈芊芊抬头，没好气地朝那人回了一句。

    然后，将手中的一把枪端了起来，毫不客气地朝那人进行射击。

    虽然是彩弹枪，可近距离打在身上，不仅不好看，还特别的疼。沈芊芊这么一梭子弹发射出来，挂在树上那人顿时疼的求爹爹告奶奶的，分分钟秒怂。

    沈芊芊哼了一声，对着拿枪的手腕来了一枪，等他吃痛不由得松开彩弹枪后，沈芊芊才停止了射击。

    一弯腰，把最后一把枪也给没收了。

    等确定安全之后，那两个负责拉绳的学员，才将人放下来，然后用那根吊着右侧学员的绳子，将他们三个五花大绑，顺带封住了他们的嘴。

    “墨教官还真是……厉害哈。”负责拉绳的男学员，在捆好三个偷袭者后，实在是心服口服地感慨道，“哪哪儿都设计到了。”

    “那是。”

    沈芊芊不由得雀跃挑眉，犹如她自己被夸奖了一般。

    墨上筠毕竟是她们B组两个月的教官，让她们B组持续保持了7次PK胜利。墨上筠的能力，自然显而易见。

    而且，跟着墨上筠参加过几次跟A组对抗赛的沈芊芊，很敏锐的发现，墨上筠在训练场上的表现或许并不突出——尽管这个‘并不突出’也超出了大部分的学员。可是，在双方战斗的时候，墨上筠总是能占领着绝对的优势，她运筹帷幄，将一切都玩弄于手心之中。

    厉害得每次对抗赛结束后，A组也好，B组也罢，都会在宿舍里花上好几个小时的时间，来议论议论墨上筠究竟是如何的“变态”。

    “唔——唔唔唔——”

    被捆绑到最中间的那位，奋力地挣扎，眼珠子睁得大大的，险些没有鼓出来吓人。

    小组五人互相看了几眼，最后，三个人上前把他们的通讯设备全部取下来关了，然后才将封住中间那一人的袜子给扯出来。

    “他娘的你们到底——”

    嘴巴刚解脱束缚，那人就张口欲骂人。

    帮他扯掉袜子的男学员，无奈地看了他一眼，确定他嘴里没有什么可用信息后，麻利儿地将他嘴巴再次封住。

    之后，也不管他怎么嗯嗯哼哼的，等小组学员将他们浑身上下的装备都给剥夺了之后，三个男学员就负责出力，直接把他们给拖到了附近的灌木丛里，再借助周围的环境，完美地给他们来了一次“隐蔽”。

    ——墨上筠说，因为他们的过于自信，会导致两拨人之间存在一定的时间间隔。所以，他们在制服第一拨人之后，最好限制住他们的行动能力，然后丢到隐蔽的地点，这样可以尽量拖住他们的人手或时间。

    结果，如她所料。

    不过，就算他们的袭击间隔缩短，墨上筠准备的其他在附近的小组或来无影去无踪的教官，也能随时对他们进行支援。

    人说百密一疏，可他们一想到墨上筠，唯一能联想到的一个词就是——

    『天衣无缝。』

    这特么绝对是智商碾压的节奏。

    “走吧。”

    处理完一切后，小组进行撤离。

    按照墨上筠的计划，他们若是撤离得早的话，还剩下充分的休息时间。

