    阿卜杜坐在沙发上狂笑，就差将下巴给笑脱臼。

    没有什么惊喜，比这个惊喜更大。

    在竞选开始前夕，最大的竞争对手，居然闹出这种丑闻。

    他现在爱死那个爆料的人了。

    从新闻的视频上几乎能判断，安德烈完了。

    绑架、虐待、QJ，每一条罪状，都能宣告他的政治生涯终结。即便他说视频是假的，在民众的心目中，印象也大打折扣。

    只要他这边不出错，他几乎确定，能躺赢坐上自己想要的位置。

    他权力的巅峰时刻，就在不远的将来。

    想到这里，阿卜杜笑得更欢，从口袋里拿出雪茄点燃，朝佣人招招手。

    “拿我珍藏的罗曼尼康帝过来。”

    “好的，先生。”

    佣人轻轻鞠躬，到酒柜上，将中间封存的酒小心翼翼地拿下来，用托盘装好，拿上杯子，送到阿卜杜面前。

    “先生，我们接下来怎么做？”阿卜杜将一杯酒推给自己身边的中年人。

    这个中年人是他的选举顾问，笛隆。

    “看安德烈的行动，我们再做布置，现在着急的不是我们，如果我们先开口，可能会被他将矛头引向我们，以为我们陷害他的。”

    笛隆举起酒杯，和阿卜杜碰了碰。

    ……

    索马电视台，此时被警察和军队武装围得水泄不通。

    这块土地几乎处于无政府状态，但安德烈的能量不一般，圈子遍布索马权力圈的各个角落，如今发生这么大的事，不得不管。

    “你们的台长呢？”

    纳塔揪着助理的衣领，枪口顶着他的脑袋。

    现在索马电视台被武装封锁，谁也跑不了。

    这次的事情很严重，激起极大的民愤，安德烈的声望受到极大的损害，而现在正处于竞选的风口。

    安德烈亲自打电话给他，让他一定要找到爆料这个视频的人，声音中那种怒火，他隔着电话都能感觉到。

    “台长和导播刚才说上厕所，一直没回来。”助理的声音在颤抖，死亡的威胁感笼罩着他每个细胞，非常恐怖。

    “将军，厕所没人。”一名部下过来，在纳塔耳边轻语道。

    纳塔目光一冷。

    “将他带回去。”

    事情搞大了，找不到视频暴露的源头，安德烈会陷入重重麻烦，若是让安德烈的死对头阿卜杜当选，他的苦日子就来了。

    “将军，图拉将军来了。”部下快速走到纳塔耳边轻声说道。

    听到这个名字，纳塔的瞳孔迅速收缩。

    这个名字他不陌生，而且很熟悉，是他的死对头，也是阿卜杜的人。

    见一个穿着军装的男人进来，纳塔整理一下着装，面无表情。两人的矛盾很公开，哪怕在公共场合，也几乎不用给好脸色给对方。

    “纳塔将军，你带着队伍插手这件事，不合适吧？”

    “有人陷害领导人，你坐视不管？”纳塔冷冷道。

    “先不说是不是陷害还未查清楚，而且查案这种事是警察的事，你带着军队过来抓人，不合适吧。竞选期间，军队中立，这是规则，你想将我们的国家拉入战争的混乱中？”

    图拉的言辞犀利，又站在道德制高点，纳塔一时哑口无言。

    他无法反驳。

    现在索马的处境是警察系统崩溃，各种大大小小的武装盘踞，极其复杂，警察系统几乎不起作用，偏偏这个时候就有点用。

    因为这是规则。

    他踩到规则的平衡点了。

    偏偏现在又是最敏感的时期，一个处理不好，就会造成两个派系对峙，甚至动手。到时候，就真的一发不可收拾。

    “走。”

    “人留下给警员。”图拉叫住扣押台长助手的士兵。

    其他几人对视，都看向纳塔，看他的意思。

    “留下。”

    纳塔挥挥手，示意他们将人交给警员。

    这些电视台的人员很重要，人员控制在他们手中，逼迫对方说，这是安德烈的竞争对手给他们钱，陷害安德烈的合成视频，影响能降低一些。

    若人不在他手上，他们想这样操作，麻烦会更多，还面临着暴露的风险。

    安德烈的对手们，绝对不会放过这么好的机会。

    纳塔的脸色阴沉得吓人。

    他又一次在图拉的手中吃瘪，这种感觉很难受。

    “保护好他们，好好问。”图拉叮嘱警员的长官。

    现在索马动荡，大部分在位的人都是酒囊饭袋，面对这种情况，能查出什么东西才有鬼。

    笛隆先生来消息告诉，只要盯着安德烈的人，不要让他们严刑逼供，拍摄一些澄清视频，拖到竞选就好，其他事不用做。

    这个简单。

    想到阿卜杜将军最大的对手受到重挫，图拉就忍不住想笑。

    今天的天气真好。

    图拉走出索马电视台的大门，点燃了一根香烟，轻轻笑起来。

    ……

    北美情报局办公室。

    威廉的神情很不好，精心经营的人选，一朝被毁，手段如此简单粗暴。

    安德烈的案例，仿佛是有人用锤子，一锤敲碎他长期精心雕琢的雕像，那种莫名怒火无处发泄。

    他怀疑是克格勃搞的事情，但没有线索。他们知道的克格勃线索，对此事也不知情，欧洲那边也不是，东方也不是。

    他想揪出背后的人，却像一个无头苍蝇。

    这段时间，有情报人员传回各种情报，真真假假，他完全被搞乱。

    曾经一度，他也怀疑安德烈和苏俄搞上，但他很快否决了这个想法，他在安德烈身边安插了人，还监听了对方，如果对方和苏俄有接触，他一定会第一时间得知。

    将几个可能的对手都排除掉，他现在不得不怀疑，是安德烈在国内的对手所为。

    但安德烈的对手中，也就一个阿卜杜有点气候，他在阿卜杜身边安插的人回馈消息，不是阿卜杜做的。

    “局长，还是查不到。对方逃了，那个台长和导播失踪，台长的家人也失踪了。”

    一名助手回来，朝他汇报。

    “到底是谁？”威廉有点恼火。

    他们被一只看不见的手牵着鼻子走，对方似乎能看穿他们的行动。

    “是不是我们内部出了问题？”

    很难想象这一步，但对方似乎知道他们的人员布置和手段，偏偏全部躲过，他们甚至连对方一个影子都没见到。

    只有两种可能。

    一种是他们的行动被监听了，而且整个过程都被监听；另一种是出内鬼了。

    助手沉默不语。

    这是一个很严重的问题。

    ……

    “安德烈，强.歼犯。”

    “安德烈，强.歼犯。”

    “安德烈，强.歼犯。”

    索马，摩加迪议会大厦门口，愤怒的民众汇聚。举着手写的牌子和布匹，举着安德烈被涂抹的头像，在议会大厦前的空地上高呼。

    本来为竞选准备的宣传头像，成为抗议者的发泄对象。

    火光和浓烟四起。

    现场有军队在维持秩序。

    记者早早在等候，这一幕被拍下，传到各国主流媒体手上。

