    “唉我去，翻脸不认人啊？”

    苏然被桑泽的突然变脸吓了一跳，幸好他早有准备，旺财处于隐身状态，这家伙就算再厉害，也不能拿他怎么样，自保不成问题！

    “废话少说，去死！”

    此时的桑泽宛若一条疯狗，朝着苏然的方向扑了过去，灰色匹炼横扫四方，可惜都没能将苏然从虚无中打出来。

    “前辈，您就别废这个劲了，这样盲目打下去，只会是徒劳无功，这是神界禁地，打打杀杀的多不好。”

    苏然轻松逃过了桑泽的追杀，这点旺财却是让他省心，躲避一点响动都没有，这让桑泽无迹可寻，也就无法锁定他接下来的动向。

    不过，有一点倒是被苏然记在心里去了，这云巅雷池，原来是神族的一处禁地，难怪处处隐藏着危险，如果不是有天雷珠庇护，自己还真不知道死多少次了。

    还好多了个心眼，没有盲目进入这处禁地，就算侥幸来到云巅，也会处处受制，哪有现在这么轻松！

    “死灵，你的本事倒是不小，是我小瞧了你。”

    桑泽连续输出，都没能攻击到苏然，也就放弃了继续攻击的念头，冷声说道，“有本事你就一直持续隐身效果！”

    “前辈，您是真想把我往死里整啊？”

    苏然已经感觉到了，桑泽不像是闹着玩的，他俩从中立关系已经变成了敌对，这让苏然感到有些棘手，他还需要这NPC帮他解决诅咒的事情，这关系还是能缓和就缓和，最大能力的去争取才行！

    想到这里，苏然用自认为最煽情的声音说道：“前辈，我拼死帮您做的恶灵锁魂任务，就算没有功劳，也有苦劳的吧？再说了，我来这云巅雷池有没有什么恶意，甚至连上面的一草一木都没有触碰，哪怕我就算是无心冒犯，也该给我一个悔过的余地吧？”

    此时若是再来个抒情的背景音乐，那就应景了。

    “死灵，你若是去锁灵牢，我还能饶你不死，但你敢进入这神界禁地，那就由不得你了！”

    桑泽冷目扫视着四周，不死心的想要将苏然揪出来，可惜除了声音，他什么也没发现。

    “前辈，您这样想，这禁地是不是神族制定的？”

    “废话！”

    “您都成了神族的死囚犯了，还理睬这些规矩干嘛？又没人给你发奖金！”

    “哎？此言有理！”

    桑泽闻言一怔，这才反应过来自己的身份，他已经被神族折磨了数十万年，这刻入骨子里的规矩，还留着作甚，见鬼去吧！

    “前辈，您可算是开窍了，神族这么对您，您还为他们卖命，真为你感到不值！”

    苏然在那煽风点火，见火候到了一定程度，这才继续说道，“您瞅瞅，好不容易从锁灵牢中脱困，又被阿姆神王截杀，他合适顾忌过同胞之情？一切还不是因为，您只是一个死囚犯！”

    “死囚犯咋了，这也是条活生生的生命！前辈，生命面前是平等的，不能因为您前面犯了错误，就要该死，什么臭狗屁逻辑！”

    苏然越说越激动，甚至连自己的隐身状态消失了都没发现，“不论是人神兽三族，还是魔族、幻灵族、死灵族，在神魔大陆上都拥有生存的权利！生命都是平等的，哪有什么高低贵贱之分，前辈，您在我眼里，就是一位和蔼可亲的长者，这也是我为什么会冒着种族对立的风险，去帮您做任务的原因。”

    “哈哈，好一个生命平等，好一个没有高低贵贱之分！”

    苏然的一句句话，朴实而又不失犀利，完全说进桑泽的心窝子里去了，这番话仿佛给他打开了一扇大门，让他感受到这世界还是充满爱的，死囚犯怎么了，谁也不能剥夺他在神魔大陆生存的权利！

    “说得好！”

    此时此刻，桑泽眼中的杀意渐渐平息了下去，看向苏然的目光中充满了和善，赞同的点点头，“神界种族歧视太严重，难怪会衰败到这等程度，活了大半辈子，还不如你一个死灵悟的透彻，真是讽刺。”

    “前辈不用自责，您本将心向明月，奈何明月照沟渠，您把神族当成家，神族戒律烂熟于心，可神族什么时候把你看在眼里过？连我这个死灵都为您感到不值！”

    苏然慷慨激昂的说道，攥紧拳头高高举起，一副起义的样子，“这种族群，不待也罢！”

    “话虽如此，就我一个死囚犯，哪里还有容身之处？”

    桑泽发出一声长叹，对于命运的不公，充满了无奈。

    “这好说啊！”

    一听此言，苏然顿时来了精神，急声说道，“前辈，我有一处领地，您要是不嫌弃的话，就长久居住在那吧，在我领地里，人人平等，没有种族歧视，没有战乱与纷争，您觉得如何？”

    “你的领地？等你什么时候能打得过我，再说吧。”

    桑泽虽没明说，却将内心的轻蔑之意表达的淋漓尽致。

    也难怪桑泽会这么想，一个死灵的领地，能强到哪里去，拒绝也就是理所当然的事情了。

    “……”

    苏然真想把他领地内的全明星阵容摆出来，狠狠的打他的脸，可再一想，和一个NPC置气，根本犯不上，领地里多他一个不多，少他一个也无所谓，有殷斯和骨龙王坐镇，就够了。

    “前辈，我这次来找您，是想要寻求您的帮助，”

    趁现在二人关系有所缓和，苏然将那诅咒的事情摆到了台面上来，“您给我的那张特殊建筑图纸，并没有出现神佑属性，反而受到了神灵诅咒，这可怎么办才好？”

    “什么？”

    桑泽震惊的看着苏然，不敢置信的问道，“死灵，你这么快就将图纸给用了？连建筑宗师都能请来，你的本事还真不小！”

    “前辈，现在不是关注这个的时候，怎么解除诅咒才是最主要的，我相信以您那宅心仁厚的性格，不会让我领地承受灾难的，是吧？”

    苏然一个劲的往桑泽脸上贴金，他算是看明白了，这个家伙被囚禁了这么多万年，自尊心格外的强，多说恭维的话，准没错！

    “也算你活该，本以为你会拿它换金币，没想到你自己用了，死灵，想要解除神咒封印，可不是一件简单的事情，这忙，我帮不了你。”

    桑泽并没有因为苏然的马屁而动摇，拒绝的非常干脆。

    “前辈，您可不能见死不救，失去领地，我半辈子的心血就白费了，就算再难，我也要将诅咒给解除了！”

    苏然就是为了解除诅咒而来，岂能轻易放弃，用坚定的语气说道，“那您告诉我，需要付出什么代价，我自行解决，不会让您为难的。”

    “这可是最为难缠的神咒，没有神尊出面，几乎没有破除的希望。”

    桑泽看了眼苏然，被观赏面具遮挡，看不清他的脸色，在感觉气氛达到预期的效果之后，这才说道，“不过，我倒是还有一个办法，只是，就要看你敢不敢做了。”

    “前辈但说无妨，就算是难如登天，我也要去闯一闯！”

    苏然立马表态，这可是唯一的机会，绝对不能错过！

    “世界上没有免费的午餐，我要你进入雷池一趟，将里面的雷心石取出来，只需一块，我就告诉你这破解神咒的诀窍。”

    桑泽指了指下方的雷池，露出了自认为和善的笑容。

    下雷池？

    尼玛！

    这不是把哥们往死里逼么？

    好无疑是，这雷池是云巅之上，最为危险的地方，而桑泽这混蛋却是道貌岸然的让自己跳入里面，其心可诛！

    可怜之人必有可恨之处，难怪会成为死囚犯，这种人，放出来也是祸害社会，就应该牢底坐穿！

    不过自己有天雷珠在手，这任务非但不难，反而还很简单，如此一来，领地解除神咒的可能性更大了。

    “前辈，这雷池可是一处绝境，就算借我一万个胆，我也不敢下去的……”

    苏然开始卖起了惨，这会哭的孩子有奶吃，说不定还能混点好东西，虽说几率不大，但不试试心里有些不甘心。

    “死灵，别在这揣着明白当糊涂，你手中的珠子，有避雷属性吧？”

    桑泽露出了意味深长的笑容，“身为外族人，能在云巅坚持这么长时间不被雷劈的，你还是第一个，而且，也不见你有丝毫担心，要说没有避雷属性的宝物，这运气可真就逆/天了。”

    “前辈，看破不说破，您这样弄得我怪没面子的。”

    苏然无语的撇了撇嘴，这NPC太过精明，不好糊弄，讨要点宝物的想法也只能放弃了。

    “那啥，前辈，帮您找到雷心石也不是不可以，但咱们丑话说在前头，必须要立上誓言，真正帮我解决领地的诅咒。”

    苏然这是一朝被蛇咬十年怕井绳，他被这NPC骗过一次，好端端的建筑图纸变成了神咒，连建筑宗师鲁岳都被骗了过去，桑泽这家伙的手段太过高明，不得不防！

    “嘿，死灵，说好的信任呢？话说的再好听都没有用，真到了考验人心的时候，一切都显露出来了。”

    桑泽用嘲讽的语气笑道，“放心，这次保准货真价实，这誓言发就发吧。”

    二人立下誓言后，苏然这才松了口气，对于领地的事情，不能有半点疏忽，还是谨慎点为妙！

    “前辈，您稍等，我去去就来。”

    苏然收起旺财，刚要跳入雷池，却被桑泽给喊住了。

    “死灵，别说我没提醒你，这雷池里面，还孕育着雷系精灵，都拥有攻击能力，你就这么盲目下去，估计坚持不了几秒钟，就要回归墓地了。”

    桑泽也不愿意放弃这次得到雷心石的机会，他与苏然是共赢的局面，这点提示还是有必要说的。

    “谢前辈指点！”

    苏然面现古怪之色，装模作样的道了谢，他明白，这NPC没有弄明白自己手里拿的是什么珠子，如果让他知道这是天雷宝珠，估计就不会说这种话了。当然，不排除杀人夺宝的可能……

    拥有天雷宝珠者，可掌控天地雷罚，其中一个效果就是雷系攻击无效！

    如此宝物，足够桑泽眼红了！

    “噗通。”

    苏然静待片刻，假装做了准备后，直接来了个鱼跃，一头扎进了雷池之中。

    ……

    “这只死灵，不简单。”

    桑泽看着雷光闪烁的池面，陷入了沉思，他怎么也想不到，这只死灵会闯到这云巅之上，神界禁地竟然多了只死灵，真不够外界笑话的，这也是他之前恼羞成怒的原因所在。

    不过从锁灵牢到云巅雷池，这也证明了死灵的实力，特别是这隐身能力，连他都束手无策，这简直超乎了他的想象。

    “死灵族，会因为此子的存在，将产生翻天覆地的变化，黑暗尊者，骷髅圣王，每一代都不乏优秀的领军人物，而神族……呵呵，不提也罢！”

    “神魔之争，凭什么去争，拿什么去争！”

    桑泽越想越愤怒，到最后直接仰天咆哮，“神族，到底发生了什么？为什么会衰落到这等地步？！神尊呢？给老子滚出来！”

    “桑泽，休得猖狂，还不束手就擒，回到你的锁灵牢中，接受制裁！”

    因为桑泽的这一声愤怒吼声，将已经恢复完毕的阿姆神王给引了过来，只见他漫步在云巅之上，轻松惬意的穿过那大片雷霆，悬浮在半空中，与下方的桑泽四目相对。

    “阿姆神王，没想到你来的这么快。”

    对于这个赶来的神王，桑泽并没有放在眼里，连神色都没有任何变化，嗤笑道，“一个手下败将还能有再战的勇气，属实不错，神族有你这样的将领，也算是运气了，”

    “我改变主意了，阿姆神王，归顺我，我许你荣华富贵，这神界的万里疆土，分你一半！”

    桑泽非常大气的将手一挥，凌空比划出了神界版图，将其一分为二，等待着阿姆神王做出决定。

    也难怪苏然没能招降桑泽，这家伙的野心在神界上面，怎会附庸一只小小的死灵？

    “桑泽，你这是意图谋反！罪加一等，神族绝不容你！”

    阿姆神王彻底被激怒了，双眼瞪得滚圆，怒吼一声，“我便替天行道，斩杀你这叛族罪人！”

