    “所以我说了，我们这帮人都拍这种类型片习惯了，一时半会儿让我们改也难。”

    陆行川贼头疼。

    “行吧，那我现在有个活，你们接不接？”

    “那肯定接啊！”陈鲷双眼一亮，“啥活您吩咐！反正只要是打鬼子，咱这里什么套路都有！”

    “不打鬼子，谢谢。”

    陆行川叹了口气，“我直说了吧，我得罪人了，人家要打压我，接我这活的话可不一定能好。你们可能在这圈子里都混不下去了。”

    陈鲷笑了，他的笑容里写满了故事，“难道我们还能更差？说白了，混口饭吃，大不了转行呗，有什么了不起的。

    “再说就我们本来就进不了所谓的圈子。”

    他虽然说的洒脱，但陆行川还是看出他话里的不甘心。

    果然也是个有故事的人。

    “行。”陆行川点点头，“那我直说了，我要拍电影，有剧本有分镜，我亲自当总导演跟制片人，投资四百五十万，你们敢不敢接？”

    陈鲷吐了个烟圈儿，“只要钱到位，全给他干碎！我们肯定无所谓！”

    得，又一个小明星想自己当导演微操一番。

    不过他们本来干的就是这种活，倒也轻车熟路。

    而且居然有分镜？

    对他们接的活来说，倒还挺少见。

    毕竟没人脉到会找他们拍戏的......肯定也是野路子。

    那群野路子导演也没几个会做分镜的。

    反正拿钱办事呗。

    打工人打工魂！跟谁拍不是拍啊。

    对他们来说，最艰难的不是拍了烂剧，而是不开工。

    不开工就没钱，没钱大家饭都没得吃。

    “行，那先留个联系方式。”陆行川掏出电话跟他换了下电话号码，“一个月......不，半个月。你给我留半个月时间，半个月之后我会再来找你。

    “半个月之内我没来，那你们该接活接活。”

    他拉过一边的白浅梦，“有她做担保，你们不信我也能信她吧？”

    白浅梦撇撇嘴，声音清冷，“我不担保，除非.......阿川你明白的。”

    在外人面前，她还是那个高冷酷girl.

    不过陆行川明白她的意思。

    “对，白浅梦也会在片里出演一个角色。”

    “我要演女主角。”

    “嗯......女主角。”

    这句话是陆行川咬着后槽牙蹦出来的。

    没办法，她给的实在太多了。

    唉......这还拍个屁的《罗马假日》，剧本看来有的改咯。

    正好。

    反正都是尝试卡BUG，那顺便还能再尝试另一个BUG.

    现在陆行川准备卡的BUG是年代久远电影时期的票房成本跟现在的购买力差距之间的BUG.

    还有白浅梦花钱会不会算进电影成本的BUG.

    正好，还可以尝试一下改剧本的话是不是还会按照原版电影的成本、票房来计算。

    然后还有一个BUG.

    比如陆行川用公司的钱买车买衣服，然后说是道具服......

    反正系统已经滚蛋，就算自己卡了BUG它也没办法打补丁。

    嗯，值得一试。

    其实都不用说白浅梦，陈鲷就已经信了。

    如果再加上白浅梦，那他就更相信了。

    人家大小也是个名人，还能诓他？

    图啥？

    又不用他出钱。

    “行，那我就等陆......导的消息了。”

    他顿了一下，干脆直接用“陆导”来称呼陆行川。

    陆行川微微一愣，接着露出矜持笑容跟他握了握手。

    陆导......这个称呼在新世界倒是经常听到。

    在这边......还是第一次呢。

    “那么，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    ............

    “哼~哼~哼~哼~~”

    回京城的飞机上，白浅梦一直哼着无名小调。

    陆行川一听就听出来这姑娘在哼的是之前《新歌最强音》进决赛的歌曲《左手指月》。

    看来这姑娘心情不错。

    “什么事儿这么高兴？”

    “因为电影有希望了呀！”

    “我的电影你兴奋什么。”

    “我是女主角呀~而且好多事情都要靠我才能办成呢~”

    这才是让她快乐的地方。

    果然，阿川没她不行！

    看着这憨憨开心的跟柴犬似的模样，陆行川心情也好了不少。

    “确实，如果没你的话，我这事儿也办不成。梦梦，谢谢你。”

    如果没白浅梦非要举那个手，那陆行川也碰不到陈鲷，那这次横店之旅八成要一无所获。

    “哎呀！咱俩好哥们之间就别这么客气啦！”

    白浅梦开心地拍着陆行川肩膀。

    很明显，她心里快美死了都。

    陆行川摇摇头，戴上眼罩闭目休息。

    今天还要接着去那公园蹲守呢。

    他可真是劳碌命啊。

    每次打算躺平的时候，他脑海中就会出现爸妈的身影，还有刚回来那天在楼梯那里听到的父母的谈话。

    正思考着的时候，他感觉到肩膀一沉，一抹淡雅香气萦绕鼻尖。

    是护发素跟沐浴露的淡香。

    同时响起的，还有耳畔变得悠长的轻柔呼吸。

    陆行川依旧戴着眼罩。

    不过他极为轻柔的调整了下坐姿，好让枕着他肩膀的女孩儿睡得舒服些。

    最起码......睡醒之后不要落枕。

    不知过了几个小时，飞机就要降落了。

    伴随着飞机的颠簸，白浅梦睁开迷蒙睡眼。

    她先是发呆几秒，然后回头愣愣看着陆行川戴着眼罩的侧脸。

    然后视线下移，看到了陆行川衣服肩膀上的褶皱。

    那是被人压过的痕迹。

    过了大概五秒钟，她刷的一下脸就红了。

    甚至一直红到了耳根。

    赶忙抬起胳膊擦擦嘴角。

    嗯，睡着之后没留口水。

    “阿川？”

    她轻声试探。

    陆行川依旧戴着眼罩一言不发。

    白浅梦长舒一口气。

    看来阿川还没醒嘛。

    不过她却没看到陆行川听到她试探之后微微上扬的嘴角。

    下了飞机，俩人就跟没事儿人一样继续嘻嘻哈哈。

    陆行川送白浅梦到了学校门口，然后火速打车前往那座公园。

    今天运气不错，在湖边他又看到了那个姑娘。

    不过她今天没穿白裙，而是穿着陈旧的高中校服。

    就那种深蓝跟白色相间的类似运动服的秋冬季校服。

    听到她吊完嗓子之后又唱起了戏，陆行川酝酿了一下自己的演技还有脑海中的各派戏曲演唱技巧，然后......走了出去。

