    冯芳芳怎么可能轻易离开杜森公司，她还没拿下明经理呢，所以无论如何都不会走人的。

    冯芳芳对别人的闲言碎语虽然恼怒，但能控制自己的情绪，心里更多的是担心明经理听到了这些会不会误会。

    冯芳芳着急火燎的想要尽快见到明铖，好跟明铖解释。

    然而，明经理的办公室她进不去，平时又很难遇见明经理。

    冯芳芳急得火烧火燎的。

    “芳芳，今晚有个宴会你去不去？”罗芊小声的问冯芳芳。

    冯芳芳哪里有什么心思去参加宴会啊。

    当即就想要拒绝，罗芊却说道：“据说是明氏集团前董事长夫人的寿宴，有人可以带我们进去见见世面，如果能趁此机会认识豪门圈的人……”

    后面的话不用多说，多年的姐妹默契自然能让冯芳芳明白。

    如果能借此机会认识豪门中的人，傍上个大佬，下半辈子就无忧无虑了，可以随便开豪车住豪宅，还能让现在所有看不起她的人统统羡慕嫉妒她。

    最重要的是，偷东西这件事，也会让人遗忘掉。

    冯芳芳当即就心动的点头。

    “唐亿，你的快递。”前台那边把一个盒子送过来。

    唐亿道了谢。

    她……好像最近没有网购啊，哪来的快递？

    唐亿打开一看，差点被闪瞎眼，赶紧把盒子盖上。

    不过就这么一瞬间还是被俞晖给偷看见了。

    “是礼服吗？”

    “好像是吧。”是别人送错了吧。

    这时一个陌生号码打过来。

    唐亿犹犹豫豫的接听。

    “唐小姐，我是明语。”

    唐亿记性还是不差的，对方一报上家门，她就想起来是谁了。

    “明小姐，你好。”

    “收到我送你的礼服了吗？”

    明语的声音温温柔柔的，听得人心里舒服极了，简直就是耳朵的享受。

    “是您送的啊，我收到了。”

    送她礼服干嘛？

    “今晚我家举行宴会，我想邀请你来参加，就当是答谢你上次帮了我。”

    没想到一次举手之劳竟然让人惦记了这么久。

    唐亿很震惊，同时觉得明语为人太好了。

    “不用了吧，明小姐，只是我的举手之劳而已，不足挂齿。”

    “要的要的，唐小姐，就这么说定了，我会派车子去接你的，你可一定要来，不然的话，我会生气的。”

    “好吧。”不知道怎么拒绝了。

    就当去玩玩好了。

    正好糖包早上跟她说，他晚上要去同学家里玩。

    第一次参加宴会，唐亿有点紧张。

    特意上网搜了一下宴会注意事项。

    她不知道明语背景怎样，宴会又是怎样的规模，总归不能太失面子。

    下午罗芊和冯芳芳都请假了，唐亿也过得很顺心。

    到了下班时间和明语派来的司机在西南路口汇合。

    “唐小姐，我先带你去化妆。”司机说道。

    “好的，麻烦了。”

    唐亿怀里抱着礼服，只是这么看着就觉得礼服很华丽，不知道穿上后效果如何。

    她暗搓搓的看了一下标签。

    是个不认识的牌子，也不知道贵不贵。

    司机把她拉到了一家造型室，明语一切都安排好了，进去司机和老板说了一声，老板亲自上手给她做发型、化妆。

    一整套弄下来，天也黑了。

    唐亿没来得及欣赏一下自己穿上礼服后的样子，就被司机请上了车。

    饿着肚子昏昏欲睡，一个小时后，终于到了目的地。

    “唐小姐，您拿着邀请函从正门进去就可以了。”

    没人陪她了吗？

    第一次参加这种大型活动，她有点怕啊。

    司机快速的离开。

    唐亿只能硬着头皮拿着邀请函进去。

    一进门就接到了明语的电话。

    “我进来了。”

    “你在进口处等我，我马上过来。”

    唐亿也不敢好奇的张望，有人看过来，她就微微笑一下。

    一个人站在那里，看着穿着光鲜亮丽的人来来往往。

    有很多人是只能平时在电视上看见。

    有的是明星，有的是商界大佬，还有是Z界的大佬。

    妈呀，她这是来到了一个什么地方？

    想回家！

    突然看到一个小小的身影，很熟悉。

    唐亿心中狠狠一跳，提起裙摆就追了上去。

    礼服配着细高跟，唐亿也不敢跑快，怕摔倒。

    到了一处拐角的地方，终于追上了。

    “糖包！你怎么在这里。”

    听到妈咪声音的小糖包身体一僵。

    他没听错吧？

    转过身，还真看到妈咪了。

    “妈咪，你怎么在这？”

    “我先问你的，赶紧回答。”唐亿板着脸。

    儿子怎么跑到这种高级的地方来了。

    “我跟你说了呀，我到同学家里玩。”

    “就是这？”

    糖包点头。

    唐亿都不知道怎么说了。

    既然儿子在这，就不能让儿子太放飞自我。

    “等会你跟我一起进去，不许乱跑，知道吗？”

    人这么多，万一被拐走了哭都没地方哭去。

    早知道就不答应让他去同学家玩了。

    糖包眨眨眼睛表示知道了。

    “妈咪，你怎么在这？”

    “我是被邀请来的……”说到这，想起来明语要来接自己，唐亿赶紧带着儿子过去。

    明语正在门口到处张望，找寻她的身影呢。

    “抱歉，明小姐，我刚刚看到我儿子，就去找他了。”

    明语看到糖包，惊讶的瞪大眼睛。

    “你就是他妈妈？”

    唐亿点点头。

    “我们两真是太有缘了，你儿子和我儿子可是好朋友呢。”明语高兴不已。

    这缘分，确实很奇妙了。

    唐亿倍感意外。

    “我们快进去吧，人已经来的差不多了。”

    唐亿牵着小糖包的手，跟明语一起进去。

    糖包心里很着急，妈咪来了他就不能随处跑了，还怎么找寻爹地的下落啊。

    这可怎么办啊。

    小糖包眼珠子转来转去，想着办法摆脱唐亿。

    明语陪唐亿聊了一会，就有人上来跟明语套近乎，顺便把目光放在唐亿身上仔细打量。

    “明小姐，这位是？”好像从来没在圈子里见过。

    “这位是唐亿，是我的好朋友。”明语对刻意讨好的人疏离却又不失礼貌。

    不愧是豪门贵族，唐亿在明语身上看到了专属于贵族般的气质，举手投足间带着深刻骨子里的优雅，真真是一道美丽的风景。

