
　　“为了救人。”

　　屈子的一位弟子，面色悲恸地道：“魔气袭来，我和师兄弟们，猝不及防，被围在其中，师父为了替我们争取时间，被魔气所围。”

　　李牧听了，暗中叹了一口气。

　　这就是屈子。

　　他会做出这样的事情。

　　“多亏屈子以大毅力，镇压体内的魔气，没有暴走，所以汨罗城中才无事，否则，我赶来时，这里已经成为一片死亡修罗炼狱了。”

　　孙飞也不禁感慨。

　　“局势越来越危急，天道盟的六皇六帝和道尊盟的十王中，都已经有人入魔，大杀四方，我们的三十六位柱神前辈，行事也岌岌可危。”

　　有人道。

　　李牧抬头看天。

　　天空中，已经笼罩着淡淡的黑色光气。

　　魔气似是流雾，飘荡在这一方天地。

　　天地之间，还有一柱柱的龙卷风，呈赤黑色，接天连地，在摇曳飞旋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青羽不是在寻找上三天缝隙吗？这些魔气泄露出来，寻迹而行，应该可以找到缝隙所在吧？”

　　李牧道。

　　孙飞点点头：“应该快了。”

　　有预言说，上三天洞开之日，就在此岁。

　　中三天的种种异变，都可以说是于此相连，已经印证了诸多。

　　“现在最担心的是，这魔气若是渗入到下界去，那才是一场真正的灾难，凡间之人，没有仙躯，一旦被魔气所沾，立刻就要丧命化作尸鬼，不出数月，整个凡间，所有生灵都将死绝。”

　　鬼谷子面色凝重地道。

　　李牧心中一紧。

　　如果是那样，可就真的糟糕了。

　　他在凡间，可是有诸多朋友和亲戚，诸多熟人。

　　那里是他的根。

　　要是鬼谷族所说变成事实，那样的画面，简直不敢想象。

　　“可有什么应对之策？”

　　李牧问道。

　　“我们已经传出军令，命大小城市的同胞袍泽，尽数后撤，前往石鼓大城等十大仙城聚集，构筑仙阵，共同抵御这魔气，准备放弃其他城池了。”鬼谷子道。

　　“至于保护凡间……只能是从源头上解决问题，否则，没有人可以阻拦这魔气下渗，按照我们的推算，最多再有一年时间，中三天的魔气，必将下泄到凡间。”

　　鬼谷子补充道。

　　一年时间吗？

　　李牧仔细算了算，很紧张。

　　凡人的一年有三百六十五天。

　　仙人的一年，几乎就等同于是一瞬。

　　随便闭关，都有可能是三五百年。

　　在李牧的计划之中，自己踏入仙帝境界，前往上三天才有把握。

　　如今他刚进入仙圣不久。

　　冲击仙帝的话，一年时间不算充裕。

　　汨罗城作为飞升者阵营的大城之一，自然是需要全力驻守的目标。

　　孙飞亲自出手，在城内外设置了各种圣骑士光环加成。

　　李牧也参与了阵法的布置。

　　几乎是在同一时间，有消息传来，天道盟和道尊盟几乎是采取了相同的办法，而且更为极端——天道盟退守天道山，而道尊盟则退守道尊十五山。

　　上三天只是泄露出来一些气，就让中三天的三大势力，成为了困兽。

　　局势急转直下。

　　诸多退避不及的强者，被魔气侵袭，直接化作魔仙，发狂好战，在中三天广袤的天地之中，游荡，战斗……犹如尸体。

　　李牧有些担心花想容。

　　因为他知道，道尊山上，没有太始道尊。

　　连道尊遗蜕都没有了。

　　没有顶级强者的道尊盟，可否抵御魔气？

　　十日后。

　　丁浩返回汨罗城。

　　“那块神壁，果然是最后一款补天石，而且还是补天石的最核心一块。”

　　他的心情相当不错：“羽族想要利用这块补天石，破开上三天的界壁，寻找机缘，再现昔日辉煌，殊不知以他们的能力，进入上三天只能是白白送死，反而会祸及诸天。”

　　“集齐补天石，你的‘任务’，算是完成了。”

　　李牧道。

　　丁浩道：“我还需要将这补天石祭炼一番，到时候，才能真正为我所用。”

　　李牧道：“不知道青羽的‘任务’，进行的如何了？”

　　丁浩道：“已收到他的消息，半年之内，当有结果。”

　　孙飞道：“这么说来，我们还需等半年时间？”

　　丁浩道：“半年时间不长，需好好准备。”

　　孙飞点点头。

　　两人的目光，都落在李牧的身上。

　　四象之中，唯有李牧，如今实力还不足，需要抓紧时间了。

　　李牧道：“放心吧，到时候，必定不至于拖累你们三个，不过，我现在需要去往道尊盟。”

　　丁浩和孙飞，也都没有阻拦。

　　李牧驾驭【七宝玲珑塔】，离开汨罗城，前往道尊山。

　　一路上所见，却是天倾如塌的惨状，也见到一些生灵，为魔气所侵，形如丧尸，渐失神智，比当初被镇压在封魔山之下的天罡地煞魔种，还有不如。

　　现在李牧怀疑，当初施计暗算一百零八星宿的人，极有可能是上三天中人物。

　　但是布局，定有所图谋。

　　所以在自己来到了中三天之后，第一时间抢夺【七宝玲珑塔】，而且，如今这中三天的魔气，与星宿魔种体内的魔气，极为相似。

　　约三日后。

　　李牧到达道尊山。

　　有道尊遗蜕在手，一路畅通无阻。

　　在道尊山之巅，他见到了独坐于树下的花想容。

　　看到李牧归来，她站在树下，盈盈一笑。

　　但李牧分明看的出来，她的笑意中，有一闪而逝的失望。

　　失望什么？

　　失望自己并未完全融合道尊遗蜕吗？

　　所以说，在这个记忆世界里，花想容内心深处的那个人，其实是太始道尊。

　　她想要看到的是那个已经斩断了一切的人。

　　她对于李牧的好感，完全是因为，他是太始道尊的后世身。

　　但实际上，她也知道，李牧不是太始道尊。

　　李牧将道尊遗蜕取出，重新放在道尊山之巅。

　　那种霸道无匹的威压，再度释放，笼罩了整个道尊山，并且辐射周围的四祖山和十王山，虽然压制力不再那么强，但却可以对抗魔气，让诸多道尊盟的高手强者，都松了一口气。

　　“这个世界，要毁灭了。”

　　花想容靠着李牧肩膀坐下来。

　　她微微仰头，天鹅颈般白皙如玉的脖颈勾出好看的弧度，看着天空中扭曲漂浮的黑色魔气，仿佛是坐在明月下花园中，陪着心上人欣赏那漫天的易逝烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1621、假装是看一场烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 