
　　“大侦探对我的分析也感兴趣？”司俊风冲她挑眉，目光戏谑。

　　“少废话！”

　　“其实不难想到啊，找了一个有钱的男人。”

　　祁雪纯微愣，“你是说B养？”

　　她实在不觉得，以那个女人的气质，会愿意当男人的金丝雀。

　　司俊风摇头：“大侦探的逻辑能力虽强，但对女人的了解少点。有一种女人很聪明，虽然依靠自己的工作能力也能得到丰厚的物质，但她们不满足，她们还会从优秀男人身上索取，就像藤蔓植物。”

　　藤蔓植物，不管在哪里，都会生根索取养分。

　　这次，祁雪纯发自内心的点头，她见过不少这样的女人，但她对女人的类型，缺少像司俊风这样的总结概括能力。

　　“你的意思，她会有现在这样的生活，并不完全依靠自己，一部分是依靠男人。”

　　司俊风挑眉：“没错。”

　　话说间，他们跟着女人的车开到了一栋大厦的停车场入口。

　　但他们的车不放行。

　　“这是公司专用停车场，没有预约的车不让进。”保安冲他们摆摆手。

　　祁雪纯思考着自己要不要亮出证件，司俊风冲她轻轻摇头，他已看到拦车杆上写着的公司的名字。

　　亮福制药。

　　他拨通了一个电话，然后将手机递给保安，“你们公司兰总的电话。”

　　保安微愣，赶紧接起电话，连连点头。

　　“对不起，司先生，”保安双手将电话退还，“您慢点。”

　　司俊风淡定的“嗯”了一声，问道：“兰总让我过来谈项目，相关负责人已经到了？”

　　保安不太明白项目的事，但是，“慕总监已经到了，刚进去的。”

　　原来那个女人姓慕，是这家公司的总监。

　　车子顺利开到了停车场。

　　“你认识这家公司的老板？”祁雪纯好奇的问。

　　“我只是知道这家公司老板姓兰。”

　　“那刚才的电话……”

　　“我让助手冒充兰总打的。”

　　祁雪纯：……

　　他的想法应该是，保安肯定没跟兰总说过太多话，只要那边装得够有气势，就能蒙混过关。

　　事实的确如此。

　　祁雪纯赶紧给阿斯打电话，查资料阿斯是一把好手。

　　“雪纯，”电话那头阿斯的声音很兴奋，“你怎么知道我起得早，我在警局门口吃早餐，你今天过来……”

　　一只大掌忽然伸过来连她的手和手机一起握住，将电话挂断，她抬头，面前是司俊风一张臭脸。

　　“你不知道这小子对你心怀不轨？”他不悦的质问。

　　祁雪纯无语，“阿斯可以帮我查出这个女人的资料。”

　　“偷偷让同事帮忙干私活，不怕白唐说你？”

　　祁雪纯不怕，白队还答应帮她查男朋友的案子呢，这么久他都没动静，她自己查，他没脸提出异议。

　　“这个女人叫慕菁，26岁，在这家公司工作4年。”司俊风已经查到了。

　　“工作4年，就做到总监……”祁雪纯低声猜测，“她也很懂医药……”

　　“餐饮集团的老板个个都是厨子？”司俊风不以为然，“根据资料显示，她曾经三次为公司拿到专利配方，带来数额不菲的利润。”

　　很快，司俊风收到了这三次专利配方的资料，他将手机递给祁雪纯。

　　“你的前男友也是研究药物的，你听说这个人？”他指着资料上，标注着专利发明人一栏，写着一个名字。

　　祁雪纯看清那三个字，顿时愣住。

　　有关杜明的回忆一下子浮上脑海。

　　那是一个阳光明媚的春天，她刚结束一天的训练，意外的发现杜明在训练营外等她。

　　“你怎么突然过来了？”她开心的跑过去。

　　“走，请你吃大餐。”

　　“导师给你发补助了？”她笑问。

　　“怎么能用补助请你吃大餐，”杜明也快活的笑着，“今天我的专利申请通过了。”

　　学校给了他一笔奖金！

　　他不但要请她吃大餐，还要买她上次逛街看上的项链。

　　“这样你的奖金就花光了。”难道他一点不可惜？

　　他不以为然，“我不靠专利活着，申请人的名字甚至不是我的本名。”

　　“为什么？”难道他不想卖专利挣钱改善生活吗？

　　他摇头，“我只想做自己想做的事情，不愿被物质和名利所累。”

　　她最喜欢的就是他这一点，活得纯粹干净。

　　“你用了什么化名？”她好奇的问。

　　“杨子健。”

　　杨子健……就是此刻，她眼前的这个名字。

　　三个专利，申请人都是杨子健，他说的不愿追逐名利，专利却给了这个叫慕菁的女人。

　　这说明了什么？

　　“慕菁很有手段，哄得一个书呆子乖乖交出专利，还没花一分钱……”

　　“不可能！”祁雪纯打断司俊风的话，俏脸苍白，“我认识杜明那么久，从来没听过慕菁这个人的存在。”

　　“男人会让未婚妻知道小三的存在？”司俊风反问。

　　接着他又在手机里调出一份资料，放到了她面前，“证据。”

　　这是专利使用权转让书，使用人是慕菁，而签署人赫然就是杜明……协议条款里明明白白写着，合作开发，前期不收取任何费用。

　　通俗点说，就是白给。

　　杜明身边一直有这么一个女人，而她竟然毫无察觉。

　　他给这个女人带来富足的生活，却对她说，离开C市后他们将过着一无所有的生活……

　　“松手，松手！”司俊风忽然用力打开她的手，将手机从她手里抢出来。

　　她刚才太用力，手机边缘已经在她的手掌勒出了深深痕迹。

　　“你值得吗，为一个渣男受伤！”他低声怒喝，带着心痛。

　　祁雪纯狠狠咬着唇，“我要见慕菁。”

　　“你想干嘛，你别忘记你的职业。”

　　“我只想问个明白。”

　　在司俊风的安排下，祁雪纯和慕菁在附近的咖啡厅包厢见了面。

　　慕菁走进包厢，看清祁雪纯的那一刻，她眸光微怔，有些意外。

　　很显然，她是认识祁雪纯的。

　　祁雪纯却在这一刻，才真正看清楚这个女人，明眸红唇，肌肤雪白，从头到脚都透着成熟女人独特的韵味。

　　与祁雪纯硬朗的气质截然不同。

　　“你终于找过来了。”慕菁虽然意外但不慌张，“杜明经常提起你。”

　　“他都说了些什么？”祁雪纯问。

　　“他说你很聪明，能力很强，没有千金大小姐的架子……”

　　慕菁特意点了一壶茶，她亲手给祁雪纯倒茶，然而她手指上三克拉的大钻戒，却刺得祁雪纯眼疼。

　　“他还说，这辈子能娶你为妻，是他的荣幸。”慕菁继续说。

　　“既然荣幸，为什么还有一个你存在？”祁雪纯毫不客气的问。

　　慕菁看了祁雪纯一眼，笑了，“你很优秀，但对男人的看法简单了点，他需要有人崇拜，需要有人把他当救世主。”

　　“这就是他将专利免费给你的原因吗？”

　　“可以这么说，”慕菁笑得千娇百媚，自信满满，“但你也可以理解为我的魅力足够。”

　　“毕竟，想得到他那些专利的人很多，而最后得到的是我。”

　　祁雪纯特别想骂一句，厚颜无耻。

　　司俊风的话浮上她的脑海，藤蔓的特征，不管生长在什么环境，都会无尽的索取。23sk.Com

　　她能消除所有的藤蔓吗，不能。

　　她的道德谴责，对慕菁这样的女人非但没有作用，反而是一个笑话。

　　祁雪纯冷静下来，“既然你和他关系这么好，你一定知道他更多的事情。”

　　慕菁理所当然的挑眉：“你想知道什么？”

　　“他和蓝岛的制药公司是什么关系？”

　　“你说的是森友制药吧，”慕菁不以为然，“那只是一家不值一提的小公司，他们有一个制药师，一直想要购买杜明的专利，但杜明不愿意卖。”

　　她喝了一口茶水，才慢条斯理继续说道：“制药师跟杜明哭穷，说自己再研发不出好药，就会被公司裁员，家里老人孩子没有着落，杜明心软给了他一款感冒冲剂的配方。”

　　“结果是理所当然的，感冒冲剂大卖，说不定你还吃过呢。”慕菁从手机里搜出一张图片。

　　是的，祁雪纯吃过，她感冒的时候，杜明拿给她的。

　　她还对杜明说，也不知道这是谁研发的，药效真好。

　　杜明站在那儿微笑的看着她，一言不发，大概心里觉得她是个傻子吧。

　　“他有没有跟什么人结仇？”她拉回心神，继续问。

　　慕菁想了想，摇头，“拿过他配方的只有我和那个制药师，制药师感激他还来不及，怎么会跟他结仇？”

　　说着，慕菁也黯下了眸光，“杜明忽然没了，我也很难过，但有时候事情就是这么突然……人生最不可计算的，就是这些偶发事件吧。”

　　“我一辈子也不会忘记杜明，”慕菁感慨，“他给我三项专利的使用权，我这辈子衣食无忧了。”

　　祁雪纯走出咖啡馆，已经是下午五点多，但她仍然感觉日光刺眼。

　　因为她翻出了一些见不得阳光的东西。

　　咖啡馆的包厢里，慕菁仍坐在桌前煮水泡茶。

　　片刻，一个高大的男人走进，在她对面坐下。

　　她双手恭敬的奉上一杯茶：“司总，请用。”

　　司俊风接过茶杯喝了，“她有没有怀疑？”

　　“我没发现破绽，”慕菁回答，“但要看她今晚的反应，才能最终确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3975章 他要的是崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 