    当然，还有另一个原因。

    那就是对于朱影洲，江临还是有点怕怕的——江湖上一直传言那里很危险，还说只有厉害的猎空者才会在那里聚集，江临不想当炮灰，连自己怎么死的都不知道。

    不过话说回来，江城夫妇竟然是朱影洲的人，还有曾叔这种看上去就很有钱的朋友……

    那他们又是什么样的身份？

    正在江临想要问时，曾叔就点点头，“你既然不喜欢，那就过一段时间吧，我先给你说一说你父母的事情。”

    江临坐直了身体，“好。”

    “你父亲江城是三星猎空者，他并不是完全的大陆人，而是出自一个刑空，在十七岁那年第108号刑空被发现并开发时他第一次踏足大陆，之后就当起了猎空者，他是一位很优秀的猎空人，如今为止被他发现的异空间已经有27个之多。”

    由个人发现27个空间，这个成绩真是相当卓越了。

    可江临关注的点却是江城的出身地——

    第108号刑空？

    刑空！

    能被当成刑空的异空全都是自然气候非常糟糕且环境穷苦的异空，要么严寒，要么酷暑，要么就是风雨无常十分折磨人……可江城竟然是出身在刑空，还在里面待了17年。

    相比自己在桃花源待了20年，江临觉得江城的那17年才是更难过的。

    而江城在那种穷苦之地待了那么久，却还能凭自己的努力成为三星猎空者，这真是很了不起了。

    “他是三星猎空者？那我母亲呢？”江临询问。

    “你母亲……她并不是猎空者，同样的，她也并不是大陆人，她出异空的时候已经20岁了。”

    曾叔说着就叹了口气，“他们夫妇两人在15年前因为被人追杀逃离到了朱影洲的无人之境，你父亲以身诱敌只为了让你和你母亲能逃命，你母亲在力竭之时却是又有敌人追了上来，没想到这时候正好偶然见到一个显形异空开启。留下你，她如果顾不上你你就可能会出事，让你进异空有可能还会保得一命。你是个小孩子，哪怕异空的人凶猛也不一定会对一个5岁的孩子下手，所以她拼得一线生机把你送进了里面。只是等到战况平息她来寻你时，异空的入口已经关闭了。”

    曾叔所说的情况跟江临已知的是能对得上的。

    “无人之境是指没有人的城镇吗？郊外？”江临问。

    “不，无人之境是指一些大面积的恶地险地，因为状况频发十分危险，所以并不适合人类居住，在建城划镇的时候就把它们给划了出去。无人之境一般都存在于青岳洲和朱影洲中，另外三洲比较少见。你逃进去的那个桃花源就是开启在了朱影洲的一处无人之境中，而按照全大陆的规矩，城中不可发生械斗，但是无人之境中却是可以的，这也是那些人对你父母动手的原因。”曾叔解释。

    “他们为何要对我父母动手？”江临皱眉问。

    “因为你父母刚刚发现了一个新异空，这个异空宝物极多，而他们收获不菲，也就引人眼红了。”曾叔温和的看着江临，“那个异空你可以搜一下相关信息，它名为——归遥空。”

    归，遥。

    江遥。

    是父母们为它命的名。

    江临听到这个名字后只觉得鼻子有点酸酸的，明明这事跟他自己是没有关系的，但就是被它给感动到了。

    “他们被人追捕时，还不愿意把宝物交出去吗？”江临抽了下鼻子，询问。

    这里他觉得有点说不通。

    在那种情况下，儿子重要还是钱重要几乎是不用加以考虑的，江临印象里还有母亲的残影，她的着急慌忙还有担忧到现在都能回忆起来，没道理为了钱连儿子都不要了。

    “你可能不太知道，每个异空根据性质不同，它的发现人获得的大陆奖励也不相同。对于非常富裕、能为大陆创造很大价值的异空来说，只要一经发现并被核实通过，那么发现者都会得到非常多的物质奖励，还可能会伴随着特权奖励，这个才是最吸引广大猎空者的，就是高星的猎空者也会为之心动。”

    曾叔给江临解释着，“但这也有一个漏洞，就是当调查组下来之前，如果这个上报人死了，那这个名额是可以顺延的，而调查组往往下来的时间……是在24小时之内。”

    “顺延？”江临一愣。

    “对，异空开启后不是只有一个人才有上报资格，提交的人可以有无数个，但最终只会取第一个有效上报人，要是这个人死了，那就往后顺延。”

    江临沉默下来，心中涌起了浪涛。

    这个规定……真的很残忍！

    第一个发现空间的人拥有很大的好处，这个空间越值钱，那发现者得到的好处也就越大，这是很让人眼红的。但是异空开启之前就往往会突现异象，就像那个江临已经定了酒店的胡安空就是这样，这几天异象越来越明显，随时都有可能开启。

    有异象在前，吸引的猎空人也就极多，大家为了争得这个第一的资格争的头破血流，即使在时间上你真的是第一个上报的，但是你一死，那一切也就和你没有关系了。

    24小时中会面临多少次暗害？那将会是无数人的围剿！

    就像……江城夫妇当年经历过的一样。

    “所以我父母挺过了那一关，都活了下来是吗？”江临开口。

    “是的，你父亲受了重伤，之后用了小半年调养了过来，随后他们二人就大力去寻找朱影洲的各个异空，大有掘地三尺把你给找出来的意思，可惜的是中间他们发现了不少新异空，也经历了数次危险，但都没有找到你所在的桃花源。”

    曾叔长叹一声，摇摇头，“你可能都不知道，就在那大半年里，他们一共协力探索到了14个新异空。”

    为了找儿子，两人养好伤后就没有停歇，几乎把整个朱影洲给扒遍了，可谁能想到桃花源就只短暂出现了那半天，半天过后直接消失的无影无踪，再也找不到一点痕迹。

