    醒来的时候，苏发现自己已在一处破旧的小木屋里。

    她正躺在床上，身上还盖了床被子。

    苏一下坐起，第一反应是检查自己的身体。

    不远处传来君临的耻笑：“每次我看电影，女性角色醒过来就是检查自己，总觉得好笑，不过这种画面大多是在国内，国外很少这种镜头，我一度以为不会有，毕竟外国的女人都很开放，但是我没想到会出现在以开放著称的杰西卡阿尔芭身上。”

    “她是她我是我，你以为我不知道她的那些故事吗？”苏愤怒回答。

    杰西卡阿尔芭虽然是美艳惊动好莱坞的大美人儿，不过她的风流韵事也不少，甚至还有过性病传闻。

    当然，演员终究是和扮演的角色有区分。

    苏不是杰西卡，每个幻想生物大概都不会承认自己是演员本人的。

    君临已道：“听你的口气，你很了解自己的过去。”

    “我好歹也是个人气女孩。”苏不屑回答。

    人气角色最大的特点就是知道的人多，所以要打听自己的背景也相对容易。

    从苏的口气判断，她对杰西卡的那些艳史显然是很不满的。

    “那是，更何况你还是无限的手下。”君临笑道。

    苏吃惊的看君临：“你怎么知道？”

    “我说过了，吐真剂，系统兑换。”君临回答：“你是无限的手下，但你背叛了他。哦，其实也不能算背叛。这个位面的幻想生物本来就不是真正忠诚于无限。包括你，还有天启等人在内，其实你们也是无生者的一员。你们和无限合作，也不过是各取所需。但是现在情况出了些变化，你们的人开始有了新的想法。”

    “你还知道什么？”苏吃惊问。

    “那取决于你知道什么。比如你到电磁厂的目的……妈的，我想我选择了一个错误的目标。”君临有点愤怒。

    君临怎么也没想到自己这么倒霉，可以安置系统节点的地方有很多，偏就倒霉选择了一个无限的秘密兵工厂。

    是的，这地方不仅是电磁厂，实际还是一个秘密研究基地，研究一些战锤科技，是隶属于机械神教的，电磁厂只是个掩护而已。问题是君临对这种地方完全不感兴趣，哪个大势力没点秘密研究啊？相比这些，君临有更值得关注的。

    苏疑惑的看君临：“你是说你到那里去做手脚，但却对那地方根本没有一点兴趣？”

    君临龇了下牙：“超大型能量护罩技术并不算什么稀有技术，星光文明也有。基于战锤科技的能量护罩技术，缺乏足够的理论基础，仅凭幻想法则是很难研究出来的。我为什么要对无法实现，就算实现了也有大把替代的技术感兴趣？”

    “哦，天哪！”苏一拍额头：“我果然什么都说了。那么君临……”

    “是的，你也说了。”君临笑道：“无限有可能察觉到了背叛，你们知道好日子不多了，正好你们知道有个天命在和无限作对，所以就打算找他联手。我感兴趣的是，你们是怎么知道君临的存在的？”

    “你知道答案。”

    “是的，你也只是奉命行事。”君临冷笑：“问题是你的上司怎么知道你能找到他？我刚才忘了问这个。”

    “有人告诉我们的，他们说我会是那个遇到君临的人。”苏回答。

    “尼采，你这喜欢多管闲事的家伙。”君临嘟囔：“我可没让你干这个。”

    “什么？”苏吃惊的看君临。

    她怔怔的看君临，眼神渐渐放光：“黄色皮肤，不算太帅但也还说得过去，为人霸道而强横，暴虐者，自体进化者，色狼……哦天哪！”

    她捂住嘴巴。

    她终于反应过来了。

    “这就是那个混蛋对我的描述？听起来真糟糕。我不帅吗？”君临对着镜子看：“我觉得还不错。还有色狼是什么意思？”

    “消息说你很有多女朋友，这就是为什么会是我来执行任务的原因。”苏回答。

    “他们觉得这会有用？”君临冷笑：“抱歉，我没兴趣和你们合作。对我来说你们就是一群累赘，谁知道无限在你们的人中又安插了什么棋子。”

    他说着指指苏：“帮个忙好吗？别说遇到了我。”

    苏茫然点头。

    君临转身推门离开。

    看着君临走远，苏摸了摸身上，取出通讯器：“是我……我遇到了……”

    话音未落，通讯器已被夺走。

    急回头，君临捏碎通话器：“你真让人失望。”

    砰！

    苏再次遇到。

    ————————————————————

    再度醒来，苏看到自己已经在一辆急行的车上。

    君临正在驾驶车辆，在漫无边际的道路上狂奔，到处都是黄沙漫天，大风刮起，模糊了车窗，不过对君临来说既无影响，也无所谓。

    苏开窗想溜，却发现车门上竟然绑了电磁线圈，磁的一下，电的她浑身酥软。

    君临头也不回道：“别想着逃跑了，那没有意义。”

    “你要带我去哪儿？”苏大喊。

    “做我要做的事，直到工作完成。”

    “你要做什么？”

    “与你无关。”君临回答。

    “你不能一直这么带着我走，这是绑架！”苏大叫。

    “你以为我愿意带着你吗？”君临冷笑：“你有两个选择。一个是死，一个是老老实实跟着。”

    我竟然被当成了拖油瓶？

    想了想，苏问：“为什么要拒绝？我得到的消息是你会答应合作。”

    “这就是我拒绝的理由。”君临回答。

    “什么？”苏不理解。

    “因为我讨厌我做的每一件事都被别人算中，尤其是一个不久前才输给我的混蛋！那个家伙以为他是谁？还能继续计算我的一切？他觉得他不是在针对我下手，而是在他娘的帮我，所以就可以安排我的命运？我呸！”

    君临愤怒的吐了一口：“我讨厌这个混蛋，我甚至开始有些后悔我当初心慈手软了。”

    苏理解了：“所以你是在赌气？可评价上说你是个做事非常理性的人。”

    “啊，判断错误，其实很多时候我并不理性。”君临笑了：“霸道……你知道什么叫霸道吗？就是明知道温言软语或许是更好的解决方式，但我就是不愿意。是的，我的理性是为感***的，我的隐忍是为了不忍！”

    苏冷笑抱起胳膊：“你幼稚的就像个孩子。”

    君临仰天长笑。

