    黑暗之中，洛麟缓缓睁开了双眼，那双深邃黝黑的眼眸中仿佛一眼万年，充满了着沧桑和睿智，也蕴含着疲惫和喜悦。

    “啊――！”

    他的喉头轻哼出一声叹息，仿佛是遥远岁月回荡的远古回音，充满了沧桑。

    ‘终于……终于闯过来了，这破试炼！’

    他能感觉到自己蜷缩在一个窄小的固体空间里，周围有一股仿佛液态的柔和力量在包裹着自己的全身，同时滋养着自己的身体。

    对此，他毫不意外，因为自己现在正在一个蛋里面。

    嗯，准确来说是在一个龙蛋里，而他就是被孕育的那一头龙胎。

    洛麟感知着自己那幼小稚嫩，但是非凡的躯体，不禁兴奋得难以自持，几近落泪：‘终于……我终于能变回人的身体了……’

    这时，一道机械金属合成音再次响起：“恭喜宿主，通过子系统最后的轮回试炼，解锁了母系统――龙之系统！”

    ……

    说起来。

    这一切都得从洛麟的前世开始说起，他那时只是个普普通通的华夏人。

    他那短暂的一生平凡而又坎坷，但他也算很努力，不过天有不测之风云，一场车祸结束了他短暂的生命。

    然而仿佛这操蛋的人生经历是为了死后做的铺垫，他得到了一个未知的系统，虽然不知来源，但这个东西令他有了重生的机会。

    这个系统全称为‘龙蛇系统’，是一个子母双重系统，目的似乎是要培养一位龙神出来。

    死后的他开启了‘蛇’之子系统，重生成为了一团特殊的细胞群，然后在一个异宇宙从特殊细胞开始一步步进化成蛇，再从蛇往更高端的生命位阶进化，那进化的历程艰难而崎岖，危险而痛苦，其难度就如同生命进化的重演。

    最终他完成了子系统的任务，成功收集并凝聚了‘混沌龙源’，使自己变成了一个龙蛋，拥有了脱胎换骨进化成龙的机会。

    而成功开启龙之母系统的条件就是在龙蛋孕育之中，经历幻境轮回千万，塑造凝聚出超越神性的强大的龙之灵魂，这样才能匹配得上龙的力量和身躯。

    而一旦失败，那就是腹死胎中了。

    所幸他最后成功了，而系统依照他的要求，从那残酷野蛮的兽性中艰难地保存着自己的人性，终于能拥有回人的身躯，化成了人形之龙。

    ……

    “龙之系统开启……”

    “加载中……”

    “叮――！”

    “宿主，由于你已经成功进化成了龙之幼体，请遵循内心，选择蜕变的龙种：东方之青龙or  西方魔法之龙？！”

    与此同时，洛麟的心灵空间中浮现出了两幅龙的画面：

    一张是翱翔天际，腾跃九霄，威武生猛，龙首魁梧威严而神圣的青龙。

    它头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。其背有八十一鳞，具九九阳数。

    其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。

    神龙昂首好似行腾跃于云端，俯瞰世海变迁。

    另一张则是傲立山岳悬崖间的西方巨龙。

    它是威武神圣的魔法巨龙，浑身呈现纯净的灰白色，生有健硕强壮的四肢，遍体披着晶莹的片片白龙鳞，龙鳞隐隐中呈现出一抹淡淡的七彩颜色。

    它头上生有两只淡蓝龙角，如同冰晶般耀目，背生一双白翅羽翼，羽翼中有七根异色羽毛，象征着能统御七种不同的元素，显得神圣无比。

    令人望而生畏能撼动山岳的雄壮龙躯体，操纵元素的魔法伟力，其乃是圣洁的元素魔法巨龙。

    “呵！这难道就是新系统给的新手礼包吗？”

    洛麟看着这两只掌握着强大力量的龙种，眼中闪过一抹异彩，略略思索，然后开口道：“系统，我问一下，这两者有什么强弱的区别吗？”

    “宿主，两者并没有强弱区别，潜力无穷，对使用本系统的发展道路亦没有差别，只是选择化成的本体龙种不同。”

    洛麟深呼一口气，按捺着内心的兴奋，缓缓道：“那还用想吗？当然是选择东方青龙！作为龙的传人，当然是选择化成自己所信仰的图腾啊！”

    当然洛麟的内心还有一个想法就是：选择了东方龙估计化成人形的时候依然东方人的模样，要是选择了西方的龙种那可就未必了。

    毕竟身为华夏人自然对于华夏是有着深深的感情和眷念，而且他非常喜欢自己的黑眸黑发黄皮肤。

    所谓‘干了这碗黄河水，来世再当华夏人！’

    所以哪怕重生了，哪怕他已经不能算是纯粹的人类了，但他依然选择成为华夏人的样子。

    要是选择了西方龙变成了西方人的模样，那才觉得别扭，不习惯呢！

    “那么宿主，如你所愿！”

    系统话音一落，那股如蛋液般柔和的力量一下子涌进了洛麟的身体里，就如同泡温泉一般的温暖舒适。

    “啊！舒服！”

    洛麟感觉到那股力量在改造自己的躯体，酥酥麻麻的，就如同回到了母亲的怀抱。

    系统并没有理会洛麟的蜕变，而是用冰冷冷的机械合成音道：

    “那么现在将进行系统版本更新，子母系统合并。”

    “新版本预计将于二十四小时后开启，辅助功能区依然可开放使用。提醒宿主，由于为了更好的成长，系统已经将宿主投放穿越到了一个上限极高的高级宇宙，请宿主自行探索，自行保重……”

    “等等，系统，打个商量能不能浅度封印我的轮回记忆，保留我的知识跟经验，我想要试着过一次新生。”

    所谓的浅度封印只是把这些记忆深埋心中，那种大概是如同成年之后回忆童年那种感觉，感觉十分遥远，要稍微努力回想才能想起来。

    “那么，如你所愿，宿主！”

    随后系统便无声无息了。

    而与此同时，忽的一瞬间洛麟的身体被金色的能量所包裹，剧烈的疼痛感遍布他的全身，如同万箭穿心，又像万蚁噬体，好似要将他的每一寸肌肉和灵魂都要撕裂一般。

    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’

    这剧烈的疼痛感即便是洛麟那坚韧强大的灵魂也无法忍受，忍不住声嘶力竭地惨嚎起来。

    ‘痛，好痛……’

    金光能量里包裹着的洛麟，他的血脉，血液，血管，经脉，骨骼，细胞，细胞核，再到基因层面完完全全被改写，这不可思议的变化堪称奇迹。

    似乎有什么要冲破体内，有什么像是万山压顶般在压迫着，有什么在拘束束缚着洛麟。

    那感觉如同身陷泥潭，难受而痛苦让他不顾一切地挣扎起来，四肢并用奋力地打向四周，一下又以下，一下又以下。

    ‘砰――！’

    一声轻微的撕裂声音。

    蛋壳破裂了，一缕白光透射了进来，洛麟身上的疼痛感也缓缓消失了，他蜕变成功了，也破壳重生了！

    ……

    不久之前，

    沙特阿拉伯以北某山地，地下隐秘军事基地处。

    一位身穿白褂的研究员急匆匆地找到了基地的负责人：“博士！博士！”

    “怎么了？！冷静点，杰尔！发生了什么？不是说不要随便打扰我做实验吗？”

    一位带着眼镜，满脸胡须有些不修边幅的中年男人正对着一具奇怪的尸体在摆弄着什么，头也不抬地回道。

    “康纳森博士，你快来看看，监测装置显示秘密收容所里有个收容品产生了剧烈的能量变化！”

    ()				

