    

    把汉那吉是诚心求教，可惜这个问题张秉忠回答不了。

    大明版本的空心方阵与历史上西方人的空心方阵也有点不同，但这还不是最根本的问题，更根本的问题是昨天张秉忠父子摆出的空心方阵是个阉割版。

    与高务实最开始向戚继光提出的空心方阵相比，昨天的空心方阵少了炮火支援，这当然是有影响的，要不然滑铁卢一战的结果说不定都要变动。

    而戚继光在研究过后，对于明军能不能达到高务实这个空心方阵所要求的纪律性有些怀疑，所以又在此基础上设计改进了车营机制，按照他送来的操典(他负责练兵)，现在明军的空心方阵未阉割版有两个版本：

    第一个版本，偏厢车在外围组成一个正方形，车上炮火转向朝外，发起第一波超远程打击，同时偏厢车外侧插上长枪或者竹矛，用以逼迫战马不敢硬冲；

    火枪兵在偏厢车之后，借助偏厢车的阻拦和保护，以一轮一轮的连续火力进行打击；

    最后在四个方向皆安排一排掷弹兵往外投掷手雷，用以清扫扎堆冲到车营阵前的密集敌军。

    这个版本也可以称之为车营无刺刀版空心方阵，适合于携带大量车辆辎重的重兵集团，尤其是那种战斗意志比较一般的重兵集团。

    实际上戚继光这次出兵击败长昂所使用的就是这个版本，长昂进攻了一波就觉得讨不到好，转头跑路了。

    这个版本的优势是淡化了严苛军纪的重要性，使士兵们不至于直面骑兵的冲阵，算是戚继光站在当前明军的实际水平来考虑而做出的改变。至于劣势么，那就是辎重带得太多，行军速度肯定更慢了。

    第二个版本就是高务实版的，火炮采用可以调整炮口射角的新式炮车(第一卷中高务实已向戚继光提出炮车的制造方法，实际上就是炮口仰角可以按照固定刻度进行调整)，炮车置于空心方阵的“空心”之中，根据对方进攻的方向来决定朝哪边进行炮火支援。

    而在火炮之外，防御骑兵冲阵的力量就全部压到刺刀阵上了，这一点之前已经说过，利用的是战马不会傻乎乎选择“自杀”的这种动物本能。

    而火枪兵和掷弹兵的任务没有什么变化，仍然是尽可能提到单位投弹量，以大量的杀伤来逼退敌军。

    总体来说，这个空心方阵就比较类似于西方近代时期的空心方阵了，它的目的很单纯，就是大量杀伤敌军。而其倚仗之处，除了刺刀阵之外，主要就是两点：充足的火力和严苛的军纪。

    有充足的火力，才足以在骑兵冲杀到阵前、给刺刀阵造成最大压力之前将之打疼甚至打崩——国家主义和民族主义兴起之前，这个时期大家承受伤亡的能力都比较差，只要一波打疼了，对方十有八九会选择退兵。

    至于严苛的军纪，这一点是很明显的，拿一柄刺刀往地上一杵就要硬抗对面骑兵的冲阵，这活儿没点胆量哪里干得了？但光有胆量可不够，这种事一定要形成严苛的制度，以使得刺刀阵面对冲阵之时不会动摇退缩——要知道他们万一退缩了，后方的火枪兵基本就是待宰的羔羊了。

    至于把汉那吉问为什么只有这几排，高务实实在不想跟他做算术题，告诉他这样可以保证火力充分发挥而不浪费，同时还能在一方正面形成充足火力对敌军造成瞬间的大规模伤亡。

    后世有军史学者说作战就是算术题，纪律和单位时间投弹量决定胜负，其实就是站在这个角度来说的。

    张秉忠目瞪口呆的样子让把汉那吉知道对方其实也不懂，典型的知其然不知其所以然，不免有些失望。

    高务实笑着接过话头，道：“这阵势是我专为以步破骑而设计的，其中的道理下次有空的时候我再与你详说，不过倘若只是简单点说明的话，那就是依靠我大明越来越强大的火器之力，在骑兵尚未冲到阵前时便给于他们巨大的打击，这时候再加上刺刀阵可以阻碍战马的冲力，破骑就有了保障。”

    他顿了一顿，又补充道：“至于说骑兵方面如果舍得付出重大的伤亡来击破此阵，那也不打紧，一方遭到突破，其余三方就可以调转枪头，给冲进中军阵前的敌军一次包围式的大战。”

    嗯，这段话简而言之就是：我拿步兵换骑兵，我血赚啊！

    更何况，就算不讨论骑兵和步兵的价值问题，光是这种兑子般的作战模式蒙古人就受不了——大明多少人口，他们多少人口？兑子简直奇蠢如猪。

    把汉那吉在心中盘算了一会儿，勉强算是明白了高务实的话，但心中未免骇然——那这么一来，蒙古人对上大明可就真的一无是处了！

    把汉那吉虽然亲明，但一想到蒙古人曾经赖以纵横天下的骑兵居然连步兵方阵都收拾不了，心中顿时很不是滋味，叹道：“也就是高兄弟你，才能想出这样毫无破绽的步兵方阵来。”

    “毫无破绽？”高务实摇头道：“没有什么阵势是毫无破绽的，同样，也没有什么战术可以永远奏效，永远天下无敌。”

    把汉那吉想不到高务实会主动说空心方阵也有破绽，当时就有些欲言又止，想问吧，又怕高务实误会，可不问吧，心里又着实憋得慌。

    高务实却仿佛知道他心中所想，微微笑道：“那吉兄，你是不是想不明白这阵怎么破？”

    把汉那吉道：“是有些想不通，不过不要紧，我又不会和大明作对。”

    高务实哈哈一笑，他也知道这句话只是自证清白，可信性鬼知道有多高，当下还是主动给把汉那吉“解释”了一下，道：“那吉兄，其实骑兵也未必真就对付不了空心方阵，但那需要一些条件，譬如……有一支更强大的火炮部队。”

    “火炮？”把汉那吉听得一呆。

    高务实点头道：“没错，就是火炮，只要能够集中足够的火炮，猛攻一方战线，这一方战线兵力过于单薄，就很有可能首不住了。”

    把汉那吉恍然大悟，心里却暗道：要火炮，那这事跟我就一点关系都没了……        

