    ——两秒后。

    北道主站在那，依然一动不动。

    付文松愣了愣：“北北，你过来啊。”

    北道主锐利地眼神看过去，像是一把利刃：“北北也是你能叫的？”

    翻脸不认人，说的就是他。

    付文松隐约意识到什么，捏着手指有些发凉：“北……我已经把四瓶五品丹药都给你，你应该……”

    北道主直接打断他的话：“什么应该？我想留就留，想走就走！”

    这句话一出，付文松还不知道被框了，那就是傻逼了。

    “你们，你们这两个骗子！把丹药还给我！”

    苏九两手一摊：“这么多人在这，你可不要说瞎话啊！我的丹药是北北还给我的，跟你有何关系？”

    北道主本来也不是个老实的人，经过苏九这么一调教，非常的上道：“条件说的明明白白，我想留就留，想走就走，谁敢有异议？”

    这就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    这个哑巴亏，你吃定了！

    付文松目眦尽裂：“你们两个欺人太甚！”

    苏九大拇指往后一指：“咱找长老评评理去！”

    “你们……你们……噗……”付文松心头郁结，居然被气得吐了一口血。

    众人吓了一大跳。

    小跟班王二，连忙扶住付文松：“付少您没事吧？”

    付文松脸色惨白，指着苏九，手指发抖：“祁绍，我，我不绝对不会放过你的！”

    苏九似笑非笑的看着他，挑衅：“随时奉陪，记得多准备一点丹药。”

    “你——”

    付文松眼前一黑，气得晕死过去。

    他也就只会在炼丹协会欺负弟子，狐假虎威。

    遇到苏九这样阴险狡猾，死猪不怕开水烫的。

    想要搞他，纯属看心情。

    付文松被王二扛走了。

    炼丹房里，再次陷入了安静。

    早在那两具尸体挂上去的时候，他们就对‘祁绍’升起了畏惧。

    眼下，他又轻描淡写的几句话，不但把付文松的丹药骗走了，还把他气晕了过去。

    这人，有毒！

    卓洛“咕嘟”吞了吞口水，抹了一把冷汗：“那个，师弟……”

    “祁绍。”

    “祁绍……去拿，去拿药材。”

    若是以往，卓洛这番怂样，苏九是看不上的。

    但是李长老既然都开口了，她就费费心，一边往外走，一边道：“做人说话要有底气，下次把舌头捋直了。”

    卓洛弯下腰，缩着肩膀：“……哦。”

    苏九黑人问号脸，扭头看北道主：“我，吓人吗？”

    北道主转身，浓眉竖起，粗狂的脸上，表情挺严肃的。

    卓洛瞥了他一眼，吓得低下头。

    苏九手抵下巴：“不是我吓人，是你吓人，请你反省！”

    北道主牛眼一瞪，横眉怒竖：“你看——我吓人吗？”

    卓洛泪眼婆娑的摇头。

    呜呜……师父，你为何要害徒儿……

    北道主右手背拍在左手心，咂嘴：“我就说不是我吧！肯定是你！”

    炼丹房众人：“……”

    幸好我们不是李长老的徒弟！

    卓洛的情绪来得快，去的也快，抗压能力很不错。

    在炼丹这条路上，这无疑是一个优点。

    他一边带路，一边主动提及打苏九的那个弟子。

    一众弟子中，付文松的跟班，除了张三和李四，就是这个王二。

    六品初期炼丹师，还是个一阶元师。

    以他的成绩，只要离开北部，那绝对是前途光明的可造之材。

    但他对炼丹近乎于痴迷的程度，也不在乎身份地位，就想一心一意的研究炼丹。

    他在北部没背景，依附着付文松得到不少修炼的资源，所以对他死心塌地的。

    苏九不太明白他说这句话的意思，疑惑的看着他。

    卓洛不解道：“就是以你的能力，可以把王二麻子给收了，多给一点资源，他肯定会很衷心的。”

    苏九略微扬眉：“可以，但不必。”

    卓洛挠了挠头：“哦，呵呵……我其实不大懂，我就是听他们这么说的。”

    苏九但笑不语。

    两人去拿药材的时候，比前一天多了一个管事。

    苏九拿了很多六品药材，也拿了一些五品的参在一起，不细看看不出来。

    刚拿完药材回到炼丹房，乔长老带着几个护匆匆而来。

    乔长老怒气气冲冲，一进门就扬声：“祁绍在哪，给我滚出来！”

    苏九的位置在第四排，距离门口不是太远。

    几乎是一抬头，就能看见的角度。

    她就像没听见一样，低头摆弄着刚刚拿来的药材。

    众弟子提心吊胆的看着他，都替他捏了一把冷汗。

    卓洛就更害怕了，伸手去抓苏九的胳膊：“完了完了，乔长老来找你报仇了，我们快去找我师父吧。”

    苏九不动声色的避开他的触碰，掀了掀眼皮：“何事这么喧哗？”

    清冷的声音，镇定自若。

    从容的好像他就是这个炼丹房的主子，突然闯进来的乔长老则是外来者一样。

    乔长老脸色铁青，朝着后面的护卫挥手：“把他给我绑了！”

    苏九手撑在桌子上，不急不缓的：“你以什么名义绑我？”

    “你试图谋害炼丹协会最年轻，就只有天赋的弟子！其心可诛！”乔长老从外面赶回来，看见徒弟躺在那，直接就怒了，问了原由之后，带着人就赶过来了。

    苏九抬眼看着他，一字一句的：“若是我想杀他，你觉得他能活着离开？是你太小看我呢，还是觉得付文松本事挺大的？”

    乖乖嘞，公然跟长老叫板了。

    众弟子全都惊呆了。

    药鼎里的丹药也不管了，爆丹声音，一道接着一道。

    炼丹房里就像是鞭炮一样，噼里啪啦的响。

    乔长老本就难看的脸色，顿时又绿了几分：“都干什么？想造反吗！”

    众人：“……”

    不想造反，想看热闹。

    敢想不敢说。

    众人借着清理爆丹药渣的空挡，竖起耳朵，偷听。

    卓洛是最慌的，因为他离得最近。

    他撑着胆子，想要维护一下师弟：“乔，乔长老……我师父他……”

    “有你什么事，我找的是祁绍！”乔长老一个健步上前，直接把他扒拉开。

    卓洛跟没骨头一样，乔长老一扒拉，他一个趔趄，脑袋直接往旁边药鼎撞了过去。

    完了。

    就在他以为自己死定了的时候，腰间一紧，一只手搂住了他的腰，把他拽了回去。

    苏九垂着眼眸，看见靠在自己怀里的人，惊叹道：“你这身子骨太过羸弱了吧？”

    “谢谢。”

    卓洛心脏狂跳，局促的站直身子，耳后根红的快滴血了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

