    “唉，我们就不该把莫甘娜放给他们！”

    RNG的队聊里，乌兹眉头紧皱，埋怨道。

    无论是上一局比赛还是这一局比赛，都是莫甘娜这一手破了他们所有的算计。

    免控的黑盾让他们所有的combo都打不出来。

    而IG只需要选择一个战斗力强大的英雄，套上莫甘娜的黑盾，就能够窜到他们身边翻江倒海。

    “我们没有那么多办位啊！”

    一旁的小明闻言却是无奈说道。

    他何尝不知道莫甘娜为主C提供了多大的容错率？

    可IG一般都会在前三选拿下莫甘娜，而他们RNG的前三办，却无法腾出一个位置给莫甘娜。

    陈御的洛，惹晒的吸血鬼，卡莉斯塔，阿水的德莱文等，都是能以一己之力改变比赛的英雄。

    偏偏这些英雄他们RNG都拿不了，或者说拿了却打不出IG那样的效果。

    所以只能办掉。

    如果要办莫甘娜，就会放出其中一个，同样会给他们造成很大的麻烦。

    除此之外，IG还会有意放出数个版本强势的英雄让他们挑选，让RNG哪怕在前三手有意抢下莫甘娜，也要踌躇许久。

    反观IG，却是可以毫不犹豫地在很靠前的楼层锁定莫甘娜。

    这才是双方之间BP的最大差距。

    “刚才这波我过不来啊！卢锡安一直堵着我，六级之前我是打不过的。”

    队聊里传来小虎的略带些歉意的声音。

    刚才小明的加里奥逃到了河道之中，他的刀妹是有机会赶过去支援的。

    但对线卢锡安的压力不可谓不大，他始终没有拿到线权，血量状态也算不是特别靠谱。

    想要支援小明的时候，肉鸡的卢锡安往河道中间一站，他便不敢靠近了。

    他知道，如果自己强行支援，可能也会陷在IG的手里。

    “唉...这鳄鱼两个头回家，怕不是能出提亚马特了！”

    乌兹没有回应他，摇头叹息。

    对线这几分钟，鳄鱼的补刀数根本就没比他少，再加上两个人头的七百块，这次回家买出提亚马特还真不是什么不可能的事情。

    不过等他回到线上，重新看到鳄鱼的装备，却是比看到提亚马特更加难受。

    因为惹晒的鳄鱼直接出了一双三速鞋！

    “卧槽，他这么疯狂的吗？”

    乌兹忍不住吐槽起来。

    惹晒竟然把超过两个人头的经济转化为只提供移动速度的三速鞋——轻灵之靴！

    除此之外，剩下的钱就买了一把长剑和一颗真眼而已。

    由此乌兹也看出了惹晒的决心。

    这是要跟自己玩追击战了！

    鳄鱼相对笨重，移速并不出色，位移技能也容易被打断，团战的时候被ADC放风筝的情况并不少见。

    但有了莫甘娜的黑盾辅助，鳄鱼的情况就好了很多。

    控制无法干扰鳄鱼，那鳄鱼就只需要弥补移速上的不足。

    选择三速鞋，毫无疑问是热晒的独特理解。

    “害，他要是出提亚马特，我们还能玩。”

    小明见状也是跟着吐槽。

    上单鳄鱼的常规出装就是优先提亚马特，推线速度快，配合鳄鱼自己的Q技能，一套就能轻掉所有的远程兵。

    那是争夺线权用的。

    如果这把IG下路鳄鱼也出提亚马特，情况则截然不同。

    兵线会因为提亚马特的被动不受控制地推过来，鳄鱼和莫甘娜控不住兵线，VN和加里奥才能苟在塔下发育。

    但IG显然明白这一点，不出提亚马特，换三速鞋，这一切都是为了把兵线控到自家的防御塔下，尽可能地留出更长的追击距离给鳄鱼操作。

    这样一来，RNG下路双人组的危险情况将会大大增加。

    “下路打不了了，你们其他路能不能有什么机会？姿态？”

    乌兹直接做出了判断，然后在队聊里点名询问本局比赛BP上给予了最大限度照顾的上路。

    “我能有什么机会？吖，对面是个QDC啊！”

    姿态心中焦急无奈，可看着阿水躲在兵线后面不断QQQ的EZ却无可奈何。

    EZ是抗压能力最强的ADC，阿水又是临时被陈御安排来上路对线的。

    第一次站在上单的位置上，即便膨胀如阿水，也打得异常谨慎，几乎不给任何机会。

    凭借EZ的高机动性和超远距离的Q技能。

    无论是补刀还是消耗，都能够与辛德拉平分秋色。

    之前下路打起来的时候，卡萨的盲僧也来过上路找机会。

    可EZ带的是行窃预兆符文，加上自身的饰品眼，河道的视野就没有断过。

    卡萨的gank根本不能起到出其不意的效果。

    上路只能被迫和平发育。

    “那中路呢？”

    乌兹心中一沉，没有多说，继续问道。

    “六级以后才能打，现在我也只能苟着。”

    小虎老老实实地说道。

    平时小虎虽然嘴硬，但真打起比赛来，他比谁都冷静。

    能打就是能打，不能打就一定不能打，能屈能伸，绝不会意气用事。

    这一点在他随后转型上单之后开发出人脉流上单打法时表现得淋漓尽致。

    “那就等吧！我们下路尽量顶住，卡萨等刀妹到六级之后去中路找机会。”

    见越说士气越低落，小明连忙插嘴，布置了下一波的战略尝试。

    或许只有攻击性极强的肉鸡，才有可能被他们抓到机会。

    然而小明的话音刚落，便看到鳄鱼又是两段翻滚窜到了VN的身边。

    身上套着莫甘娜的黑盾，无视所有的控制，凭借三速鞋的高移速跟在VN身边不断普攻。

    与此同时，一根钩锁RNG下路双人组背后的野区探出头来，随即吊出来一个青钢影。

    宁王又来了。

    小明赶忙控制着加里奥交E冲上去，为VN挡住这一脚，没让VN被青钢影踢晕。

    然后开启杜朗护盾，控制青钢影，并在队聊里喊道：“钉墙钉墙钉墙！”

    乌兹也没有犹豫，赶忙将青钢影击退到墙体上控制起来。

    青钢影是从墙后面飞过来的，的确是一个钉墙的好角度。

    既然控不住鳄鱼，那就控制青钢影，至少不能在第一时间被青钢影和鳄鱼两人集火。

    但他们却忘了，热晒的鳄鱼并没有交技能。

    再两段E贴近VN之后，就始终在用普攻输出。

    直到莫甘娜的黑盾时间即将结束的时候，且加里奥和VN的控制技能都交给了青钢影。

    鳄鱼也攒好了足够的怒其！

    AW！

    红怒W将VN眩晕在原地，打掉大量生命值的同时，也让VN无法输出青钢影。

    同时红怒W的三次普攻，也为鳄鱼提供了客观的怒气值，再次超过了五十点。

    再接AQ！

    VN的血量以肉眼可见的速度一截一截的往下掉。

    随后又接上莫甘娜的禁锢，VN已经宣判死刑。

    紧接着，宁王的情况也从控制状态中恢复过来，调整角度用出战术横扫，在VN和加里奥的身上都蹭了一下，确保自己都能拿到助攻。

    之后便用AQ的移速加成，堵在加里奥的身前，卡走位。

    等莫甘娜和鳄鱼将VN击杀之后，再来一起肯这块硬骨头。

    而没有闪现加里奥根本跑不过三速鞋的鳄鱼，更别说还有青钢影在卡着身位。

    不一会儿，加里奥也随之倒地！

    RNG下路已崩。

