    种种一切算计，可谓是完美无瑕。

    任何人都不可能破坏叶寒的计划，因为他只要出手，九大天帝无处可躲，只能够生死一战。

    起源之地，就是一处巨大无比的囚牢，任何生灵陷入囚牢之中，都只能在其中相互搏杀，相互掠夺，相互挑战，最终真正无敌的强者诞生出来，超脱而上，前去亘古十九州。

    只不过，这样的人物很少，昔日的纪元，有记载的也就只有左尘和江凡而已。

    叶寒想要做那超脱起源之地的第三人。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯被淹没。

    九帝之拳，打破了星空，震碎万道，瞬间轰入叶寒体内。

    砰砰砰！

    几乎在同一时间，叶寒身躯之外的一切防御全部爆炸，通通粉碎。

    他陷入了究极危险的状态，避无可避。

    “杀！”

    “杀死他！”

    时空的八方，尚且还活着的一些纪元主宰，全部眼中浮现出了阴沉狠厉的光芒。

    他们对于叶寒的恨意，犹如无穷的时空长河，滔滔不绝，不可想象。

    在这一刻，诸天生灵的内心都紧张了起来。

    九大天帝的无敌神拳，能否灭杀叶寒？

    那可是诸天九千界的力量。

    换句话说，那种力量已经接近于整个纪元沉淀至今一半的力量。

    如果有人能够将诸天万界的力量全部汇聚在一起，那就真正掌控了整个纪元七成之力。

    这九拳，就相当于诸天九千世界，一起镇压在了叶寒的头顶，要将他活活压死，压碎成齑粉。

    轰！

    叶寒的魂海之中，首先就出现了剧烈的轰鸣声。

    魂海之内，一道可怕的意志出现。

    隐约之中叶寒似乎听到一道浑厚而苍老的声音出现，吐出四个字：阿弥陀佛！

    魂海空间中，出现了一名老僧。

    这老僧极度强横，极度可怕，每一步踏出，大地虚空之中居然都出现莲花的烙印。

    这是什么？

    步步生莲！

    佛门传说中，一种至高无上的状态。

    任何一个人能够达到步步生莲的状态，就可以直接成就无上佛陀。

    老僧现身，冲着前方迈步而出，眉宇无情，锁定叶寒自身的武魂，随着这身影的刹那接近，叶寒感受到一种毛骨悚然的危机感。

    他甚至有种感觉，如果自己的武魂被杀死，这老僧将会把自己的肉身取而代之，重现于世间，获得真正的大复苏，由死而生。

    根本无法对抗，叶寒感觉到了一股至强无敌的威势。

    佛门中，想成为佛陀，至少是九劫天帝。

    但九劫天帝只是门槛，真正强大的上古佛陀，基本上全部都已经超越了天帝之极，成为了至强者。

    这老僧活着的时候，必定是一尊至强者，哪怕经过了无数年的岁月侵蚀，这一道意志已经薄弱了太多，但依旧不是叶寒所能对抗的。

    “我意不灭！”

    “我意无双！”

    “我意无敌！”

    叶寒的意志震荡，武魂之力猛然爆发。

    在千分之一个刹那，他的魂海空间之中出现了惊天动地的大战。

    叶寒的武魂和佛门老僧的虚影在进行对抗。

    各种杀招演绎出来，开启无比惨烈的大搏杀。

    不过，这一切变化，外界的诸多高手是不可能知晓的，这是武魂之战，稍有不慎便可万劫不复。

    大约没有人想到，叶寒在这种困境之中，居然还能够暗中和佛门昔日的佛陀意志进行对抗。

    一个照面，叶寒的武魂就节节败退。

    但在陡然间，磅礴的意志轰入了叶寒的魂海中。

    这种意志，本来是属于九大天帝的意志，属于冥冥中九千界内无数生灵的意志结合体。

    原本，这种意志凝聚在九帝之拳当中，是要针对叶寒而施展必杀的一击。

    但在此刻这种特殊状态下，当这种意志入体，直接针对那佛门老僧的武魂开始了正面的轰杀和碰撞。

    叶寒的魂海，只是为这两种意志提供了一处战场，甚至无需他主动出手，佛门老僧的意志和九大天帝、诸天众生的意志彼此相互磨灭，开始了比拼。

    “九天御龙诀，龙帝炼化术！”

    叶寒再度出手，瞬间推动一身力量和元力的爆发。

    体内出现了剧烈的震动，在刹那间，他的万古不败血、万古不朽血、万古不破之血，三种强横的血脉对那佛子的涅槃之血展开了围剿。

    那九帝之拳的力量轰入叶寒的体内，虽然在不断破坏着叶寒的身躯状态，但也在此时此刻帮助叶寒镇压那涅槃之血的反噬之力。

    他身躯震动，出现撕裂般的剧痛。

    这一刻，叶寒的肉身体魄、魂海空间，变成了两处战场，似乎随时要崩溃。

    但一切力量皆被叶寒强行维持在一个平衡的状态中。

    种种一切乱象，一切变化，事实上皆在不到十个呼吸之间完成。

    一眨眼，叶寒的头顶之上出现了血轮异象。

    但血轮刚一显化出来，数量便已经达到了一百轮的程度。

    一百轮血脉？

    九大天帝同时身躯一颤，眼中浮现出一抹无法形容的慌乱。

    这样的血轮数量，在亘古十九州的强者降临之后，已经算不得太过稀奇，毕竟那佛子在天命战场中，血轮已经圆满。

    其他各大天才中，也有人拥有九十几轮，甚至上百轮血脉的加持。

    但在当年，在镇天龙帝称霸诸天的时代，他正好拥有一百轮血脉，称霸诸天，让众生窒息，其他九大天帝都被死死压制在脚下。

    恍惚中，九大天帝皆有一种置身于梦幻中的感觉。

    仿佛……

    一切从未改变过。

    镇天龙帝从未陨落，从未轮回，昔日那些年的一切都是假象。

    “杀！”

    这种心态，让九大天帝的杀意更加浓烈。

    九千界之力调动，再度打出九帝之拳，九大拳芒崩塌星空，寂灭万道，带着一往无前的气势杀向叶寒。

    叶寒的本体被淹没。

    然而，在九大天帝这种凶猛的攻势中，他的身躯并未崩溃，反而头顶之上的血轮数量进一步增加。

    一百零一道！

    一百零二道！

    一百零三道！

    一口气，叶寒的血轮再度多出三道。

