    “今天又帮你推掉了三次见面的请求，这三家在尚南市的也都是有头有脸的人物，真是可惜……”

    “他们哪里知道我的大老板，今天不是不见他们，而是没法见啊。毕竟还要参加高考，努力考取一所好大学呢，咯咯~~”

    林楚君在视频里笑的像个狐媚子，眼睛更是水汪汪的。

    “我的大老板呀，你明明平时做事那么成熟，怎么偏偏对这种考试如此重视。”

    “你随便哪个身份，几大顶级学院不得抢着要么？”

    “怎么样，要不要我推荐你来到龙木学院，这样我就成你学姐了。”

    说到这里时，林楚君竟然真害羞的如小姑娘一般，脸蛋儿上都泛起两朵红云。

    还好林楚君身边没人，不然早就惊讶的大呼出来，这羞答答小家碧玉的模样怎么可能是那朵尚南林氏之花！

    不过，林楚君费尽心机营造出的气氛被陆泽淡的像水一般的回答给破坏殆尽。

    陆泽从这女人开口第一个字时就早看透了她的伪装。

    非工作内容，这女人说十句话，最多一句半能信，那半句还是看在为自己办事的面子上给的。

    “关于这一点，现在你就可以放弃幻想了。”

    陆泽看着视频，语气淡淡，“对于你第一个问题，我倒是可以回答你。”

    林楚君无趣的收起了那羞答答的样子，闻言眼睛又是一亮。

    “对啊，为什么？”女人都是属猫的，好奇心再过一个纪元都不可能削减。

    “生活要有仪式感。”

    “这话你相信么？”林楚君脸颊都在抽搐。

    “上个世纪时还不太相信，现在信了。”陆泽很笃定的答道，说话间抬头看了看外面，“我先下车，后天之道也要参加考试，这些天辛苦你了。”

    林楚君一手托腮，慵懒而又沉醉的看着陆泽的表情，一手挥挥手，“为老板服务！老板加油，拜拜。”

    等到通讯挂断，独自坐在书房的林楚君忽的展颜一笑，小声嘀咕。

    “年纪轻轻就这么会撩妹，等上了大学不知道得迷倒多少女孩子呢。”

    “怎么办老板，我越来越中意你了呢。”

    林楚君轻轻咬着大拇指，脸蛋浮起一层更胜刚刚的的红润。

    ……

    ……

    在抵达蔚蓝区的站点时，陆泽换座了那班开往地下网络中心的特殊轻轨。

    5分钟一列，从早6点到晚23点，乘坐者需核实身份，免费，为期一天。

    如他一般，站台上有诸多洋溢青春活力的少男少女，只是大家却是颇为安静，面色认真，带着些许的紧张。

    其余下车的城市居民不时眺望过来，有心善的市民在临走前还对着这些高考生送来勉励与祝福。

    特殊轻轨停稳，先出来一排荷枪实弹的士兵，随后便是穿着统一制服的工作人员。

    “请参加本年度高考的同学有序排队登车，请自觉识别身份权限。”

    看到这时隔百年后的熟悉一面，陆泽眼中有些许恍惚，而后笑着摇摇头，悠闲的跟在队伍后面。

    身前的家伙明显有些紧张。

    因为自己比对方高了半头，所以陆泽除了能够看到对方轻轻颤抖的身躯，还能清楚看到对方脸颊下不断咬合的动作。

    轮到这哥们进轻轨时，眼神茫然的站在入口。

    过了一秒、两秒……

    三秒……

    嗯？

    等待出示手环和按压掌纹的工作人员愣住，心想这个小家伙连这种时候都能走神，立即出声提醒：

    “同学……同学？”

    “到！”

    那个哥们一个哆嗦，猛地立正，身形挺得笔直。

    “报告教官，我是来考试的！”

    后方本来紧张的学生们哄得一声全笑了。

    工作人员脸上的严肃也绷不住了，好笑道：“什么教官，今天是理论考试，请出示你的身份手环，同时按压掌纹进行识别！”

    “哦哦哦，对不起。”

    这名身形瘦削的家伙咽了一口唾沫，哭丧着脸答道：“我真的太舰长了。”

    哈哈哈哈！

    旁边刚刚还能忍住的女生们也终于忍不住了。

    “行了行了，你快点进车厢。”

    “哦。”

    这名有些偏瘦的学生低着头慌忙识别完毕进入。

    轮到陆泽，那名工作人员脸上哭笑不得，鉴于刚刚碰到的家伙，又提醒了一遍。

    “同学你好，请识别身份。”

    陆泽温和回以笑容，手掌随手按下。

    “识别通过。”

    ……

    进入车厢。

    这里面并不是类似地铁的那种站立车厢，而是分配单独座位的特殊轻轨。

    “同学，泥壕。”

    略带一些口音，还带着些许的紧张的声音从旁边响起，那名身形偏瘦的少年露出友善的笑脸，“我叫张笙，来自尚南高中，抱歉刚刚耽搁你上车了，真对不起。”

    陆泽心中了然，看着对方异常真挚又忐忑的表情，笑了笑点点头：

    “没关系。真的很巧，我也来自尚南高中，我叫陆泽。”

    “啊！？”张笙险些从座位上跳起来，他惊讶的看着陆泽，结结巴巴道：“你就是那天去校长室的人！”

    陆泽乐了，难得路上有个聊天散心的，于是点头应道：“是啊，那天打扰大家了。”

    “没有，你知道吗，你那天真的很酷啊，要是我在那么多人面前，恐怕连话都说不好了。”

    “有针对性的练习，可以减少对未知的恐惧。”

    “那等考完我试试，对了……”

    张笙一旦打开话匣子，这嘴巴就没停过，表现出来的求知欲甚至把林楚君都给盖下去。

    轻轨车忽的进入黑暗，车厢内瞬间浮起一片惊呼。

    而后开始有人发现自己的手环无法联网、无法定位。

    “我们在向下走？”

    “不对，我怎么感觉向回走。”

    “我感觉还是在向前，这应当是一个隧道，很快就结束了吧。”

    “好紧张啊。”

    窃窃私语不断传入耳中，张笙两只手死死的扣住两侧，眼睛瞪得老圆，一个字不敢说。

    陆泽陷入难得的安静，对此情况他倒是知道的非常清楚。

    两侧飞速掠过的景象其实是反向模拟出的光影。

    这确实是隧道，但不是一个，而是由整整六条隧道对接而成的特殊回转线路。

    最终方向不是既定的西面，而是已经偏离出45度深入地底的巨大建筑。

    ……

    每一座自由城都会都拥有一座庞大的城市网络中心，被厚厚的钢筋混凝土叠加多层复合装甲保护在地下。

    这座充满科幻色彩的建筑，除了特殊机构的工作人员，旁人一生中唯一能够进入的机会就是在夏国高考那一天。

    为了保证考生的绝对安全，为了保证考场的绝对公平，白士武博士在提出自由城方案后，又提出了修建具备高抵御力的地下中心方案。

    网络中心便属于这个方案的一部分。

    这里拥有高达十万个网络端口以及配套的接入设备。

    围绕城市网络中心还同时修建了地上与地下的配套设施。

    在白士武博士的计划中，一切都是为了人类可能面临到的绝境而准备。

    当地球人类在正面战场无法抵御迷雾巨兽时，那么便开始执行【凛冬计划】，利用核弹大规模轰炸，人口转入地下。

    当然对已经完成生态构筑和大气重建的月球基地与火星新家园来说，这个计划有些太过遥远。

    已经完成太空移民的精英与权贵们，是不需要考虑这些天方夜谭事情的。

    留在地球的人类迄今为止仍然有40亿的数量。

    未来的历史已经证明，这40亿人才是真正决定人类命运走向的存在。

    现阶段地球各大联盟、国家、组织对待未来的看法有一点共识。

    在高度工业化的时代，面临迷雾与巨兽的不断侵袭，人口始终都是最宝贵的资源。

    经过多次演变后的高考，是真正为了筛选人才而设置的考试。

    在6月7日、8日的这一天，夏国各大自由城，均会开放自由城，在军警人员的维护下，在专业人员的引导下，将考生带入这座神秘且庞大的建筑内。

    ……

    不过短短10分钟，特殊轻轨便停下了。

    学生们看着漆黑的四周，窃窃私语愈演愈烈。

    忽然，四周猛地投下光亮。

    这时大家才发现这辆车竟然处于一条全透明的环状隧道之内，视野中，是充满科幻色彩的金属银色。

    平台下，是高达近百米的建筑，每一层建筑上只有密集的类似飞机小窗一般的开口。

    头顶，竟然是模拟太阳。

    “这是……哪里？”张笙喃喃开口。

    “欢迎大家来到考场，诸位学子，今天这里是你们的专属场地。在这里你们能够保证绝对的安全和绝对的安静。”

    “祝大家凯旋而归！”

    一名穿着灰色制服戴着茶色眼镜的中年男人，面带微笑站在悬浮台上，由远及近。

    学子们依次涌出，充满好奇心的打量四周，而后被早已等待多时的工作人员引流。

    张笙和陆泽挥手告别，开始按照准考信息查找自己的位置。

    17层……

    D区……

    49座位。

    低着头专心致志的张笙坐下后，然后目瞪口呆的看到对自己挥挥手的陆泽。

    “真的太巧了，我的座位号是50。”

    原本心情紧张的张笙，这一刻竟莫名平复下来，他看着陆泽，攥起一个拳头：“加油！”

    “加油。”

    陆泽微笑着坐入虚拟舱。

    再次识别手环、掌纹，激活仪器。

    玻璃护罩放下，VR头盔激活，佩戴完毕。

    眨眼的瞬间，视线一黑……

    当再度睁开“眼睛”时，眼前已经化作一座看不到边际的超巨型教室。

    天花板是白色的，地板是白色的，连带着桌椅以及视线里所有人的穿着……

    都是白色的。

    每个座位和周围间隔2米。

    抬起头，头顶悬浮着无人机，每隔15米便分布一台。

    周围寂静的让人感觉可怕。

    陆泽知道，那些白色人影就是每个考生的投影，只不过被特殊的VR设备处理过，每个人的声音都被隔绝，视野都被固定成相同的画面。

    “考试分为上午下午两场进行。”

    “上午，数学、物理、生物。”

    “下午，化学、战斗通史。”

    “中午，所有考生将会统一安排送餐服务，可以在虚拟舱呢进行休息，这座建筑是智慧的结晶，拥有强大的新风系统以及过滤系统。”

    “你们要做的就是发挥最好的水平！”

    “考试开始！”

    一道顿挫有力的男声在这无尽空间上方响起。

    陆泽的面前凭空浮现出一张试卷和相应的虚拟纸笔。

    捏起那触感极度真实的笔杆，他的心中闪过刚刚和林楚君视频通讯时说的那句话。

    【生活要有仪式感。】

    他还有后半句并没有说出来。

    生活要有仪式感，因为它会让你在平凡又琐碎的日子里……

    找到诗意的生活，找到继续前进的微光，以及不愿将就的勇气。

    “真没想到，自己还能再次体验这一天。”

    陆泽的嘴角浮起笑容。

    抬腕、落笔。

    这是人生的第一份答卷。

    是抵达精彩未来的通行证，更是和过去道别的仪式。

    乍一看去，陆泽写的漫不经心，但是仔细看去，却能看到在陆泽笔尖，一个个优美的符号和整齐的数字出现，渐行渐长，交织成一首无声却充满韵律的歌。

    ……

    三门考试加起来三个小时，转瞬即逝。

    中午休息时，张笙的眼睛很明亮，可以看出他对理论作答还是颇有成就感。

    忍不住，他问了陆泽一句情况，因为他看到陆泽的表情也是很轻松。

    “还不错。”

    尽管陆泽在很努力的降低自己的语气，但是还是让张笙感到虎躯一震。

    这位在高三末期一炮打响的大神，竟然对理论考试如此自信，这也激起了成绩向来优异的张笙同学那颗好胜之心。

    他被激发了斗志！

    他要在下午的两门考试中大展拳脚，然后携着这份胜利感去冲击明日的实战考试。

    那些一流的A级学院，在向他招手。

    等今天下午考试结束，一定要和陆同学留个联系方式。

    当然，也不乏展现出些许自身优势与强项的想法。

    然而，他这辈子都没有想明白……

    当考试结束交卷，所有人的VR链接断开，被强行唤醒时。

    他却在身边看到了空荡荡的虚拟舱……

    陆泽人呢？

