    时间来到夜晚，南月宫几人离开后，病房里只剩下何重与苏小竹。

    小姑娘此时坐在床边，摇荡着双腿。

    她正向大哥哥讲述着她搬到紫焰家后的生活状态，以及在觉醒学校里学到的东西。

    何重依靠在枕头上，只是默默的听着。

    约莫九点钟左右，紫焰回来了。

    她推门而进，身后跟着一队宪兵。

    “呦，又见面了。”

    柏斯露出了他招牌的瘆人笑容，打着招呼。

    “赶紧问，问完你们就可以走了。”

    紫焰语气冷冷地对宪兵们说道。

    但她这句话并没有对着柏斯说，而是向人群中一个身穿白大褂的女人，看上去是个研究人员。

    “呵呵，你不用这么紧张，我只是代表人联研究部来问几个问题，又不是准备吃了他。”

    白大褂女人笑起来很有熟女气质，尤其是她的胸前过于汹涌，让人一眼望去，不得不注意到。

    “紫焰，他们这是？”

    何重没有理会柏斯，他对这个神经质的男人没什么好感。

    “她叫叶灰鱼，人联研究部的博士，她代表人联军过来，对你进行一个精神测试。”

    叶灰鱼，

    好古怪的名字。

    不过之前南月宫已经提醒过，可能会有人会来盘问，何重也没啥意外。

    “对的，小测试～”

    叶灰鱼笑容灿烂地走到床边，她看上去很年轻，一点也没有老研究员或博士的感觉。

    走路都有些蹦蹦跳跳的，表情像极了见到心仪的男人的妇女。

    这让何重感到一丝不妙。

    便瞥了一眼对方头顶的好感度。

    竟然有88？！

    这是第一次见面的人，会出现的好感度吗？

    何重还在惊疑不定，波涛汹涌的叶博士已经伸出了手。

    她的手指很修长，常年做各种实验并没有让她的掌心与寻常年轻女孩的有什么不同。

    柔软、细腻又温暖。

    何重立即想把自己的手抽出。

    他看了这位女博士的属性，只是一个普通人。

    她大概不知道，在紫焰面前‘非礼’她的前男友，会有什么样的后果。

    但出人意料的。

    紫焰竟然没有当场发飙。

    何重把手抽出来，叶灰鱼不仅一把抓回，还蹲下修长的双腿，将她傲人的资本压在床上。

    感到胸膛上的份量，何重差点吓的六魂七魄离体。

    姐姐，你是来做心理测试的，还是来做按摩的？

    我害怕！

    直到这时，紫焰才把手搭在了叶灰鱼的肩膀上，冰冷的语气中露出一丝杀意。

    “你别太过分了！”

    叶灰鱼见到大小姐认真的神情，非但没有害怕，眼中反而闪过一丝狡黠，粉润的红唇勾起来，更显熟女气质了。

    “我只是给他测测体温，你那么激动做什么？而我可是你的老师，别整天你啊你的，现在连老师都不会叫了吗？”

    老师？！

    何重正无语没人会用这种方式给人测体温，便听到了一个劲爆的信息。

    这个熟女研究员，是紫焰的老师？

    她不是一个普通人吗……

    但随即想起，末世前的老师全是普通人。

    大学、高中的老师，末世前都是普通人。

    “算了算了，老师我心胸宽广，不与你一般见识。”

    叶灰鱼移开了资本，但还是有意无意的挺起了胸膛。

    今晚的紫焰，脾气格外好。

    被‘嘲讽’了居然也没发飙。

    这就是老师的威慑力吗？

    女博士将目光放在何重身上，笑着说道：

    “你叫何重是吧？说起来，我很早以前就听说过你的名字呢。”

    “额，您是魔都大学的教授？”

    何重觉得对方既然是紫焰的老师，便用上了尊称。

    即便这女博士的行为看上去有些轻浮。

    “哼哼，是的，何重，我记得你以前是蓝水心的学生吧？”

    都是同一所学校的，何重觉得对方知道自己的老师也没什么好奇怪，淡定的点头。

    谁知，叶灰鱼下一句话却是：

    “蓝水心啊，我听说她会和学生在学校乱搞呢，你是因为她才和紫焰分手的吗？”

    此话一出，

    何重与紫焰二人的脸色皆是一变。

    紫焰是因为听到说起分手的事，不愿回想的记忆让她涌上了不好的情绪。

    而何重则是心底涌起一股怒气。

    这个女的在乱讲什么？

    这话是可以乱说的吗？

    虽然何重与蓝老师的关系没有非常好，但毕竟是授业恩师，理当尊敬。

    而且蓝水心也是一位对学生比较负责的好老师，且洁身自好，绝不可能是对方口中的乱搞女。

    “你乱讲什么！”

    一把推开了身前的女人，何重眼中闪过厌恶。

    可叶灰鱼却毫不在乎，她笑意更盛。

    慢悠悠的说道：

    “哦？那你分手的原因是什么，你知道了紫焰背着你偷人了？”

    这次，何重没有生气。

    他反而霎时间明白。

    原来所谓的精神小测试，已经开始了。

    这女人在借着攻击、捏造和污蔑与他有关的人，在测试反应。

    可她编排谁不好，非编排一个绝无可能的人。

    紫焰也许会干坏事，可以是杀人放火、可以栽赃陷害，都有可能。

    资本联合的继承人，手底下有点肮脏的事不稀奇。

    但要说她会移情别恋，何重只能说，叶博士你对自己的学生了解的还是太少。

    “你好像很有自信嘛。”

    见何重表情变化不大，叶灰鱼继续说道：

    “你该不会以为，紫焰非你不可吧？你长得是不错，说实话，我也是第一次见你这么帅的小青年，但有钱人家的女孩，同时玩几个帅哥再正常不过了，左拥右抱，又不是你们男人的特权。嘿嘿，说不定紫焰就喜欢玩这种调调呢，晚上和你亲亲后，早上又去找另一个男的……”

    “啪！！”

    一声清脆的耳光打断了话语。

    旁边的苏小竹被吓了一跳，她是第一次见到何重发火的模样。

    脸色平静，眼里却藏着惊涛骇浪。

    “叶博士，您是来做测试的吧？公事公办，不要浪费时间说一些没有意义的事情，好吗？”

    冰冷的声音带着一种刺骨的锋利，像要把人凿穿。

    何重知道对方在故意造谣激自己，也知道真正的测试已经开始。

    可他就是忍不住怒意！

    而叶灰鱼被打了一巴掌也有些发愣。

    但很快，

    她诡异地露出一丝笑意。

    竟一点也不在意被打了，还勾着嘴角说道：

    “好吧~那我们开始测试吧。”

    随后便是一套循规蹈矩的你问我答。

    问的问题都是一些比较常规的题目。

    例如，是否想过伤害他人、是否出现过幻听耳鸣、是否想过死亡，是否想过让某人死亡……等等。

    测试结束后，紫焰送着叶灰鱼与一众宪兵从病房出来。

    刚走下何重病房所在的楼层，紫焰便一把抓住了女博士的手腕。

    语气不善的质问道：

    “为什么要说那些污蔑我的话？”

    “诶？我是来做精神测试的嘛，为了测试一下他的精神稳定程度，激一激他不是很正常吗？”

    叶灰鱼朝着气势逼人的大小姐笑嘻嘻的，一点也没有老师的样子。

    “怎么，你难道不应该感谢老师吗？至少我的话让他生气了，他扇我巴掌，不正好说明他心里还非常在乎你吗！难道你不高兴？”

    紫焰沉默了一下。

    刚才何重维护她时，她确实差点忍不住心里溢满的喜悦，想笑出来。

    可面对这个女人，她一点儿也不想表现出来。

    “我高不高兴不重要，总之我已经带你见过他了，你答应我的事，必须做到。”

    “老师帮你探测心上人的心意，还挨了打，你难道不应该先感谢老师一下吗？”

    见叶灰鱼顾左右而言他，紫焰眼神一冷，锐利的光芒刀锋般射出。

    “你想反悔？”

    “哎呦，好可怕，好可怕，别这么凶嘛，你就是因为动不动这个样子，那个叫何重的小子才会和你分手吧？女孩子要温柔，小紫你懂不懂什么叫……”

    话说到一半，见学生的外表开始发生变化，黑夜般的气质降临在走廊上，叶灰鱼赶紧改口道：

    “我开个玩笑麻，小紫你放心，老师答应你的事绝不改变！再说了，我对那小子不过是临时起意，想拿他尝试一下而已，他又不是老师的主要目标！”

    “尝试也不行！你最好想都别想！！”

    笼罩在黑暗中的紫焰，目光灼灼，语气斩钉截铁。

