    “可到嘴的肥肉总不能不吃吧？”毒贩轻吟一声，接着讲道，“这样吧，我们不杀他们也行，我要他们所有的武器装备！”

    佣兵小队长摇头讲道：“我们的任务是负责将你们两个安全送出Z国，没有必要去招惹Z国的士兵。”

    毒贩有些恼怒地叫道：“如果你连这都不同意的话，那我们就终止合同吧！”

    佣兵小队长也非常的恼火，刚想说话他身后一人却讲道：“我对这些Z国士兵非常有兴趣，玩玩也行。”

    说话的人脸上靠近眼角的地方有一道刀疤，三十出头，穿的衣服和其他佣兵没有什么不同，从头到脚却又都透着一股气势显示出他并不属于这支佣兵小队。

    小队长对刀疤男非常的忌讳，对方一开口他马上改变了态度，向毒贩讲道：“我们只夺取他们的武器装备，尽量不要伤人。”

    “没问题。”毒贩笑了笑。

    第五天一早赵国庆一行人就按照预定路线前进，还保持着先前的队形。

    冯小龙走在最前面，后面是一名老兵，中间是赵国庆和一班的四名新兵，最后面是副班长和吴满满。

    这样的队形最有利地保护了新兵，同时走在最前面的冯小龙担任着向导和尖兵的角色。

    刚刚走出一个小时，最前面的冯小龙突然停了下来，并做了一个隐蔽的手势。

    士兵们迅速找地方隐藏了起来，一边警戒着四周一边注意着冯小龙的一举一动。

    五米外有烧过火的痕迹，虽然被处理过了，但是空气中还残留着淡淡的烟火味。

    确定周围没有人之后，冯小龙走上前去在烧过火的地方用木棍扒拉了几下，两颗烟头被扒了出来，上面的标记显示它产自境外。

    毒贩！

    根据经验冯小龙很快确定了这一点，并且肯定毒贩不久之前刚刚离开这里，距离他们很近。

    冯小龙再次将人聚集在一起，将自己的发现及推断说出后讲道：“现在敌人的数量及位置不详，我们现在的任务是在最短的时间内找到他们，有能力的话还必须抓捕他们才行！”

    “是。”众人尽量压低声音应道，对于这次与毒贩的遭遇大家是既兴奋又紧张。

    在班长冯小龙的带领下大家开始搜索毒贩的下落，以老兵在前新兵在后的队形前进，手里没有任何武器的赵国庆则被特别照顾安排在了队伍的最后面。

    烟头、纸盒、脚印、折断的树枝等，一个又一个线索印证着大家寻找的方向是正确的。

    开始的时候赵国庆像其他人一样兴奋，想要在这次任务中有所表现，可时间长了他就感觉有些不对了。

    烟头、纸盒、脚印和折断的树枝，这些痕迹看似是敌人无意中留下的，可赵国庆却感觉其中有着猫腻，它们更像是被刻意留下的诱饵。

    赵国庆生在军人世家，虽然身体比常人还要虚弱，但是耳濡目染也学到了不少的军事常识。另外，赵国庆有一个非常牛的哥哥，而每当哥哥回家探亲时他最喜欢和哥哥玩的就是战斗游戏。赵国庆当然是不可能赢得过哥哥赵爱国，可他却从赵爱国身上学到了许多东西，比如说侦察与反侦察。

    队伍停了下来，班长冯小龙感觉与敌人已经非常接近了，为了安全起见派副班长和吴满满先行到前面侦察。

    赵国庆趁着这个机会来到了冯小龙身边，低声讲道：“冯班长，我感觉有些不对劲儿。”

    “哪里不对劲儿？”冯小龙问。

    赵国庆将自己的见解说了出来，最后肯定地讲道：“我非常确定这是敌人为我们设下的陷阱，为了安全起见我们还是呼叫增援吧！”

    冯小龙听完赵国庆的话并没有立即表态，呼叫增援的事他也考虑过，可他们用了四天多的时间才走到这里来，增援最快也需要一天一夜才能赶过来，到时候别说是毒贩了，怕是连敌人的影子都见不到了。

    老兵还好一些，新兵听到赵国庆说这有可能是个陷阱时就一个个神色紧张了起来，毕竟他们才当兵几个月，心理素质完全不能和老兵相比。

    很快前去侦察的副班长和吴满满就赶了回来，两人都是一脸的喜色，并不知道赵国庆刚刚所说的陷阱理论。

    “有什么发现？”冯小龙问道。

    吴满满先开口讲道：“班长，你真是神机妙算，敌人确实离我们很近，就在前面的山沟里。”说着嘻嘻一笑，接着讲道，“他们并不知道我们已经发现了他们，还在那里烤兔子肉吃呢！”

    冯小龙正是嗅到了空气中飘荡的烟火味才让大家停下来的，确定目标就在前面后问道：“敌人有多少？”

    “两个。”副班长肯定地回道。

    “武器呢？”冯小龙接着问道。

    副班长回道：“能够看到的是两把开山刀和两把土炮。”

    土炮指的是古式猎枪和非法制造的土枪，无论是射击性能还是威力都远不能和士兵们手中所用的正规武器装备相比。

    冯小龙得知敌人的位置、数量及武器装备后心里就已经有了决定，当即将队伍分成两个小队，其中一支由副班长带队，接着下达了命令：“副班长，你带着人想办法绕到敌人后面去，我带人在前面包抄，一定不能让这两个家伙给跑了！”

    “是。”副班长应道。

    “记住，敌人手里有武器，要是对方反抗的话可以直接击毙对方！”冯小龙补充道。

    “是。”副班长又一次应道。

    赵国庆见冯小龙执意要过去，急忙拦住讲道：“冯班长，你再考虑考虑，这可能是个陷阱。”

    冯小龙没有说话，吴满满却针对性地讲了起来。“我说文书，你要是害怕的话就留在这里，没有人强逼着你跟着我们去。扯什么陷阱不陷阱的？别忘了我们是军人，保家卫国是我们的责任，难道敌人就在眼前你却让我们眼睁睁地看着他们给跑掉？”

    “我不是那个意思，我……”赵国庆刚开口却被冯小龙给打断了。

    “文书，你身上没有带武器，这次行动就不要参加了，留在这里吧。”冯小龙讲道，心里也认为赵国庆是因为害怕才说什么陷阱的，说完就向其他人吩咐道，“大家行动。”

    赵国庆见没人听自己的就上前一把拉住李实诚，低声嘱咐道：“记得我以前跟你说过的话吗？活着才是最重要的，死了就什么也没有了。”

    李实诚点了点头，实际上他还没有完全明白赵国庆说的那句话的含意。

    “遇到什么事先想办法让自己活下来。”赵国庆讲道。

    这次李实诚听明白了，用力点了下头，对于赵国庆的话他是非常听从的，这源自于对赵国庆的信任。

    “文书，留在这里哪儿也不要去，等我们回来。”冯小龙说完就带人离去了。

    等人都走了之后赵国庆却并没有听从命令留在原地，而是悄悄地拿出暗藏在身上的那三把飞刀尾随了过去，心里只有一个念头：万一这是个陷阱的话，到时候能救大家的就只有我一个人了。

    两名毒贩是典型的越南人，他们似乎并不知道自己已经被发现并被堵在了山沟里，正津津有味地啃着兔子肉，开山刀和土炮都被他们随意地丢在身边，一点警觉性也没有。

    副班长已经就位，隔空与班长冯小龙打了一个手势。

    冯小龙轻点了下头，轻挥了一下手，然后带着人马冲了出去。

    “不准动！”冯小龙暴喝一声。

    正啃着兔肉的毒贩突然遭此变故，丢下手中的兔肉也顾不得去拿武器，转身就朝另一个方向跑去。

    “举起手来，不然我就开枪了！”副班长带着人适时地出现堵住了毒贩的去路。

    两名毒贩身形一顿，马上就举起双手投降。

    成了？

    就这么简单？

    每一个人心里都非常的兴奋，谁也没想到会这么的简单，连开枪的机会都没有，毒贩直接举手投降了！

    这也太容易了吧？

    容易吗？

    有一个人并不这样认为，那就是隐藏于山沟之外的赵国庆，他自始至终都面如寒霜，并且非常肯定这是一个陷阱，而一班所有成员都掉进了敌人的陷阱之中。

    几乎没有人发现，那两名毒贩的手是举起来的，脸上却并没有一丝的惊恐，相反还面露笑容地看着拿枪指着他们的士兵。

    也就在冯小龙等人将两名毒贩包围起来的时候，赵国庆发现一些人影从山沟四周的树上、草丛中、石头缝里悄悄地跳了出来，以惊人的速度对冯小龙等人形成了反包围，转眼之间就封住了山沟的入口和出口，并且占据了几乎所有的有利地形。

    佣兵！

    赵国庆从这些人的装备上推测出他们的身份，心里暗感吃惊，毒贩和佣兵竟然同时出现在这里，说明那两名毒贩绝不是普通的毒贩。

