    

    如果真的有好东西的话，陆冷就可要去看看了，冒险和机遇，往往是拥有着相同的意思。

    于是，他说道，“行，可以帮你去猎杀，至于报酬就不用了。不过前提是你要带我去冰洞的位置。”

    “你要去冰洞？”

    “这点你就不用管了，如果你们同意的话，这事就这么定了。至于安全，我会保护你们的。”

    “行，就这么定了。”海媚儿思考一番，最终还是同意了。

    “行了，既然如此，那就先休息一晚吧，明天我们再出发，晚上我们轮流值守。”

    “好。”

    很快，吃完东西后，众人就开始进入了梦乡。

    陆冷守后半夜，所以便先睡下了。他睡得很放心，因为凭借他的精神力，两人的一举一动，他都可以感受到。只要他们有半点儿动作，他绝对会毫不手软。

    海媚儿因为伤口还有些痛，睡不着，所以提议守前半夜。她静静的盘膝着，修炼魂力，同时疗伤。

    这时，一阵轻微的脚步声走到了她的身边。

    “怎么了？睡不着？”海媚儿似乎已经知道是谁，眼睛都没有睁开。

    “嗜血蚊太多了，地下又硬又潮湿，不习惯。”水冰儿蹲下身子，坐在她的身边，轻声说道。

    “那个小姑娘都睡得着，你就睡不着了？”海媚儿轻笑一声，看了看熟睡的紫女。

    紫女今天倒是很乖巧，距离陆冷一米多远的位置睡着，似乎知道有外人在，难得的没有缠着陆冷。

    “谁知道呢，嗜血蚊到了她那里，就自动走开了，奇怪的很。”

    海媚儿闻言，不免又看了紫女一眼，眼中波光闪闪，“这个小姑娘可不简单啊。”

    她实际上也早就发现了紫女的奇特，她的周围好像有着莫名的磁场，嗜血蚊一靠近就失去了方向，无法靠近她。她也用精神力去探查过，但发现自己的精神力竟然也被诡异的避开了，这让她甚是惊讶。

    不过，她也不敢深入查探，万一引起对方的反感就不好了。

    “老师，你说这个家伙究竟是谁啊？”水冰儿看了眼熟睡的陆冷，还是忍不住好奇的问出了声。这个陆冷，给她的惊讶太多了，她也见过不少同龄的男子，但和陆冷一比，简直一个在天一个在地。

    “你问我，我问谁去？”海媚儿莫由的好笑。

    “老师，你说他多少岁了？”水冰儿继续问道。

    “不清楚，不过看他的样子，应该不超过十五岁。”

    “十五岁，和自己差不多，他是怎么修炼的，怎么这么强，就算是打娘胎里修炼，也没有这么快吧？”水冰儿又问道。

    海媚儿看着水冰儿目不转睛的盯着陆冷，突然八卦一笑，“怎么，你喜欢他啊？”

    “喜欢……？老师你说什么呢，我才没有……”水冰儿顿时转过头来，一脸娇羞的嗔道。

    “还说没有，你这丫头我还不清楚嘛，你什么时候对男人这么上心过？”

    “老师，我也想对男人有兴趣啊，但前提是学院里要有男人啊？”

    “贫嘴，每年的四元素学院交流会上，那么多男孩子想要认识你，我看你冷漠的很嘛。”

    “哼，老师你竟瞎说，一点儿都没有老师的样子，我不跟你说了。”

    ……

    第二天，陆冷便跟着两人前往冰洞所在的冰脊山脉。

    冰脊山脉海拔较高，里面生活着大量的冰属性魂兽。许多魂师想要猎杀冰属性的魂兽就只有去两个地方，一个冰封森林，一个则是这冰脊山脉。

    但冰封森林在天斗帝国的极北面，非常的远，这落日森林的冰脊山脉就成了最好的选择。

    冰脊山脉的地理位置处于落日的森林的中心靠外一点，陆冷一行人快速赶路，大概半天后，就来到了这个地方。

    到了以后，陆冷才发现，所谓的冰脊山脉，实际上就是几座山而已。和珠穆朗玛峰差不多类似，因为极高的海拔，而导致上面冷空气十足，所以才出现了冰雪现象。

    冰山之下，便是一个由冰雪融化而汇聚形成的一个湖泊。

    湖泊清澈，但深不见底，伸手触摸，顿时一股寒意浸透皮肤，深入骨髓。

    “这里虽然已经处于森林中间地带，但由于气候以及环境的原因，这个湖泊里面的魂兽等级却都比较低。在往深处走，里面有一个巨大的心湖，里面的魂兽等级要高一点。”海媚儿介绍道。

    “那冰洞在什么位置？”

    “冰洞在那冰脊山脉的雪线位置。”

    “行吧，那我们先去心湖。”

    心湖距离不近，陆冷几人走了差不多一个多小时，才到达了心湖。

    海媚儿说道，“这个心湖面积不算特别大，但却是比较很深。上有融雪汇入，为周围魂兽提供水源。下又有魂兽逆游而上产卵，经过时间的沉淀，所以魂兽的数量还是比较多的。不过，由于是水魂兽，所以猎杀的难度也相对较大。”

    “那之前你们是怎么捕捉的？”陆冷问道。

    “当时运气比较好，发现了一条正在狩猎的碧雪蛇，而且年限很合适。当时我们也是一直追杀，到了那雪线位置，才碰巧发现了冰洞。”

    “一个两千年的魂兽，在你面前，还需要追杀？”陆冷疑惑问道。他虽然不知道海媚儿实力到底有多强，但能从两万年魂兽下面逃脱，肯定也不会弱到哪里去。

    “我没有出手，本来就是以历练为主的，所以我都是旁观。主要是冰儿和其他人的配合。”海媚儿解释道。

    “哦。”那就说得通了，其他几个人也不过四十级，杀死一只两千年左右的魂兽不难，但想要活捉，还是需要一点时间。

    “不过，这次我或许们会更轻松一点。”海媚儿突然自信一笑。

    “哦？怎么说？”

    “刚刚我转了一圈，发现心湖有产卵的痕迹。”海媚儿指着一处凹处说道，“那里是心湖的流出口，同时也是入口，水江豚每年这个时候都会回游产卵，产卵结束后就会离开。我们只需要守在入口处，然后等待水江豚产卵结束，趁着它们离开时，捕捉一只落单的就行了。”        

