    当所有人都在准备寻找给李思则一个回学校的理由的时候，李思则却难得清闲下来。

    并不是他没有什么事情去做，而是他在开始等待，没有什么非做不可的事情，就不去做了。

    他在等一个人的出现，或者说是回归。

    “小则，今天是四月份的最后一天了，你说明天他们会不会回来？”

    梁龙难得有一些闲暇的时间，此刻的他正在唐家，跟李思则坐在一起。

    看到梁龙有些紧张的样子，李思则自然知道，他们都在紧张，紧张的等待一个答案。

    “其实，我希望他们不要回来才好，毕竟，不回来才是最好的消息。”

    李思则看着梁龙说到。

    听到李思则的话，梁龙先是愣了一下，但是立马也就想明白李思则的话了。

    “对，你说的对，没回来确实是最好的消息。”梁龙连连点头。

    因为按照之前跟老严的约定，要是四月份回来，估计老严是挺不住了，但是五月回来，就是老严还在人世。

    两人一夜无眠，只是坐在客厅沙发上在等着，直到第二天早上的时候，唐家的门被敲响了。

    听到这个敲门声，两人相视一眼，他们知道，应该是老严他们回来了。

    果然，当李思则打开门的时候，唐正国他们就站在外面。

    而此刻的老严则是坐在轮椅上，尽管看起来状态不是很好，不过脸上却没有病入膏肓的样子。

    “我们回来了。”

    唐正国看着李思则说到。

    “回来就好，回来就好，状况现在怎么样？”

    李思则指了指眼前的老严，看起来几人似乎都是挺疲惫的。

    “还好，这一次我们也是成功的说服了他，他准备接受化疗，这样的话，估计还能够再活半年。”

    唐正国笑了笑，这确实对于大家来说是一个好消息。

    “师父。”

    就在几人说话的时候，一个声音从后面响起，这人正是梁龙了。

    “你小子还是回来了。”看到梁龙之后，老严笑了，眼里带着一丝看着自己后辈的亲切感。

    “梦然呢？”

    这个时候，三人也是发现了唐梦然不在，于是看着李思则问道。

    “她肯定是在上课啊，等晚上她下课的时候我去接她。”李思则回答道。

    “哦，那好，不对啊，那你为什么没有去上课，你小子现在学会逃课是不是？”

    听到李思则的话，唐正国哦了一声刚要走开，但是立马像是想到了什么，转过身来继续看着李思则。

    “呃，嘿嘿，这个捏……”

    被问到这里，李思则也不好意思怎么说了。

    “上啥课，他被学校已经开除了。”梁龙看着李思则，没好气的说了一声，本来他完全可以让李思则回去上课的，但李思则就是不去。

    “什么情况？你干啥了？”

    听到这话，唐正国脸瞬间拉了下来，看着眼前的李思则。

    “其实没有什么，就是打了一架，然后就被公报私仇了。”

    李思则不好意思的将事情说了出来。

    “好小子，你还学会打架了，说说，打的谁，给人家打的严重不？”

    听到李思则的话，唐正国郁闷了，他没有想到，自己这个准女婿都二十岁的人了，早就过了青春叛逆期，怎么还动不动就打架。

    “这个也不能怨我，是大表哥先动的手。”李思则有些不好意思说到。

    “什么，你和何许打架？”唐正国眼睛瞪大了看着李思则。

    “不不不，你误会了，是大表哥先动手打了人家，然后我出于好心帮助大表哥，然后我们就被处罚了。”

    李思则连忙解释起来。

    “说吧，你们打的谁，还两个打一个，你们害臊不？”唐正国松了一口气。

    “秦少宁。”

    “啥，秦少宁，就是秦家那纨绔小子啊，打得好，不错，哈哈哈。”

    听到李思则和何许揍了的人是秦少宁，唐正国顿时就是眉开眼笑，似乎刚刚说话的人就不是他一样。

    看到唐正国的样子，众人也是一阵的错愕，似乎唐正国出门一趟，回来之后改变了很多，这种潜移默化的改变。

    “呃，咳，这个打架也是不对的，不过你为什么被开除，其他人都好好的？”

    细想之下，唐正国立马就明白了其中的各种原因，知道李思则这是被人耍了小计谋了。

    “如您所想，有人动用了关系，想要我离开。”李思则无奈的摊了摊手。

    “你是傻咋的，现在你的身份在整个滨海都是上层，他们动用关系，你就没有关系吗？还能被人欺负了？”

    唐正国恨铁不成钢的看着眼前的李思则。

    “咦，你这女婿可不傻，手段大着呢，走的当天就给人家学校的工程停下了，现在校领导已经在找他的路上了。”

    一边的梁龙听到唐正国的话，立马帮腔说到。

    “你还是有点脑子的，干得好，现在就在这里等着，我还不信学校不给你一个说法，要是诚意不到，就让他们都耗着吧。”

    听到梁龙的话，唐正国立马恢复了威严说到。

    “行了，我们不在这里站着了，走，回去，给你们讲讲我们这一路上的所见所闻。”

    说着，唐正国就推着老严进了屋子。

    众人落座，听起来了唐正国说起这一路上的风风雨雨，而老严也是偶尔插嘴一下。

    而几人说着说着，外面则是下起了小雨来。

    “外面下雨了。”

    还是老严第一个发现了外面的雨色。

    “是啊，下雨了，五月了，对了，老严，你们走了之后我见到冬冬阿姨了。”

    李思则忽然像是想起来什么，对着老严说到。听到李思则的话，几人也是齐齐一愣。

    “见到就见到了吧，这么多年过去了，她应该也有自己的家庭了。”老严愣神了一会之后苦笑着说道。

    “其实，没有你想的那样，冬冬阿姨到现在还孤身一人，前些年她的丈夫去世了，孩子也没有留下一个。”

    李思则有心不忍心，还是将自己打听到的消息告诉了老严。

    果然，当老严听到之后，久久没能回神。

