
　　分光剑，灵剑宗至宝据典籍中记载，一经催动剑化万千，威震九洲四海周易从凡间就炼化的山河，中间经历家族、宗门合力养，至今已经千两百余年，堪堪晋升为本命法宝，足以见得灵宝之珍贵！

　　“分光剑更是顶尖灵宝，恢复原本威能后，剑灵实力堪比元老祖！”

　　“即使是残剑，这个因果结的也有些大…”

　　周易沉许久，了眼蹲在地上的少年，露出个和可亲的笑容，挥手十几种宝物在空中闪耀光芒“小家伙，这些功法神通、灵丹妙药任你挑选，贫道与你换这柄锈剑如何？”

　　少年感受到周易不是妖魔鬼怪，大着胆子问道“你是仙人吗？’”

　　“怎么都喜欢这么问？”

　　周易笑着说道：“贫道不是仙人，乃昆山炼气士孙行”

　　少年闻言放下心来，站起身来说道：“这柄剑能领悟剑术，如果你能教我，那就与你换！

　　“还有这种事？”

　　指南周易仔细感应分光剑，残存的灵性不足以传“贫道有一万八千门剑术，任你挑选，小家铁柱斩杀剑，获得了灵剑宗部分传承，修士剑，足够少年修行几辈子“我叫林凡，不是小家伙”

　　林凡说道：“半月前我去李大叔铺子，看着滴在这柄剑上，莫名其妙就学会了一卷剑法“我为了买这柄剑，捡了半个月的矿渣，还i“有趣！有趣！”

　　周易连声赞叹，法力探入林凡体内，果然是见至极的剑体隐约猜到明白前因后果，分光剑死之际认林凡为主，拼着消耗灵性传授剑法，就是不想无声的灭日后剑灵之际，大可能会将所有灵性，融入林凡体内为他打下先天根基“原本还心有疑虑，是不是剑灵将死之际，施展法术钓贫道出来现在看来确实是意外，不过有了贫道到来，此事可两全其美！

　　周易将分光剑收入丹田，法力时刻养，笑着问道“想学哪一种剑术？”

　　林凡皱眉思索许久，苦着小脸摇头道：“我也不知道”

　　“那就按盆道的路数传授”

　　周易身形一晃，从年纪轻轻变化成白发老道，手中算命长变成青色宝剑，轻抚长须：“这般模样，方才适合教人剑术”

　　林凡看的目口呆，道：“仙人！”

　　“莫再发呆了，你阿在唤你”

　　周易挥手撤了禁制，外面呼喊声顿时传入屋内，正在喊林凡吃饭“来了”

　　到底是十来岁小孩心性，林凡火急火的向外跑，出门前回头问“仙人需不需要吃饭？”

　　“有酒么？”

　　“阿酿的米酒，特别好喝！”

　　“前面带路”

　　周易也不客气，跟着来到堂屋林凡与阿介绍，说孙道长是天下绝顶的剑客，见他天异，便上门追着传授剑术似乎知晓瞒不过周易，时不时挤眉弄眼，求着莫要揭穿阿名唤林，打量周易气度不凡，纵使心有疑虑也没当面问出来“多谢道长，先坐下吃饭吧”

　　四菜一汤，农家米酒，千百倍也比不过一碗灵米，周易却吃的津津有味饭罢庭院当中周易躺在太师椅上，接过林递过来的大碗茶，意的喝了一口“姑娘要不要跟着学？”

　　“不用了，我还要去剑坊做工”

　　林犹半响，低声说道：“道长，家中父母死于江湖斗剑，我向来不允许小凡学剑，就是怕…

　　周易轻抚长须说道：“放心，贫道与其他门派不同，门下弟子都活的特别长，毕竟命都没了怎么攀剑术高峰！

　　林说道：“小凡拜道长为师了？需不需要准备束？

　　“无需麻烦”

　　周易说道：“贫道从来不收弟子，今天得了小居士的好处，便传授剑术酬谢”

　　林见弟弟正兴奋的削木剑，也不好再说什么，日后的路总是要自己走，强行约束未必就是好事“小凡就拜托道长了”

　　片刻后林凡削好了木剑，耍了剑花，躬身行礼“请仙人授剑！”

　　“贫道看来，万般剑术无非就是力量与速度9周易缓缓说道：“力量强则破尽技巧，速度快则进退由心，贫道上午传你增长力量的法门，下午授予逃…轻身之法”

　　林凡听着有些道理，又觉得怪异，似乎与预想的有些偏灵剑城以“剑”闻名干世，句括铸剑、剑法等等，所以对干剑的理解，十岁小孩也听过不少，只是从未有过这般道理“力量更强，跑的更快……”M.23sk.com

　　林凡心有疑惑，然而说话的是仙人，也就只能照着学“贫道所创功法，终究没有白费！”

　　周易面露喜色，将优化过的气血武道，逐字逐句的教授给林凡气血凝练所需来自灵米，晚间做饭的时候，清香之气人心脾，若非周易以法力遮掩，估计左邻右舍都循着味儿过来饭林吃了几口灵米饭，立刻知道周易是真的奇人，心中忧虑尽数消散转眼数月后下午阳光正好，照的小院暖洋洋周易躺在摇椅上，一边喝茶，一边屈指轻弹连绵不绝的响声从前后左右袭来，林凡神色凝重，施展轻功闪转腾挪!

　　林凡只觉得后背剧痛，脚下步伐一乱，又被十几道气劲击中“你又死了”

　　周易慢悠悠的说道：“才十个人同时施展暗器，练了半个月还躲不过”

　　“这也太难了！”

　　林凡曾经的少年得意，在周易连番打击下，已经消失的无影无踪什么得仙剑认主，什么顿悟剑法，还不是每天都得死十次八次，按照道长所说，自个儿踏入江湖用不了几天就死于骗局、陷、偷袭、毒杀…

　　“你向朋友显摆的时间，全部用来练功，还会难么？”

　　周易嘴上责，实则心底满意至极，林凡无论天、悟性都是绝顶，可惜生错了时代“,什么事都瞒不过仙人”

　　林凡恭敬的倒茶，问道：“我炼到什么时候，能出去闯荡江湖？”

　　“灵剑城只是偏僻之地，在贫道眼中蚁一般，九洲四海强人无数，想要洒痛快的行走天下……”

　　周易想了想，说道：“什么时候一剑断山，便能出去了”

　　“一剑断山，天下意然有这等强者！”

　　林凡从未出过灵剑城，甚至极少走出附近坊市，受父母和周围人影响，对江湖、剑客充满向往，但是对江湖剑客强弱没有具体概念仙人说的话，自是不会有错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第一百九十五章 一剑断山免费阅读。https://xs.23sk.com 