    【第七十五章】

    沈茴抬起眼睛,有点不好意思地偷偷去看裴徊光的神情。也不知道他是知道还是不知道她想要什么东西。

    裴徊光脸上什么表情都没有，连皱皱眉表示不明白的神情都没有。

    那裴徊光到底是知道还是不知道呀？

    应、应该是不知道吧？

    沈茴急了。

    “就、就是那个呀！”沈茴攥着被子的一双手抬起来，笨拙地瞎比划。她也不知道要怎么比划才能让裴徊光明白,只是十分努力地比划出一个长长的轮廓来。

    反正……她说不出口。

    裴徊光的脸上终于有表情了。

    他眼里流露出些微嫌弃的意思,说：“不就是垫屁股的布袋子，娘娘瞎比划什么呢？不知道的,还以为你要棺材呢。啧。”

    “我……”沈茴想辩解怎么就比划出棺材了？可是望着裴徊光的眼睛,她脸上一红,到底还是有点羞臊,别说辩解了，连继续和裴徊光对视都觉得心虚。她移开视线,重新低下头去。

    裴徊光瞥了瞥自己的裤子,显然拿着湿帕子擦不净血迹。一想到床上的血迹，他就头疼。他拽着沈茴围在身上的被子掀开些,瞥了一眼床褥上的血污,说道：“娘娘可真是个大麻烦。就该给娘娘喂点药，堵了这血。”

    沈茴小声嘟念：“要是能一碗药喝下去,以后每个月都不来烦人了,巴不得呢……”

    裴徊光嗤笑一声,问：“真是个蠢东西。那还要不要生孩子了？”

    生孩子？沈茴没想过这件事情，她低着头,还在琢磨着裴徊光能不能给她弄来月事带。

    裴徊光的目光却一瞬间阴沉下去。他开始想象沈茴生儿育女的模样？一个娇娇软软的奶娃子,小姑娘或者小郎君，有着和她极其相似的五官眉眼。

    她总是心善又心软，连齐煜都那样喜欢。若有了自己的孩子，一定特别疼爱吧？

    她喜欢女儿还是儿子？

    她想不想要自己的孩子呢？这世间大多数人都希望有自己的子女吧？毕竟如他这样决绝的人实在是少之又少。

    裴徊光的目光死死凝在沈茴身上，一寸一寸沉下去。

    不,她不会有生儿育女的机会。他怎么可能准许她为旁的男子生儿育女。他不仅不能接受别的男子碰触她，连有人多看她几眼心中生出肖想，都该死。

    偏偏沈茴浑然不觉，她一直低着头，又试探着小声嘀咕：“还、还要桂圆红糖水。以前每次沉月都给我煮的……”

    裴徊光半晌没理她。沈茴这才压了压脸上的红晕，鼓起勇气抬头望向他，裴徊光阴沉的脸闯进她的视线里。

    沈茴顿时有些心虚。开始反思自己是不是真的太麻烦了。不仅要他去弄那个东西，还要他给她煮桂圆红糖水。

    其实……她还想让他帮忙烧热水的。

    这……

    沈茴不敢再开口了。

    裴徊光黑着脸出去了。

    沈茴等他出去了，才小心翼翼地掀开被子，自己偷偷仔细查看弄脏的床褥和裤子。小脸瞬间垮下来。

    她应该现在就清洗，再换上干净的衣裳和床褥。可是没有月事带啊！换了新衣服也会弄脏的……

    沈茴小身子一歪，在床榻上栽歪下来。

    她又开始想沉月了。若是沉月在的话，一定都可以给她安排好。说不定这个时候甜甜热热的桂圆红糖水已经喝进肚子里了。

    沈茴不得不开始琢磨，裴徊光真的能给她弄来月事带吗？

    沈茴以前用的，都是身边婢女给她缝制的。这个东西，大部分都是自己做的。会有铺子卖吗？沈茴拧着眉，努力回忆了一下。她隐约记得某个侍女曾说过也会有极少的胭脂铺子卖这个东西，不过的确不常见。

    那……裴徊光能找到吗？

    沈茴又想起丫鬟们谈论寻常百姓用的月事带，里面是塞的草木灰。她还听说，有些姑娘家用的只是最简单的布条，垫上几张很糙的厚纸。还有用干草树叶、树皮的……

    沈茴想得越多，眉心拧得越紧。

    也不知道裴徊光会给她带回来什么样子的。

    遭罪。

    她翻了个身，软绵绵地伏在枕头上。沈茴本就体弱，每次来月事，身上更是一点力气都没有，连走路都觉得累。

    沈茴等啊等，终于把裴徊光等回来了。可是并没有等回心心念念的月事带。她坐在床榻上，用被子围在下半身，伸长了脖子，好奇地望向逐渐走近的裴徊光手里的东西。

    裴徊光将准备的东西放在沈茴身边。

    一把剪子、一盒针线、一些棉花，还有一摞殷红色的棉布。

    这是要她自己做？

    沈茴不敢置信地抬起头望向裴徊光。很快，她又安慰了自己——这样私密的东西，应该很不容易买到吧？而且裴徊光身为男子好像也不方便去买这些东西。

    沈茴把自己说服了。她去拿身边的红布，小声说：“这些很好啦。我可以自己做的。”

    “这就对了。”裴徊光弯下腰来，动作温柔地摸摸沈茴的头，“胭脂铺里卖的也不知道是什么低贱的人缝的，又被多少人摸过。啧，怎么能拿来给娘娘垫宝贝屁股呢？”

    沈茴缓慢地眨了下眼睛，怔怔望着手里摊开的殷红色棉布。原来这并不是什么棉布，而是裴徊光他自己的寝衣。

    裴徊光的话飘进沈茴的耳朵，沈茴咬咬唇，小声抗议：“掌印可否注意点言词，别、别整日把屁股挂在嘴边……”

    裴徊光瞥着沈茴烧红的脸，心想这小皇后也太爱脸红了吧？他出门前她红着脸，他都买了东西回来，她的脸不仅仍旧红着，反而更红了。

    “也可。”他修长的食指与中指指背在沈茴的下巴反复轻轻磨蹭。他凑得更近些，微凉的唇贴着沈茴的耳垂，语速缓慢：“那就放在嘴里咬一咬？”

    他凉磁的声音入耳，耳垂亦传来若有似无的软凉。沈茴心尖尖一颤，紧抿的樱唇不由微张。她的眼前，莫名浮现裴徊光用指腹捻过他自己唇线的模样。

    真是莫名其妙！

    沈茴缩了缩肩朝一侧退开一些拉开距离，又使劲儿去推裴徊光，要将人赶走：“出去，出去，你出去！不要偷看我缝东西！”

    他在这里，沈茴心里便乱糟糟的，真怕细针扎了手。

    何况是缝制这样私密的东西……

    裴徊光迈过门槛时，沈茴又忍不住低着头小声嘀咕：“给我烧热水……”

    她声音低低的闷闷的，也不管裴徊光有没有听见。

    过了一会儿，沈茴才开始自己缝制月事带。她以前从未做过，便努力回忆了一下用过的那东西的样子。

    “应该是不难的。”

    沈茴信心满满地拿起剪子，刚要将棉布裁开，望着裴徊光的寝衣，不由又拧了小眉头。

    “干嘛要用他的寝衣……”沈茴轻哼了一声，一边抱怨着，一边用力将裴徊光的寝衣裁了。

    毕竟是不大的东西，沈茴又心急，没有花费太久的时间，就弄好了一个。一个月事带明显是不够她用的。可她暂时不想继续再做。只想先解决眼下的困境。她这才下了床，别别扭扭地回头看自己的裤子。又不好意思就这样出去，她犹豫了一下，才拿了架子上裴徊光的外衣，胡乱系在腰上。然后将刚缝好的月事带藏进干净的一套衣裳里，抱着出了寝屋。

    小院的盥室不大，虽在寝屋的隔壁，却并没有用小门连着。得出了寝屋的门，再走进旁边的小盥室。

    沈茴抱着衣服站在寝屋的门口，张望了一番，没有瞧见裴徊光的身影。她才往盥室去，先探头探脑一番，打量盥室里的情况。

    裴徊光并不在盥室里。

    盥室浴桶旁边摆了个两个小木桶，里面都装满了水。沈茴走进去，将干净的衣物放在一旁的架子上，然后好奇地试了试木桶里的水温。这两个木桶里的水，一桶里装着温水，一桶装着刚烧好的热水。

    还有一个干净的全新木盆放在一旁，木盆虽是全新的，却刚用烧开的热水烫过一遍，盆里还残留着水迹。

    昨儿个，两个人一起去了街市置办用具。所以沈茴知道这个全新的木盆应该是裴徊光刚刚买回来的。

    “裴……沈光？沈光？”沈茴喊了两声，一直没有听见裴徊光的回应。以为他又出门去了。她快步走到盥室的窗口，望向小院的院门，见院门也关着。她才退回来，兑着水调试温度。

    总归不是自己的闺房，身边也没个侍婢替她守着门。沈茴心里着急，动作很快地清洗收拾妥帖，然后又急急去拿刚抱过来的干净衣服。

    “诶？”

    沈茴懵了。

    她过来的时候太急了，以为衣橱里一格就是一套，也没仔细检查就抱了过来。没想到……她抱过来的这堆衣裳里，有贴身的心衣、对襟短襦却是两件，她以为的裙子竟是一件广袖对襟的宽大外衣。

    没带裤子！

    沈茴真心忏悔，四年前有一次丫鬟给她拿错衣服，她不该不高兴的。

    沈茴心想幸好寝屋就在隔壁。她拿起刚刚过来时拿的那件裴徊光的外衣，在腰上系上，小跑着回到隔壁的寝屋。

    寝屋的门关上，沈茴松了口气，后辈抵在房门上。下一刻，她看见屋里的裴徊光时，脸上的表情不由一僵。

    裴徊光弯着腰，一条腿笔直站立，一条腿屈着抵在床榻上，正在更换被沈茴弄脏的床褥。

    一旁的方桌上，摆着一碗刚煮好的桂圆红糖水。

    听着沈茴不太寻常的凌乱脚步声，裴徊光抬头望过来，目光扫过围在沈茴腰上的，他的外衣。

    裴徊光的目光凝了凝。

    沈茴以为他要生气了，赶忙解释：“你就给我买了两套衣裳。昨天穿的还没洗过，另外一套今天要穿。就只能先拿你的衣服用一下了……”

    沈茴声音低下去，有点心虚。

    裴徊光沉默了片刻，忽地笑了一声，他含笑望着沈茴，慢悠悠地开口：“听说娘娘会给父母和兄长亲手缝制衣服。就娘娘这针线活……敢问娘娘见过双亲和兄长穿过你缝制的衣物吗？”

    沈茴懵懵地望着裴徊光，不知他为什么会这么问。她只知道裴徊光一向深邃的漆眸里笑意越来越重。

    裴徊光指了指沈茴脚边。

    沈茴不明其意，顺着裴徊光的指，慢慢低下头，望见掉在脚边的东西。

    她眨眨眼，忽然呜哼一声，蹲下来，哭了。

    “别哭，别哭。”裴徊光走过去，屈起的指背敲敲她的头，“咱家给娘娘缝。”

