    第254章 盗药王鼎   

    红焰沉声道：   

    “前辈，是否需要我们派人一起？”

    

    李玄摆了摆手：   

    “不用，我跟这丫头两人去足矣。”

    

    说着，他看向了药芸儿，伸出了手掌：   

    “走吧，”   

    药芸儿点点头，拉着李玄的手掌，两人消失在原地。

    

    不多时，药王宗数十里外的密林中，李玄去而复返，出现在了药芸儿身边。

    

    药芸儿问道：   

    “怎么样？”

    

    李玄淡淡道：   

    “防守比之前多了数倍，看来是铁了心要把我们留下。”

    

    药芸儿脸色凝重：   

    “那怎么办？”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “还能怎么办，当然是继续潜入啊，不管如何，先把药王鼎拿到手再说，”   

    “我的隐匿法，天道发现不了，但是我一旦穿过她的禁制，一定会被发现。”

    

    “现在还有天族的修士源源不断地赶来，咱们可以伪装成天族修士混进去。”

    

    药芸儿有些紧张：   

    “我有些紧张，”   

    李玄淡淡一笑，伸手按在了药芸儿的脑袋上：   

    “一切有我，大不了把你还给药王宗就是了，”   

    说话间，上空一道道光芒掠过，李玄微微眯眼，伸手按在药芸儿的肩膀上，身形一闪，两人齐齐消失在原地。

    

    天族修士正化作一道道光芒奔向药王宗，李玄带着药芸儿直接出现在他们身后，在所有人察觉之前直接敲晕了两个天族修士，   

    与此同时，两人身形快速幻化，化作了那两个家伙的模样，就连气息也一模一样。

    

    这自然不是李玄的能力，而是在来这之前，他便去了趟迷魂宫，找迷魂宫主幽姬借来了幽冥珠。

    

    在这世间，如果幽冥珠的幻术称第二，那没人能够称第一。

    

    这珠子在李玄手中，幻化的能力，更是发挥到了极致。

    

    两人就这样跟在队伍后面，混入了药王宗，李玄传音药芸儿：   

    “药王鼎放在哪儿？”

    

    药芸儿回应道：   

    “在药王殿，不过我爷爷和几位客卿爷爷都在那里，不过那里有许多法阵和禁制。”

    

    “知道地方就好。”

    李玄带着药芸儿直接消失在原地，穿过重重法阵，来到了药王殿，   

    在洞虚道眼面前，除了天道之外，他还真的不虚任何法阵禁制，   

    药王殿内，在药芸儿的带路下，他们来到了放有药王鼎的密室内，靠着幽冥珠的幻术和自身的隐匿，大摇大摆地从一个道境客卿面前走了过去，穿过一扇布满禁制密文的大门，两人终于来到了药王鼎前。

    

    一座铜绿色的四方大鼎，悬浮在两人面前，   

    李玄沉声道：   

    “这就是药王鼎？”

    

    药芸儿看着药王鼎，连忙点头：   

    “没错。”

    

    “那带走吧。”

    李玄警惕四周，寻常道境是发现不了他，可他不敢保证天道没法发现他。

    

    药芸儿摇头道：   

    “不行，现在这个状态它感知不到我，如果动手它一定会反抗。”

    

    “我得解除幻术。”

    

    李玄沉声道：   

    “动作必须快，解除幻术的瞬间，昊天很可能会发现我们。”

    

    药芸儿满脸紧张地点了点头。

    

    李玄伸手拍在药芸儿肩膀上，一瞬间，幻术解除。

    

    不过洪荒衍道法带来的隐匿效果，仍然存在。

    

    幻术解除的瞬间，药王鼎器灵瞬间就发现了药芸儿，药芸儿连忙做了个嘘声的动作，传音道：   

    “鼎姐姐，我需要你的帮助。”

    

    药王鼎传音道：   

    “芸儿，昊天威胁了你爷爷，若是我跟你离开，整个药王宗都要陪葬。”

    

    “我不能跟你走。”

    

    “什么？”

    听到这句话，药芸儿小脸煞白。

    

    说话间，无数气息开始飞速接近，李玄脸色一沉：   

    “遭了，被发现了。”

    

    说着，李玄念头一动，就要打开道门，可就在这时，他突然感觉自己与外界的连接，被切断了。

    

    昊天，出手了！   

    李玄脸色一沉，一手按住药芸儿，一手抓住药王鼎，直接冲破密室禁制，掠上了半空。

    

    此时，四面八方，出现了数十名道境强者，道阶强者，更是不计其数，将两人团团围住。

    

    一部分带着天道气息，乃是天道城修士，一部分明显就是药王宗修士。

    

    天族始祖双臂环胸，凌空而立，看着李玄，漠然道：   

    “这一次，你插翅难飞。”

    

    说话间，两名天道城道境强者封住了上空退路。

    

    李玄微微眯眼，松开药王鼎，手中道蕴凝聚成长剑。

    

    昊天的声音从四面八方传来：   

    “幽冥珠，呵呵，若是上次，还真就给你蒙混过关。”

    

    “可惜这次，我抽调出了更多力量，这一次，你就是分身前来，也休想打开屏障。”

    

    李玄眯起眼，没有说话，   

    药芸儿却是望着天空呵斥道：   

    “昊天，你卑鄙无耻，竟然要拿整个人域百姓和我药王宗修士的性命要挟，你枉为天道。”

    

    昊天冷冷道：   

    “药王，这就是你的宝贝孙女？”

    

    “你若是不能管教，我便替你管教。”

    

    话音刚落，天族始祖就朝药芸儿走了过去。

    

    “慢着！”

    

    一个苍老嗓音突然从后方传来，   

    两人抬头看去，只见一个老者手持木仗，带着一群药王宗修士和客卿缓缓走来，每一个，都是道境修为。

    

    老者满头白发，身着绿袍，目光从李玄脸上扫过，落在了药芸儿脸上。

    

    药芸儿看到老者，眼中浮现出一抹委屈：   

    “爷爷。”

    

    被昊天称作药王的老者沉声道：   

    “芸儿，你忘了，爷爷是如何教导你的么？”

    

    药芸儿摇头道：   

    “爷爷，芸儿没忘。”

    

    药王微微点头：   

    “没忘就好，”   

    说着，他看向了李玄，上上下下打量了几遍，沉声道：   

    “好一个道祖亲传，竟然连老夫的宝贝孙女，都敢拐骗。”

    

    “老夫看你，是活得不耐烦了。”

    

    说着，老者一拐杖杵下，一股磅礴威压传出，四周空气开始剧烈震荡：   

    “交出我孙女，老夫保证，我药王宗不动你一根汗毛。”

    

    李玄笑道：   

    “您药王宗不对我动手也没用啊，要我命的，是昊天。”

    

    说着，他看向了半空。

    

    昊天的声音再次响起：   

    “李玄，你还有一次选择的机会。”

    

    “我的耐心，是有限的。”

    

    “只要你与我合作，那人域百姓的毒，即刻可解。”

    

    李玄狞笑道：   

    “解了毒又有何用，等你吞噬了洪荒之心，你还会放过我？”

    

    昊天说道：   

    “我吞噬了洪荒之心，还要针对你干嘛？”

    

    “你若是不信，我可以向你保证，只要你与我合作，等我成就超脱之后，你依旧是道祖亲传，甚至你想接替鸿倾的帝王之位，也不是不可以。”

    

    

