    “额……”

    宋洛本以为秦安会给他一个答复，比如‘在解刨的时候发现了问题’之类的。

    但没想到，秦安竟然迷茫了一阵之后，开口道：“我……我也不知道，就在刚才，我在林佳同学身上看到了一股……好像是杀气的东西，一时害怕，就来找您了。”

    说罢，秦安不好意思的挠了挠后脑勺，对着宋洛嘿嘿一笑，开口道：“不好意思啊领导，耽误您时间了。”

    “不耽误。”

    宋洛摇了摇头：“是我耽误你时间了。”

    听到宋洛这么说，秦安正准备起身离开，不料见宋洛又道：“不过有一件事，我建议你去做一下。”

    “什么事？”秦安下意识的问道。

    “在这里安心坐着等一会儿。”

    说罢，宋洛便掏出手机，想都没想便打开了通讯录，看了一眼通讯录里的信息，在‘汪婷’和‘李立’之间犹豫了一两秒之后，打给了李立。

    每两秒，电话就被接通，对面传来李立懒散的声音：“喂？小洛啊，什么事儿，怎么想起来给你李哥打电话了？”

    “李哥，我这里有些问题……”

    宋洛简单的将这里的情况通知给了李立，李立闻言，声音立马严肃了起来，旋即道：“好，我明白了，你现在在高海大学吗？等着别动，我马上过来找你。”

    “嘟嘟嘟~”

    电话被挂断了。

    而挂断电话之后，宋洛想了想，又给汪婷打了电话。

    “汪姐，这里有情况，刚才有个名为‘秦安’的学生找我汇报了情况，我觉得有些不太对劲儿，好像比我们想象的要严重一些……”

    新时代最伟大的发明是什么？

    以前的宋洛可能以为是空调、是电脑、是汽车……但这一刻的宋洛觉得，是手机。

    为什么？

    因为在这种不方便暴露英雄的情况下，自己可以打电话摇人啊！

    政府机构、官方人员，这种配置，总能把这么个小小的尸体打垮了吧。

    如此一来，自己的任务岂不是轻轻松松？

    就算这任务后面牵扯到了什么大问题，官方也不会让自己这个没经过战斗培训的小菜鸟上场。

    自己到时候在后面玩手机操纵角色上去大杀特杀，到时候谁能想到，一个默默无闻的小菜鸟竟然是这背后一切的领导者？

    对此，宋洛只能说……

    芜湖，起飞。

    见宋洛两通电话就通知了两个貌似级别更高的官员，秦安那边有些坐立不安了，见宋洛打完了电话，连忙站起身来，对着宋洛道：“领导，这是出了什么事情吗？我们解刨的尸体有问题吗，还是说……”

    “知道的越少越好。”宋洛看了一眼这个长相平平的阳光大男孩，善意的提醒，“还有，等会儿别叫我领导了，听起来有些奇怪，痴长你几岁，你就叫我宋哥吧。”

    “好的宋哥。”

    秦安小鸡吃米般点了点头：“宋哥，我能去吃饭吗？有点饿了。”

    “点个外卖，我请你。”宋洛道。

    他都在那个叫‘林佳’的女生身上感觉到杀气了，这要是让他脱离了自己的视线，那还了得？

    万一死了怎么办？

    之前在游戏之中，虽然也死了人，但宋洛并没有太多的心理负担：反正不是我杀的，死了只能说运气不好，关我屁事。

    而这个秦安不一样了。

    他是来找自己主动交代问题了，如果自己连他都保护不好，那还拿什么脸混？

    而且让他待在这里，也是为了他好。

    万一死了，啥都没有了。

    宋洛又想到了什么，开口询问道：“对了，你们那些同学在哪儿吃饭？”

    这一点可比较重要，万一那个林佳没有杀得了秦安，转而把他的同学全杀了怎么办？这也得注意一下，给汪婷发个微信，让汪婷派人去解决。

    至于宋洛亲自出手？开玩笑，这次突发事件和这个秦安交流导致自己亲自下场都已经是在宋洛看来颇为愚蠢的行为了下，让宋洛主动去动手是不可能的。

    既然有工具人可以用，那么为什么要自己亲自下场呢。

    “我们一般都是在C3餐厅吃饭的。”秦安老实回答道。

    秦安本就是个老实巴交的孩子，这个时候自然不会说什么谎话。

    “好。”

    宋洛点了点头，将消息发给了汪婷之后，不到一分钟，就得到了汪婷的一个‘好’的回复，同时也看到汪婷又发了一条：“我已经到解刨室了，并没有发现那具尸体，那个叫王宣明的老师也不知所踪，事情有些大，我已经通知非安局的其他成员，会立刻与你会和，你自己小心。”

    尸体和王宣明都失踪了？！

    宋洛有些惊讶，对于汪婷这么快抵达解刨室，宋洛表示可以理解。

    毕竟自己在四楼遇到了这群学生，发了会儿呆，在二楼又遇到了秦安，这时间跨度也不长，估计汪婷接到自己电话时充其量也就刚出校门，不可能走远了。

    “秦同学，发生了一些事情，你暂时就别走了，等会儿会有人来保护你。”

    宋洛转身，对着秦安吩咐了一句之后，接着道：“外卖点好了么？”

    “点好了。”

    见宋洛这么严肃，原本有些轻松的秦安现在也紧张了起来，小心翼翼地低声询问道：“宋哥，是出现什么问题了吗？林，林佳真的想要杀我？”

    这脑子里想的是什么？一天到晚全都是你的林佳是吧？

    宋洛有些无力吐槽，也是服了这个恋爱脑的学生了。

    正常人在听到这么多变故之后，第一反应难道不是应该怀疑是自己做的实验出现问题了吗？林佳就算真出了问题，也是尸体带动的啊！

    这小子没救了。

    宋洛叹了口气，正准备说些什么，忽然动作一滞。

    他听到了楼梯外出现了脚步声。

    “嗒……嗒……”

    脚步声不徐不缓，两步之间的间隙仿佛都被计算好了一般，没有一分一毫的差距，每一步的距离都赫然相同！

    “等等，你别出声！”

    宋洛低声喝了一句之后，连忙从自己的小包里掏出了两瓶矿泉水，将瓶盖打开。

    与此同时，宋洛缓缓闭上了眼睛，下一刻睁眼时，双眸之间泛起了淡蓝色的光芒。

    “附近有个厕所，这波稳了。”

