
星宇1174年7月1日上午9点，流水鱼村码头，颜铁龙悠哉悠哉进行钓鱼活动，而他身旁的水桶已经有三条鱼，看来收获十分不错。

只当颜铁龙钓起第五条十分小的海鱼之时，他的身后出一名黑发小女孩，小女孩看着桶里的鱼儿，她小心翼翼移动水桶到海边不让颜铁龙发现。

等小女孩将水桶移动到海边，她直接将水桶的鱼倒入海中，并对鱼儿嘀咕道：“笨小鱼，下一次可不要上当被哥哥钓上来了！”。

“小玉，你怎么做的话，中午的小点心可没有喽！”。

小女孩听到声音，她知道自己被发现了，于是她从环里拿出一样东西在眼角稍微擦了一下，很快眼角受到刺激，眼睛开始分泌眼泪，然后小女孩稍微酝酿一下，她转过头哭泣道：“哥哥，鱼儿好可怜，我们放了他们吧，让它们跟家人一起快快乐乐不是很好吗？”。

见到哭泣可怜的英格莉丝玉，他刚刚已经通过天空寻找猎物的小银注意到英格莉丝玉小动作，不过当他见到英格莉丝玉可怜兮兮样子，他也懒得计较，于是开始哄英格莉丝玉，可惜最后英格莉丝玉眼泪止不住，最后被颜铁龙说教一番才解除流泪不止状态。

经过英格莉丝玉捣乱，颜铁龙也无心钓鱼，于是带着英格莉丝玉返回流水鱼村城堡。

当颜铁龙进入城堡大厅，他就被正在打台球的龙瑞艾德王子喊住一起打台球。

对于龙瑞艾德王子激请，颜铁龙也没有拒绝就上手开打龙瑞艾德一边打台球一边为颜铁龙介绍关于鸡羽镇的情况。

对于龙瑞艾德王子讲述关于鸡羽镇，颜铁龙内心十分无奈，于是他只是管打球不发表意见。

其实自从6月11号颜铁龙和未婚妻返回流水鱼村之后，他就开始任何提高捕鱼完成龙瑞艾德王子的任务。

而颜铁龙本人对于鸡羽镇控制权就兴致缺缺，就连龙莉雅丝公主问策略都是被他以自己能力不足，不如问二十一名智者更加实际。

对于颜铁龙消极态度让龙莉雅丝公主十分恼火，恨不得要揍他一顿，不过鸡羽镇一直按照二十一位智者安排进行，现在鸡德曼谷拉子爵越来越不得人心，在加上一直招贤纳士布告出现不少人才，这才让龙莉雅丝公主没有揍颜铁龙。

不过龙莉雅丝公主没有让颜铁龙闲着，她交给颜铁龙大量政务，结果颜铁龙又弄一些专职领域的人才来帮他处理政务，而他每天陪着未婚妻和英格莉丝玉游玩，这让龙莉雅丝很无奈。

强然颜铁龙本人并不关注鸡羽镇，但是二位皇室和周围人不断提到关于鸡羽镇，颜铁龙还是清楚鸡羽镇情况。

现在的鸡羽镇情况十分糟糕，自从龙莉雅丝公主不知道从那里弄来的武装暴民开始对鸡羽镇摆出攻击架势之后，鸡羽镇周围难民就开始发动骚乱。

强然龙莉雅丝公主已经转移近十万多人，但是鸡羽镇周边拥有近二十万人口，小镇根本无法容纳那么多人。

于是就出现鸡羽镇城外的难民开始想尽一切办法进入镇中，毕竟镇外很容易会被武装暴民俘虏成为他们一样的不法分子，这也导致鸡羽镇治安事件急剧上升。

鸡德曼谷拉子爵见到鸡羽镇内和外治安混乱，他直接放弃管理镇外的治安，加强镇内治安，这也导致难民更加想要进入镇中。

然而那时镇内出现一种声音，这个声音就是镇外的难民有武装暴民间谍，这也让镇外难民更加难以进入镇内当然有聪明人直接绕过鸡羽镇投入龙莉雅丝公主和龙瑞艾德治理麾下。

刚开始鸡德曼谷拉子爵十分自信他们零时组织六万武装力量对付近八万武装暴民绰绰有余，于是鸡德曼谷拉子爵带着四万出城跟武装暴民作战。

结果鸡德曼谷拉子爵跟武装暴民一交手就出现小败，原因是鸡德曼谷拉子爵和莫罗杰恩他们小看武装暴民的装备和实力以及武装暴民的指挥者。

武装暴民的装备一点都不比颜铁龙卖出那些破铜烂铁差，而是武装暴民明显是经过训练，他们配合默契战斗力比没有训练过贵族武装强太多了。

要不是武装暴民中端和高端力量要比鸡德曼谷拉子爵差一大截，说不定第一次交锋鸡德曼谷拉子爵他们已经被武装暴民灭了。

第一场小败之后，鸡德曼谷拉子爵他们就不敢出城，开始龟缩在城镇以城墙抵御外敌。

武装暴民围困鸡羽镇导致镇内食物不足，于是鸡德曼谷拉子爵没有办法，他只能向流水镇的独角飞炎翼龙骑士求支援。

身穿火鳞龙套装的龙莉雅丝公主对于鸡德曼谷拉求支援，她直接同意，并派三万人。

龙莉雅丝公主带领三万人手到了鸡羽镇，她就带领军团就出城跟武装暴民交手。

只是双方短短半个月的时间打了三十几场，也就是说几乎每天打上二场，可是让鸡德曼谷拉子爵他们有些奇怪的是，交战双方伤亡极小而龙莉雅丝公主回答就是她作战保守，在加上她带领的士兵都是一些新兵，所以打到现在这种程度已经十分好了。

其实鸡德曼谷拉子爵他们根本没有想到，包围他们的武装暴民是从龙穴中走出来安插北方贵族的间谍。

可是当北方爆发民变之后，龙穴就对安插北方成员发布一些命令，于是那些潜伏在北方龙穴成员开始行动起来，有的人收集情报、有的加入武装暴民、有的搞破坏、有的组织军团等等。

包围鸡羽镇武装暴民的首领就是被龙穴安排召集难民等以后进行收编，只是后来他们被龙莉丝公主调到鸡羽镇。

而龙莉雅丝公主和武装暴民打了三十几场，而真实用意是练兵，等时机一成熟之后，那么皇室在北方就掌握近二十几万精锐力量，这股力量足够横扫北方各种势力。

然而龙莉丝公主不断打仗。就大消耗鸡羽镇的粮食，在加上有武装暴民存在关系，那些粮商的粮食十分难进入鸡羽镇，结果鸡羽镇各种粮食大幅度涨价和短缺。

刚开始鸡羽镇粮食出现危机之时，鸡德曼谷拉子爵为平复手下武装因为缺少食物的不满，只能向流水鱼村购买食物，可是鱼肉价格已经上他没有接鸡羽镇的十几倍，这也让鸡德曼谷拉子爵不得不取消大量工程减少食物的支出。

可以鸡德曼谷拉子爵取消大量工程直接导致鸡羽镇治安急剧恶化，为了能吃一口饭，有些鸡羽镇做出了极端的行为，当然不少聪明的民众离开鸡羽镇前往流水鱼，这也导致鸡羽镇民众开始外流。

鸡德曼谷拉子爵他们对于城镇人口流失强然十分心疼，但是他也没有办法，毕竟他们手中食物就连他们招募的武装力量都无法供给出现逃兵的情况。

等到现在的鸡羽镇人就是有钱也买不到粮食，而现在小镇人口只有不到2万人，其中一万人是属于鸡德曼谷拉子爵武装，剩下人都是鸡羽镇老居民，这些人不舍背井离乡，不过要是在没有食物的话，他们也将会离开，毕竟不离开就要面对死亡。

龙瑞艾德王子讲述到最后，他忍不住埋怨自家姐姐为什么一定要鸡羽镇建造新城，而不选择流水鱼村这边。

对于龙瑞艾德王子埋怨，颜铁龙到是知道原因其实鸡羽镇站的位置实在是太好了，鸡羽镇周围是一片平原对于城市未来扩张十分有利，同时龙莉雅丝公主想要将鸡羽镇打造北方贸易中心。

促成龙莉雅丝公主将鸡羽镇打造北方贸易中心也是跟颜铁龙有关，颜铁龙曾经说可惜流水鱼村这些海边渔村周围地形有些糟糕，在加上海边会有一些自然灾害摧毁大量建筑，

同时颜铁龙还提到一旦渔村搞海洋运输，那流水鱼村这些海边渔村必须留出大量土地制造仓库用来储存，要是现在以流水鱼打造中心贸易城市，那么以后海海业更加发达，这必然重新规划拆除重造，这样一来十分浪费，还不如将鸡羽镇打造中心贸易城市，而流水鱼村这些海边小村作为卫星城市发展。

龙莉雅丝公主十分认同颜铁龙对于这一片未来发展，在加上父王要对这一片贵族进行打压，所以鸡德曼谷拉悲剧了。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023374"  chaptername="第六百四十一章:现在的鸡羽镇情况">加入书签</a>
</div>
