    唐行简五十多岁的样子，国字脸，面庞英挺，坐在那里倒是有一股威严。

    他静静的看着林知夏，一言不发。

    唐伯丞眼神火热，只要能够将新能源项目拿到手，那唐门这次换届，他完全可以坐稳掌门人的位置！

    “林小姐，我们唐门完全有这个实力！”唐伯丞说道。

    顿了顿，他继续开口：“另外，你的儿子唐堂，有唐门的血脉，只要你同意将新能源项目落地在我唐门的范围，唐堂就可以直接进入豪门，接受最高等的教育，享受与唐门嫡系一模一样的待遇！”

    堪称大手笔！

    豪门的门槛是很高的。

    当初山海市林家想要挂上林氏豪门的牌子，仅仅是挂一个牌子，都难以如愿。

    而现在，唐伯丞却说直接接纳唐堂进入豪门！

    换成任何人，都难以拒绝！

    林知夏犹豫了起来。

    唐伯丞见状，转过头，看向了英武的唐行简：“三叔，说句话吧。”

    唐行简点头：“嗯，知夏，你是我儿唐北的妻子，唐北既然已经不在了，你要为唐堂考虑。”

    只见林知夏就要点头答应，但就在此时，一道冷漠的声音传来：“我不同意！”

    听到这个熟悉的声音，会场中有不少人都转过了脑袋。

    尤其是林知夏，身躯剧震，如遭雷击。

    她缓缓转过了头颅，瞪大了眼睛，难以置信的看着站在门口的那个男人！

    一身熟悉的条纹西装，短发根根站立，面庞清秀，身材修长，双手交叉在一起，盯着自己。

    唐北！

    她难以置信的眨眨眼睛，觉得自己在做梦！

    唐北迈步走了进来，快步向林知夏靠近。

    “唐……唐北？”林知夏只感觉自己的嘴唇都是在颤抖，心中战栗着。

    一个早就已经宣告死亡的人，突然间出现在自己的眼前，这是什么感觉？

    然后，林知夏只感觉视线在模糊。

    眼泪在眼眶中积蓄。

    “林知夏，我回来了。”唐北缓缓开口，盯着林知夏。

    林知夏一下子崩溃了，向唐北冲了过去，抱住了唐北：“我是不是在做梦？”

    她不管不顾，搂住了唐北的腰肢，感受到了一股温暖。

    角落里，夏扶曦摘下了墨镜，看着这一幕，脸色惨白一片！

    眼中的凄惨之色清晰可见！

    她的身躯都是在开始颤抖。

    她无法接受这一幕！

    唐北，是第一个走进她心底的男人，也是她第一个爱上的男人。

    但是现在，她却是看到了唐北在跟另外一个女人相拥！

    这是一种什么样的痛苦？

    夏扶曦只感觉天旋地转，心中似乎在滴血！

    凭什么！

    林知夏你凭什么！

    夏扶曦死死的盯着唐北和林知夏。

    唐北心有所感，看向了夏扶曦。

    正对上夏扶曦的美眸，四目相对间，夏扶曦移开了目光。

    唐北叹息了一声，拍了拍林知夏的肩膀：“我回来了，痊愈了。”

    林知夏上上下下的在唐北的身上打量了一下，然后才放下心来，欢呼着：“太好了。”

    她很明显的高兴了起来，抬起头，仰望着唐北的侧脸。

    唐北嗯了一声，然后走到了唐行简的身前，与其对视。

    唐行简忍不住站了起来：“唐北！”

    唐行简也非常的震惊，唐北不是早就已经宣告死亡了吗？

    除了唐行简等人，还有宋丽，眸子微微的收缩了起来。

    “好久不见，唐北。”唐行简说道。

    唐北漠然的看着他，然后目光转移到了一旁的唐伯丞的身上。

    唐伯丞眯着眼睛看着唐北，居然丝毫不畏惧的与唐北对视。

    他害怕的是唐北手中的龙纹章，但是现在，他不害怕了。

    根据他得到的消息，龙首已经将龙纹章收回去了。

    “唐堂，不需要回归唐门，有我在，他就是豪门的继承人！”唐北漠然的开口。

    说出这句话的时候，唐北身上充满了一股霸气。

    但听在众人的眼中却是非常的可笑。

    林氏豪门的林长天忍不住哈哈大笑：“哈哈哈，真的是笑死人，豪门的体量，你懂吗？”

    宋丽也是讥讽的看着唐北，缓缓摇头，心中自语：“都快三十岁的人了，还是像个白痴一样。豪门的体量你不懂，而且，豪门的背后，还有天子遗族！”

    唐伯丞忍不住笑了起来：“唐北，你知道你在说什么吗？豪门，尤其是十大顶级豪门，是你想象中的那么简单？说大话，也不怕闪了舌头？”

    林知夏也拉了拉唐北的衣袖，小声开口：“唐北，别乱说话！”

    唐行简对着唐北摇摇头，道：“唐北，作为你的父亲，我有必要告诉你，唐门，不是你想象中的那么简单。豪门之所以是豪门，是已经在这片土地上深耕了五百多年，历经了无数的风雨，掌握了难以想象的资源。更何况，豪门的背后，还有天子遗族！”

    五大天子遗族，支撑了十个豪门！

    “所以呢，接唐堂回唐门，是千载难逢的好机会。”唐行简说道。

    唐北略带讥讽的看着唐行简：“你在里面，有说话的机会吗？”

    唐行简一愣，面色也冷漠了下来。

    唐北继续开口：“你要是能说上话，我跟我母亲会过的那么痛苦？你能够保证唐堂在里面不受人白眼和欺负吗？很明显，你不能！你们想接唐堂回去，不是因为唐堂姓唐，而是新能源的项目。豪门行事，也是如此的恶心！”

    众人何尝不明白这一点？

    但都不会说。

    唐北作为唐堂的父亲，有资格说。

    唐伯丞看着唐行简，淡淡的开口：“三叔啊，看样子，你连自己的儿子和孙子都搞不定啊。”

    一边说着，他一边斜睨了唐北一眼：“哼，我以后要是有这样不听话的儿子，我直接射在墙上算了！”

    此话一出，夏扶曦顿时感觉唐伯丞要凉。

    唐北是什么人？

    北王！

    果然，唐北的眼神一下子冷厉了下来，面无表情的抬起右手，向着唐伯丞抓了过去。

    一道影子突然出现了。

    那是唐伯丞的贴身护卫，天王战神，号称影子杀手！

    众人都没看清楚他是怎么出现的，反正就是那么突兀的出现，拦在了唐伯丞的身前，手中出现了一口短刀，割向了唐北的咽喉！

