    陈重在为柳婉真诊脉时，想到了马晓珍的妈妈，决定明后天去看一下。

    再次去了金都酒店，由于这两天珠宝展与拍卖会，除了住客，已停止了营业。

    拿着帝王绿翡翠委托给了刚组成的拍卖行，百分之十五的手续费真是挺高的。

    这时也有不少人拿着文物之类的东西来。

    苏伯良拿着一幅字，打开向人炫耀着。

    陈重因为从另一个门准备出去，对方并未注意到他。

    当见到那副字后，顿时起了喜爱之意。

    那是于谦所写《石灰吟》的前两句，“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲”。

    这一直是他心中的座右铭，认为只有经历种种磨难与打击，才能成长到无坚不摧。

    转身出门，一个女人蹦蹦跳跳着迎面而来，她忽然瞪大眼睛，连忙躲进了旁边的厕所。

    陈重笑着拿出手机播出一个号码，那边响起来铃声，很快又没了响。

    “见鬼，他还记得号码！”樱子一阵懊恼，想到自己出门为什么没有看黄历。

    手机刚静音，紧接着一条短信发了过来。

    上面显示：“小奴仆，见了主人不问好，还躲起来，有点不礼貌吧？”

    樱子不禁胸口起伏，身为瀛国公主被人叫小奴仆，真是莫大的羞辱，不过她忍了！

    “你要是再不回话，我就进去了啊。”陈重又发了一条短信。

    樱子看了眼直接删除了，她才不相信对方敢进女厕所。

    过了几分钟电话不打了，短信也不发了，人应该是走了。

    由于她担心有人见她在女厕站着，就躲在了其中一个门里，正好有了方便的意思。

    嘘嘘完之后，还没提起裤子就打开了门，一张男人的脸出现在面前。

    “啊……”樱子大叫了一声。

    陈重赶忙抱着她走了进去，一个上厕所的女人进来了。

    两人眼睛对视着，直到听到那边流水声完毕，人走出了门，才松了口气。

    “你们女人真是奇怪。”陈重道。

    樱子不明白道：“有什么奇怪的？”

    “你躲着不想看到我，而见到了却又抱得这么紧，你应该是喜欢我，刚才是在欲擒故纵吧？”陈重露出我看穿你了的眼神。

    “……”樱子的脸色变红了，“我才不是喜欢你。”

    “那你松手啊。”陈重去掰她的手。

    “不松！”樱子双手丝丝抱着，头靠在他的胸前。

    她要是松开了，那就丢大人了！到时候皇家的脸面何在？

    “唉，口是心非，你是不是在等我主动亲你？那我便亲一口。”陈重露出猪哥的模样，撅着嘴。

    樱子只好腾出一只手去堵住他的嘴，她都快要哭了，说道：“我错了，主人，下次见面一定要向你打招呼。”

    陈重这才变成正经形象道：“小奴仆，刚才我见你那么高兴，有什么事啊？让我看看刚才你手里抓着的是什么。”

    “这是我的个人物品，属于隐私。”樱子道。

    陈重沉下脸道：“你这个奴仆都属于我的，你还有什么隐私？不拿，我可要搜身了啊。”

    樱子很无奈，她只是不想如了他的意而已，没有什么不能看的，便从上衣兜里拿了出来。

    “木屐？”陈重要不是看见有两条绳子挂着，还以为是个板子，只有手掌大小，上面还刻着瀛国字。

    “这是出自瀛国大家之手，是送给他妻子的，有爱情的象征，我打算寄售到拍卖行，想必你们华国人会很喜欢，会争着抢拍的。”樱子带着高傲道。

    陈重冷笑道：“什么叫我们华国人会很喜欢，难道你不是华国人吗？”

    樱子意识到刚才口误了，很不情愿道：“我，我自然是华国人。”

    “哦，你为什么认为这件破木屐会被争着抢拍？”陈重问道。

    樱子哼道：“你们，我们华国人就是崇洋媚外，总觉得外国东西好，记得有一次来我们国家争抢着买马桶，拿回去后却发现上面写着华国制造，你不觉得很好笑吗？再者我这木屐有那么美好的寓意，不用想也能猜到那场面。”

    陈重不禁感受到了一股悲哀，为自己国人的不自信，为自己国人中的一些败类。

    他将之递还回去，并没有以占为己有的方式，让它不出现在拍卖行，那只能也说明他不自信。

    不过他还是强调道：“我们用外国的东西，不代表崇洋媚外，我承认有这样的人，但还是在少数，哪里还不出现几个垃圾？

    你可以松开我了，我要走了，放心，我不会往下看的。”

    樱子这才知道他是清楚她的状态的，问道：“那你来这里做什么？”

    “当然是寄售我的帝王绿翡翠了，小奴仆下次要记得接我电话，叫声，主人再见。”陈重逗道。

    “主人再见。”樱子低声道。

    “你身上还是蛮有料的，不要只吃蔬菜，多吃点肉，那样更好。”陈重笑呵呵离开。

    樱子那张脸别提有多红了，她从来没有那样紧紧抱着一个男人。

    身为皇家人员，是非常注重形象的，她确实很少吃肉。

    晚上在家吃过饭，最近情绪不怎么样的黄淑芬，忽然变得很是高兴，目光似乎在憧憬什么。

    陈重奇怪道：“岳母，有人追求你吗？怎么这么高兴？”

    “哼，”天天有人追求我，那些人也不撒泡尿照照自己的德行，追求我的人一定得是一个骑着白马，踩踏五彩祥云的盖世英雄，就让我成天对着你生气才行？”黄淑芬对着镜子道。

    “那不是唐僧加孙悟空吗？”陈重自语。

    “要不我整天骂你呢，你倒是有点眼力价，快给我拉一下拉链！长时间不穿，衣服都小了。”黄淑芬转头道。

    她穿了件紫色的晚礼裙，将她双肩都给露出来了，傲人的身材让人看了心动，后拉链拉不上去，露着白皙的背部。

    陈重走到后面，也拉了拉便卡住了，发觉了一个问题道：“岳母，你胖了。”

    一个女人最不能被说的是什么？

    那就是长得不好看，还有胖。

    如果有男人这么与之聊天，那就是话题的终结者，或者战争的开启者。

