    结束这长长一吻,石毅杰离开邵泽雨的唇角，保持左臂撑在邵泽雨耳边的姿势覆在他身上，目光深邃的望着他。

    从纱帘散进来的光晕下，脸红心跳的两个人,暧昧有爱的姿势，病房里气氛简直不要太好，连空气里都散发着甜齁甜齁的味道。

    “嗝！”直到努力闭紧眼睛的邵泽雨不合时宜的打个饱嗝,不算有力的嗝在静悄悄的病房里显得很响亮。

    “呼~”石毅杰很不给面子的勾唇笑出声，满眼宠溺的伸手刮蹭下邵泽雨的鼻尖：“喝水都能打饱嗝，你真是太好养了。”

    “……”邵泽雨长睫毛呼扇了两下，脸上更红了,他幽幽睁开眼睛,对上石毅杰阳刚帅气的脸，心里一阵发慌：“……谢谢。”

    “谢我喂你水。”石毅杰并未离开，他保持压覆的姿势,微哑带着磁性的声音又轻又酥,暧昧的令人心醉：“还是，谢我，吻你。”

    邵泽雨怔了一下,猛地瞪大眼睛，嘴角抽搐：是我到了天堂,还是石先生老流氓体质释放了？

    “哈哈。”被抓包的石毅杰没有一丝心虚尴尬,反而心情大好的站起身来,摸了下邵泽雨的额头,邵泽雨在石毅杰大掌落在额头上的一瞬，呼吸一泄，刚手肘后撑要起身的动作也被石毅杰打断，又软在的大床上。

    邵泽雨从上一次清醒就没有再发烧，这会额头的体温也正常。

    用手给邵泽雨测温后，石毅杰开亮床头的灯，他习惯性的看了一眼，其实心率仪在几个小时前邵泽雨心跳平稳后就被摘了，然后他摁了呼叫键，转身看了邵泽雨几秒，直白的目光看的邵泽雨发慌，才开口道：“能吃下饭吗？”

    邵泽雨刚才的饱嗝其实只是水在流向肠胃时溢出的空气，经石毅杰一提醒，感觉胃里饿的难受，但他又不太好意思，明明……

    他在昏睡前是抱着必死的决心的。

    都怪石毅杰，梦里那个一直拽着他的，一次次把他从深水旋涡里解救出来的人，就是他吧！

    这个流氓，究竟吻了他多少次，反正刚才他醒的时候，拽他的是石毅杰的舌头！

    石毅杰不知道邵泽雨的小心思，暗挑了下眉梢：“或着，再喝点糖水？”

    邵泽雨抬头，努力收敛着目光看石毅杰：“……”

    好在，正在这时，护士推门进来，医生也在几分钟后进来了。

    医生先让邵泽雨喝了粥，休息了一会，石毅杰也回房洗涮去了，大约一个小时后，石毅杰陪邵泽雨去做了一系列身体检查，邵泽雨的第一次疤痕修复算是到此结束，恢复程度达到预期。

    回到病房后，邵泽雨去了病房相连的卫生间，出来时，石毅杰刚为他整理好床铺，听到声音回头看他一眼，动作娴熟的给他冲了一杯糖水，等他走过去，石毅杰伸长手臂，把水杯递到他嘴边：“温度正好。”

    “谢谢。”邵泽雨接过水杯，低头喝水时，脸庞又不自觉发了红。

    医生很快配好输液水进来，让邵泽雨坐在床上，给他扎好针，转头对石毅杰道：“石先生，你已经很久没睡了，现在邵先生醒了，我让护士过来照顾就行，你去休息吧。”

    邵泽雨一听，一直不好意思看人的他这才仔细观察了下石毅杰，确实，石毅杰虽然去洗涮整理了一下，但是眼窝下的一片淤青是掩饰不住的，他骤然攥住拳头，抑制住自己再次疯狂起跳的心。

    “没事。”石毅杰盯着邵泽雨的眼睛，一字一顿道：“陪着他，我比较放心。”

    石毅杰都这么说了，医生自然不好再说什么。

    医生走后，邵泽雨低下头盯着被子，病房安静了好一会，他才猛地抬头道：“你还没吃饭……”

    石毅杰这时同时开口道：“你不是……”

    邵泽雨抿了下唇，见石毅杰也停下来，他顿了顿：“你先说。”

    “你不是莫雨这件事，”石毅杰道：“我已经告诉焱哥了。”

    邵泽雨呼吸一沉，手心用力攥住被子，心里慌了一阵后，努力镇定下来：“那……你有没有说，楚晗极有可能是莫雨。”

    听到他的话，不是应该先担心他自己的处境吗，到底是个善良的做不到穷凶极恶的人，石毅杰苦笑：“说了。”

    “……嗯。”邵泽雨咬唇道：“他一定很生气吧。”

    “是啊，很生气。”石毅杰拿了个橘子，剥开：“不过，焱哥对属下很好，我说了喜欢你，所以，他不会对你怎样。”

    看似不经意，实际，石毅杰心慌的很，心跳都到一百八了。

    “……”邵泽雨手一抖，好久，瓮声道：“谢谢你，我，没关系的，你不需要这么帮我。”

    “你觉得。”石毅杰把剥好的橘子递到邵泽雨面前，从他颤抖的唇角到他的下敛的眼睛，“我吻你，只是为了喂你喝水吗？”

    邵泽雨梗着脖子，不语，石毅杰说：“不是，邵泽雨，我喜欢你，遇到你之前，我从未这么喜欢一个人。”

    “别说笑了！”邵泽雨一咬牙，抬头看着石毅杰：“你不是知道了，我小时候……”

    “焱哥很生气，让你醒了务必给他回电话。”石毅杰打断邵泽雨，边拿手机：“你先冷静下想想一会该怎么说。”

    石毅杰当然没有立即拨通电话，大概给了邵泽雨几分钟的整理时间，待邵泽雨点头，他才拨通，打开扩音，递到邵泽雨面前，邵泽雨刚伸手接到，电话那边已经急不可耐，手机铃响了一声半便被接起来了，雷焱一贯清冷又带着命令口气的声音也立马传来：“说吧！”

    邵泽雨吓了一跳，差点把手机扔了，石毅杰安抚的摸了下他的背，他稳了稳呼吸，便直起腰躲开石毅杰的手。

    待电话那头又传来一声低吼，邵泽雨终于开口：“雷先生，对不起。”

    邵泽雨不避重就轻，不添油加醋，像是诉说别人的故事。

    他这次说的很清楚，也让石毅杰听了个清楚。

    邵泽雨的生身父亲是个双儿，他很小就去世了，父亲邵章程看不上他的双儿身份，甚至在他生父没离世就有了外遇并有了私生子，但是当时一穷二白的邵章程继承的是邵泽雨外公的公司，他曲意奉迎不择手段得到公司股权，刚开始掌权邵泽雨就被绑架了。

    对方是惯犯，凡是绑走的孩子都是打听过对方家世，要的赎金都是对方能拿得出手的最高限额。

    邵章程不舍得为邵泽雨撒钱，刚开始和绑匪谈赎金，最后干脆威胁报警，终于激怒了绑匪头目，对方要将邵泽雨撕票。

    说完这些，邵泽雨抬头看着石毅杰，嘴角勾了勾，眼睛有些温热，他觉得他耳朵失聪了，但他脑子知道他在讲什么，他讲给雷焱，更是讲给石毅杰听，“所幸，不，也不能说所幸，那个绑匪头子有点特殊癖好，就是玩小孩，我被他在撕票的前一刻改为强.奸了，一次，大概是没玩过瘾，所以那人玩过之后没杀我。”

    邵泽雨收回目光，感觉手机很重，他把手肘放在腿上，微微弓腰有些蜷缩的说：“我被当成那人的娈童的第三日，莫雨被绑来了。”

    床边僵硬的石毅杰，终于起身，坐到床边，伸开双臂把邵泽雨拥进怀里，邵泽雨凝固一瞬，用力推开石毅杰，却被抱的更紧了，石毅杰的唇吻了在耳下，呼吸喷在他耳朵里，用无言的亲昵表达自己对他的疼惜，用邵泽雨看不见的眼底的赤红表达他的愤怒。

    邵泽雨的力气不足以和石毅杰抗衡，无法，听到电话那头等待的人喘着大气，只得咬了口舌头，继续说起莫雨。

    莫雨被绑到山上头部就受了伤，邵泽雨简单说了自己对莫雨的帮助，后来他放火把莫雨背走这件事他也没有夸大其词企图让雷焱感恩而放过他，只说这场火是他放的，带走莫雨也算是他该做的。

    最后，邵泽雨说：“途中，我背不动莫雨后扯着他跑的，我背上烧的不轻，大概跑了一两个小时脑子便不清醒了，只记得我在一处山边上踏空时放开了莫雨的手滚下了山，至于莫雨有没有随我一起掉下山，我不知道，醒来，我就被一个老农救了。”

    说到这里，即便邵泽雨不揽功，雷焱心里也是清楚的，从莫雨到山上受那么重的伤而不被医治，就说明这群绑匪不是言而有信的拿赎金就放人，所以耽误下去，如果邵泽雨不放火带莫雨逃走，莫雨也极有可能病死在绑匪窝，而邵泽雨的火伤他是清楚的，一个七岁大的孩子受了那么严重的伤，能背着莫雨逃亡，已经是在用自己的生命做这件事情了，换做是现在的雷焱，也不敢说能负伤做到这种程度。

    谈话的最后，最能确定楚晗就是莫雨的，莫过于小熊戒指了。

    邵泽雨在怀疑楚晗是莫雨的时候，用小熊戒指试探过，得知楚晗也有一个，听到这里，雷焱已经百分之百肯定楚晗就是墨莫雨了。

    挂了电话，邵泽雨握住石毅杰绕在他腰间的手臂，推他，“石先生，我……”

    他犹豫着，最后说：“我已经没事了，感谢您这段时间的照顾，以后，就不给您添麻烦了。”

    “那，”石毅杰如愿放开邵泽雨的腰，却用手捧住他的脸庞：“现在该换我给你添麻烦了，期限，一辈子。”

    一辈子……一辈子？一辈子！

    邵泽雨蓦然瞪大眼睛，明明是简简单单的三个字，却是他这辈子听过的最动听的情话。

    可是，他注定要不起，邵泽雨别过脸去：“你……要不要先去吃点饭？”

    “被你这么一提醒，还真饿了。”石毅杰不想过于紧逼，他用掌心揉了把邵泽雨的脸蛋，满足的松开他起身，一边像是聊天般从容道：“这儿的饭没我做的好吃，等你出院，让你尝尝我的手艺。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢支持，么么哒

