    绽放光芒的灯塔照亮这座似乎未完工的石质殿堂。

    蒸汽从螺旋石阶下的地底世界漫出，这里仍不安全，涌出的蒸汽开始让石质殿堂升温。

    灯塔的光芒愈发强盛，充斥这片空间的每个角落——

    殿堂只有雕刻纹路的立柱矗立，似乎未曾完工，又或是只剩下遗址。与下方城池一样显得更庞大。

    他仍在地底。

    陆离无暇考究这座殿堂的来历，驱散黑暗的灯塔正显露出殿堂边缘，岩壁上的孔洞。尽管那处一人高的孔洞与殿堂格格不入，显得突兀，但那似乎是唯一离开这里的路。

    蒸汽正在扩散弥漫，陆离提着减弱光芒的灯塔向孔洞靠近，脱离让皮肤难以呼吸的闷热。

    陆离进入孔洞，但两米外就是孔洞尽头。

    坍塌土石堵死了通往深处的路。

    一具套着灰色连体服装，完整的人类骨骸绝望地靠在土堆旁。它的左手手骨旁放着断裂的铁镐，而呈现明显断裂的右手手骨旁放着早就干涸的防风油灯。

    在这里能看到同类似乎是值得高兴的是，哪怕是一具尸骨。

    因为这代表陆离从不知身处何地的地底靠近了熟知的人类社会。

    而且尸骨保存完整，代表它

    孔洞外的蒸汽还在扩散，暂时难以影响到这里但用不了太久。陆离捡起尸骨手旁的断裂铁镐，忽然发现旁边有一堆拳头大的土堆。

    它矗立在尸骸身旁，像是低矮的坟墓。

    似乎是巧合，左手其他四根指骨蜷起，只有食指笔直，若有若无地指向隆起的土堆。

    陆离目光落去，用铁镐抹平土堆。

    一本埋藏在泥土下的笔记本显露出来。

    是骨骸生前埋在那里的？

    陆离暂时无暇拿起笔记，蒸汽正在逼近，他握住镐柄，敲入坍塌的沙石。

    孔洞里开始变得闷热，陆离还能坚持，但出路比想象中更快出现。一次挥动铁镐拔出后，带着土腥味，令人精神一振的凉风从显露的缝隙另一端吹进来。

    陆离挥舞着镐头将缝隙扩大，灌进来的冷风降低了孔洞的温度，不再是难以忍受的闷热。

    又挖掘了几分钟，坍塌土石露出可以钻过的通道。

    陆离望向一旁的尸骨——他如果再挖掘一段就能离开这里了。

    希望只有一墙之隔似乎更令人绝望，好在，他不知道这些。

    重新注意到笔记本，陆离伸手将它从土坑里抽出。

    “如果里面有你的遗言，我会尽量完成它。”

    周旁的沙土填进土坑，尸骨的手骨因沙土下滑而摊开，散落，不再保持指向的姿势，仿佛持续数十年的执念随之散去。

    将笔记本揣进口袋，陆离提着灯塔迈入土堆另一端，彻底躲避蒸汽的逼迫，一路畅通地沿着蜿蜒向上的孔洞前进。

    只走出几米，孔洞忽然变成山洞般宽阔，岩壁上的无数开凿痕迹代表这里不再是尸骨的主人挖掘的路。

    也代表许多人曾来到过这里。

    走出一段距离后，陆离忽然停住步伐，手中的灯塔逐渐晦暗，直至黑暗将陆离吞没。

    十几秒后，陆离重新绽放灯塔。

    忽略黑暗本身带来的不安，陆离没从黑暗中感到任何怪异存在。

    他仍在怪异影响不到的地底深处。

    希望那具尸骨不是像自己一样意外来到这里。

    陆离从口袋里取出沾着灰尘的笔记本，将之翻开。

    笔记本的前几页都被撕掉了，而新的第一页丑陋杂乱地写着密密麻麻的相同内容。

    【太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了太糟糕了】

    第一页内容似乎说明尸骨生前的情绪。

    陆离翻到第二页，字体仍然杂乱，但从单纯发泄变成了记录信息。

    【为什么会突然震动？来时的路坍塌了，我的右手也被砸断了，该死该死该死该死】

    【一只手根本使不上力，还是左手，挥动镐子差点把我的手腕扭伤】

    【不该单独行动的……希望其他人能赶来，油灯还能坚持五个小时，不过怪异来不到这么深，没光也没事，只要我能克服恐惧，以及不掉真实理智值】

    笔记的主人显然不是普通人——普通人大多不知道理智值是什么，更别说真实理智值。

    下一页，笔记变得更加潦草难以辨认，理由则写在了上面。

    【不行了，我的手腕快要连笔都提不起，为什么砸断的是右手，为什么为什么为什么为什么】

    【又一次震动，我不能坐在这里等待救援，外面是什么地方？】

    【不可思议……我看到了什么？上代人的神殿还有它们的城市！】

    上代人？

    陆离想到。

    是上一代人类的意思，还是被称为“上代”的智慧人形生物？

    【这里是最深处，那些矿工差点就挖到了他们】

    【伟大的工程，它们比我们还厉害，这么深怪异肯定找不到他们。但为什么没有他们痕迹？因为岩浆？】

    【噢……又一次让人不安的震动，我在上面为什么感觉不到？希望不是我想的那些东西搞出的动静】

    【石柱花纹很有趣，建议你们来了后也去看看】

    【第三次震动！这次很微弱，但一直在响……很吵，我要去看看】

    【令人不敢置信，水正在漫过来，冲向岩浆，那个场面一定壮观，等等——水和岩浆？】

    【我要死了，无论是谁看到，我是纳斯拉姆·阿拉亚，把这本日记交给我的女儿莫妮·阿拉亚，并跟她说我的财产都在曾经的家的壁炉旁的地板下，还有说我爱她。记着，是我爱她，不是你爱】

    一个身份不明，因意外被困在殿堂的父亲。他遭遇了陆离遭遇的那些事，最后绝望地死在孔洞里。

    合上笔记，里面的内容带来很多信息，也带来很多疑问。

    暂时收起它，陆离提着油灯在矿洞般的山洞里向上走去。

    大约走出百米，木制支撑架出现在岩壁边缘，支撑着矿洞。而边缘立着模糊褪色的木牌。

    【科莱恩13号矿井】

    【最下层】

