    刘一川堵住门口，本意是想要拦住顾远。

    却没想到吕德华“噌”地一下，就站了起来。

    这个男人潇洒地捋了一下披肩长发，自然而然地戴上了一副嚣张面具，冲刘一川喊道：“放我出去！”

    “行！”

    刘一川也认识吕德华，也没少在吃饭的时候看吕德华直播，尤其是吕德华斗地主，节目效果更棒。

    而且刘一川也没有拦吕德华的必要，就打算让路放人。

    可就在这个时候，顾远脸色阴沉地砸了下桌子，瞪着吕德华吼道：“我准你走了吗？”

    “？？？”

    吕德华头上当场冒问号，一下子也上头了，斥喝道：“你个蠢驴东西！看看你给我找的什么蠢驴队友！”

    被误伤的竹竿：“？？？”

    贺操：“？？？”

    子景：“？？？”

    某不知名代练：“？？？”

    倒不是他们不想反驳吕德华，实在是这个土鸡此时此刻的气场有些强大。

    顾远呢，更是被吕德华说得一愣一愣的。

    现在他正后悔没好好选人，吕德华这话，无疑是戳中了他的软肋。

    所以……顾远已经开始怀疑人生了。

    “蠢驴东西！”

    正在顾远发懵的时候，吕德华又训斥了一声，“不就是赔钱吗！已经转给你了！”

    说完，吕德华就大摇大摆地往门口走过去。

    就在吕德华路过的时候，刘一川乐呵呵地伸长脖子，期待道：“华哥，我们能合个影吗？”

    闻言，吕德华的心情一下子就变好了，嘻嘻笑道：“没想到这个地方，也有我的粉丝啊！”

    见吕德华同意，燕青眼神一亮，立即说道：“华哥，我也要跟你合影！”

    “我我我！”

    甚至对方那个鲁班大师都高呼了一声，跑过来要跟吕德华合影。

    吕德华瞬息间就换上了一副得意面具，笑得很是开心。

    林修年倒是没有合影的想法，和顾梦梦苏雨清两人站在一旁笑看着这一幕。

    然而，吕德华却往这边看了过来，一脸惋惜地摇了摇头。

    这两个妹子肯定没看过我直播啊！

    不过没关系……我吕德华一定有女粉！

    几个人立即凑到吕德华身边，纷纷拿出手机跟吕德华合影。

    吕德华也对着一个个镜头比耶，笑得很开心，像是一个无忧无虑的大孩子。

    合影结束后，吕德华笑着对大家挥了挥手，说道：“江湖有缘再见！”

    说罢，这个男人就潇洒地离开了雷神电竞馆。

    看着吕德华就这样走了，贺操眼睛贼溜地转了一下，立即躬腰贴墙，想要趁着这个机会摸走。

    但顾远偏偏看到他了，猛地大喝一声，“你去哪里？！”

    贺操身躯一震，僵硬地转头看向顾远，“我……我想去厕所。”

    “去李奶奶的！”

    顾远憋着的一肚子气再次发泄在贺操身上，冲过去一把揪住了贺操。

    贺操长期宅在家里，瘦得不行，居然被顾远一下子拎了回去。

    贺操哭着瘫坐在地上，恳求着看向顾远，“我真的没钱啊！”

    “那是你的事，不给钱别想走！”顾远恶狠狠地吼道。

    让他们双倍赔偿，完全解不了顾远心中的气。

    可合同上要是写三倍赔偿、或者四倍赔偿，甚至更多倍，子景这些人肯定也不会买单，甚至都没人愿意解顾远的单。

    毕竟这种高倍赔偿的条款，怎么看都像是坑人的……

    例如已经踩坑一次的子景，就绝对不会签署这种电子合约。

    现在子景的确付得起这笔赔偿金，但也相当肉疼……

    在这训练室，子景是一秒都不想多呆了。

    “转给你了。”

    子景一脸肉疼地把钱转给了顾远，立即往门口那边走过去。

    林修年笑眯眯地看着子景，在他路过身边的时候，抬手跟子景打了个招呼，“慢走，欢迎再来～”

    子景嘴角一抽，立即转头看向林修年，瞳孔骤然一缩，失声道：“是你？！”

    “是我。”林修年笑眯眯地点了点头，夸赞道：“今天打得不错～”

    几乎是一瞬间，子景就气到整张面孔扭曲。

    就是眼前这个家伙，害我沦落到这个如今这个地步！

    子景的血压一瞬间飙高，冲得大脑一片空白。

    简单来说，就是子景已经失去理智了。

    “我弄死你！”

    子景已经控制不住自己，疯一般伸出双手，往林修年的脖子那里掐过去。

    都不用林修年动手，刘一川就已经眼疾手快，一把抓住了子景的双手，爆喝道：“你想干嘛？！”

    可子景一下子爆发出来的力气太大，刘一川一下子控制不住。

    好在旁边还站着一个燕青，立即搭把手，一起把子景给摁住了。

    子景就像是一条疯狗一般，在刘一川和燕青的手下挣扎着，抬头死死盯着林修年，怒吼咆哮着，脖子和额头上青筋毕现。

    “我要弄死你！”

    “你把我害得好惨啊！”

    “放开我！啊啊！”

    林修年不为所动，漠然地俯视着子景，吐出四个字，“咎由自取！”

    “不！都是你害得我！”

    子景嘶吼出声，用尽力气去挣扎，刘一川与燕青都险些按不住。

    林修年只能摇了摇头，从心里觉得悲哀。

    曾子曰：吾日三省吾身。

    如果子景能够做到这一点，绝对不会沦落到今天这个地步。

    像子景这种人，就是一朝爬到高处，便得意忘形。

    这种人，从云端跌落，也是预料当中的事。

    不过林修年没必要和子景说这么多，只是笑眯眯地说道：“如果你非要这么认为，那也没办法。”

    “我劝你赶紧滚！”用力摁着子景的刘一川咬牙说道。

    咬牙是因为这家伙力气真的很大，刘一川几乎费劲了全身力气。

    林修年笑眯眯地帮刘一川补充了一句，“你现在要是不走，待会儿等你周爷可就要来了。”

    林修年的话音才刚落下，门外就响起了一个气喘吁吁的声音。

    “你周……周爷来了！”

