    奚鹤心里丝毫不虚，只觉得黎清玥在虚张声势。

    毕竟他这件事跟奚石那蠢货可不一样。

    那毒袖箭是明晃晃的证据，然而他指认萧煌打伤巡察队的人，却只能依据人证的口供！

    只要他巡察队的二十多人众口一词，萧煌就算有天大的本事，也翻不了身！

    想到这里，他一派正气凛然地说道：

    “有何不敢！我率领巡察队这么多年，向来秉公办事，从未行过半分污蔑之事！”

    巡察队的众人纷纷附和道：

    “没错！奚鹤师兄为人正直，从不冤枉人的！”

    “师兄是我等的榜样！”

    “此事分明就是萧煌挑衅在先，突然出手在后，劝你们及早回头是岸，还能争取个从轻发落……”

    巡察队你一句我一句地捧高踩低，为奚鹤的人品打包票。

    聚起来围观的奚族弟子们也有不少人随声附和，但更多的人却是沉默不语，还有些人暗暗交流着眼神，一副心照不宣的模样。

    黎清玥将一切尽收眼底，突然露出一抹讽刺的笑：

    “好一个秉公办事、为人正直！”

    “既然你们不见棺材不落泪，就都给我睁大眼睛看着！”

    她从袖中拿出一个四四方方的东西，一扬手，空中突然出现一副画面！

    画中人的声音清晰可闻：

    “你怎么会回来？”

    “我偶遇三师兄，才知师父病重，特来探望。”

    “……萧煌师弟？”

    “大师兄，别来无恙。玥儿，来见过大师兄。”

    正是黎清玥两人刚到达大殿门口时，跟二长老和奚敬渊对话的话面！

    周围响起一片倒吸凉气的声音！

    黎清玥淡然说道：

    “二长老，大师兄，此物名为留影神石，它只有一个功能，就是毫无二致地将发生过的事记录下来，二位请看这记录的内容，可与事实有半分出入？”

    奚敬渊本是内敛的性子，从见面到现在，哪怕是因奚石而怒极，表情也没有太大的波动。

    但而此刻他是真的震惊了，双眼瞪得老大。

    他尚且如此，二长老跟其他人更是下巴都要惊掉了！

    半晌，画面上奚婧妍已出现时，奚敬渊终于缓过劲来，喃喃道：

    “确实……此物的记录，与事实完全一致。”

    黎清玥等的就是这句话，紧接着她一扬袖，另一只手悄然按动遥控器的后退键。

    之前，自打萧煌听到巡察队时那微妙的反应，黎清玥心中便已有所预料。

    等到奚石竟用毒箭暗算他，她便毫不犹豫地暗中开启了全息摄像头，将自那以后所有的一切，分毫不差地录了下来！

    很快，空中的画面退到了奚鹤率领巡察队出现的时刻，黎清玥冷笑一声，按下了播放键，并将音量也放到最大。

    响亮的声音顿时带着回音在整个峰顶回荡！

    “萧师弟肯回来，师兄自然是欢迎之至！只是，许久不见，不知师弟可有长进？不如像从前那般来切磋一场如何？”

    “听闻师父病重，我耐心有限，你确定要现在切磋？”

    “看来萧师弟很有自信啊，那我们可得全力以赴才行，别让人家觉得咱们做师兄的瞧不起他！”

    ……

    等到那句“一起上！”响起时，黎清玥按下了暂停。

    一片死寂降临。

    所有人都盯着空中，正是奚鹤狰狞的表情和巡察队齐齐袭来的画面。

    直到一声讽意十足的轻笑响起：

    “这位秉公办事、为人正直的奚鹤师兄，可否再说一遍，我夫君到底为何要出手来着？”

    围观的众弟子中突然有人轻哼道：

    “呵，为人正直？奚鹤平日里欺压同门的事，做得还少吗？”

    这一有人带头，仿佛某个压抑许久的缺口被打开一般，人群里顿时“嗡”地一声炸开锅！

    “可不是么！他仗着自己统领巡察队到处收保护费，不给不但要挨打，还会被扣上各种罪名，根本无处说理！”

    “咱们这些做师弟的有几个没被他敲诈过！”

    “嘴上说是切磋，这分明是以多欺少，想要借机修理人吧！”

    “啧，结果打不过人家也就算了，还反咬一口说人家挑衅又伤人！果然是奚鹤的风格！”

    “上个月奚达师弟巡察队污蔑偷东西，腿都被打断了，现在人还躺着呢！”

    “还有半年前不是有个外族弟子被赶下山，也是被冤枉的，可惜没人敢说……”

    ……

    墙倒众人推，奚鹤这真实面目一露出来，原本被他欺压到敢怒不敢言的那些人再无顾及！

    从前诸多恶行却鲜少受到惩戒，令奚鹤觉得只要自己隐藏得好，便可以高枕无忧，根本无需敬畏什么天地鬼神。

    没想到人在做天在看，竟还有留影神石这种东西，将他的谎言揭底戳穿！

    他脸色惨白，连连后退，脚下一绊跌在地上！

    惊惧间，他将求助的目光转向二长老，心头忽地升起一丝希望，他曾替二长老做过一些见不得光的事，相信他决不会不管自己的！

    奚鹤连滚带爬地扑到二长老脚下，哀求道：

    “二长老、二长老您救救我！我只是一时鬼迷心窍，求您替我说说情啊……”

    二长老从刚刚开始脸色就十分复杂，见他如此行为，眸色一冷，突然一掌击在他胸口！

    奚鹤没想到他会下此狠手，直接被打飞了几丈，“噗”地吐出一口血昏了过去！

    二长老冷声道：

    “作恶多端还不知悔改，理当重罚！来人，把他关进暗牢，听候发落！”

    巡察队走出几人，战战兢兢地想要将奚鹤架走。

    奚敬渊却突然冷声开口：

    “且慢，戒律司奚颂师弟何在？”

    人群中走出一人，应声道：

    “大师兄请吩咐。”

    奚敬渊沉声说：

    “奚鹤以及今日巡察队与他同行这些人，全部交由你依族规处置，不得徇私！”

    奚颂揖首正色道：

    “领命！”

    一场闹剧终以巡察队二十余人被一锅端落下帷幕。

    黎清玥淡然收起全息投影，看向奚敬渊：

    “现在是不是可以让我们去探望师父了？”

    二长老经过这一番，刚刚又有些被那“留影神石”惊吓到，全然没了心情再耗下去，冷冷地看了萧煌一眼，拂袖离去。

    没了阻碍，奚敬渊当下便点头，带着两人朝离开。

    而刚刚看了一场好戏的众奚族弟子，却没那么快散去，全都三五成群地聚在一起，兴奋议论纷纷。

    突然有个外族弟子若有所思道：

    “萧煌师兄……诶？他不是梁国的嬴王殿下吗？所以刚刚那女子是嬴王妃？”

    另一个外族弟子嗤了一声：

    “什么嬴王殿下！你去年入的门，消息早过时了！人家现在是梁国太子！”

    “啊？真的么……哎不是，我的重点不在这里！我是说嬴王妃……不，是太子妃，真是她的话，那不是传说中的九天玄女吗！”

    “没错，看那样貌气质绝对错不了！就是她！”

    “难怪她能拿出留影神石这种神物来！”

    “天呐，没想到在这里还能遇到九天玄女！这我下山后能吹一年！”

    几个刚来不久的外族弟子凑到一起，声音不小，顿时吸引了不少奚族人，也加入了讨论，被普及了“九天玄女”的种种事迹。

    “……对了你们还不知道吧，她不仅仅是梁国太子妃，九天玄女，如今还是北苍护国长公主，是冉族的圣女！”

    “冉族？那个传说中擅长机关秘术，却又神秘消失的族群？”

    “自打九天玄女去了北苍，冉族已经重新崛起了！”

    “真是天下第一奇女子啊！”

    “要不怎么说人家是神女呢……”

    一群人正在议论纷纷，突然一道柔美的声音响起：

    “你们说冉族？”

    众人转头一看，立刻讨好地笑道：

    “婧妍师姐是你啊，没错，刚刚那位，就是冉族的新一任圣女呢！”

