    祝明朗相信小饕餮月食龙培养下去的话，是可以与剑灵龙比肩的，甚至有可能超越剑灵龙。

    当初在龙门之中，祝明朗是所有的龙汇聚在一起讨伐这一只饕餮主宰。

    “以后别抢食，万一是不符合你属性的，既然接受了跟着我混，就得按照我这样专业牧龙师的培育，即便是你饕餮，什么都吃也未必是好事情。”祝明朗数落道。

    “乌吼~~~~~”小饕餮不以为然。

    “啪！”

    果不其然，祝明朗一个指关节就敲在了这只狂妄傲慢的饕餮龙脑门上。

    “一天不打，上房揭瓦。别以为你以前多牛逼哄哄就可以不把我的话放在心上，要想重回天巅，就得好好听我。”祝明朗骂道。

    小饕餮也是暴脾气，祝明朗揍它，它就像只小公牛一样拱了过来，一定要将祝明朗给掀翻在地才罢休！

    “你这牛脾气，跟我一个牧龙师较什么劲，来来来，回头你将镇宗兽给一一挑战一遍！”祝明朗道。

    小饕餮拱倒了祝明朗，一脸狂傲与不屑。

    区区镇宗兽算什么，就是刑天鼎龙这样的镇地兽，若是能够让它回归巅峰，那也不一样是随意蹂躏？

    闲着也是闲着。

    祝明朗顺势将整个碧落岛的镇宗兽也给驯化了一番。

    不得不承认，小饕餮的战斗力确实猛。

    玄龙本是祝明朗龙中血脉极高的了，同修为龙族，它能一打十，所以哪怕面对比自己高上一个级别的对手，一样可以凭借着玄风偃月尾对敌人造成致命的威胁。

    而饕餮龙明显还更强悍一些，它的两极珠，它的婪食特性，它的吞天噬月以及苍铜之体，都是一些月神之龙都不具备的。

    这些制霸龙项特征在某条龙上单独具备一个，就已经是超越同级数倍了，而饕餮龙却有不少，同时它神通广大，精通各种道术，甚至还掌握不少邪典……

    所以这一番挑战下来，最后得出了一个结论。

    即便是南天庭这样的大仙宗，他们供奉的镇宗奇兽也根本不是饕餮龙的对手。

    一个晚上，饕餮龙直接通关镇宗兽，就连最强的镇宗兽龟圣龙都是被碾压。

    龟圣龙可是巅位的星辉龙神王，战斗力依旧与饕餮龙有着极大的悬殊。

    “也就是说，将你的修为提升到神王巅位的话，面对月耀神子，你也可以跟它周旋周旋了？”祝明朗说道。

    “乌吼！！！”小饕餮扬起了自己的头颅。

    那是当然。

    它掌握的神通，那可是月耀、日冕级境的，星辉龙神就别来碰瓷了！

    “突破了星辉神王之后，便是月耀神子级。而刑天鼎龙是月耀神君级……”

    “看来南天庭的底蕴还是很深的，刑天鼎龙这样的都还只是镇地兽，那么镇天兽又得强悍到什么地步，应当是与剑灵龙处在同个层次的日冕神境吧。”祝明朗说道。

    ……

    赤晷巡天。

    祝明朗在这猛烈的阳光招摇下，步子都难免垮得大了一些。

    虽只是这南天庭的内门弟子身份，但仿佛整个钧天之野唯我独尊了。

    “朱浪师弟……”

    多些日子不见的巧采情走了上来，脸上带着明媚的笑容，而且她还打着一把纸伞，显得袅娜多姿。

    “小师姐。”祝明朗彬彬有礼的道，“多日不见，小师姐更是光彩照人。”

    “小师弟总是喜欢拿我打趣，若是师姐误会了什么，岂不是让你更加难为情？”巧采情说道。

    “只不过说些实话，若不是有婚约在身，只能远观，我一定也会成为小师姐众多倾慕者之一的。”祝明朗说道。

    巧采情愣了一下。

    事实上过了这么些日子，祝明朗的有意疏远让她心里格外不是滋味。

    可事后她又明白了这位小师弟的用意，也觉得如此不去点破反而是好事，至少往后相见不至于要躲躲闪闪。

    收拾好了情绪，渡过了那些苦闷后，巧采情也觉得自己应该想师姐师弟那样相处，今天却听到了师弟用这种巧妙的方式告诉自己原因，顿时释怀了。

    “小师弟倾慕者可比我多呢，对啦，告诉你一件事情……虽然这种事情本不应该开心的，但毕竟是一个令人生厌的人，记得那个胡执事吗，他在镇兽之地巡逻的时候，被镇地兽给咬掉了双腿，直接瘫痪了呢！”巧采情说道。

    “恶人有恶报，我觉得如果不是镇地兽嫌脏，估计已经将他整个活吞下去了，怎么会咬断了腿后吐了出来。”祝明朗说道。

    “我们是不是不应该幸灾乐祸的？”

    “确实，好歹同门一场，胡执事有这等悲惨遭遇，我们去喝几杯，以浇心中悲鸣。”祝明朗说道。

    巧采情却被逗笑了。

    胡执事的三番五次的骚扰让巧采情对他根本没有一丝丝的同情。

    两人去喝了几杯，午后还有一场弟子大会，也不能饮醉。

    ……

    弟子大会举行，那些神龙见首不见尾的南天庭大佬们也陆陆续续露面了。

    祝明朗其实也挺好奇的，究竟是哪些强大的神明在执掌着这个南天庭仙宗，在碧落岛中也有半年了，除却师官、执事、派监、弟子，祝明朗并没有怎么见到过南天庭的上层。

    “今年一共有二十三位仙长招收嫡传弟子，每位仙长会纳入二到七名嫡传弟子，根据你们的年比排名的先后，由你们来挑选自己认为合适自己修行的仙长……”南天庭的派监白安钟说道。

    长者们说话时，弟子们不敢吭声。

    只不过每一名内门弟子此刻内心是激动无比的。

    南天庭每年的嫡传弟子招录人数都是不固定的，主要是得看南天庭的那些仙长们愿不愿意带弟子。

    他们如同想教，或者想要培养几个苗子，那就会开山收徒，要是他们嫌麻烦，或者不想教，有可能就导致南天庭今年嫡传弟子的招录会非常少，毕竟没有仙长带的嫡传弟子，和内门弟子是没有什么区别的。

    内门弟子，终究还是统一传授。

    但到了嫡传，由仙长带在身边，这些仙长至少是月耀之神，以他们的实力和人脉，能够给予自己嫡传弟子很多很多，远不是那些内门弟子和外门弟子可以比较的。

    成了嫡传，其实就等于有人引你踏向月耀神之境……

    “稍后我们会公布这二十三位仙长的神名，请各位弟子仔细听好。”

