    “阿楚，你这几天跑哪去了？”

    在杨楚出现后，几辆货车前面，一辆看上去还算高档的小车前，一个抱着摄像机的中年男子冲着杨楚就喊了起来。

    “泉哥，前两天有些私事要处理。”

    杨楚上前和这个抱着一个摄像机的中年男子打了声招呼，没来剧组的说法依旧延续了鱼头旭给他找的借口。

    对方的姓名他并不清楚，只知道大家都叫他泉哥，但前面在剧组呆了两天，知道对方是剧组负责掌镜的第一摄影师，地位超然，哪怕是导演三宝，与对方讨论起镜头、调度，都是客客气气。

    “嘿，看来你前几天真有事啊，怎么样，事情解决了吗？看你小子今天给人的感觉舒服多了。”

    那个称作泉哥的摄像师目光在杨楚身上打量了一下，他们这种做摄影的，眼睛尖，对于人的状态很敏感。

    前次在码头拍戏布景，杨楚的表现就很入眼，不过那时候杨楚总给人一种淡淡的疏离感，简单说就是性格有点冷，但今天看着，给人的感觉要舒服上不少。

    “差不多吧。”

    杨楚笑着回了一句，他自身这几日情绪上的东西似乎多了一些，被人看出来也并不算太奇怪。

    “去帮忙吧。”

    被称作泉哥的摄像师朝着杨楚摆了摆手，将怀里的摄像机，放到他面前的那辆小车里。

    “那回头再和泉哥你学习。”杨楚笑着离开。

    他现在对拍电影的方方面面兴趣已不强烈，而且若无意外，他后续可能也应该不太会再来剧组，甚至他已经考虑今晚和鱼头旭一起去看完夏侯武的比武之后，就要暂时性离开。

    徐夕前面已经与他说过，他不但被重案组的陈桂彬给盯上，701部队的人也会再找上他，他自己对此没有畏惧担心的情绪，但自从坚叔那事之后，他也不准备牵扯到太多普通的人。

    “唉，阿楚，你来得正好，帮我搭把手。”

    在杨楚走到一辆小货车前时，武指家乐看到了杨楚，冲着他就连连招手。

    家乐和几个剧组的龙虎武师以及工作人员，正一起合力搬一台吊威亚的器械。

    这东西看着构造并不算复杂，但不论支撑的铁架还有那好几十米长几乎有手腕粗的麻绳，分量都不轻。

    “家乐，今天去哪出外景？”

    杨楚上前搭了一把手，随便问了一句。

    “去西贡那边，大哥大已经租下了一个废工厂，主要其实还是工厂的室内戏，不过担心到时候要吊威亚，还是带上，接下来的戏应该都在那边拍了。”

    众人七手八脚的将器材搬上了车，家乐吐了口浊气，拍了拍面前卷起来和卡车车轮似的麻绳，又上下看着杨楚道，“你小子这几天跑哪去了，那天旭哥打电话说你不来，大哥大开始都不高兴了。要不是后来他突然心情好，又有人给大哥大介绍了一个新人过来，顶上了男主角的替身，他肯定是要发飙的。”

    “出了点事情，走不开。”杨楚脸上露出一个歉意的笑容。

    “唉，过去就算啦。”家乐摆了摆手，“后来旭哥下午也专程过来说了，你用点心啊，大家都中意你啊，和你做事真是很顺心啊。我在武行这么久，还从没见过像你这样才混了两天不到，就被所有人都中意的。”

    “是大家关照。”

    杨楚微笑着说道，又看了一眼周围，有些奇怪地问道，“对了，家乐，旭哥呢？”

    “旭哥？”

    家乐闻言也左右看了看，旁边之前杨楚见过的那个长相有些凶悍、体型精干的青年插话道，“旭哥上午来找了一下师父，后来就走了。”

    这个青年杨楚后面也知晓了对方的身份，是大哥大的徒弟，平日有做武行，也演戏。这部戏里，好像是二号大反派，主要是负责武打戏份的角色。

    “旭哥不在么？”

    杨楚稍稍有些奇怪，但也没有再继续追问。

    “走吧，大哥大他们已经在工厂那边了，今天下午就是过去布景，随便看看灯光，真正拍摄还要等明天，大家动作麻利点，争取早点收工。”

    一旁家乐已经招呼起其他龙虎武师和剧组的工作人员准备出发。

    他的年龄在众多剧组工作的武行和各部门人员里算是小的，但资历深，身手好，这次又被捧为武指，很多人对于家乐的安排倒也没出现什么拖延。

    等众人收拾得差不多，家乐将杨楚拉到他乘坐的那辆小货车的后座，随车一起出发。

    在车出了斧山道后，后座上，家乐又凑到杨楚耳边小声说道：“阿楚，刚才人多，没好和你细说，你接下来恐怕没办法再给男主角武仔做替身了，大哥大已经安排那个新来的洪叶顶你的位置，这个也是我建议的，你不要多想，那时候救急没办法。”

    “怎么会？！”

    杨楚神色淡然地笑了笑，这事情他根本没有半点介怀，而且也是他自己失约在前，完全没有什么好说的。

    “那就好。”

    家乐看了看杨楚脸上的表情，点点头，又笑着道，“我们虽然认识没两天，但我觉得你真的有天分啊，不管是做武行还是其他的，以后肯定能成大咖。”

    “多谢你了，家乐。”

    杨楚轻轻道了声谢，尽管这些东西他其实还是无所谓的态度，但其他人的好意，他还是能感受得到。

    车辆一路前行，没过多长时间，就到了西贡区的一座废弃工厂。

    一下车，杨楚就看了到了这部电影的导演三宝，和一群工作人员围成一团，似乎在观看着什么，不时传来叫好声。

    “走，过去看看。”

    武指家乐听到这个热闹，朝杨楚招呼一声，就朝着人群走了过去。

    杨楚跟在后面，走到了人群旁，这才发现一群剧组工作人员正在看一个二十多岁的年轻人舞剑。

    剑是剧组未曾开光的道具钢剑，在那年轻人手中，这把钢剑如臂指使，宛如活了一般，配上那年轻人上下翻腾的矫健身姿，寒光闪动，飒沓流星，着实给人以一种赏心悦目之感。

    站在人群中体型胖大壮硕的导演三宝，在场中的年轻人收剑侧立后，忍不住鼓起掌来，满脸笑容道：“好！洪叶这形象，这功夫底子，以后要是有机会开一部戏，肯定能红。”

    “真是个好苗子，看他耍的这路剑法，真有种那首剑器舞的诗里描述的一样了。”

    “大哥，我们的班底最近接连来了两个好手，这后面能拍的可就多了。”

    “好久没有出新人了，这一出就出两个，一个洪叶，一个杨楚，都是顶班的身手。”

    周围不少龙虎武师和工作人员看完了洪叶的表演，跟着也是纷纷称赞了起来。

    其中几个看到从远处走过来的杨楚，连带着也一起夸奖了起来。

    杨楚来的时间虽短，但那日码头出外景给不少人的印象着实太深了，真的属于那种一点就灵的那种，谁安排事情做起来都是能够超出预期的。

    “杨楚来了？！”

    导演三宝听到众人的话，目光也瞟向了一旁朝他走过来的杨楚，脸上并无半丝愠怒之色，反而从容大气道，“阿楚，怎么样，你的事情处理完了吗？”

    “算是差不多了。”

    杨楚没有在这么多人面前直接说今后就不来剧组，只是随口敷衍了一句。

    “那就好。”

    导演三宝拍了拍杨楚的肩膀，他这几年带的新人也好，徒弟也罢，能红起来的已经比较少了。

    像杨楚这样身手出色的，还能够跟着剧组各部门打理方方面面的人才，就更是难得。

    “对了，阿楚，这个是洪叶。”

    导演三宝又把那个方才舞剑的年轻人招到了面前，“你那天没过来，他就先顶你的班，给武仔做替身。”

    那个叫做洪叶的年轻人，将钢剑竖着收在手臂后面，一走过来就目光灼灼地盯着杨楚，面带倨傲之色说道：“我来剧组后就一直听大家说，在我前面来了一个身手好得不像话的龙虎武师叫杨楚，不知道能不能见识一下？”

