    “可是这样一来，得有多少人家破人亡啊？”蒋心影苦笑着说道。

    在蒋心影看来，一旦康全东开放下注限额的话，恐怕会有不少人不会去量力而为，搞不好会将身家全部押上的。

    “心影，事实上，就算是不放开下注限额，那些疯狂的赌徒在别的地方也会输掉身家的，所以说他们不直得同情。”叶青沉吟着说道。

    随即，他瞥了一眼蒋心影后，说道：“至于说这些赌徒背后的家庭，我倒觉得也到了不破不立的时候了，我相信只要我们将康家抹去后，将来好好经营津城，这些不破不立的家庭反倒有可能会因此而好起来的。”

    “也只能这么想了！”蒋心影点头应道。

    接下来，大家一边聊着天，一边看着比赛，直到王忠勇他们带来的两个骑手出场。

    由于康全东的这个专属包箱正好在起点处，在检录的时候，叶青完全可以站在包箱的阳台上向马宵射出银针，这也省了不少事。

    很顺利，两个骑手先后出场，没有任何的意外，他们都获得了该小组的第一名。

    比赛结果出来后，马场的赌局系统也在第一时间发觉到了异常，居然输了两百多亿，赌局的负责人也慌了，在第一时间打电话给康全东汇报此事。

    只是很可惜，康全东被康老头惩罚了，被关进了小黑屋面壁思过，手机被收，并且关机了，所以他并没有在第一时间知道此事。

    康老头对他的惩罚是一天，等他第二天出来的时候，听到这个消息后，暴跳如雷。

    嗯……因为第二天对那两个骑手的盘口并没有下调。

    这也没办法，因为一直以来，康全东对马场的掌控力很高，拥有绝对的权力，每次赌局的盘口都是他亲自来设定的。

    以前的时候，如果他有什么事，无法亲自过来，都会让马场负责赌局的经理按照以前的盘口继续开。

    除非是新的骑手出现，经理才会给他打电话，让他在电话中确认开多少赔率。

    正是有了这个不成文的规定，王忠勇他们带来的那两个骑手因为有了昨天开出的赔率为依据，所以他们的赔率才没有变化，还是一赔两百。

    当然，下注限额也没有取消。

    而一大早，蒋心影将让蒋氏的员工们向昨天一样大量下注。

    当康全东从小黑屋出来后，自然对昨天的异常进行了全方面的调查。

    在调查到那两个骑手是京都罗广田那个马场培养出来的后，他哪会不知道这是叶青动的手脚啊？

    不过虽然知道这是叶青动了手脚，但他还是不明白，那两个骑手昨天骑的马都不是什么好马，他们怎么能成为小组第一呢？

    虽然没有证据，但他也能确定是叶青动了手脚，所以对于今天的赌局，康全东更多的是有了担心。

    如果今天赌局再向昨天一样，面对近五百亿的赌资，他应该怎么办？

    康全东坐在一个位置比较偏的包箱里思考着这个问题。

    这没办法，他的专属包箱让叶青他们给占了，因为昨天回家后让老爷子严肃的批评了，所以他现在也不敢在明面上去招惹叶青，只能气愤的看着叶青他们占了自己的专属包箱。

    在康全东的专属包箱中，游强看着今天的新赔率，撇着嘴说道：“居然没有调低我们两个骑手的赔率，这康全东是看不起谁呢？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“昨天晚上康全生请我们吃饭的时候不是说了吗？那家伙被面壁思过了，估计是来不及调整赔率吧？”

    “如果是这样的话，那康老头还真是一个很好的助攻手啊！”游强笑着说道：“原本我以为今天我们两个骑手的赔率会大幅度下降，我们能赢昨天的五分之一就相当不错了，现在好了，又可以整个两百多亿了。”

    “说实话，我倒是期待明天的盘口了。”一旁的伍锦岩笑着说道。

    “明天的盘口肯定会下调，那个康全东不可能不知道这前两天赌局的异动是我们搞出来的，搞不好他很可能将我们两个骑手的赔率下调到一百一点几，甚至是一赔零点几，我们可就赢不了多少钱了！”游强撇着嘴说道。

    “但如果他取消下注限额呢？”伍锦岩眉头一扬，笑着说道：“这样的话，我们直接调动几千个亿来下注，就算只有零点几，我们也能赢不少钱。”

    “别做梦了！”叶青撇了撇嘴说道：“康全东不是傻子，他怎么可能想不到这一点？所以啊，如果不出意外的话，我认为他会开放别的骑手的下注限额，而继续限制我们的两个骑手。”

    听到叶青的话，伍锦岩愣了愣，苦笑着说道：“如果他这样干，那我们岂不是赢不了钱了吗？”

    “谁说的？”叶青抿嘴一笑，说道：“他限制我们的骑手，那我们就押别的骑手呗，谁的赔率高，就押谁的，如果不限额，我们就将康家所有的财富给赢过来。”

    “如果康家赖账不赔呢？”伍锦岩看着叶青说道：“如果这样，我们的本金还有可能让康家给吃掉啊，那就得不偿失了。”

    “我就怕康家不吃掉我们的本金。”叶青眯着眼睛说道：“康家敢这么做，那我们不正好有了动康家的借口了吗？到时候，我们的本金也会一分不少的被我们拿回来，而康家不仅会消亡，康家的产业也将会被我们接收，充当我们的赢的赌资。”

    “这样的话，就得看秦家的态度了。”伍锦岩沉吟着说道：“如果秦家出手救康家，对我们来说，还是有些麻烦的，毕竟如果和秦家在津城发生大战，破坏了津城的发展也是有些得不偿失的。”

    叶青瞥了一眼伍锦岩后，说道：“不过我认为秦家救康家的可能性并不怎么大。”

    “为什么？”伍锦岩瞥了一眼叶青，说道：“康家可是秦家培养起来的，是替秦家守住逃亡路线的重要一环，康家出事，那岂不是断了秦家的后路了吗？”

