    在后世，八岁的孩子正是向父母撒娇的年纪，享受着人生中最美好的一段时光。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    可眼前的小太子却不得不在一众东宫辅臣的督促下念书，读书。

    太子读书可和旁人不同，旁人读书是为了功名，太子读书是为了治国理政。

    这之间的差别用言语实在很难形容。

    谢慎仔细观察着书案前正襟危坐的小太子，现此时的正德完全就是一个乖宝宝，一点没有后世历史描述的不羁。

    也是，人之初性本善。正德的性格变化也是因为长时间宫禁生活的压抑，一种逆反心理所致。

    谢慎不由得感慨自己任职詹事府右春坊右赞善的时机非常好，小太子还“有的救”。

    讲课无非就是儒家的那一套，小太子就像个木偶一样听着左右庶子讲经，虽然心中十分厌烦却得装出一副虚心受教的样子。

    东宫辅臣众多，但真正能给太子讲课的却一只手数的过来，左右庶子、左右谕德......至于谢慎这个六品赞善，实在是没有什么地位，更多算是东宫办公室主任的角色。

    子曰：“事君尽礼，人以为谄也。”

    左庶子张天瑞张老大人幽幽念了一句，问道：“太子殿下以为，此句何意？”

    由于太子刚刚出阁读书不久，自然不能讲太深奥的东西，不然不易于理解，反而会打击太子进学的积极性。故而张天瑞选择了最通俗易懂的《论语》作为讲学教材。

    小正德似乎之前读到过此句，当即沉声道：“这句是讲，如果对君主以礼侍奉，人们会以为是在谄媚。”

    张天瑞很满意的点了点头，继续问道：“殿下怎么看？”

    正德歪着脑袋思忖了片刻接道：“君为臣纲，父为子纲。臣子以礼侍奉君父，是恪守本分。以为此举是谄媚的，多是小人奸佞。”

    虽然小太子的这番对答不算完美，但也算给出了自己的见解。

    张天瑞十分满意。

    当今陛下在做太子时就显露出了明君之相。而在张天瑞看来，本朝太子一样有成为明君的可能。

    谢慎心中则是暗暗啧叹。

    他在读史书时，就知道正德年幼聪颖，现在看来果然如此。

    这么一个好苗子可得爱护些，万一又按照历史的轨迹展成为一个好逸恶劳的君王就太可惜了。

    ......

    ......

    侍班东宫这四个字在有的人看来犹如万钧之石，但在谢慎看来东宫侍讲也不过是一种职业罢了。

    从文华殿侍讲回来，谢慎照例和芊芊在府中抚琴听曲，陶冶情操。

    弘治朝最大的好处是没有太大的变动，这既是指军事，也是指政治。

    没有那么多乌七八糟的东西，人就可以静下心来做一些实事，而不会掣肘。

    侍班东宫，编修会典，再加上陪芊芊抚琴听曲写写故事，谢慎的小日子过得十分惬意。

    时间过得很快，转眼间就来到了弘治十年。

    这一年从一开始就十分不顺，三月以来，京师、真定、宁夏、榆林、镇番、灵州、太原、海丰等处便相继地震，屯留最为严重。

    这可吓坏了弘治皇帝。

    要知道在封建社会，地震是可以解读出很多东西的，最直接的便是天子无德。

    毕竟天子是老天爷的儿子，老天爷怒了，自然得做儿子的背锅。

    钦天监这种闲散机构这时候就派出了用场，一番对天意的解读后，陈写好的奏疏便递到了宫中。

    弘治皇帝看过钦天监对地震的解读后长松了一口气，只要不让他下罪己诏就好。

    三月二十二日，弘治皇帝在听完经筵后，派遣贴身太监韦泰到内阁召徐溥、刘健、李东阳、谢迁几位阁臣到文华殿议事，

    议事的主题自然不会对外宣扬，但明眼人都知道是天子针对最近频的地震，向阁臣们询问意见。

    制敕房、内阁、诰敕房都挨在一起，在文华殿南面。

    天子下诏后，几位阁臣立刻便动身前往文华殿议事。

    与先帝成化天子很不一样，弘治皇帝十分勤政，在这一点上简直可以和工作狂魔太祖皇帝相媲美。文华殿作为给天子讲经的场所，也时常会被用来召见臣子，当然因为距离的原因，天子通常只会召见阁臣。

    地震过后，最需要做的就是安抚民心。

    天子要做的便是反省自己的言行，诸如有没有失德的地方。而地方则要对税赋进行一定的减免。这些都是套路，只需要按部就班的去做就行了，实在没有什么难度。

    却说谢迁谢阁老在家中和儿子谢丕闲聊时，无意间将天子要外放谢慎到山西布政司潞安府的消息说了出去。

    谢慎这日正自在翰林院品茶，听闻谢丕来了，连忙叫人把好友迎了进来。

    二人平日都要在衙门坐班，故而不太常来往，如果要聚那也是私下去聚。

    谢慎颇有些好奇道：“怎么，丕贤弟竟然有工夫来翰林院，屠老大人那里不再盯着你了？”

    谢丕犹豫了片刻还是压低声音道：“恭喜慎大哥了，你可能要升官了。”

    升官可是个好彩头，翰林修撰是正六品，这是状元标配。詹事府右春坊右赞善也是正六品，虽然极为清贵，但从品级上讲确实没有什么提升。难不成皇帝陛下看不下去了，要给他生个右谕德当当。

    谢慎知道谢丕的老爹是圣眷正隆的阁臣，自然会有第一手的信息，这消息应该假不了。

    “托丕贤弟吉言了，只是不知是什么官职？”

    谢丕无奈道：“陛下似乎有想法将你外放，应该是山西那边的。”

    我靠！

    谢慎险些喊出声。这可着实有些出乎他的意料啊。

    大明一甲前三名的仕途轨迹都是定好的，那就是先在翰林院混资历，再去东宫混资历。混着混着就可以成内阁储备干部了......

    这样的工作又清闲又不容易犯错，简直是美不可言。

    而那些二甲靠后和同进士出身的，则不得不去外放县令、知州以熬资历，能不能回京还是两说，更别提进入大明朝廷中枢了。

    ......

    ......(未完待续。)