    这三天,苏九漓和队友一起训练，磨合，还有小白帮忙开小灶,时间算是过的飞快。

    可是有时候又觉得很慢,毕竟他已经三天没有看到大白了。

    不久前他刚习惯切换飞快的大小白,现在突然三天没出现，还真有点想他了。

    就在他上星网训练完，下线后盯着旁边的小白看,想了想,没有直接问，而是一场的委婉，“小白,你最近有没有感受到精神海有什么异常？”

    男孩看过来,回答：“没有。”

    苏九漓靠近一点，“你再想想。就是那个……”

    小白见苏九漓这个欲言又止的样子,眸子微微瞪圆,“你怎么突然问这个？”

    他就知道小白这家伙警觉异常，轻咳一声,开口：“我这不是关心你吗？再说了,你精神海的问题可不是一两天了，我要多了解一点，免得到时候出现什么意外。”

    小白哼了一声,“是吗？我还以为你想那个家伙了。”

    苏九漓摸摸鼻子，“小白，我担心大白,要是你三天不出现,我也会很担心的。”

    男孩这才被安抚到,见苏九漓眼底的担心不似作假，又见不得他这个样子。虽然心底有点不乐意，还是开口：“他应该没事，就是之前精神波动太大，处于亏空状态，等他恢复的差不多，就会跟我抢身体主动权了。”

    说实话，那个家伙这几天没能恢复，完全是出乎他的意料之外。

    苏九漓皱眉，“大白为什么会有这么大的精神波动？”

    小白瞥了他一眼，一张带着婴儿肥的小脸也闪过疑惑，“这个我也不知道，他那段时间跟你在一起，你不是最清楚的吗？”

    苏九漓闻言，走过来戳戳男孩的脸颊，“我也没做什么啊。不行，咱们回房，你让我进去看看。”

    小白轻哼，“现在？你可别忘了，半个小时后，你们队伍第一场团队赛就要开始了。你虽然不用上场，但是作为替补，你可是要提前十五分钟进场的。”

    苏九漓动作一顿，才看时间，发现还真是。

    他一拍脑袋，再次伸手捏了捏男孩的脸，“谢谢小白提醒，我还以为有时间的。走，我们现在上星网准备一下。”

    而此刻的星网上，热闹极了。

    团队赛向来比个人赛热度更高，更受欢迎。

    之前一周很多人的视线落在苏九漓身上，在众人认为他过不了第一轮的时候，直接抽空欧气满满的晋级。第二轮他必须对战，众人以为他就要被淘汰了，结果对手轻敌，被一把铲子给制裁了。然后，苏九漓在所有人的目光下，用一把铲子战到线上个人赛的最后一轮，出乎所有人意料的进入线下决赛。

    现在虽然过去三天，但是热度还没有散去，不少人的目光聚焦在苏九漓所在的队伍上。加上林宇他们本来就是万众瞩目的明星种子队，每个人的星博关注量都有九位数以上。所以队伍还没有上场，就有了极高的热度。现场拥挤到不行，欢呼声一片。

    更是在队伍进场的时候，尖叫声快要把整个场地的弄都要震动起来。

    一行六人，队长林宇在最前面，然后是战术指挥陆洋，暴力前锋周爆破，灵活多变的王奇，机甲维修孟离离，和走在最后替补苏九漓。

    “啊啊啊，是林宇他们，林宇男神，加油！！！”

    “我也看到我男神，陆洋。陆洋指挥的时候最帅了！”

    “又能看到我们暴力小王子在线砍机甲了，等了一年，终于又看到他们。”

    ……

    “最后那个是苏九漓，果然他还是进了男神队。不会拖累男神队吧？”

    “对啊，苏九漓个人赛虽然看着普通队伍还过的去，但是在男神队这种要问鼎冠军种子队，他还差的远。”

    “就是，到时拖后腿的话，呵呵。”

    主持人介绍他们队伍的时候，欢呼声没有断过。

    “向我们走来的这个队伍，看到你们这欢呼声，我就知道在场的各位一定不陌生，他们就是上届进入前十的男神战队。”

    苏九漓听到男神战队的时候，嘴角忍不住微微抽搐。他往前看了他们几人一眼，发现他们个个昂首挺胸，自信满满，丝毫没有任何受之有愧的样子。

    他当初知道队名的时候，还再三确认，没想到还真是男神战队。

    这么自恋？

    不过，苏九漓眨巴着狐狸眼，这么高端大气上档次的队名，他……喜欢。

    前面的孟离离回头，低声问：“九漓，紧张吗？”

    苏九漓摇头，“我就在后面看你们打就行，都不用上场，紧张什么？再说了，今天之后，我也是男神队的一员，这气势必须拿出来，不能给你们丢脸。”

    孟离离笑了，“果然有我们队的风范，放心，对面这种队伍。队长和周爆破那丫，两个人就能挑掉。团队赛线上三轮比赛，后面除非遇到种子队，否则你安心待着，直接杀进线下决赛。”

    苏九漓点头，看了对面的对手一眼，七个穿着其他学校机甲系特制服的学生。

    “他们怎么会有七个人？”

    孟离离：“一个队伍的替补最多有三个。”

    苏九漓：“那你们之前一个都没有吗？”

    孟离离：“有一个，但是今年他去了原猛那队当替补。”

    看到孟离离有点气愤的表情，苏九漓没有继续问下去。

    这时主持人开始一个个介绍他们几人，现场的粉丝兴奋极了，对着自己的男神各种欢呼呐喊，等到介绍到苏九漓的时候，气氛就微妙起来。

    “麻烦不要拖后腿，谢谢。”

    “种子队的替补，实力也要不下于队友，才能在队友受伤的情况下，进场战斗。苏九漓的比赛我看了，只会一把铲子，机甲还是D级，真的能行吗？”

    “真的不能再换一个人吗？就算再多加两个替补也行啊。”

    周围议论纷纷，隐藏在其中的苏九漓的粉丝们看不下去了，不少人不再暗中观察，而是站出来给苏九漓大气。

    “苏九漓，加油，我看好你。”

    “拿出你的铲子，教他们做人！”

    “你挥舞着铲子的样子，帅的一比。”

    其他人：“……”

    “这苏九漓居然也有粉丝？还铲子？什么审美？邪/教吧这是。”

    “不会是雇佣的水军吧？”

    现场声音太杂，场中的队员基本听不到。不过，介绍苏九漓的时候，观众席的集体的唏嘘声，还是挺明显。

    苏九漓面对几个队友投过来的关怀的眼神，摊手，“不用这样看我，我没事。”

    旁边孟离离低声说：“现在只能暂时委屈你了。”

    苏九漓哭笑不得，“这个，你们说过很多次，我没那么脆弱。”

    队友看到苏九漓确实不受影响，才开始打量面对面的对手。

    对面的几人心情不算好，因为他们太背了。第一轮就遇到种子队，这完全就是送分的节奏。完全没有希望的他们，心情哪能好？

    心情不好的他们，看到苏九漓后更忍不住了。

    苏九漓是替补，实力在他们看来不怎么样，就是运气好，被男神对选中了。现在这种情况，根本不用上场，直接躺赢。

    他们心里更加不平衡了。

    他们那不敢跟林宇他们面前嚣张，却个个经过苏九漓身边的时候，冷哼一声。

    这会他们完全不知道，对面除了苏九漓挑眉外，另外五人眼神都变了。

    主持人宣布开始，众人马上进入地图。

    这次的地图是蓝海小镇，那是一片海边的小镇，视野一片平缓。

    苏九漓和队友不一样，他直接进入替补房间，别说，待遇还不错，有水果饮料啥的。就是不能离开。

    为了替补之后入场快速了解现场的形势，而进行有效的志愿，替补不仅仅跟团队连麦，还能直接切换队友的视觉，宛若亲临其境一样。

    苏九漓此刻就是拿着一个苹果，咬了一口，开始来回切换队友的视觉，眸子兴致勃勃。

    他最后是定在林宇的视觉上，看到林宇很快就发现海滩巨型岩石后面偷偷摸摸的机甲，这时他听到林宇开口：“九漓，哥几个马上给你找回场子。”

    然后，他就看到林宇的机甲手上，刷的出现了一把跟他的一模一样的巨型铲子。旁边的周爆破，王奇孟离离他们也是。就连看起来平时很靠得住的陆洋也跟着他们闹。

    一行五架高端大气的机甲，个个扛着一把铲子，雄赳赳气昂昂往那边冲过去。

    苏九漓：“……”

    正在期待他们男神大展雄风的观众们：“……”

    接下来现场极其惨烈，他们几人真是一点面子都不给，直接将铲子往那些机甲脸上拍下去，地上直接砸出一个个的大坑。又用铲子挖出来，挑起来又是一抛，旁边队友接住，又一铲子拍下去。

    对方队伍毫无还手之力，暴力现场持续了整整五分中，直到两个替补都轮完，全都拍到地上抠都抠不出来。

    林宇还咂咂嘴，“之前我看九漓这么玩，就觉得有趣，没忍住弄了一把。现在果然让人上瘾。”

    周爆破点头，直接一铲子拍爆对面的机甲的脑袋，直接按住开口：“劳资的队友也是你们能哼的？看我不打爆你们的狗头。”

    这场战斗结束的又快又暴力。观众们直接炸了。

    “啊啊啊，辣眼睛。苏九漓，你用铲子就算了，为什么还把我们的男神们也给带歪了，卧槽。”

    “想到温文尔雅的陆洋男神扛着一把铲子，我受不了了，苏九漓，你快还我男神。”

    “我要洗眼睛呜呜呜……”

    苏九漓可不知道队友的粉丝对他怨念深深，他现在只觉得队友们眼光真好。他还想着下次在介绍点其他好用的武器给他们。

    男神战队料想中轻易拿下第一轮的胜利，只是过程粗暴辣眼，粉丝哀嚎略过不提。

    苏九漓出来，按坐标来到观众席，因为他没有出场，小白还是上来陪他了。

    他拉着男孩的手，说道：“小白，我们走。”

    旁边的粉丝眼尖认出了他，尖叫一声：“啊啊啊，是苏九漓。”

    附近的人纷纷看过来，目光冒火。

    “苏九漓，还我们男神。”

    苏九漓拉着小白，什么情况这是？

    不过，他现在还有事情要做，拉着小白直接下线，留下炸毛的粉丝们。

    下线后，苏九漓对小白说：“小白，现在有时间了，闭上眼睛，让我进去你的精神海看看。”

    恢复兽形的小白瞪他，苏九漓连忙可怜巴巴的看着他，拉着他的爪子轻轻摇动：“小白，很快的，我就看一眼，大白要是没事，我马上出来。”

    又撒娇。

    小白没有出声，跳到沙发上趴下，合上双眼。

    苏九漓凑近亲亲自家毛绒绒的额头，“小白，真乖。”

    小白别扭的侧头，苏九漓嘴角微勾，伸手点在小白的眉心，也跟着合上眼睛。

    下一刻，他睁眼发现场地已经变了。他这次竟然直接出现在上次大白将他带回来的房间，而且他还是在床上。

    他低头看向自己，居然还穿着睡袍，脊尾后面好像有什么在动，回头就看到两条毛绒绒的尾巴在往后摇摆，像是对后面的人发招呼。

    后面的人？

    他刚抬头就被一只有力的大手拉住，直接被重新压倒。他的眼睛接着被火热的手盖住，有人覆在他上面，呼吸略带粗重。

    他看不到，能够感受到对方越靠越近，窗外传来阵阵雷声。

    大白这是狂躁症又犯了？

    想到这里，苏九漓伸手握住自己盖在自己眼睛上的手，想要拉开。

    “大白，你让我看看……”

    没有说完，就直接被堵住。

    唇上感受微凉柔软的触感，呼吸间全是对方冰冷又火热的气息。

    霸道，不容拒绝。

    苏九漓晕乎乎的，挣扎了下，对方搂住他腰的力道变大，牢牢桎梏着，根本不容他挣脱。还惩罚般……

    感受到唇角的刺痛，他现在确定了，大白这肯定是狂躁症犯了。

    都咬人了。

