    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    轻轻撇嘴。

    韩依凝会有这么好心？

    很快，顾昀眸中精光一闪，问道：“你查到什么消息了？”

    毕竟……

    如果是什么其他事情，韩依凝不会来的。

    嗯？

    韩依凝闻言眸中顿时闪过一抹精光。

    怎么猜到的？

    很快，韩依凝便缓缓说道：“具体消息没有查到什么，但是……我还是找到了一个重要人物。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    良久，这才缓缓问道：“谁？”

    韩依凝脸上露出了一抹得意的表情，说道：“韩雨星的一个情人。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才没好气的说道：“那有什么用。”

    韩依凝脸上露出了不满的表情，说道；“怎么不管用，现在根本找到韩雨星的任何破绽。”

    “我必须拿到了韩雨星做坏事的证据才能跟我爸爸说啊。”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“你想让你爸爸解决这件事情？”

    额……

    韩依凝扁了扁嘴。

    良久，这才缓缓说道：“是啊，也没什么其他的办法了，爷爷现在虚弱呢，还没有完全好。”

    “我……也办不了事儿。”

    “其他的韩家人我也信不过。”

    说完，脸上满是无奈的表情。

    额……

    顾昀默默点头。

    倒也是。

    良久，顾昀这才疑惑的问道：“那你妈不行吗？”

    额……

    韩依凝一怔。

    很快，便无奈的说道：“我妈……有点不敢招惹，毕竟……我们家还有很大的事儿呢。”

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    韩家真是乱。

    到现在他也不知道韩依凝父亲韩龙到底有什么事情。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“行吧，那你找他情人有什么用啊？”

    韩依凝眸中精光一闪，笑道；“本小姐自有妙用！”

    说完，脸上满是得意的表情！

    额……

    顾昀闻言忍不住狠狠的翻了个白眼。

    毛病。

    他也懒得理会了。

    很快，车子缓缓行驶。

    顾昀转过头来，疑惑的问道：“她怎么把你也弄来了呀？”

    额……

    林汐晗脸上露出一抹尴尬的表情，说道：“她跟我说你叫我。”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这娘们儿……

    真能说啊……

    韩依凝闻言脸上则是露出了一抹得意的表情，说道；“汐晗姐姐来可是能帮我大忙的，只好动用你的名号了。”

    “要不然我可请不来。”

    林汐晗闻言俏脸一红。

    顾昀眼神之中则是闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，便将视线放到了林汐晗的身上。

    林汐晗心中一紧。

    很快，便没好气的白了顾昀一眼，将视线放到了窗外。

    似乎很是羞涩一般。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这林汐晗……

    似乎越来越有趣儿了。

    好玩儿。

    顾昀不再多想，坐在车里面静静等待。

    影七始终没有什么动静。

    但是视线……却一直在打量着外面，俏脸上面也满是冰冷的表情。

    顾昀并未注意。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现车子竟然停在了一个别墅的门口。

    这是……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    这才发现院子里面停了不少的车辆。

    里面闪烁着灯光。

    似乎很是嗨皮一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是韩雨星情人的地方。

    很快，韩依凝便解开了安全带，缓缓说道：“咱们到了，待会儿进去之后看我眼色行事。”

    “待会儿汐晗姐姐可要配合我。”

    “要是我说错了什么话，汐晗姐姐可不能生气啊。”

    说完，便转过身来。

    一双眼睛可怜巴巴的盯着林汐晗。

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    不用想。

    这韩依凝不知道又想出了什么鬼主意了。

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹疑惑的光芒。

    毕竟……

    她对韩依凝并没有那么了解。

    很快，林汐晗便缓缓说道：“好，我不生气。”

    可心中却很是疑惑。

    韩依凝见状嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    很是开心一般。

    开门下车。

    顾昀和林汐晗也纷纷下车了。

    韩依凝直接迈动脚步向着别墅门口的位置走了过去。

    顾昀和林汐晗默默跟随。

    可走了几步，顾昀这才发现影七并没有跟上，而是在默默扫视四周。

    似乎……

    寻找什么一般。

    顾昀疑惑的问道：“你不进去啊？”

    韩依凝和林汐晗纷纷停下脚步。

    疑惑的看着。

    影七黛眉微蹙，缓缓说道：“我总觉得有一股怪异的气息，我在外面看看，你们先进去吧。”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这什么鼻子啊……

    很快，顾昀轻轻点头，继续迈动脚步跟上了韩依凝的步伐。

    林汐晗跟在身旁。

    到了门口。

    咚咚咚。

    韩依凝抬手敲门。

    很快，便抱着肩膀静静等待。

    脸上也露出了一抹傲然的表情，似乎已经恢复了那个大小姐的模样一般。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    可是等了半天，里面没有任何的动静。

    没听到？

    韩依凝黛眉微蹙，美眸之中缓缓露出了一抹怒意。

    很快，便再次敲门。

    用力了几分。

    咚咚咚！

    沉闷的声音响起。

    没过多久，一阵脚步声传来，还伴随着阵阵音乐的节奏声。

    顾昀愣住了。

    这里面是干嘛呢？

    咔。

    很快，门开了。

    露出了里面一张还算精致的面庞，可惜……浓妆艳抹。

    有点吓人。

    顾昀心中忍不住疑惑了起来。

    这女人……

    没什么特别的地方啊，怎么这么受欢迎？

    很快，女人脸上露出了惊喜的表情，说道：“呀，妹妹，你怎么来了啊？”

    说完，连忙呼喊一声：“暂停一下！”

    话音落下，里面那沉重的音乐声这才缓缓停了下来。

    可……

    灯光依旧闪烁。

    顾昀还没进去呢，便已经开始有些迷糊了。

    这种场合……实在是呆不惯。

    韩依凝微微抬头，满面寒霜的说道：“你叫谁妹妹呢？”

