    这次的颁奖典礼，阅文特意邀请了帝都卫视的当家主持人，娱乐圈里的常青树-孟老师。

    新生代顶流女演员宋梦琳，还有特邀颁奖嘉宾、QQ书城代言人古戈同志。

    现场除了大神外，还有不少抽到入场券的幸运观众。

    总共有五百人的样子，女观众的比例少了一些。

    除了女频，其他分类的女读者数量还是很少的。

    这次阅文举办年会，可谓不吝重金。

    光是鲜红的地毯还有车队，就砸了上百万。

    这次的阅文年会盛典，也跟虎鲨直播平台达成独家合作。

    许多没能亲临现场的书友和作家，可以在线观看这场巅峰盛宴！

    当诸位大神陆续进场时，两位主持人很尽职尽责地开始报读进场大神名字。

    “欢迎阅文白金作者南瓜——”

    “欢迎阅文白金作者拖米——”

    “欢迎阅文白金作者北斗——”

    “……”

    最前面的是一排白金作者，出场的时候自带BGM，直接引爆了弹幕。

    “没想到北斗都快四十了，我们的青春也终于要逝去了。”

    “南瓜还算年轻，希望以后南瓜能撑得起玄幻分类。”

    “南瓜算个毛，还是九天揽月牛批，以前九总在的时候，咱们哪次不是在月·票总榜上面远远甩开其他分类的白金？”

    “北斗算是仙侠分类扛鼎人，实力不比南瓜差，反正阅文旗下作者的一哥，肯定要从他们两个里面决出一个。”

    “拖米也挺强的，连续四本五万均订作品，都市分类的第一人！”

    “这次可真热闹，几乎各个分类的门面白金都来现场了！”

    ……

    等白金和大神们走完红毯，许多书友已经不怎么关心后面的作者了。

    像前面的这些人，都是一个个独自走红毯，还会在签名墙前合影留念。

    南瓜和北斗这样的白金至高神，还得停下来接受孟老师和宋梦琳的采访。

    可后面的万订作者呢？

    好家伙，一次十几个人走红毯，贼鸡儿尴尬。

    对孟老师和宋梦琳来说，只要把这些作者的名字念出来，就算完成任务了。

    沈浩和十几个万订作者看到现场工作人员的入场提示，纷纷迈开步子走上红毯。

    会场入口处，灯光璀璨。

    在好几个衣着普通的同行衬托下。

    高大帅气的沈浩，顿时间将直播间内所有读者的视线牢牢吸引住。

    孟老师也是眼睛一亮，不由微微点头。

    只见沈浩身穿藏蓝色的kiton定制三件套西服，身材挺拔颀长，神色飞扬。

    再配上令人惊艳的颜值，顿时间成为全场焦点。

    本来有些沉寂的弹幕，顿时热闹起来。

    “好家伙，哪来的帅逼，这特么走错片场了吧？”

    “我打赌，这货绝对没化妆，要不然打扮一下，不得碾压那些小鲜肉？”

    “这特么是老沈，话说老沈这货的确有点帅，网文写手这行现在对颜值要求都这么高了嘛？”

    ……

    “好，让我们欢迎以上几位作者，祝愿他们未来在网文的领域再创辉煌！”

    孟老师还算给面子，比起之前对其他万订作者的敷衍，起码对沈浩他们还说了句好听的。

    除了大神和白金咖位，这种万订级别的作者，也就配当个观众。

    女主持人宋梦琳看向沈浩的眼神也充满了惊叹，没想到除了古戈以外，今天还能看到让她眼前一亮的男人。

    在场的大神作者，包括阅文的那些编辑，都是一脸茫然。

    我靠，这是老沈？

    我明明记得他不是长这个样的。

    难道说一天没见，他跑去整容了？

    谁也没想到，别人都各种低调，沈浩一上来就开大招。

    蹲守在入口处附近的媒体记者，则是疯狂按下快门，闪光灯连成一片。

    没想到一场小小的网络文学颁奖典礼晚会，居然还能碰到这么有意思的一幕，当然要拍下来。

    网络文学现在已经逐渐步入大众视野。

    新闻上也能经常看到这行的报道，是非褒贬都有。

    对记者们来说，只要能够吸引住观众眼球的新闻，就是好新闻。

    拖米看到被众多记者疯狂抓拍的沈浩，深深叹了口气：“我还是第一次这么讨厌别人装逼。”

    他本身就是写都市装逼文的，结果发现自己被人跳到脸上装了一把。

    这种感觉……真特娘的难受。

    如果是在小说里面还好，问题这是现实啊！

    南瓜意味深长地说：“因为你装不过人家。”

    拖米：“……”

    虽然事实如此，但能不能别说出来！

    我拖米好歹也是阅文都市的白金至高神，我不要面子的啊？！

    坐在后排的读者粉丝们，更是窃窃私语。

    “这是老沈？”

    “我的天，他之前的两本书我都看了，更新速度的屌的一批，但还是第一次看到真人，帅的我破防了！”

    “昨天老沈在群里发了跟大神合影的照片，但是跟现在这个有点不大一样啊，怎么帅了这么多？是不是换人了？”

    “我的天，这也太帅了吧？不管了，老娘以后就是他的颜粉了！”

    “……”

    走到红地毯后，中间还有个签名环节。

    旁边的工作人员递上来签字笔，沈浩签上自己的笔名，很有礼貌的把签字笔还给工作人员。

    等其他万订作者也签完名，沈浩正准备迈开腿往里面走，这。

    谁知孟老师跑出来拦住他：“先别走，来来来，咱们聊几句。”

    摄影师连忙走过来，将镜头对准沈浩和孟老师。

    其他万订作者一脸艳羡，谁不想在镜头前多露露脸？

    好在他们也算是文人，还是要脸的。

    不可能和那些女星一样，为了抢镜头脸都不要了。

    孟老师笑呵呵道，“我看粉丝们都叫你老沈，我也这么称呼你好了，刚才大家在直播间里都在讨论你，认为你是网文圈第一帅哥，不知道你怎么看？”

    沈浩不动声色的笑着回道，“大家过誉了，在我看来，网文这行还是要靠作品的实力说话，粉丝不能光因为颜值，就追一本不堪入目的书，但我也很感谢大家对我的认可，谢谢大家！”

    开玩笑，老子这次参加年会，系统可是奖励了一点特殊自由属性。

    为了这次出风头，沈浩几乎没有犹豫，直接添加到魅力上面。

    手速什么的，沈浩目前已经够用了。

    可变帅这种事，恐怕没有男人会拒绝。

    顿时间，魅力属性从原来的7点提升到了8点。

    魅力值达到8点，在娱乐圈里也是出了名的帅哥。

    在校园里，那就是备受追捧的校草。

    女友一天换一个，到毕业都不会出重样的那种。

    孟老师听着耳返里导演的提示，又跟沈浩互动了一会，这才放沈浩离开。

    “时间紧迫，咱们就不多聊了，咱们的晚会即将开始。”

    沈浩来到观众席区域，所有座位都是事先安排好了的。

    正巧他的座位旁边就是李长欢。

    这货羡慕的眼神，让沈浩不禁无语。

    至于嘛，就是采访几句而已。

    刚坐下来，旁边的不少万订作者们纷纷竖着拇指：“大佬牛逼！”

    一开始，还只是一两个人这样说。

    后来不知怎的，越来越多人看向沈浩，笑着竖起大拇指：“大佬牛逼！”

    “没没没，大家别捧我了，今天可是大神们的舞台，咱们做好看戏的准备就行了。”

    沈浩哭笑不得，但心里还是有些暗爽的。

    作为一个都市文写手，对于这种装逼套路，那还不是信手拈来。

    但以前只是幻想，这次可是在现实里装逼！

    怪不得大家都喜欢看装逼打脸小白文，现实可比小说还要爽多了。

