    又过了有半小时左右，宾客差不多都来齐了，吴有胜这桌也都坐了些人。

    有些是聂元的玩的要好的伙伴，也有的是同学和同事。

    吴有胜也随意的聊了几句，就没怎么说话了，他们谈论的都是工作上的经历，也有发生在周围的家长里短。比如哪个干部腐败，一点小事也被领导批评，又或者是那家人的孩子偷东西被打了等等。

    大家也不太熟悉，吴有胜对公社发生的大事小事也不清楚，也就不好搭话，只好安静的听着他们吹牛打屁、抱怨不公。

    不过，几人也都没有轻视吴有胜，有时也会问问吴有胜的意见，这时候吴有胜就随便谈了谈看法。

    “来了，新娘子来了。”

    这时候，有小孩子在路口等着，见到了人，就赶紧跑回来，通知男方家里。

    “新娘子来了，还不赶快放鞭炮，像个木头似的愣着干嘛。”

    看到聂元骑着自行车，后面载着一个穿着一身红色衣裳的姑娘，到了家门口，聂妈妈迫不及待的说道。

    一阵噼里啪啦的声音响起，一群小孩子兴奋的凑上去，准备等鞭炮停了去捡那些没响的哑炮来玩。

    听到声响，吴有胜也去门口，看了看。

    新娘子听说是隔壁公社的，姓梅，叫梅玉，长得还行，没什么缺点，只能说是很符合这个时代的特色，清新靓丽，不施粉黛的脸上显得很干净，没有后来的妆容艳丽，明眸皓齿，青春动人。

    当然了，新娘子年龄也才满十八，现在脸上满满的胶原蛋白，看起来很有灵气，笑起来很自然。

    进门后，新娘去了屋里头，暂时不出来，要等一会儿才会出来给各位亲戚长辈和亲朋好友敬酒。

    “老吴，来，我给你们介绍一下。”

    聂元出来了，今天的他穿着很严肃庄重，带着三人依次给吴有胜介绍道。

    “这三个是小玉的哥哥弟弟，这个是大哥梅信龙，二哥梅信海，四弟梅信忠。”

    “这个是我的同学，关系很好的，叫吴有胜。”

    吴有胜也起身，和三人一一握了下手。

    “你们好。”

    “你好，小吴同志，你是做什么的？”梅老大问道。

    “没什么，就是一个种地的。”吴有胜也没什么好隐瞒的，也不在意外人的看法。

    “农民啊。”听了后，三人虽然没说什么，但气氛还是变得有些低沉。

    农村种地的，就是被人看不起，就是不如那些在工厂或者政府内端铁饭碗吃着商品粮的人，这是时代的特质，也是长久以来的一贯现象，吴有胜对此早就习以为常了，也没感觉有什么屈辱的。

    再说了，他吴有胜是看在聂元的面子，才来参加婚礼的，又不是女方家的。双方是八竿子打不着的关系，如果看不上眼，下次见到就当是个路人就好了，犯不着为此生气。

    “大哥，二哥，你们别看老吴是个农民，就小看了，他的本事大着呢，就屋里那个新的收音机，还有我手上这块表，都是老吴给帮忙搞到的。”聂元见梅家兄弟几人轻视了吴有胜，只得解释道。

    “嗯，知道了。”梅家几兄弟虽然也诧异了一下，不过语气还是很敷衍，显然看不上一个种地的农民。

    “老聂，你去招呼其他客人吧，我这就不用你操心了。”

    吴有胜也不想去讨好恭维女方家三兄弟，心里就希望几人赶紧离开自己面前，省的大家都尴尬，一直是冷场的话，面子上都不好看。

    “好，那你先坐着，嗑瓜子喝茶都行，随意些，不要拘束，就当自己家得了，等下我和小玉再来向你敬酒。”

    望了望几人，脸上都没什么说话的欲望，明显是一副谈不来的画面，聂元也知道再继续交流下去只会把场面越搞越糟，今天是个大喜的日子，没必要把气氛给弄僵，就带着梅家三兄弟去认识下其他的宾客和长辈。

    等人走了后，吴有胜摇了摇头，就不再管那些糟心事了，专心吃花生瓜子，等吃完饭就结束了。

    “这一家子亲戚，一看就是嫌贫爱富的样子，看来聂元将来有的他受了，也不知道新娘子的性格是不是也这样，如果和她几个哥哥一样，结婚后聂元就要难受了。”

    “是啊，听说他们家也是农村人，咋的就养成了这么个习惯，还看不起农民。”

    “谁知道呢，一样米养百样人，这样的我也不少见了，就是聂元这小子，摊上这一家子，未来啊，有的折腾了。”

    同桌的几人见梅家三兄弟对吴有胜的无视，和对他们这些工人的态度热情，都有些不耻。

    等聂元几人走去别的桌说话时，这才凑在一起，点评起他们的神态来。

    “吴同志，别往心里去啊，有些人就这样，不值得生气。”还有人来安慰吴有胜，怕他被区别对待，心里不好受。

    “没事儿的，我又怎么会在意他们的态度呢。”

    “别说他们了，还是说说之前的事情，不是发现隔壁县有人偷了好几头牛吗，最后怎么样了，偷牛贼抓住了没有。”吴有胜好奇的问道。

    吴有胜不介意这些，这一桌的几人言行举止来看都还不差，虽然有些闲言碎语，背后说人坏话的嫌疑，不过，总的来说，还是值得结交一二的。

    只能说是近朱者赤近墨者黑，聂元人品还过得去，交往的人往往也是这种性格，当然了，也不是都这样，有些好人结交的不一定就是贴心的朋友，也有可能是性格怪异之徒。

    “嗯，那咱们就继续说，听我二舅姥爷的邻居说，最终，警察布置了天罗地网，通过追查牛的脚印，在离村里不远处的一座山上找到了犯人和被偷的牛，而且偷牛贼为了掩人耳目，先是把牛赶到下一个路口，再把牛脚用布包住，往回迁到山上去。不过经过大规模的摸索排查，还是找到了蛛丝马迹，一举逮住了偷牛的贼人。”之前讲故事的人缓缓道来。

    “而且啊，通过审讯，也知道了作案的方法，其实是那个村子有人做内应，平时没事就会割些草料喂牛，长时间下来，牛就对人熟悉了，晚上偷牛的时候，牛就不会叫，也不会反抗。”

    “我就说嘛，肯定是有同伙，要不然不可能这么顺利的就把牛偷出来。”有人拍了大腿，刚讲的时候，就预测了一波，结果和自己的预测相吻合，一时激动。

    “那后来呢，那个偷牛贼和那个村里的同伙怎么样了？抓了后判了几年？”吴有胜问道。

    “嘿嘿，那个偷牛贼也是倒霉，被抓住了后偏偏死不悔改，还放了狠话，说出来后要报复，结果被激怒的村民们拿着锄头木棍给打了一顿，连警察都拉不住，据说当时下手那个狠啊，还没送到医院呢，走到半路就不行了。那同伙还好一些，念他是同村的，下手轻了些，被送到医院后救了回来，不过也是下半辈子也干不了重活了。”

    “那真是惨啊。”

    “可不是嘛，这人也是活该，都被抓住了还那么嚣张，要是我，我也给他几棍子。”

    “是啊，这样的偷牛贼就该打死，活着还浪费粮食。”

    坐在一桌的另外几人也附和说道，吴有胜没发表什么意见。

    这时候的农村普遍不怎么懂法，只懂道理，对于偷牛贼都很痛恨，打死了也就打死了，法不责众，警察一般也不会追究什么。毕竟一头牛可就是整个家里最值钱的了，深耕地需要牛，粮食产量才更高；而且后来有时候粮食不够吃，钱不够孩子上学的费用，都得要用卖牛来解决。

    “还听人说，发生了这样的事情，那个县偷东西的都减少了九成，贼人也怕被打死，别说偷牛了，就连晒在外面的内衣内裤，都没人敢偷了，霎时间，县里和村里的治安好的很呢。”那人又说道。

    “我说呢，原来是这么回事，这几个月，咱们公社的那些混混都息声了，也没有多少混混在大街上溜达，敢情是受了影响啊，难怪呢。”

    “好了，别说这个了，我给你们说个新奇的事。。。。。。”

    又有人出声了，也说起了自己听到的有趣的故事。

    很快，就到了中午，也开始上菜了。

    今天是大喜的日子，饭菜也不错。有荤有素有汤，每一桌还有一条鱼，一只鸡，可谓是十分的丰盛了。

    每桌子还给了两瓶散酒，够一人喝一杯的了。

    也没多给，一个是酒很难得，价钱贵不说，还很难买，另外就是怕喝多了耍酒疯。

    大家也都理解，这时候有酒喝就不错了，想喝个够，没这个说法，再说了，就这桌子饭菜，都不便宜，可能大家随的礼都不够饭钱的。

    “老吴，这是我老婆，梅玉。”

    没一会儿，聂元就带着他刚娶的新娘来敬酒了。

    “我不太会喝酒，就随意了。”

    吴有胜端起杯子，小小的抿了一口，散酒的味道喝不惯，本身他也不怎么喝酒。

