    第739章多了一级

    只可惜，再大的威慑，只要不是疼在自己身上，便都有一定的时效性。

    过了这个时效，便会被人逐渐遗忘。

    尤其是在巨大利益的驱使下，这份威慑终究抵不过某些人的贪心与野心。

    萧继辉何尝不知道，这些人如此信誓旦旦的让他去跟封天域讨东西，觊觎那扇子是一回事。

    除此之外，这也是他们的一次试探，试探封天域的底线，也试探他的底气。

    若是这一次他退步了，那么下一次他所要面临的便会是更为过分的要求，以及对方更大的胃口。

    萧继辉叹了口气，头疼道：“好吧，我会将您这话传达给他们。”

    说完还是忍不住好奇的问了句：“那如果……我是说如果他们听完之后还是不长眼的找你跟叶小姐的麻烦……”

    封天域轻笑一声：“那就放马过来吧。”

    萧继辉嘴角微抽，憋了半天，憋出一句：“……别闹出人命。”

    “这得看他们。”

    封天域自问不是什么软包子，虽然嫌麻烦，多数时候都不会主动跟人起冲突，但别人要是真不长眼来惹他，也绝不可能轻易善罢甘休。

    萧继辉闻言愈发头疼，只求某些人能有点自知之明，别轻易对人下手，尤其是别下重手。

    否则，就是大罗神仙恐怕都救不了他们。

    不过，封天域在这事上的态度倒是让萧继辉对那柄被他带走的扇子多了几分好奇。

    “封先生，我并没有觊觎你家宝贝的意思，就是纯粹好奇，您带走的那把扇子，它究竟是个什么宝贝？”

    萧继辉并不觉得封天域是个冲动的人，可在扇子这事上，封天域确实是有些冲动了。

    封天域沉默片刻，只低声说了句：“你只需要知道这是物归原主就够了。”

    “物归原主？”萧继辉微怔，“你的意思是，那扇子原本就是你的？”

    “嗯。”

    准确的说，这扇子是小师妹的，十三岁时，师父送给小师妹的生辰礼。

    是小师妹最喜欢，也最趁手的一样法器。

    这扇子当年随着小师妹一同没入诛天大阵之中，自那之后，他们便再没见过。

    如今，这东西却出现在这么一座偏僻墓室之中。

    相比起巧合，封天域更觉得这是一场挑衅，一场故意激怒他们的挑衅。

    事实证明，对方的目的也确实实现了，封天域把这破墓彻底搞塌了。

    萧继辉并不觉得封天域有说谎的必要，蹙了蹙眉，没再多问，转而将话题引到刘队长他们带回来的那几口箱子上。

    “我听老刘说，你当时警告了他们，说这些东西，拿了就得死，是真的吗？”

    封天域知道他想问什么，也没跟他拐弯抹角。

    “之前那些得了古玩宝贝的人是个什么下场，你应该比任何人都清楚。”

    萧继辉一惊，这个案子，他可以说是全程跟进，那些个不小心被选中，拿了邪物回家的人最终落得怎样的结局他确实比任何人都清楚。

    “你是说，这些东西跟那些被受害者带回家的邪物一样……”

    “同一个墓里出来的，怎么会有例外？”

    “那……”萧继辉头上的冷汗霎时流了下来，刘队长等人以为带回来的是宝贝，结果这带回来的根本是定时炸弹啊！

    之前调查的时候，那些个害人的东西，有一些被发现后，便采取了玉石俱焚的办法，为此他们还折进去了好几个人。

    还有一些解决不了的都是请了秦观主还有了然大师帮忙，再就是叶婉汐二人，现在这几大箱子……

    封天域似是知道他想说什么，淡淡道：“那是另外的价钱。”

    萧继辉：“……”我怀疑你在公报私仇，但是我没有证据！

    封天域这一边赶路，一边不忘狠狠宰萧继辉一笔，另外一边的叶婉汐，挂了电话后，马上就跟江凛下了车。

    “就是这里？”

    “初始定位确实在这没错。”

    邹奕栾从另外一辆车里下来，一脸茫然道：“这里空荡荡一片，就一栋被烧了大半的空壳楼，墙壁都塌了大半，放哪都是妥妥的危房，怎么可能藏匿罪犯？叶小姐，江先生，你们会不会……找错地方了？”

    叶婉汐知道自家四师兄的性子，有就是有，没有就是没有，肯定不会信口开河。

    “或许，这就是对方的目的，让我们压根看不出这里有什么不对。可实际上，一叶障目，就在眼前。”

    邹奕栾觉得有些道理，点头道：“那这一叶障目的入口……”

    叶婉汐没有马上回答，她看了眼四周，又看了眼眼前这栋空壳楼：“先进去看看。”

    因着不知道里头是否真的有危险，也不知道那隐藏在背后的所谓入口里头藏着多少人。

    邹奕栾将带来的人分成两队，一队跟着他们一块进去，另外一队则留在外面守着，随时保持联系。

    若真有什么意外，也能够及时联络其他人马过来支援。

    叶婉汐等人进的这栋楼，总的有四层高，除了一二层相对比较完好，三四层都已经被烧了大半，断壁残垣，踩上去都怕塌了。

    叶婉汐几人走到三楼，依旧没有任何发现。

    邹奕栾率先走到三楼通四楼的楼梯口处，抬头网上瞧了一眼：“四楼烧了大半，还要网上吗？我们这么多人上去，只怕这楼撑不住。”

    “用不着太多人一起上去，就我跟师兄上去就行。”

    邹奕栾哪敢让他们单独行动，当即表示：“我也跟你们一起。”

    邹奕栾要跟，他身边的人也想跟，最后大家一合计，除了三人以外，另外带了两个壮小伙子。

    五个人一起上楼，却在即将踏上四楼的时候被叶婉汐喊住：“等等。”

    邹奕栾等人顿时犹如惊弓之鸟，浑身僵硬的问了句：“怎……怎么了？叶小姐发现什么了？”

    “台阶不对。”

    邹奕栾等人下意识的看向脚下：“什么台阶？”

    “台阶的数目不对。”叶婉汐紧盯着近在咫尺的最后一级台阶，双眸微凛，“刚刚一楼二楼的台阶，都只有十二级。而这里……多了一级。”

    (本章完)

