    蔚看着出现在自己手里的蓝色福袋。

    她努力回忆第一个灰色福袋给她的感觉。

    确实，两个福袋散发出来的气息，简直天壤之别。

    “风啊，赐予我力量吧！”

    蔚向迦娜祈祷。

    赐予自己偷渡欧洲的力量。

    然后这才打开了蓝色福袋。

    在一瞬间，比之前三种光芒都要耀眼的蓝光开始闪耀。

    在光芒结束后。

    蔚那英气十足的俊脸顿时变得懵逼起来。

    她难以置信地从系统背包里取出手电筒，朝地上多出来东西照射而去！

    之前没看错，果然是……一本书！

    蓝色福袋？

    一本书？

    蔚很难把第四档奖励和一本书联系在一起。

    她不禁开始猜想……

    难道说，这本书是一本武技秘籍？

    在符文世界。

    是有武技存在的。

    比如《诺克萨斯血怒流》。

    比如《御风剑术》。

    再比如《无极剑道》。

    靠着修炼武技，是有可能以凡人之躯比肩神明的。

    蔚也是一直跟着范德尔学习无名拳法。

    她也很有天赋。

    尚未成年的她已经能暴打标准的祖安壮汉了。

    借着手电的光亮，蔚能看清，书的封面写着三个方块大字。

    是蔚从没见过的文字。

    蔚打开这本书，用手电筒照明，翻看了好几页。

    全都是和封面那三个字一样的方块字。

    她一个字也看不懂。

    别说看了，就连刚才脑海里的语音提示，蔚也只听懂了千篇一律的恭喜召唤师吧啦吧啦的……

    之后获得的书本名也是用一种她从没听过的语言播报出来的。

    “呵，今天也不知道是走运，还是倒霉。”

    蔚自嘲地摇了摇头，顺势把看不懂的书收进了系统背包。

    开始挑战解锁第五档的签到功能。

    禁闭室再次响起十分有质感的练拳声。

    隔壁的禁闭室终于是受不了，大声提出抗议：“阴沟佬，大晚上能不能安静一点？！守卫！这里有人扰民！守卫！来人啊！守卫！！！”

    显然，禁闭室里的请求基本上是不会得到回应的。

    “天啊，斯雷德，你一张嘴我就闻到了一股恶臭，快闭上！”

    在禁闭室里谈扰民？

    静水监狱不乏神经兮兮的罪犯，斯雷德就是其中一个。

    在这个地方，在蔚的认知里，除了个别几个囚犯，基本都是穷凶极恶的罪犯。

    如果她不是拳头硬朗的蔚奥莱特，早就被生吞活剥了。

    蔚也不再理会隔壁的谩骂，她还有正事要做。

    完完整整地练习一万拳。

    哪怕是蔚。

    也是花了不少时间。

    但还是完成了！

    即便是蔚，也是累得气喘吁吁，双拳发麻。

    这主要是因为，蔚每次挑战，都是一鼓作气，中途完全不休息。

    那种训练一分钟游玩一小时的强度，和这种一口气做完，是两个概念。

    不休息地练习一万拳，双城的同龄人，除了几乎没人做得到。

    蔚歇了好一会，才有力气说出两个字：

    “签到！”

    一瞬间。

    她手里紫光闪耀！

    一个仿佛蕴含了亘古传说气息的福袋，出现在了她的手里！

    这一次，即便福袋散发着磅礴的神秘气息。

    但蔚也懒得观摩了。

    福袋品质再好，也看她开袋的手气。

    蔚对自己的运气已经不抱有什么期待了。

    【恭喜召唤师打开「紫色福袋」成功，获得「超级士力架」！】

    【超级士力架：一周内无须睡眠，在该时段内，身体随时处于睡眠恢复状态，且训练效果提升200%！】

    “超级士力架？”

    蔚捡起了一块看上去像是零食一样的玩意。

    撕开后。

    蔚打开电筒照了照，嘴里嘀咕道：“什么士力架……这不就是巧克力嘛？还以为是像灌汤小笼包那种神奇的食物呢。”

    不过有的吃，总比没有的好。

    蔚毫不犹豫地把士力架送入了口中。

    她咀嚼了两口，虽然觉得口味意外地还算不错，但远不如最开始吃到的灌汤小笼包那般好吃。

    有了之前的惊艳，蔚在口味上的阈值，被拔高了不少。

    蔚甚至有种这个福袋品质是倒过来看的错觉。

    在吃完超级士力架后。

    蔚身体里瞬间升腾起了一丝暖意，她感觉自己仿佛有着使不完的力气。

    挑战下第六档？

    蔚又怎么可能会在练拳上畏难！

    埋头莽，干就完事了！

    十万拳？

    试试还就那个试试。

    不多时，蔚的禁闭室再次响起了富有韵律的拳击声。

    这一次，不只是蔚隔壁的犯人受不了，整个一条禁闭室走廊，都骂声连连，纷纷体验到了被蔚奥莱特支配的恐惧。

    对于吃了超级士力架的蔚来说，就跟打了鸡血一样，不知疲倦。

    即便到了最后。

    她的拳头，已经变得轻飘飘没有力道，就连姿势，也都变了形。

    甚至系统也没再给她的挥拳计数。

    她依然在狂笑！

    翌日，凌晨五点。

    蔚离解锁第六档的签到功能还有很长一段路要走。

    然而五点过后，所有档位的签到功能都要重新刷新！

    虽然新的一天让她之前累计的系统拳数也清零了。

    但蔚依然很兴奋。

    毕竟第二天又能从0点活跃度开始了！

    说不定又能吃上灌汤小笼包啦！

    监狱练拳没有睡眠！

    她没想到超级士力架这么给力。

    不需要睡眠，却比睡眠还精神，外加提升了训练速度的buff。

    这让蔚奥莱特相当满意。

    她甚至觉得，哪怕不为了签到。

    自己只要继续保持锻炼一段时间后。

    就能超越入狱前的自己，比之前的实力至少提升一个档次。

