一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张爷爷，您对我真好！”

    肃吾彩子挽住叶凡的胳膊，眼中闪过一抹奸魅的笑意。

    “小陈，小张，看在小彩子的面上，我也不跟你们压价了，就百分之十七点五，如何？”

    叶凡老脸淡淡一笑，“只不过，其中百分之十二点五走公账，剩下的百分之五是我的个人分红。”

    陈董事和张赟赐互看了一眼，几经挣扎后，答应下叶凡的要求。

    一千六百亿的工程，按照预计能赚六七百个亿。

    百分之五的分红，就是三四十个亿！

    叶凡用郭氏财团的资金中饱私囊，赚钱赚得太特么的轻松了。

    “多谢张老爷子！”

    两人心里十分吃味，暗骂叶凡老狐狸，可是脸上却得装出感激涕零的模样。

    “别高兴得太早，我还有一个要求。”

    叶凡摆摆手，一句话再度让两个集团高层局促起来。

    “老爷子，您……您还有什么吩咐？”张赟赐小心翼翼的陪笑道。

    “我一个老家伙在马赛岛生活实在不太方便，身边只有一个小梦帮忙。有时候情况特殊，她无法面面俱到。

    所以……我想让这个小姑娘留下来陪我。”

    叶凡说到这里，伸手一指潘语嫣，随后看向陈董事：“小陈，可以吗？”

    “让小潘留下来照顾您？”

    一个“陪”字，让陈董事有些为难起来，她故意改变语境，试探叶凡。

    “照顾也行，哈哈哈，只要她留下来陪我，我就立马跟你们签署合同。”叶凡哈哈一笑。

    “张老先生，这位小潘是我一个至交好友的侄女，我们两家算是世交，这次特意带她出来见识……”

    “小陈，我是痛快人，只喜欢跟痛快人合作。”叶凡有些不耐烦。

    陈董事神情发紧，异常为难。

    在他身旁的青年眼神变得凌厉起来，仿佛要释放出千万道金光，将叶凡就地斩杀。

    张赟赐会意的笑了笑，“原来老爷子喜欢我们的小潘啊！小潘，这可是你千载难逢的好机会，你可别错过了。”

    “我……”潘语嫣娥眉攒簇，非常想要拒绝。

    肃吾彩子一言不发，淡笑着在一旁看好戏。

    对她而言，叶凡越是这样，她就越放心。

    乱搞没关系，就怕他是只油盐不进的老狐狸。

    “好，那就签合同吧！”

    叶凡打了个哈哈儿，也不管陈董事和潘语嫣有没有答应。

    “已经准备好了，只要张老爷子签字就行！”张赟赐迫不及待的拿出合同协议文件，“两份合同，一份公对公，一份是我们和老爷子单独的。”

    “很好。”

    叶凡取出一支录音笔，肃吾彩子做公证，双方签字，合同正式生效。

    这时候，小梦从浴室里出来。

    叶凡一拍大腿，对肃吾彩子说道：“小彩子，麻烦你帮我们小梦单独安排一个房间，今天晚上她就不用辛苦了。”

    小梦顿时一懵，委屈兮兮的看着叶凡：“张总，您晚上不用小梦照顾了吗？”

    “小梦，昨天辛苦你了，今天有语嫣在，你好好休息一下。”叶凡柔声说道。

    小梦脸色一变，目光定格在潘语嫣身上，双眼燃起熊熊怒火。

    虽然她不会对叶凡装扮的这种年纪的老家伙动情，但是对于叶凡强悍的功能，她还是非常向往的。

    老家伙，别有一番滋味！

    “张总~~”

    小梦坐到叶凡身边，搂着他的胳膊发嗲。

    “人家照顾你那么久，你就舍得让人家晚上一个人睡啊？”

    “呵呵，一个人睡也挺好的。”叶凡的语气不容置否，再度对肃吾彩子说道：“彩子小姐，麻烦你了。”

    “张爷爷您放心，我这就去给小梦姐安排住宿。”肃吾彩子点头应道。

    话已经到这个份上，小梦还有什么好说的。

    她幽幽的看了叶凡一眼，又瞪了瞪潘语嫣，跟着小梦走出叶凡的房间。

    陈董事向潘语嫣投向一个爱莫能助的眼神，带着一步三回头的青年离开。

    张赟赐恭恭敬敬的跟叶凡道了晚安，追上陈董事的脚步。

    小梦气得半死，叶凡拔钓无情，玩了连嘴还没抹干净，就移情别恋，这让她心里非常不舒服。

    她自问自己的姿色一点不比那个小秘书差，身材也比她好，可是张总就是不留她。

    很显然，这个老司机是个喜新厌旧的货色，亏她还绞尽脑汁勾引。

    叶凡见所有人都走了，这才对潘语嫣笑道：“语嫣，你要不要先洗个澡？”

    “好……好。”

    潘语嫣神情局促，快步走到浴室。

    对她而言，跟这个色老头单独相处，有种挑战极限的压迫感。

    潘语嫣在浴室里待了很久，喷头开在那里，可是身上依旧穿着衣服。

    她坐在喷头旁边，心里很不是滋味。

    “咚，咚咚，咚咚咚咚，咚……”

    门口传来敲门声，随即张总的声音响起。

    “语嫣啊，你已经洗了半个小时了，怎么还没好呀？”

    “马……马上了。”潘语嫣打了个激灵，连忙从椅子上站起，不安的在浴室里走来走去。

    过了五分钟，门口再度响起敲门声。

    “咚，咚咚，咚咚咚咚，咚……”

    “语嫣，你还没好呀？”

    这一次，张总的声音变得深沉起来，听上去好像有点不开心了。

    可是，潘语嫣却忽然一个激灵，“嗯？！”

    她回过味儿来，微微皱起眉头，拍着身上的肌肤，“张总，我拍个脸就好，您稍等行吗？”

    “好。”

    张总的脚步声颇为缓慢，却带起了一个特别的节奏。

    “蹬，蹬，蹬，蹬蹬！”

    潘语嫣猛地惊喜起来，又待了一小会儿，便快步走出浴室。

    此时，张总已经躺在床上了。

    他见潘语嫣出来，呵呵一笑，轻轻拍着身边的位置，说道：“语嫣，过来坐，跟我这个老头聊一聊。”

    “啪……啪啪啪，啪！”

    潘语嫣看着张总抬起放下的手掌，脸上露出会心的笑容。

    “是，张总，您想按摩吗，我按摩可有一套呢！”

    “好啊！”张总转了个身，趴了下来。

    潘语嫣坐到张总身边，拿手摁在他的肩膀上，时起时伏，时轻时重。

    张总很自然的把手搁在潘语嫣的大腿上，轻轻的摩挲着。

    可是，只要认真看，就能发现他的手指微微跳动，点出了特别的节奏感。

    “张总，舒服吗？”

    潘语嫣彻底放下心来，娇笑一声，可以抬高声线：“如果觉得不舒服，我再用点力。”

    “刚刚好，就这样。”张总哈哈笑道。

    随后，两人一边按摩一边聊天。

    张总时不时便说点开脑洞的荤话，好像在暗示对方一般。

    潘语嫣有的话题躲开，有的则勉强接下来，羞滴滴的红了脸蛋。

    两人说话说到十点多钟。

    “年纪大了，得早点睡了。”张总有点犯困，打了个哈欠儿，掀开被子让潘语嫣进来。

    “张总……你，请你温柔一点，我……我还没有过……”

    潘语嫣环视一周，关掉灯，穿着衣服钻进张总的被窝。

    两人用被子蒙住脑袋，张总空出一只手顶起被子，另外一只手拿出一个小仪器。

    潘语嫣十分配合的惊呼起来，咿咿呀呀的娇喘。

    小仪器工作了一分钟，张总才伸手摁在潘语嫣的嘴唇，低声道：“可以了，声控监视已经屏蔽了，他们监听的是你刚才循环的叫声。”

    潘语嫣脸蛋发烫，低声问道：“你是诡鹰哪位？”

    “雨烟，我的声音都听不出来了吗？”

    叶凡哈哈一笑，喉结蠕动起来，换回自己的嗓音。

    “你……叶凡？！”潘雨烟猛地一惊，不可置信的捂着红唇，“你不是被上官首长限制任务了吗？你……为什么还要来？”

    “我不放心你。”叶凡温柔笑道：“雨烟，你是不是傻，这次的任务非常危险，根本就不是你这个级别的特工能接下来的。”

    “我知道。”

    潘雨烟紧绷的身体彻底放松下来，脑袋枕在叶凡的胳膊上，幽幽的叹了一口气：“可是，大部分的特组成员的形象辨识度都很高，他们也不怎么会易容术。

    我是女人，只要装的像一些，就不容易被肃吾家族的人盯上。”

    “话虽如此，可还是太危险了。”叶凡摇头苦笑，“你这傻女人，接了这种的任务，居然还瞒着我！”

    “对不起嘛！”潘雨烟帮着叶凡一起撩被子。

    两人虽然都改变了容貌，在对方眼里十分陌生，可是心却贴的非常近。

    潘雨烟沉默了一阵，忽然抱住叶凡，钻进他的怀里。

    “叶凡，我好想你。”

    “我也是。”叶凡叹了一口气。

    其实，在叶凡心里潘雨烟一直是个很特别的存在。

    两人虽然没有发生实质性的关系，可是真实的情感，远远超过友情。

    潘雨烟枕在叶凡怀中，心中充满了安全感。

    从出任务开始，她就一直彷徨慌张。

    叶凡的出现，让她这种担滤彻底消失。

    两人相拥，呼吸逐渐急促。

    潘雨烟轻轻捧起叶凡的脸庞，幽幽的叹道：“你要是没结婚，该有多好。”

    “雨烟……”叶凡张了张口，心里泛起淡淡的酸味。

    潘雨烟是个非常正统的女人，她始终在克制自己的感情，生怕干扰叶凡的生活。

    叶凡虽然嘴上没说，但是心里非常明白。

    “要是你没结婚，那该有多好！”

    潘雨烟眼中泛起淡淡的雾气，又重复了这句话，随即红唇吻在叶凡的嘴唇上。

    幸福和遗憾的眼泪水交织在一起，两人再也无法控制心中的热情，拥吻起来。