    第1011章你也配？

    萧老太太从来没有像今天这样，为了一顿饭，而高兴得整个人浑身发抖。

    她按照领班所说，在超市一直忙，到了晚上七点钟，终于领到了她心心念念的那张餐券。

    虽说中午已经拼命饱餐了一顿，但晚上这顿饭，萧老太太还是像是关了三天的饿狗一样，在食堂吃到大肚溜圆、吃到站不起身来。

    吃得实在吃不下去了，她在食堂的座位上原地休息了半个小时，这才双手扶着餐桌、勉强的站了起来。

    吃饱了，喝足了，整个人也有精神了。

    萧老太太用手背抹了抹嘴，又用手心摸了摸肚子，满足的自我感慨：“没想到，这劳动之后吃饭竟然这么香！今天可真是吃够本儿了！”

    随即，老太太看了看时间，发现竟然已经八点多了，便打算赶紧回家。

    她虽然一直都很自私，但是这段时间各种艰苦磨难体会下来之后，她多多少少也对儿孙有了几分在意。

    想到儿子和孙子还都躺在床上嗷嗷待哺，萧老太太赶忙来到食堂窗口，开口问那个正准备下班的工作人员：“劳驾问一下，咱们这些剩菜和剩馒头、米饭还要吗？”

    对方看着她，一脸无奈的说：“不是吧老太太，你一个人吃了三个人的饭，还没吃饱？”

    萧老太太不好意思的擦擦嘴，赔着笑说：“哎，我是吃饱了，家里孩子还饿着肚子呢，你是不知道啊，差不多两天两夜没吃东西了。”

    对方惊讶的问：“真的假的？什么年代了还有人吃不上饭？”

    萧老太太脸上一阵火辣辣的，尴尬的说：“哎，你是不知道，我家里这段时间出了点事儿，家里那个大儿媳妇啊，得了乳腺癌，查出来就是晚期，现在都快死球了，我大儿子为了给她治病，把家里的钱都花光了......”

    这么说着，萧老太太心里忽然感觉非常的爽。

    真的是非常爽！

    她早就看钱红艳不顺眼了，要不是当初吴东海拦着，老太太自己都恨不得把钱红艳打个半死。

    尤其是最近，钱红艳各种忤逆她，甚至逼迫她出来工作，她心里早就对钱红艳恨之入骨。

    所以，当着别人的面，编造钱红艳得乳腺癌快死了的谣言，让她感觉到了一种报复的快感。

    食堂的工作人员一听这话，顿时惊呼一声：“啊？乳腺癌晚期，那也太惨了吧......”

    “这还不算呢！”萧老太太长叹一声：“哎......我这大儿媳得了乳腺癌晚期，我那二儿媳更惨啊！”

    工作人员急忙问：“老太太，你这二儿媳又怎么了？”

    萧老太太一脸惋惜的说：“二儿媳本来就有尿毒症，整天靠透析活着，结果前段时间去医院透析的路上，又让车撞了，屁股以下全截肢了......”

    工作人员都吓傻了：“这......这么惨的吗？”

    萧老太太一本脸：“这算什么？更惨的还在后头呢！”

    工作人员追问：“还有什么更惨的？”

    萧老太太感慨连连的说道：“我那个二儿媳妇，腿没了还得去医院透析，本来就够惨的了，结果又得了脑中风，现在整天歪着个嘴抽啊抽啊的，跟《乡村爱情》里那个赵四儿似的，比赵四儿的病情还严重！”

    说马岚的时候，萧老太太心里更解恨。

    她恨不得马岚真的像自己编排的一样那么惨！甚至是希望她越惨越好！

    可是，工作人员哪知道她完全是在信口开河。

    工作人员觉得，正常人家，谁闲的没事无中生有去诅咒自己家人啊？所以老太太说的话，必定都是实情。

    于是她无比同情的说道：“怪不得你老人家这么大岁数了还出来打工，家里接二连三摊上这样的事儿，你也真是不容易！”

    说着，她开口道：“老太太，咱们这还剩了七八个馒头，差不多四份米饭，还有点儿剩菜底子，你有饭盒吗？我给你装点带回去！”

    萧老太太兴奋不已，但还是强压住狂喜的心情，一脸惆怅的说道：“我哪有饭盒啊......我俩儿媳妇都快死了，我买不起那玩意儿啊......”

    说着，老太太抽见柜台边上挂着的塑料袋，脱口道：“要不这样吧大妹子，你把那些剩菜剩饭，都用塑料袋给我装起来，我拎着回家吧！”

    工作人员急忙点头，说：“我是没问题，只要您别嫌弃就行！”

    萧老太太慌忙道：“不嫌弃、不嫌弃！”

    很快，工作人员就把剩菜剩饭，都给萧老太太弄了出来，足足装了四个大塑料袋。

    萧老太太一上手就有些后悔，心想：“这么多剩菜剩饭，也太他妈沉了！这咋拎回去啊？”

    可是转念一想：“不行，说什么都得拎回去，有这些吃的，一家人起码能顶两天，不然就靠自己今天赚的那一百块钱，够干什么的？”

    想到这，她只能一边道谢，一边咬着牙把四大袋饭菜拎回了家。

    回去的路上，萧老太太没舍得打车。

    从这里打车回家得不少钱，辛辛苦苦一整天赚的一百块钱，搞不好打车就打没了一半。

    想来想去，还是坐公交车划算。

    于是，她到路边商店买了两根火腿肠，想着用火腿肠给萧常乾和萧海龙补补身子，正好也能换开零钱坐公交。

    公交车上，其他的老人都刷老人卡免费乘车，萧老太太没有，只能在投币箱里投了一块钱。

    其实她早就知道，本地户籍的老年人，达到65岁以上的时候，就可以去民政部门办一张免费乘公交车的老人卡。

    可是，之前的萧老太太，出门从来不坐公交，都是专职司机、专车接送，那个时候的她，哪瞧得上免费坐公交的老人卡？

    对那时的她来说，别说用这张卡，就算办这张卡都很跌面子。

    不过现在她倒是后悔莫及，同时心里也嘀咕着：“看来我等过完年、人家上班之后，就赶紧去把老人卡办了，那样起码坐公交不要钱，一天省几块钱的话，一个月下来能省不少呢！”

    提着几大袋子饭菜，萧老太太好不容易回到汤臣一品别墅。

    走进汤臣一品的入口，她正准备刷闸机的时候，一个打扮光鲜的中年女人捏着鼻子冲她喊：“哪里来的老太婆？提着泔水就往这儿走？你知道这是什么地方吗？这是汤臣一品！这里随便一套房子，你几辈子都买不起！”

    萧老太太正累的吐血，见不知道从哪蹦出来一个女的，跟自己叫嚣，顿时怒骂道：“放你妈的屁！你知道老娘住在哪儿吗？老娘住在A04号别墅！你瞅瞅你那个鸟样子，花里胡哨的跟个野鸡似的，我看你最多也就住个外围的平层！”

    那女人一听这话，气的顿时就冲过来，直接抽了萧老太太一个耳光，口中骂道：“死老太婆，老娘的一套平层两千多万，你他妈还敢嘲笑我？就你这穷酸样的，还敢说自己住别墅，你他妈也配？！”

    