    “嗯？不愧是有高级污染源……”

    才刚刚入水，苏世杰就感觉了这里海域的些许异样。

    念动力都没探索到的异样，自己亲自入水后感受到了一种莫名愉悦感。

    好似这片海域灵能+海水+污染形成了一种古怪的平衡。

    此处已经是‘大凹谷’的中心区域，下面水深有整整五千米深！

    这是寻常变革阶都无法无保护潜入海底的深度。

    那些在小队保护下，冒险进入海底挖矿的觉醒阶，一旦出现了什么战斗波及导致增压服损坏，当场就会直接暴毙。

    而这里, 变革阶强者的作用也全部体现了出来。

    相比于近海，相比于沿途还可能出现没有变革阶的队伍。

    此时此刻，所有的小队伍都得朝着变革阶强者的队伍抱团。

    上交收入分成来获得变革阶强者的庇护。

    除此之外，因为附近停靠了许多狩猎船，这片海域的狩猎者密度也相当高。

    当然，密度再高, 丢到这广阔的海域当中其实也就这样。

    又因为都以变革阶强者为中心, 每一支大规模小队的搜寻范围其实不大。

    大多都是利用各种手段进入海底，而后逐寸的在海床上搜寻, 每一块黑色的石头都注入灵能进行检测。

    搜寻效率不高，但却能保证每个范围都搜寻干净。

    常年有着这样的狩猎挖矿队在，但却愣是没找到附近的污染源，显然也说明了这污染源隐藏的很好了。

    反过来拖着移动推进器，苏世杰靠着念动力在水下疾驰。

    而且当进入了一千米以下后，苏世杰还直接将自己的虚拟器官全部打开。

    八只邪异的羽翼出现在了苏世杰背后，并被他自我污染完成了加成！

    就算念动力的探测范围越来越难提升了，也在这股可怕的加成下暴增了一倍。

    除此之外，苏世杰还利用这无尽混乱之力的加持，利用幻术强行给自己的羽翼进行了一定程度的掩盖。

    配合水底的阴暗与可视程度，再加上苏世杰自己的念动力覆盖区，单人行动也不怕被人看见。

    毕竟是新获得的能力，有机会还是熟悉熟悉的好，不过他会控制好使用度，不会等到身体负荷极限再退出，配合自己本身的强大恢复特性。

    有点类似于健身锻炼身体，累了歇一歇, 然后继续……

    毕竟附近有高级污染源，苏世杰要留着足够的力量以防万一。

    中级污染源已经拥有污染进化阶的能力，高级污染源就算能污染超凡也一点都不让人惊讶。

    只是超凡本身拥有领域力场，被污染后还能自己洗掉污染罢了。

    而哪怕是苏世杰有着如此幅度的增幅，面对超凡依然还是没任何抵抗能力。

    不过让苏世杰能安心的是，这片海域因为有高级污染源在，每年都会定期有人类超凡强者巡视，如果附近出现了进化阶以上的灵兽，不管有没有被污染都会想尽办法击杀。

    不会给污染堕落的机会，以防万一。

    “好在污染源是污染源，污染兽是污染兽，污染源只代表着积累和腐化度，并不代表着出现污染兽的实力。”

    苏世杰一边想着，一边迅速的转移了一个方向，将一只被污染的乌贼直接斩杀。

    将这片本就漆黑的深海，搅动的混沌一片。

    这是一只变革阶被污染的乌贼，在眼前这种密度的狩猎者队伍中，都很可能形成不小的杀戮。

    苏世杰自诩不是圣人和救世主，但能顺手帮一把, 他也不会吝啬。

    “不过污染兽的比例是真的高, 几乎没见到完全没污染的灵兽, 只是污染程度的问题罢了，难怪这里的矿工都有时间限制的，长期在这种环境下，哪怕不接触污染源人类也很可能被污染。”

    通常来说污染兽都没什么理智，所以互相之间也会厮杀，这也是这片区域灵兽密度不高的原因。

    而能够剩下的，不是实力强的，就是还保留理智的，都难缠！

    “唤灵师圣化形态的加持下，我竟然都无法捕捉到污染源的气息和位置，到底是怎么回事。”

    苏世杰已经落入了五千米的海底，旁边只有他拖着的移动推进器上的光亮。

    在苏世杰暴增了一倍的念动力探查范围内，还有着另外两只队伍，都是上百人的庞大队伍。

    他们的灯光也隐约能看见。

    几位变革阶境界的漂在队伍上方戒备，而下面穿着增压服的矿工便是逐寸寻找，还会不断向下深挖。

    不得不说，虽然危险不小，人数也多。

    可在这大凹谷中心区域，找到灵晶矿的概率也的确高，就苏世杰捕捉的这会儿，两边就找到好几块了。

    不过两百多人的队伍，这效率也只能算是中规中矩，如果能猎杀到合适的经济作物进化阶灵兽，自己比他们赚钱的速度快多了……

    “孙家的浮空城好像就在这片海域上面，防备进化阶污染兽袭击狩猎舰，不过好像本来袭击次数也不多。”

    苏世杰在海底吐了吐泡泡。

    饕餮那家伙也不知道啥情况，不回自己的话，不晓得是不是被发现打杀了。

    至于孙家，其实苏世杰很想有仇报仇的直接怼上去的，只是此时他们的浮空城还有着本身的任务，暂且先看看，权当给曙光点面子先……

    看到了那些挖矿队的效率后，苏世杰也杜绝了自己一颗颗挖灵晶矿的心思，太慢了。

    还不如到处游走去寻找可能的进化阶灵兽或污染兽杀了卖钱再来买。

    就好像是经不起念叨一般。

    就在苏世杰准备离开这片区域，前往下一处区域排查时。

    忽然他的念动力出现了一阵触动。

    随后在他的感知内，一只类似鲸鲨外形，体型异常巨大的可怖灵鱼便长大着那好似让身体扩大了几倍的大嘴，迅速从念动力感知范围内，朝着这边吸来！

    那张巨嘴，哪怕是苏世杰的念动力探查进去都好似能被吞噬一般，犹如无尽的黑洞。

    在它刚刚露面的时候。

    那正在挖矿的两只队伍近乎于同时受到了影响。

    连带两千米外的苏世杰，也感受到了海水突然异常剧烈的流动，朝着那灵鱼嘴里涌去。

    “救下你们，收你们几块灵晶矿不过分吧。”

    眼见马上就有人要坠入那张巨嘴。

    苏世杰咧嘴一笑，下一刻便凹入了曲率消失不见。

    噗嗤~

    巨大的剑刃一斩而过。

    那体型庞大的鲸鲨在苏世杰面前犹如纸糊的一般，直接被一分为二！

    搅动而起的水流冲击，瞬间将那些被吸来的狩猎者冲的七零八落。

    甚至有人因为这剧烈水压变化的余波而直接被震死！

    但显然，要在这种水深的程度击杀一只进化阶的污染兽，引起的动静本就不是他们所能吃得消的。

    除非苏世杰能够掌握领域力场，强行完成束缚才能控制余波。

    死的人只能说倒霉。

    “运气？”

    将虚拟器官重新回收，感受着那些被冲的七零八落的狩猎者，苏世杰对于下来这么短的时间就击杀了一只进化阶污染兽，也感到了有些怪异。

    诚然，这片海域有着高级污染源。

    中级污染源以前也有四个，可以进化阶的稀有程度也不至于直接下来就可以遇到这么‘凑巧’。

    这里不管是灵兽还是污染兽，不苟住的话是会被定期超凡巨擘清剿的！

    或许，和自己之前唤灵师的圣化形态有关，都不需要特地散发那股扭曲感，都能对污染兽产生一定的吸引力……

    ————

    四更完毕！求追订啊啊……

