    第283章 充满正义感和信念感的年轻人

    随着唐易的话，直播间不少网友也回过神来了。

    顿时弹幕又多了起来。

    “小哥哥，没必要啊，你虽然考到了律师证，可到底还是个学生，这种案子交给别人去做吧。”

    “就是啊，再不济你可以求你师父接手这个案子，这样你也可以全程参与，不好吗？”

    “唉，还好那个技工还算有点良心啊，每个月都给女孩家里寄钱，不然人家父母得多伤心啊。”

    “？？？楼上你确定你这话是人能说得出来的？特么杀人就是杀人，而且这人不仅杀人，还藏尸，你以为给点钱就能消除犯过的罪？”

    “就是，妈的，这人也着实给我气到了，当时直接去自首不就完了了吗，还藏尸，藏了这么多年，这种人只要想想他现在居然还在工厂里活得好好的就背后冒冷汗！”

    这时，言律也开口了：“大师，谢谢你告诉我关于我的未来，但我依旧不会改变我的想法，我师父现在手头有一个很重要的案子，除非等他做完现在这个案子，才有可能会听从我的建议来碰老人女儿的这个案子，可我是个急性子，我等不了了，现在我一想到之前老人那满眼的风霜，心里就不是滋味，我希望可以亲手把凶手绳之以法，还老人一个真相。”

    “好，既然你决定了，我会把那个凶手藏尸的地点还有一些遗留下来的证据所在告诉你，不过你只是个律师，这种搜证的事情我希望你能交给警方，不然你可能会有危险。”唐易淡淡说道。

    言律点点头，道：“我知道了，再次感谢大师。”

    “唉……罢了，我再给你一枚平安符吧。”

    唐易忽然叹了口气，随后取出今天刚从李倩那里拿的符纸和朱砂现场开始画符。

    片刻后，平安符画好了，他直接凭空传送给了言律。

    言律又是郑重道谢之后，给唐易刷了五十艘宇宙飞船就下线了。

    “哇，大师画符的时候好帅啊，而且最后竟然凭空就把符篆传送给了小哥？这也太神奇了吧？”

    “呵呵，新粉还在感叹大师神奇，老粉已经开始666了。”

    “哈哈，说的是，在大师直播间，啥场面我们没见过啊。”

    “不是，话说大师不是让小哥把搜证的事情交给警方了吗？为什么还要给他平安符啊？”

    “是不是傻？刚刚大师都叹气了，说明小哥明显还是打算自己去搜证啊，不过有没有懂法的大佬出来说一下，律师也有权力自己去搜集证据吗？”

    “可以的，只要跟警方那边申请通过之后就行，毕竟律师最后也是需要根据掌握的证据来进行辩护或者诉讼的。”

    “唉，只是可惜了，小哥明明有一个光明的前程和没好的婚姻啊，就因为这么一个案子，都没了。”

    “不过我觉得小哥哥做得对啊，这种事就算是我们普通人也气愤不已，小哥哥作为一名正义的律师，愿意赌上自己的一切，只为了把真相还给大众，这才是真正的有正义感的男人！”

    “反正我是觉得没必要，这种事交给别人去做又不是不行，为什么一定要把自己的一切赔进去呢？”

    “呵呵，跟你这种心里没有信念感的人是说不清楚的。”

    就在这时，唐易开口：“好了，都别吵了，言律因为这个案子，他师父虽然很生气，扬言要断绝跟他的一切关系，还有他女朋友，也被他师父禁止跟他继续交往，但因为他一心扑在案子上，最后将真相公布于众的时候，他师父气也消了，也知道是自己之前不理解言律，所以最后他们又和好了，并且把女儿嫁给了言律，其实言律的生活并没有什么改变。”

    “而且正好相反的是，如果言律因为怕事而对这事置之不理，虽然他师父对他做事认真的劲头很满意，但总觉得他这个人实在太老实了，不懂变通，反而会在徒弟和女儿的婚事上一直犹豫不决，时间拖得久了，言律自己也丧失了自信心，庸庸碌碌一辈子，最后就算是结婚了，也会被他妻子瞧不上，最终离婚。”

    “哈？所以大师刚刚是故意吓小哥的？”

    “我靠！大师也太坏了吧？”

    “也不能说大师坏吧，一个人只有在切身利益相关的时候，才最能看清楚本质。”

    “就是啊，大师只是帮人算命，又没有义务帮别人做选择，而且在这种情况下，小哥哥都愿意去帮那位老人，说明他这个人拥有值得让我们都尊敬的闪耀品格，如果大师把结果都告诉了他，岂不是成了为了自己去帮别人了么？”

    “说到底，不管是大师还是小哥哥，都是yyds!”

    其实唐易也不是要故意隐瞒，只是从言律的眼神中他看出了对方那种满腔热血的正义，不希望因为其他的原因而导致这样一个拥有极强信念感的年轻人失去他这种在这个时代尤为珍贵的正义感。

    所以才利用《天机策》中得知的言律的性格，故意只说他的前半段人生而不说后半段，就是想刺激一下他，让他接下这个案子。

    这样，等到这个案子办下来之后，言律整个人都树立起了极强的自信心，从今往后会一直为这个社会作出很多贡献。

    然而言律并不知道他离开直播间之后唐易说出了他后半段的人生，他匆匆给自己的师父打了一个电话，表明自己的心意。

    不出意外，他师父自然是苦口婆心地劝说了一番，但言律执意要单独办案，结果把老人家气得够呛，大骂了言律一顿之后气呼呼挂了电话。

    而言律只是苦笑一声，之后来到了援助中心，正好碰上之前那个老人一脸失落地走出来。

    言律当即带着老人到当地派出所去报警，之后，警方很快就根据唐易给言律提供的线索，找到了老人女儿被冰封三年的尸体，警局火速立案。

    老人自然是悲痛不已，言律当即表示只要老人愿意，自己可以当他儿子，并且会尽全力把杀害他们亲人的凶手送上法律的裁决厅。

    (本章完)

