    第168章别把臣落下了

    反正光从容兮这里看，楼星散是真的看不出什么东西来。

    只觉得容兮坐在那边，眉眼昳丽，精致漂亮，升不出一丝戾气来，笑意盎然，捏着奏折看着他。

    看着极好看的，也不知道她说了什么。

    楼星散没忍住，也弯出一个笑来。

    附近听见这君臣对话的宫人眼皮子猛地一跳。

    徐海鸿老脸也垮下来，哭笑不得的。

    陛下啊，您也就这个时候嘴上能痛快两句了。

    哪有趁着臣子听力没恢复，笑盈盈的叫人家傻狗的？

    然后那听不见的也笑盈盈的应了。

    这可真是另一种程度上的一个愿打一个愿挨。

    容兮喊了两声，最后觉得有点无趣，扫了一眼他的伤，又看了一眼自己的。

    不知道是不是因为这人身子比她健康的关系，伤口好似好的都比她的利索，明明比她的伤势还要严重。

    “他这失聪什么时候才能好？”

    “什么？”

    容兮这句话声音比刚才大了些，楼星散隐约听见了几个字，还以为是跟他说话呢，身子撑起来，一张脸探过来，容兮面无表情的抬手将人给推回去。

    楼星散措手不及，被猛地推回地方，容兮的手就压在他脸上，指尖是侵染的淡淡药香。

    楼星散憋着坏，侧了侧脸，唇蹭到容兮的指尖，容兮还没察觉到。

    大狗探着脑袋凑过来，下一秒就被一脸懵的按回了原地。

    周围人忍不住的轻弯了唇角，从一开始对楼星散的紧张，到了现在，都已经习惯甚至因为两人日常相处忍不住想笑了。

    徐海鸿低声回着，“许是还要一个月，王爷当时距离太近，旁边几位离得远的大人此刻还总是出现耳鸣症状，不过再过些日子，大声一点说话，王爷也能听见了，不必总用纸笔交流。”

    容兮点了点头，收回手来。

    “婓钧的折子送到哪里了？徐海鸿，先呈上来。”

    “是，陛下。”

    容兮收了手，楼星散略有遗憾的坐在一边，他也许久没活动，只觉得筋骨都紧了，一动起来咔嚓咔嚓的响。

    耳朵倒也不是什么都听不见，只不过一直有什么声音在耳边嗡嗡而响，阻挡他听清楚周围的声音。

    这对于五感一向敏感的楼星散来说，无异于断了一臂，浑身难受。

    他借题发挥，倒是真顺利留在了皇宫。

    主要还是容兮作为向锦的时候，也习武，若不是女儿身，跟楼星散打一架也指不定谁输输赢。

    若是暂时失去了听力，耳朵边嗡嗡作响，容兮自觉会丧失安全感，虽然不知道楼星散是不是，但容兮还是应允了他最近的种种放肆行为。

    一点没有意识到自己的底线正在被楼星散一点一点的拉低。

    她前段时间受惊生的病还没好全乎，也得亏现在天气凉了，容兮将自己裹得严实也不会觉得难受。

    拿着婓钧的折子，看着余少宁最近的动作，她冷冷的哼了一声，让婓钧加快速度。

    现在火药研究出来了，她自然也不用再去整日忍着余家女那肆意冒犯的眼神。

    她现在更有兴趣的，是余家的古籍财物。

    她现在是越发迫不及待想要知道，余家到底藏了什么好东西，让一个十六七岁的女子都能捣鼓出来这些东西。

    当然了，就算是搜不到，她也得到她想要的东西了，余家现在的手伸的太长，已经成了她走下一步的阻碍了，她自然留不得。

    恐怕还沾沾自喜的余若也想不到，自己想要吸引容兮注意，倒是真的吸引到了，只不过比起她来说，容兮对于她所描述的古籍，性质更大一些。

    ——

    又风平浪静过了一段日子，天气更冷，楼星散耳朵好了不少，不过还没好全，有时候听话也就听个半句，另外半句他没听懂，就权当没听见了，腿也本来就是皮肉伤，好的比容兮还要快上几分。

    再过几日就是风元节，大魏今年过的不错。

    灾害顺利度过，国库充盈，改革顺顺利利，很多大贪官都容声给拉下了马。

    风元节是寓意团圆的节日，按道理宫内会设置小宴，长恒最繁华的街道也会举行各种活动。

    容兮第一次过大魏的节日，还有些新奇，反正小宴也就是那么几个人，容兮干脆直接下了旨意。

    风元节当天，所有人都回家团圆，不必在宫中设宴。

    等到上元节国宴的时候再一同入宫设宴。

    身子大好，腿伤也好了，趁着节日氛围，容兮打算带人出宫转一转，看看这长恒风元节有什么有意思的节目活动。

    楼星散最近虽然晚上被容兮赶出了皇宫，但平日进宫来，比容兮跟前的这些御前侍卫都勤快。

    一群侍卫真是有苦说不出。

    本来他们该作为陛下跟前最坚实的一股力量。

    现在可好，陛下背后有一个庞大的暗卫队伍，但他们好歹是暗处的，平时也不会出现在陛下跟前。

    禁卫也比他们更早得陛下喜欢，沉持更是一个彻头彻尾的洗脑大师，在旁人还没察觉到陛下布局的时候，已经将禁卫队伍一个个洗脑的忠心耿耿，不过也得亏禁卫负责的是整个皇城的戒备，平时在陛下跟前的机会不多。

    这些也就算了。

    现在又多了一个楼星散。

    军营里面的事情也不少，受伤之后很多事情就弄到陛下书房里来看了，每日进宫出宫的时间卡的死死的。

    往往晨起小太监刚刚将宫门打开，他就进了宫，一直到宫门快要落钥，他才不紧不慢的离开。

    今日节日，街上人多，容兮换了常服，御前侍卫们也都换上了平常的衣服，难得他们派上大用场，一个两个激动的不行。

    楼星散也换了衣服，跟着容兮一路出了宫。

    天色黯淡，容兮没用多少饭，却兴致勃勃。

    楼星散看了会儿，忽的伸手。

    察觉到旁人靠近，容兮本能顺势抬手，低头扫了一眼他伸过来的手，睫羽掀起，“做什么？”

    楼星散笑的人模人样。

    “臣耳朵还没大好，拉好了陛下，省的陛下一个转身，把臣给落下了。”

    ?  ?送给楼狗四个字——身残志坚。

    ?      ——

    ?      白天事情办完再继续码哈

    ?      宝宝们早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

