    “咦，你怎么在这里？”

    南易回头一看，居然看见宫雪。

    “北影厂有一部新电影要拍，我在里面演一个角色。”

    宫雪和南易已经有将近半年时间没见，猛然见到这个自己名义上的男朋友，脸上的羞涩缓缓地晕开。

    “喔，在京城拍？”

    “嗯。”

    “那你怎么会来这里？”

    宫雪来京城，南易不奇怪，演员么随着剧组到处跑是很正常的，可她跑到百花深处胡同，南易就有点诧异了。

    “我来这里。”宫雪指了指四合院的院门说道：“听剧组的人说，这里经常会有演员的聚会，有时候一些老师也会过来，我想过来取取经。”

    “那你来的不是时候，里头没人，下次再来吧。”

    “真可惜，难得今天剧组休息，后面剧组就要连轴转，想要再来就抽不出空了。”宫雪惋惜的说道。

    “半年没见，你大变样了，对自己的工作技能居然变得如此上心？”南易诧异的问道。

    就南易对宫雪的观察，还有心控小组对她做出的评估，宫雪应该是一个贪图安逸，没有太大的事业心的人。对她来说，拍戏只是一份能赚工资，让她保持还算优渥生活的工作，并没有什么特殊的意义，也不足以让她有这么大的热情。

    和芸芸众生中的绝大多数人一样，她同样有一个共同的伟大梦想——不用工作就有花不完的钱。

    听到南易的话，宫雪脸颊的皮肤下面，分泌出更多的红色素，她的脸颊从半红不白变成绯红绯红。其实她哪里是为了找什么前辈老师请教，她来这里纯粹是因为无意中听人说起这里的房主叫南易。

    在半年之前，宫雪还觉得眼前的男人非常无耻，对自己说出那么下流的话，知道男人要离开，当初的她还感到一阵轻松。

    可随着时间的推移，她发现有一个叫南易的小人，不知道什么时候住进了她的脑海里，这个小人也很无耻，是一个钉子户，住进她的脑子里就不肯搬走。

    她迫切的想要走近南易，了解他，等足够了解，这个男人不是被她甩出脑海，就是给他换个地方，从她的脑海搬进她的心里。

    看到宫雪脸颊上的那抹绯红，南易明白他问了一个傻问题。

    “你住哪里，我送你回去。”

    “北影厂的宿舍。”

    “剧组待遇这么差，居然安排你住宿舍，连个招待所都不安排？”

    八十年代初期是华囯电影的黄金时期，还没有太受到电视台和录像厅的冲击，观影人群庞大，电影院的生意贼好。对电影厂来说，这个时期的拷贝不愁卖，只要拍出来片子不是太烂，各地的电影院都会买账，日子过得还是不错的。

    按说，给外地来的演员安排住招待所，对他们来说还是很容易的。

    “拍戏的地方就在北影厂边上，住在宿舍很方便。”

    “喔，我就说呢。”南易点了点头，问道：“中饭吃过了吗？”

    “还没有。”

    宫雪撩了一下垂下来的秀发，腼腆的说道。

    “想吃什么，我请你去。”

    “你请我？”宫雪把自己右手的食指放在嘴唇边上轻咬了一下，说道：“我想吃西餐，可以吗？”

    “当然可以，那就去颐和园东门的维兰，这家店的老板郑维之在多个大使馆当过主厨，有三十多年的西餐烹饪经验。这家店不错的，曾经有两个大人物光顾过，对它都赞不绝口。”

    “哪两个大人物？”

    “一个是尼克松，另外一个叫亚当·南。”

    “亚当·南不就是你么？”

    南易颔首微笑道：“是的，就是我。”

    宫雪心里想着：“这个男人不但无耻，还有点不要脸。”

    南易带着宫雪走出百花深处胡同来到新街口的南大街，在路口等了将近半小时还没等来一辆出租车。

    “要不我们还是坐公交吧？”宫雪看了看手表说道。

    “你不饿吗？从这儿过去得转车，还要走差不多一公里多的路。”

    “还好，不是太饿。”

    “那好吧，公交站在那边，我们往前走。”南易转头指着左边的方向说道。

    “好。”

    在公交站台等了没一会，南易和宫雪就登上了开往动物园的111路。

    不是通勤高峰期，车上的人非常稀少，也就小猫两三只。

    走到售票员的边上，南易把自己的月票掏出来递给她，售票员的目光在左下角的时间戳一扫，就瞄向右上角的照片。

    月票是一张质量不错的硬纸板，照片和时间戳都是贴上去的，每个月交月费的时候会领到一张新的时间戳，只要把它贴在月票上，盖上一个蓝色骑缝章就行。

    每个月的日期故意采用不同的颜色印刷，这是为了方便售票员查票，只要颜色对上就行，不需要仔细看日期。

    公交月票属于南易的遇险逃生工具之一，只要他人在京城，当月的月票就会开通，也会一直揣在身上。

    “同志，你的月票呢？”看完南易的，售票员就冲宫雪嚷道。

    “她没有，我买票。”

    南易说着，手伸到兜里摸索了一阵，两个硬币就到了他手里，低头看了一眼，壹分的是1981年的，贰分的是1980年的，这两种硬币将来好像被炒到了三千多。

    嘴角一撇，南易就恶意的想到：“去市面上收上一大批囤起来，等市场被炒热往外面一放，坑死那帮炒作的孙子，妈的，干什么不行，偏偏玩囤积居奇。过两天得去邮市看看，都多久没关注猴票了，也不知道现在啥行情。”

    心里想着事情，南易把叁分钱递给售票员，又从她手里把票给接了回来。

    “我们就站后门口就行了，一会就下车。”握着车顶的手扶杆，手往前一划，南易就站到了宫雪的边上，“车票你能报销不，要能报，票你拿着。”

    “报不了，只有长途才能报。”

    “哦。”

    南易应了一声，把车票塞进自己兜里。

    没两分钟，两人就下车换乘，接着又走路，花了将近四十分钟才来到维兰西餐厅。

    维兰西餐厅就在颐和园东门的一个小院里，总共也就六七张桌子，此刻，只有一张桌子有客人，南易扫了一眼，很快就选中一张桌子，带着宫雪坐了过去。

    “这里是俄餐，黄油鸡圈、奶油烤杂拌，还有红菜汤的味道都不错。”服务员还没过来，南易就向宫雪推荐这里的菜色。

    “西餐我太懂，在沪海的时候去过一次德大，那里好像是德式西餐。”宫雪说道。

    “喔，是五川中路那家？”

    “对的。”

    “听说过，没去过，好吃吗？”

    “我觉得不错。”

    “喔，那下次去沪海可以去试试。”看到走过来的服务员，南易又说道：“既然你没试过俄餐，那就我来点菜？”

    “嗯。”

    服务员走到桌前，南易也没接他手里的菜谱，直接就报了一人量的几个菜名，红菜汤要了双份。

    不能只是宫雪吃着，南易光在边上干坐着。

    吃饭的时候，边上有个人看着，这换了谁都吃的别扭。

    要是看的人再咽几口唾沫，那就更让人尴尬，邀请人家一起吃吧，人家嘴上肯定推辞，不邀请吧，又过意不去，让人左右为难、尴尬非常。

    “你说的那部新戏，你是主角么？”

    “不是，是一部女人戏，我演女主的三嫂。”

    “家里长短？”

    “不是的，说的是解放前夕黔北山区农村童养媳冲破封建束缚，勇敢追求爱情，我演的三嫂是一个反派，男主角因为她差点被打死。”

    南易很难想象宫雪演反派会是个什么样子，她长得这张脸根本不适合演反派。

    “你的戏份多吗？”

    “不是太多，不过跟随主角，主角出镜，我基本都要出镜。”

    “还要拍多久？”

    “还要三个月左右。”

    “这么久，那得费多少胶卷？”南易一听就诧异的问道。

    “不会，每次正式拍以前，我们都要把戏走好几遍，有时候一天就拍一个镜头，但是我们要走上几十遍戏，一遍遍的走，把问题都找出来，大家一起探讨，把所有问题都解决才会正式开拍。”

    “我说呢，要耗这么久，你们耗得起，经费也耗不起啊。”

    这时候内地拍一部电影的预算也就小几十万，通常在三五十万左右，其他都便宜，最大的开支就是电影胶卷，摄影师拍片的时候必须很小心，尽量让每个镜头都能用上，剪掉的越少越好。

    要是一个镜头NG了好几次，那造成NG的人就得担责任，该批评批评，该处罚处罚，可不是能不了了之的事情。

    这时候国内的电影统购统销，电影厂靠卖拷贝挣钱，多卖一份拷贝多挣一份钱的钱，挣的钱和电影厂关系不大，钱也是上级单位拿走，顶多能留下一点给职工发奖金的钱。

    一部电影要是质量好，就有机会卖到所有的市级电影院，只能到市级，县级到不了，所以一部电影最多能让电影厂挣到多少钱都是有定数的，天花板就在那。

    电影院属于地方，卖票挣到的钱也归属于地方，所以电影院拥有自主权，买不买某一部影片的拷贝，都由自己说了算。

    除非是戴帽子的影片，那是政治任务，拷贝不买也得买。

    类似京城这种大城市，如果是热门片可能会多买一个拷贝，电影好看么，排片就多，就一个拷贝，跑片员根本跑不过来。

    跑片员就是在各个电影院之间送拷贝的人，这个电影院放完，赶紧拿上拷贝，骑上摩托车送到另一个电影院去。

    所以，这个时候，不可能在同一个城市、同一时间，在不同的电影院里上映同一部片子。

    “其实拍的久一点挺好的，没片拍，我只能领基本工资，我的基本工资很低的。有片拍，我就能领到补贴，杂七杂八加起来就不少了。”宫雪说道。

    “会不会辛苦？”

    “还好，我都习惯了。”宫雪说着，就把话题给转移，“你前段时间不在京城吗？”

    “刚回来两天，我之前在国外。我记得跟你说过，我的工作要经常性出国，能呆在国内的时间很少。”

    “我记得的，你这次回来是休息？”

    “算是休假，不过其实是回来陪产，我老婆快生了。”

    “老…老婆？你结婚了？”

    宫雪目光闪烁了一下，她记得南易说过他有未婚妻、女朋友、情人，而且三者不是同一个人，只是没想到，未婚妻已经变成妻子。

    “对，已经结婚了，孩子都快出生了。”

    “哦。”

    宫雪抿了抿嘴唇，心情一时变得很复杂，惘然若失和空落落交织，她搞不清楚自己到底是怎么了，明明眼前的男人和自己没什么关系，可为什么听到他结婚，自己会觉得失落？

    南易说完话，就在观察宫雪的表情，看她脸色的变化，南易的心情也变得有点复杂。

