    隔了两日北戎王才出面见了孟尝君，这是一个信号，大抵在他那么尝君一行人是摆脱了嫌疑，他踏入中军大帐之时，才发现帐中不止有北戎王，还有来自楚国的使臣。

    双方打过照面，孟尝君便向北戎王提出请辞的想法，按理来说，北戎王这头正因刺客一事焦头烂额，只不会拦着不让客人离开，但偏生他与楚国使臣暗晦地交换了一个眼神后，便客气歉意地推脱着此事，意图还要多挽留他几日。

    孟尝君觉得这里面有问题，他既不愿放人，若太过强硬只怕会闹僵了关系，孟尝君面上也只当盛情难却，没有固执己见非要急着离去，只是在回去之后他便与陈白起商议起了这件事情。

    “看这北戎王却是比不得其父威严硬气，自继位来北戎是一年不如一年，如今还受那楚国的使臣摆布，一言一句皆授其意，你惯于观摩出别人心思，你道他们不放人是何意思？莫不是真怀疑我们与那刺客有干系？”孟尝君道。

    陈白起眼下没有与那北戎王接触过，倒也不好下定论，她只就事论事道：“楚国的使臣倒是来的及时，但就是太过及时反而事有蹊跷，我怀疑北戎王被刺杀一事或许另有隐情，如今北戎族的事挪交到了楚国处置，这表明楚国将会干预，并将事态有意放大，只怕新一场祸端即将来临。”

    这些事情孟尝君也想过，他沉吟片刻，道：“若继续留在这里，岂不被这些牵扯进去？”

    其实这事本就无他无关，更不该让他来操心，陈白起清亮的桃花眸盈水映光，郑重其事跟他保证：“你放心，有我在，你自会让你怎么来的，便怎么安然无恙地护送你离开。”

    孟尝君倒不担心这些，他倒不至于没出息到需要她护着，他只是看不懂她究竟在做什么，北戎春猎的这一场刺杀她一直表现得跟早就知晓一般，不慌不忙地暗地里安排着些什么，她时不时的失踪他替她打掩护，她救走了那个北戎嫌疑犯，他也不曾声张权当同流合污。

    “刺客来自何一方？你是不是知道什么？”他拿眼看她。

    陈白起现在也没那么多顾忌了，便捡些可以透露的事情说：“是，我来之前便知晓一些事情，早前我收到线报，得知周国将在北戎春猎时派人刺杀北戎王，而恰好这个刺客是我的一位故人，他受人操控身不由己，我不能让他陷入左右为难的险境为其一，二者我想亲自来查探一些事情。”

    听她难得没跟他打哑谜，据实以告，孟尝君总觉得这样与她谈话有一种与她比任何时候都来得亲近的错觉，他心情甚好，也耐得下性子，拉着人坐下打算促膝长谈。

    “周国与楚国的事本君自有耳闻，只是周国为何要偏派人去刺杀一个异域族的伪王？杀了他能对战局有什么影响？”

    陈白起却道：“传言楚国将对周国用兵，且派北戎王为统帅之一，这件事本该是秘密，然则周国却不知从何途径得知此事，比起其它兵将统帅在固若金汤的楚国，这有闲致雅兴春猎的北戎王可就全身都是脆弱点，那周国只怕是狗急跳墙，意图杀一儆百。”

    其实还远不止这样，他们派来的刺客与北戎、楚国都有着不同程度的牵扯，他们有意利用巨的身份来做文章，倘若北戎王死了，北戎族自然就会群龙无首，巨虽为乱臣贼子，但这些年他在北戎却是功高盖主、威负远赫，届时他若举杆起义，那他的那些旧部北戎军便会顺理成章落入在他手中，而被周国操纵的巨直接会成为周国与楚国对弈的锋利尖刀。

    “这些事情只怕在周国内部都属于机密吧，看来给你传来线报的细作只怕非普通人。”孟尝君深深地看着她。

    陈白起挑眉，轻巧将这个话题转开了：“不过凑巧罢了，只是周国意图起死回生，且还要生楚国给不给他这个机会。”

    “这话是何意？”

    陈白起却适时停下这个话题，忽然她有些想跟他谈谈心，推心置腹道：“孟尝君，不知你对如今的秦国是怎么看的？”

    她问着他，笑眸清浅，不澜平波。

    孟尝君似笑非笑盯着她半晌，口吻随意道：“有人曾说过，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你说我怎么看。”

    “你这些年来辗转于各国间，汲汲营营，却无家无后，你难道就不想在某个地方安定下来置个家？”

    “如今这九州可没有哪个地方是可以让人一直安定的。”他兴致缺缺回道。

    陈白起不赞同道：“现在没有，但不久的未来一定会有的。”

    “那便到时再说吧。”

    “为何要到时，现在你有能力，为何不肯为天下安定献上一份力？”她现在就像一个传销组织正努力发展下线，说什么也要将人拐入自己的下游。

    孟尝君好笑地说她：“难道你非要让我与你一般为秦国舍身忘死才罢休？”

    陈白起却不放弃洗脑：“以后天下会更乱，我不想跟你有任何成为敌对一方的可能，所以……你不要再左右摇摆、左右逢源了，所有别人能给你的利益，我自问都可以给你，我们合作这么久，应当了解我是一个值得信任的合盟对象。”

    他好似没想过她会将话坦诚到这种地步，由于太过意外，久久没有说一句话。

    “为什么？”

    他忽然道：“你莫不是看上本君了？”

    陈白起懒得对他的骚话回应，只道：“你好好考虑一下。”估计还是有些担心他思想偏差，心存侥幸心理，她又不轻不重地补了一句：“丑话说在前头，基于各种考虑，我是不会放你离开秦国的，所以你的答案最好是我想听的。”

    她说完，便走到帐中的另一边，与他特意隔开了些距离，留给他一个安静的空间好好想想。

    陈白起摊开手掌，一只翩翩起舞的白蝶幻化而出，她手一挥，它便穿过大帐，融入帐外暖白日光，然后悄然无声缀落在北戎王的中军大帐上，正在进行窃听直播。

    这时，北戎王正跟与那个使臣谈话。

    北戎王用着口音浓重的中原话说：“让孟尝君一直留在营地也麻烦，可放走了只怕秦国那边也很快会收到消息，影响了我们的计划。”

    “司马早已安排好一切，秦国就算知道你这边的事亦不会猜到更多。”

    “安排好一切？本王险些被人杀了，你们当初不是说绝对会护好本王，可刺客都杀到面前了，你们的人呢？！”北戎王气恼的声音响起。

    “莫恼，着实是当时埋伏在四周的人没有用上，可你竟没有看清刺客，还有那个救你的人是谁？”他揣疑地问道。

    “本王说过了，那个刺客好像是蒙了脸的，或得，是用了什么妖术，总之本王根本想不起他的模样，至于那个救了本王的人，本王起先以为是你们安排的，自然根本就没有怀疑过什么。”

    “当真不是常胜德将军？”

    “你以为本王会骗你？本王也巴不得指证是他，可是如今没有人赃并获，且还有北戎军曾见到他与他的队伍潜入夜色，急匆匆地离开了营地，再加上篝火旁死伤的刺客身上搜出来的周国线索，他已经可有可无了。”

    “说起这个，那些刺客都是孟尝君与他的武士杀的？”

    那些刺客都是一群杀人不眨眼的亡命之徒，凭他跟他那些武士竟能够在毒烟中杀出重围，楚国使臣都有些不可置信。

    “应当是吧……”北戎王也不确定，那些刺客的确被杀个干净，且身上的致命伤的刀口且与孟尝君一等人所持兵器相吻合。

    “为谨慎起见，暂时还是将他留下，我怀疑孟尝君或许也知道些什么。”

    “他不过一介商人，即便知道什么，也不会掺入进来的。”

    “这世上谁的立场都不会一成不变的，你焉知他明面上是商人，暗地里又是何一方的人？”

    北戎王似迟疑了一下，便接受了他的说法：“那好，就依你所言。”

    “总之，你尽快将周朝派人刺杀一事宣扬出去，然后以北戎附属国的名义联合楚国一并讨伐周朝，再加上之前我们放出的风声足以以假乱真，周朝或许还以为你跟那几人是主军统帅，注意力皆放在你们身上，却不知我楚之泱泱铁骑已悄然上京包围了洛阳。”

    接下来，两人又商议了一番其它事情，但都没有涉及太具体的内容，要么是两人都只其一不知其二，要么就是谨慎得过份防着对方、也防着四周。

    陈白起安静地听到最后，才驱散了白蝶，心中隐约已有预感，周国的败局已定了啊。

    连这次的刺杀都是被人反设计利用的一环，用不了这些阴谋诡计来奇胜，仅凭国力军队的硬件来拼，周国哪能是如今的楚国对手。

    陈白起这头窃听完了一桩大秘密，另一头的孟尝君也不知在想什么，一直没有出声打扰她。

    她转过身，见孟尝君正在炉边煮茶，茶叶是她送的那一罐，他抓了一小把洒进滚开的水中，茶香氲氲升起，茶香扑鼻醒神。

    “我想，北戎王只怕不会轻易放我们离开了。”她也有些渴了，走过来跟他一道跪坐在蒲团上，等着炉鼎的茶煮好盛一碗喝。

    在外条件简陋，孟尝君有些嫌弃地用茶箸在水中轻轻搅动，看那绿澈清香的水波转圈：“你又知道了什么？”

    方才见她站在角落一脸入神地聆听什么的模样，她这人身上总藏着些玄玄妙妙本领，他猜她估计在做什么不为人道的事，便安静地等候，不去打搅，直到她主动转身与他攀谈。

    “我去救北戎王一事他们怀疑与你有关。”

    后面还有一句没说，还担心你不知是哪边的人，怕你离开走漏了消息坏了他们的大事。

    孟尝君漫不经心道：“那本君是认还是不认？”

    人，的确与他有关，只是她做的事却不是他指使的。

    陈白起眼眸不离茶水，嘴角浮起一抹温淡的浅笑：“既然弄清楚我想知道的事了，那么要留还是要走，便不是由他们决定的了。”

    他听着这话，抬眸看了她一眼。

    好像在问，你打算要做什么？

    ——

    翌日叶间晶莹的晨露欲坠未落，黑蓝色云霞方方透亮一丝金光，北戎的春猎场与分划出的营地便被一支如同黑云压城的铁骑军重重包围，风声好像到了这里鹤唳惊蛰，迟迟迎不来的日光好像在为他们披一层威摄的凶光。

    当北戎王与楚国使臣收到消息时，从榻上险些摔跌在地，他们一脸心惊地跑出来，初初还以为是周国去而复返的敌军，但隔着防哨遥遥一看，又不太像，对方以一种精妙的军阵排列，他们无一不身材魁梧身披铠甲，昂首挺胸，身骑汗血宝马，那气势如虹如现雄兵百万的架势，直看得他们眼皮直跳，一身冷汗。

    与他们一比，亦是高大健壮的北戎军却看起来一下无助弱小了起来。

    “这是什么人？！”

    北戎王努力绷紧脸皮，不露慌张地询问下属。

    “问了，可、可他们不答。”

    有人咽了一口唾沫，小声道：“他们就这样冷然凛冽地站在那里许久了，却一直没有动。”

    北戎王想了想，领着一众上前，畏着前方那跟下刀子一样落在他身上的锋利冰冷眼神，他没靠太近，渗得慌，只大声问道：“敢、敢问，诸将来我北戎猎场，是为何事？”

    如若双方实力相当，他必不会这般萎了气势地喊话，可到底是对方强势，他这番春猎为设下陷阱诱敌深入，并没带足兵马，可对方兵强马壮、装备精良，一看就是骁勇善战的军团，若非必要，谁愿意拿命相拼一场必输之战。

    然而对方像铁浇铜铸的巨人像，矗立如同城墙堡垒，森森相对，一声不答。

    这时，跟在北戎王后方的楚国使臣挤了挤上前，眼尖倒是看出些端倪，对方这身黑甲冷面，一身如同幽冷黄泉血祭复生的罗刹队伍，瞧着倒有几分像传闻中……

    不，不可能的！

    他打了一个哆嗦，立即否认了这个想法。

    这怎么可能呢？

    他脸色有些苍白假笑。

    他这是自己吓自己，这绝对不可能是那支军队！

