    第1418章自生自灭

    柔太后都要被气死了！

    “这个成事不足败事有余的东西，哀家也没指望他能帮得上哀家什么忙，但是却屡屡给哀家找事，当着那么多人面把人推下楼摔死，哀家怎没看出来他还有这个胆量跟本事！”柔太后怒气冲冲道。

    自从登基摔下来之后，她儿子的身体就一直不大好，在入冬时刻更是严重不已，就上次还咳出血来了，这可真是叫她胆战心惊又害怕。

    然而她还不得不隐瞒着，因为若是叫外边知道她儿子的情况，那可不知道会传成什么样子了！

    摄政王把持朝政，皇室宗亲也虎视眈眈，就恨不得她儿子有个三长两短才好，甚至于已经有声音，说要不要送两个皇室宗亲的孩子进宫读书之类的。

    这是什么意思她可太清楚不过，就想着等她儿子有个好歹，他们的孩子就可能够名正言顺继承大统！

    可以说自己跟儿子的处境，算是四面楚歌的那种，然而在这个时候，娘家还给她找麻烦，柔太后怎么能不烦？

    “二爷胆子向来不算大，怎么会胆敢当众杀人，这定然是有人蓄意陷害，而且下边的人也查清楚当时的情况，是那人不知道跟二爷说了什么，二爷这才推了他一把让他走远点，结果他自己就摔下去了！”婢女说。

    柔太后道：“哀家怎会不知道他是什么性子？哀家已经说过宁王府不会善罢甘休，老三上次差点被人砸破脑袋就是最好的例子，让他们约束自己，结果他们倒好，还出去惹事生非，那人还是个病秧子，估摸着就是对手花钱特意找来的，如今当着那么多人面把人害死，这就是谋杀，大理寺一个天子犯法与庶民同罪帽子扣下来，他不死也得死了！”

    就在这时候，外边宫人就来报了，说叶老夫人进宫求见了。

    柔太后都有点不想见她娘，她知道她娘干嘛来的，但她也知道她娘的性子，只能让进来。

    叶老夫人一进来就哭天抹泪，“太后啊，你一定要救救你二哥啊，你二哥哪有胆量去杀人，那就是污蔑，就是污蔑啊！”

    柔太后被她哭得脑袋一涨一涨的，直接道：“行了，别哭了，哀家知道他是被人污蔑！”

    叶老夫人看女儿不耐烦了，这才只能收敛一点，但还是哭得伤心，开始骂宁王府还有摄政王府，“一定是他们干的，找来一个快要死掉的病秧子，你二哥不过是推了他一下，他自己就往栏杆上倒了，他死了就死了，但是你二哥是无辜的啊，这件事情跟你二哥绝对没关系！可是大理寺那些混账东西一大早就过来把你二哥强行带走，你二哥哪里受得了那个罪啊？”

    柔太后道：“你既然知道他受不了那个罪，那为何又让他去逛妓院？宁王府跟摄政王府就等着抓住叶家把柄，难道大哥没回去告诉你们自我约束吗？哀家就是屡屡给他擦屁股，这才叫他有依仗敢如此行事，这次是生是死，哀家不打算管了，由着他自生自灭去！”

    (本章完)

