    虽然不喜欢达兹纳这老头，但十二年来第一次出木叶，鸣人还是很兴奋地。

    佐助和小樱也是如此。

    鸣人是不能出村子，他俩是没想过要出村子。

    但这一路上，除了树就是树。

    面对一成不变的景色，兴奋劲过了之后，就只会感到无聊。

    所以佐助开始拿出几枚特质弹丸，用查克拉控制着弹丸在手中漂浮。

    小樱则是取出一本关于机械方面的书籍在认真阅读，因为她发现，佐助对自己的态度，和自己机械方面知识的掌握程度，呈正相关，所以她学习的很卖力。

    达兹纳喝酒，卡卡西看小黄书。

    闲得无聊的鸣人，开始思考自己这一次该怎么做。

    理论上说，遇到鬼人兄弟后，任务等级提升，就能选择放弃任务，然后返程。

    但咸鱼卡卡西，应该会把决定权，交给自己三人。

    自己选择回村。

    不过知道前面有野生的强大忍者，佐助一定会想去莽一波，以检验自己这么多年的修行成果，小樱和佐助穿一条裤子。

    二对一，任务只能继续。

    猜到结局的鸣人，有些淡淡的忧愁。

    这一趟，除了打了一架之外，基本没有其他收获。

    要不，忽悠再不斩在这里开店？

    木叶村内的市场，已经接近饱和了，似乎也是时候向外拓展市场了，而且有再不斩这个实力强大的忍者，当加盟商的话，也许会顺利很多。

    一路上，几人都各自忙碌着，只有鸣人在琢磨该怎么忽悠人。

    忍者的速度很快，全力赶路，一两天就能赶到波之国，但为了照顾达兹纳这个普通人，足足花了一星期才走完这段路程。

    进入波之国后，佐助小樱好奇的看着道路两旁，逐渐发生变化的景色。

    但鸣人知道，麻烦就要来了。

    走出不远，路上就出现了个水坑。

    鸣人不得不吐槽这业余的伪装。

    你在这弄出这个大的水坑，周围一点水珠都没有，你下面连着地下河？

    放慢脚步，鸣人想拿下队伍的首杀。

    佐助也是这个想法，站在鸣人旁边，手中还悬浮着几枚特质弹丸。

    你搁着扮演万磁王呢……鸣人撇了撇嘴，走到了前面。

    杀伤力鸣人比佐助要高，但他没佐助的电磁炮速度快，这波抢不到人头了。

    一行人路过水坑后，两个造型奇特的非主流雾忍，从水坑中冒出，悄无声息的，扑杀向队伍最后面的佐助，脸上带着残忍的笑容。

    他们仿佛看到了将佐助大卸八块的场景。

    “第一个……”

    话还未说完，佐助手中电芒闪过。

    砰砰两声。

    两枚弹丸瞬间飞出，带出两道残影，将两名雾人雾忍胸膛贯穿。

    “在这双眼睛下，你们的动作，无所遁形！”

    看着倒在地上的雾忍，佐助得意的展示出了自己的写轮眼。

    有了写轮眼后，佐助的装遁越发的娴熟。

    小樱沉迷其中，无法自拔。

    “花里胡哨。”鸣人做了最后总结。

    两名雾忍出气多，进气少，眼看就活不成了。

    佐助之前就见过全家被杀的场景，鸣人经常在森林中打野味，卡卡西12岁在战场上晋升的上忍。

    而达兹纳，他见过更为残忍的景象。

    所以面对死人，只有小樱有些脸色苍白。

    “这两个是雾忍的中忍。”

    卡卡西稍做检查后，将死鱼眼看向达兹纳。

    “达兹纳先生，请你就此事给出一个解释，在C级任务中，是不会出现忍者的，如果你没有特别的理由，我们有权就此放弃任务。”

    被质问的达兹纳脸色有些变化，颓然的叹了一口气，坐在路边的草地上，诉说着波之国此刻面临的悲惨遭遇。

    波之国是一个岛国。

    邪恶的商人卡多盯上了这里，利用其强大的势力，控制了波之国的交通命脉，海运。

    国民被逼得走投无路，只能靠修桥寻求一线生机。

    因为太多的钱消耗在了造桥上，所以才会无奈之下，谎报了任务等级。

    鸣人听完，都不知道该从哪里吐槽了。

    交通命脉被人把持，你修桥？

    卡多瞎的吗？

    他不会抢你桥？

    你们不反抗，活该被人欺负。

    但，九尾却在封印空间内反驳道：“事情没你想的那么简单。”

    “为什么？”鸣人想不明白。

    “像这种伟力集于一身的世界，底层想反抗的难度会增加许多倍，一名下忍，就能对付几十名普通人，请忍者需要花钱，这些底层人没钱。”

    “而心怀正义的忍者，多是被保护起来的，忍校的学生，像达兹纳这些人根本接触不到。”

    “而且……敢反抗的，应该早就被杀光了。人类，是一种集勇敢和懦弱为一体的，复杂集合体，其中的转换，很可能就在一瞬间。”

    鸣人撇嘴，九十多岁的老同志，懂得还真就比自己多一丢丢。

    外面。

    卡卡西听完后，说道：“情况你们都了解了，至于是否放弃任务，由你们自己决定。”

    他执行的一贯是放养策略，可以在旁边引导，但不会干涉队员们的决定。

    “继续。”佐助不懂里面的弯弯绕绕，他只知道前面有强大的忍者可以打，这就够了。

    小樱追随佐助的脚步。

    果然和我想的一样……鸣人一拍额头：“继续吧。”

    三票通过，任务继续。

    “谢，谢谢你们。”达兹纳由衷感谢道。

    “我们可不是为了你这宿醉的老头。”鸣人说道。

    “都一样，都一样。”

    达兹纳不在乎这些，虽然自己的手段有些卑鄙，但不管怎么说，村民们有救了。

    走到海边后，一位船家来接几人过河。

    因为海运被卡多把持，所以过来接人的，只能是趁着浓雾过来的走舸。

    达兹纳歉意的笑了笑，开始讲着波之国的故事，想让这一段水路不那么无聊。

    但过于写实的故事并不吸引人，再加上达兹纳也有些心事，所以讲出来的故事水平低下，像一个粗糙的顽石，毫不引人注意。

    很快，走舸到了岸边。

    接下来还要再走一段路才能到达兹纳家，而这段路上，会遇到再不斩的袭击，鸣人开始警惕起来。

    突然，卡卡西大喊一声：“大家小心！”

    一柄巨刀，贴着地面旋转着砍了过来，看样子想一刀带走所有人。

    鸣人双手一拍：“通灵术，五重坚果墙！”

    前有大柱子，五重罗生门挡尾兽玉。

    今有我漩涡鸣人，五重坚果墙挡斩首大刀！

