    “你这么激动，莫非他真的是你老子。年龄上，倒也很合理。”

    老族长满脸古怪的笑容，觉得有趣。

    “可我并不知道那人的姓名，已经二十年了，长什么模样我都模糊了，只是看到你那一刻，莫名觉得熟悉，所以才将你挪移过来看看。”

    “前辈，你二十年前见过那人？”

    “确切的说，是二十一年。”

    叶凡呼吸急促。

    没错，他回长宁已经过了个年头了，是二十一年。

    “前辈，能够描述一下那人的模样？哪怕你记忆模糊，那也可以说说一些显著特征。既然在你心目中是第一天骄，肯定有让你挥之不去的记忆。”

    “你说的不错，的确有让我终生难忘的记忆。”

    老族长眯起来眸子，满脸追忆，说道：“那人来的时候已经死了。”

    “什么！”

    “的确是没有了生命特征，科学上来说就是一个死人。”

    “那怎么又活了？”

    叶凡疑惑不解。

    “带他来的有两人，一男一女。女的似乎是他妻子，男的岁数大了，当年和我相仿，五十左右。”

    “他们过来，是讨要我日氏一族的宝贝，火焰红莲。”

    “火焰红莲无比珍贵，在火焰中生长出来的绝世宝药，是我准备自己服用来脱胎换骨的。只不过，火焰红莲太狂爆了，我迟迟不敢服用。”

    “那男人要用火焰红莲救那个青年，用一部锻体秘法和交换。那秘法了不得，比我日氏一族祖传的锻体秘法都要强大，我思前想后，便同意了。”

    “那一年九月九，纯阳之日，是蛮荒大陆温度最高的一天。日神山上，热浪翻滚。”

    “我亲眼目睹，那男人医术通神，利用火焰红莲救活了青年，不但如此……”

    说到这儿，老族长情绪激动。

    叶凡知道有大事发生。

    接下来发生的，应该就是老族长终身难忘的记忆。

    深吸一口气后，老族长睁开眼，眼神都变得灼热起来，认真的说：“那青年活了过来，火焰红莲令他脱胎换骨，肉身直接攀升到了二重境横练大师的地步。”

    “紧接着，他立地成为武道宗师。”

    “我原本以为，这就结束了，可不曾想到，他短短一个小时，成功参悟，达到天人合一的境界，掌控天地之力。”

    “彼时，他已经比我都要强大了。”

    老族长情绪还没有平息，叶凡惊呼道：“还没有完？！”

    “不错，还没完。”

    老族长双手紧握着龙头扶手，身躯颤动，道：“他悟性超绝，举一反三，通过天地之力感悟武道精髓，直接凝聚出‘势’，也就是武道界说的领域，这是化境三重宗师巨头的标志。”

    嘶！

    叶凡真的被刷新了认知。

    一步登天。

    这才是真的一步登天，遥望不可及啊。

    妖孽天才一辈子都达不到的高度，被他一下子走完。

    这简直就是神话。

    老族长终于平息波澜起伏的心情，赞叹道：“一步超凡，再而登天，当属第一天骄。”

    “当然，我知道，不可能只是火焰红莲的功效，那青年必然早就有着雄厚底蕴，只不过是厚积薄发。”

    “自那以后，我就没见过他了，二十一年了，若是他还活着，也不知道强大到什么地步。”

    老族长回眸，再次仔细打量着叶凡，说：“我怀疑你真的是他儿子，你的眼睛和他很像，是那么的自信、明亮。”

    “正因为有这个猜测，我才没有动你。否则，你不是月族的人，一个外来者在我日氏一族逞威风，我怎会不将你镇压！”

    叶凡无法平静。

    真的是父亲、是母亲？

    很大可能。

    因为，父母当年跳楼，但尸身被盗走了，下落不明。

    这一刻，叶凡前所未有的开心、兴奋，甚至想要仰天呐喊，发泄出狂喜的情绪。

    没有见过父母，这是叶凡心中永远的痛。

    现在知道父母有希望还活着。

    叶凡怎能不热泪盈眶。

    “小子，你走吧，你若是那人的儿子，我动了你，等那人找过来，我族都不得安宁。”

    “多谢前辈。”

    叶凡深深鞠了一躬。

    “感谢前辈告诉我这些，给了我希望。”

    “看来你的身世很坎坷。”

    老族长深深叹了叹，甩出一本黄皮书，说道：“这是感悟天地之力的一些心得感悟，你可以参考。气血、罡气你都掌握，天地之力也加上吧，更加全面一点。我也算是和你结一个善缘。或许日后某天，这个善缘能帮到我日族。”

    叶凡再次鞠躬。

    “前辈，我就不客气。这人情我记住了。你和月氏一族的恩怨我不馋和，那是你们的事情。但希望日氏一族的人不要招惹我。那个圣子觊觎我姐姐，你警告他一下，打消这个心思。”

    “我会提醒。”

    “告辞。”

    叶凡转身，可走到大殿门前，又匆匆的跑回来。

    老族长问:“还有事？”

    “那个，”叶凡不好意思的说，“前辈，火焰红莲你还有没有，我想搞一株，可以用资源和你交换。”

    “没了，滚！”

    老族长脸一黑，挥了挥袖袍。

    顿时。

    天旋地转。

    叶凡被挪转离开，回过神发现已经远离了日神山。

