    天边，炽烈的太阳火海席卷天宇，伴随着乌光横扫，让虚空塌陷，出现了日坠星沉的模糊景象，丝丝缕缕混沌气在翻卷！

    十二杆大能阵旗爆碎，化成层层叠叠的符文，演化无量杀光横扫八方。众人变色，因为杀光飞向四面八方，连他们都被笼罩在内。

    事实上，大能阵旗被引爆，扫出的炽芒并不是向着他们去的，全都向池渊聚拢，散向四方的只是余波。

    可纵使微弱的余波也足够恐怖，一套大能级阵旗炸开，让石峰粉碎、空间扭曲，神能如火山爆发般喷薄，让人的真灵都颤抖。

    许多人咳血，更有生灵被那神芒扫中，骨断筋折，直接横飞出去，坠入山涧中。

    池渊立时将缴获的昆族战旗拍出，旗面上一个昆字发出炽盛的光，像是要燃烧起来了一样。

    这也是昆族祭炼的战旗，是一件可抵御半步大能一击的禁器。

    轰！

    昆族战旗发光，这件禁器完全燃烧起来了。

    炽盛的符号发光，排列在池渊和全旭四周，抵御扫向他们的磅礴神力洪流。

    全旭祭出王者神兵，那是一盏铜灯，灯油为黝黑的粘稠液体，是从古兽王体内提炼的神性物质，赋予了这盏古灯以盖世威力。

    “小渊子，我们用王者神兵打出一条路！”

    全旭咬牙低语，以他的修为催动王者灯盏非常困难，他的肌体如冰雪般变得苍白，一条条蓝色神纹在皮肤下游动，蓦地腾起一阵寒意。

    王者灯盏的火光大炽，烧塌了这片空间，简直可摧毁无数山川的庞大神力风暴被烧穿了一个缺口，池渊和全旭化作两条流光一冲而过。

    “你过来吧！”池渊脚踩特殊的步伐，简直化成了一道光，他伸手一抓，一只巨大的琉璃掌印冲了出去。

    来自昆族的中年人惊懵了，直接被琉璃大手印拍的横飞，在一片冲霄神光中化成了一摊血雾。

    “妖孽啊！”

    金狮族的化龙高手只觉得不可置信，大能级阵旗炸开都未能磨灭这两人，昆族中年人反倒被一掌碾死了，这让他们悚然。

    “快，催动铜钟，王者兵器不是那么好用的，会将他们活活耗死！”

    金狮族的人大声吼叫，一同催动那古朴斑驳的青铜道钟，荡出一缕又一缕波纹。

    然而，两人并未止步，池渊如一道惊鸿，瞬息之间就欺身而上，一掌拍出，当场让两人横飞出去。

    他的身体上流转四色神光，如同化成了一尊不朽不灭的圣灵，当空对着几人就是一脚踏下，众人咳血！

    “这铜钟不错，归我了！”

    池渊一脚踹飞近前一个金狮族修士，一把将古钟夺了过来，青铜钟激烈颤动。

    这是已经交织出“道”与“理”的古器，被金狮族一位宿老反复祭炼，早已打上了其精神烙印，非该族修士根本催动不了。

    池渊张口吐出一幅罡图，化成一片山川大岳镇压而下，这几人全都咳血，身体剧烈颤抖着横飞，金色的狮子毛混杂着散发紫意的血水撒入长空。

    所有暗中观察的人都震惊，六七位化龙秘境的高手，且持有一件强大的青铜古钟，竟然未能建功，反而被池渊毙掉了。

    “诸位，不能再放任此子行凶了，一起上，镇杀他们！”暗中有人忍耐不住了，遮盖真实面容杀了出来。

    这些甲胄、蒙面，在池渊堪比天眼的眸光中并没有什么作用。

    “异人族和紫魔族？”池渊看到了这两族的修士，而后他的表情不变，注视远空，“隐藏的人都出来吧，还想找机会偷袭吗？”

    “你不必咋唬，根本就没有人了，你坑害诸多家族的军士，而今另外几族不在，我们将替他们雪耻。”

    异人族的统领为化龙秘境的修士，非常年轻，但目光很阴鸷，他面沉似水。

    “道武，你天资卓著，可惜入了歧途，竟敢与天下作对，你活不了！”

    紫魔族的生灵站了出来，一身紫色鬃毛在飘动，他手握一张金色大弓，弓体造型独特，若神凰展翅，一看就知其不凡。

    刚才，正是他持弓射箭，意图干扰这片战场。

    “谁人可代表天下？纵然存在这样的人，那也轮不到你们。”池渊将青铜钟摄来，金、绿、灰、黑，四色光流转，完全覆盖了这座道钟。

    “道武小儿入魔了，诸位同道，一同镇压他！”紫魔族的人低语，张弓连射三箭，三道金色流光破空，发出呜呜的声响，似神魔哭嚎。

    “是血凰族的魔凰弓！”有人失声道，“这样的弓箭只有血凰山的长者才能祭炼，作为赏赐有卓著功勋的将领和血凰族年轻天骄的奖品。”

    “鼎鼎大名的魔凰弓，不射中敌手不罢休！”有人惊叹，“据说紫魔族一直在为某一大势力效劳，难道其背后是血凰山不成？”

    池渊探出手掌，琉璃大手印将三条流光抓在手心，四色光晕轮转，竟然生生攥碎了那金色箭羽。

    “这就是魔凰弓？不过如此！”

    众人倒吸冷气，道武究竟什么来头，徒手破开魔凰弓的箭羽！

    “这不可能，魔凰弓是强大的道兵，若是神力充沛，可发挥出超绝的力量，半步大能都要避退！”

    “真是无知者无畏，那便让你见识一下何为绝对的差距！”

    紫魔族修士冷笑，以利刃划破了自身的胸膛，一滴紫色的心头血滴落在魔凰弓上。

    “嗡……”

    魔凰弓颤鸣，金色的弓体被心头精血渲染，化成了血色，真仿若是一头血凰复苏，引颈长鸣！

    “听闻血脉越是强大的生灵，使用起魔凰弓这样的道兵就越是上手，若是由血凰族直系子弟施展魔凰弓，真若神凰临尘，无物不破！”

    “紫魔族的血脉不够，只能以心头精血献祭，否则发挥不出魔凰弓的威力。”

    有人低语，真正血统强大的生灵祭出魔凰弓根本无需以心头精血献祭。

    “有什么手段统统使出来，一会你们就没机会了。”

    这里一片哗然，紫魔族统领冷笑，道：“真是狂妄，须知天外有天，就让我来教训教训你！”

