    气运，每个人都有，根据人命数的不同，每天都会产生一定的气运，同时也会消耗一定数量的气运。

    消耗量跟你做了什么事有关，正常的吃喝拉撒都会消耗汽运，至于吃好的会不会消耗更多暂时无法确定。

    命数与人的身份地位相关，身份越高，命数相应的也会更高，但身份带来的命数是附加的，自身的命数高地很可能跟自身的天赋、能力有关，这个还需进一步确定。

    普通人的命数多数在三到十之间，大多数人都在这个区间，比三都低的没见过，但高于十的，也不多，通常在普通人中算是能力比较出众的，比如吕布那两个亲卫，一看就不是好惹的。

    目前所知，气运的储存极限是一月，过了一月，哪怕什么都不做也会自动消散。

    书房里，楚南看着自己记录在竹简上的文字，暂时他总结出来的气运特点只有这些，记录下来也是防止自己忘掉，好记性不如烂笔头，以后有了新的发现可以进行比较。

    去见吕布之前多出来的一千气运虽然有所剩余，但在离开吕家之后就自动消失了，这种临时气运源自何处，楚南也只知道这应该是因为吕玲绮的缘故。

    看着高达206的气运值，楚南一时间有些犯难了。

    这些气运说多不多，说少不少，如果不用，明天就会消散一部分，但怎么用？

    环顾四周，强化自身不够，强化外物，总得强化些有用的，普通玉佩强化一次都得消耗两百气运，其他东西太差的他也看不上，很多东西连天赋都没有，强化有什么用？

    想要强化的需要气运太多，能接受的还是气运太少了。

    楚南出门，看着院子里栽种的花卉，心中突然有个念头，如果哪天自己真的管理一县了，一定要找些种子来强化，不知道强化出来的种子会是怎样的？

    土地能不能强化？要是能的话，那得多少气运？

    要是把整个星球都强化了，会不会发生异变？这个世界本来就有些离谱。

    “公子要出去？”绿漪来到楚南身边，轻声询问道。

    “不出去，随便走走。”楚南摇了摇头。

    “绿漪陪您。”绿漪乖巧的走在楚南身后，她是吕玲绮的侍女，当初逃婚时跟着吕玲绮出来，对于自家少主跟楚南的事是比较心知肚明的，留在这里，多少也有些帮吕玲绮看住楚南的意思。

    楚南没说什么，来到园中凉亭坐下，看着绿漪突然问道：“你家少主平日喜欢做些什么？”

    “少主？”绿漪想了想道：“少主平日里喜欢读书，习练武艺，公子不知，我家少主自幼便有神力，有御火之能！”

    说到最后，小丫头不由的挺了挺胸膛，好似是自己的能力一般。

    御火！？

    楚南愕然的看向绿漪，这可是了不得的能力啊不由问道：“可能形成火拳，一拳焚毁城池！？”

    呃……

    绿漪怪异的看了楚南依言，摇了摇头道：“那倒不能，不过我家少主可将火焰附着于拳掌兵器之上。”

    楚南闻言遗憾的点点头，看来自己想多了。

    噫~

    正想再问问，突然见绿漪后退了两步，一脸惊恐的看着厅中的石桌，楚南初看时以为只是一片树叶落在桌上，也没在意，此刻见绿漪表情，再看时却见是一只螳螂趴在桌上，大概五厘米左右。

    “怕这个？”楚南捏住螳螂的脖子将其抓起来，看向绿漪道。

    绿漪又后退了两步：“公子，您还是把这东西扔了吧。”

    女人总是对这种虫子之类的东西会产生些害怕的情绪，楚南笑着摇了摇头，正想丢掉，但看着手中的螳螂突然生出几分好奇。

    螳螂，强化需求气运10点。

    所需气运不高，楚南拿着螳螂，心中突然一动，选择了强化螳螂，下一刻，螳螂身上的绿意似乎浓厚的一些，但并未发生太明显的变化，但捏在手中，感觉其挣扎的力量似乎大了一些。

    这世上是有如同人类一般觉醒能力的异兽的，自己这气运强化是否能够强化出一只异兽来？

    想着楚南再次使用气运强化。

    抓在手中，能够感觉螳螂的身体似乎在那一瞬间大了一丝，不多，但能够清晰地感知到。

    明明变强了，为什么每次强化的气运还是十点？

    楚南有些疑惑，看着手中的螳螂再度选择了强化。

    “公子，这小东西似乎变大了一些。”绿漪躲的远远儿的，看着楚南手中的螳螂，不敢看，却又忍不住去看，这一看，似乎发现这螳螂长大了一点儿。

    楚南点点头，刚才是五厘米，现在大概长了一粒米左右，视觉上，这个变化已经能够察觉到了。

    继续！

    玉佩有强化极限，他倒要看看这些小东西有没有强化极限。

    在绿漪惊诧的目光中，楚南手中的螳螂以肉眼可见的速度不断长大，一开始还只是一根手指大小，到后来，已经是一个巴掌那么长了。

    “公子小心，这小虫似乎要妖化！”绿漪忍不住提醒道。

    兽类和虫类跟人类不同，一旦觉醒，体态上会有巨大的改变。

    楚南看着手中强化了十次的螳螂，他此刻已经不是抓着，而是将其托在掌中，但这螳螂也不跑，楚南隐约间似乎能够感受到螳螂传来的一丝亲昵情绪，楚南目光有些复杂。

    精壮螳螂

    命数1

    天赋：无

    气运1

    是否耗费100气运对其强化。

    数字终于变了！

    楚南看着手中的螳螂，十次强化之后，一直是十点气运一下子就变成了一百点！

    下次强化，恐怕会发生异变呐！

    没有多做犹豫，楚南给自己留了六点气运后，将剩下的一百气运尽数用在螳螂身上。

    刹那间，这只螳螂身上泛起了莹莹绿光，身体也迅速膨胀起来。

    “公子小心！”绿漪吓了一跳，连忙喊道：“快将它丢掉！”

    虫类觉醒是很少见的，但一般兽类觉醒后悔有极强的攻击性。

    楚南没有理会，他隐隐察觉到，被自己强化后的生灵，似乎对自己很亲近，甚至能感应到对方的情绪！这只螳螂不会攻击自己！

