    莉莉丝疑惑的看着白雾。她不清楚白雾是怎么知道自己与该隐的秘密的。

    白雾说道：

    “不用好奇我怎么知道的。该隐的话很多，虽然我猜测他作为一个‘演员’，不同的身体会有不同的性格，但他没必要说什么活了七百年之类的鬼话。所以我猜测这是真的。但我很想知道，你与该隐，能够活这么久的原因是什么？”

    莉莉丝不敢有隐瞒：

    “最早一批进入第五层的人类，都饮用过永生之泉的泉水。”

    “永生之泉？”这个说法让白雾都诧异起来。

    这又是什么东西？

    高塔的第五层和第四层看起来截然不同啊。

    “所以饮用泉水，能够让你们获得远超常人的寿命？永生之泉现在还存在么？”

    “早已经干枯了，当时有很多人饮用了永生之泉，在高塔真正的封闭之后。因为泉水的功效就写在了上面，所以很快就被第五层的人占为己有。”

    联想到了小面瘫所说的禁地，白雾猜测，也许不是干枯了，而是永生之泉被瓜分干净了。

    只是这个泉水到底是什么？莉莉丝似乎看出了白雾的疑惑：

    “一个很古老的说法，高塔的对顶端，希望人类的统治者能够长治久安的统治下去。它们不喜欢变数，于是赐予人类永生。一代又一代的更替，所传承的只是次级的权力。真正的权力，永远握在强大的永生者手中。”

    这个说法白雾倒是觉得处处可以体现……

    下两层的人类或许可以获得第三层的进入权，但跟真正的第三层的人比起来，永远都带着一个次字。

    管理者可以凭借优秀的管理经验，进入第五层，但永远只是第五层统治者们的工具。

    统治者们掌管着高塔的秩序，但他们的统治权力，只是永生者们赋予的。

    永生者看似强大，之中不乏有该隐一样的恐怖存在。可他们只能屈服于第六层之下。

    “有趣的说法，这个古老的说法，最早来自于谁？”

    “该隐……”

    白雾目光玩味起来，显然，该隐也是一个七百年来经历过多次改变的人，但不管怎么变，这个人骨子里是邪恶的。

    “该隐对第六层的看法是什么？”

    “不知道……第六层无法进入。虽然存在着升降梯可以抵达第六层，但升降梯无法开启。这么多年来，只有第五层的统治者们，通过某种方式传达消息，贡献序列前百的人才能是升降梯开启。而该隐，在某种意义上来说，是个疯子……”

    白雾纠正道：

    “不是某种意义，应该是各种意义来说，他都是个疯子，像我这种正常人，才应该这样用词，当然，我不疯。”

    莉莉丝不知道该如何反驳白雾的自我认知，她只好继续说正题：

    “该隐很疯狂，他在进入高塔前，就接触过一些早已与预知了高塔降临的存在，他们告诉该隐，高塔并不是人类的归处。所以他一直很执著，第六层到底有什么，于是沿着升降梯的管道轨迹，他爬上了九百米的顶端……”

    “我猜他用的并不是本体。”

    “是的，他没有使用本体，但就因为那一次行动，他的另外两具身体也变得虚弱起来。就像是被打上了某种烙印。不止是那两具身体，他离开了第五层很长一段时间，我再次见到他的时候，已经是许多年后。也许就连他的本体也遭受了重创。”

    白雾思索起来。

    第六层的存在，显然在意识或者灵魂层面，对该隐进行了重创。

    该隐那个时候，大概就像是挑战五十一层的勇者。第五层的一切，对该隐来说或许根本不具备吸引力？

    他一直很好奇第六层有什么，但升降梯无法抵达第六层，从前面四层来看，他能够很容易得出结论，层级越高，所获得的权限越大，资源越多。

    因此他不在乎第五层的权利游戏，想要参与到更大的游戏里去。所以他爬上了第六层。

    但他就像是挑战了五十一层的勇者一样，沾沾自喜带着侥幸以为自己主要不出动本体，就不会有事。

    可显然，第六层存在着超乎了该隐想象的强大敌人。

    也许漫长的七百年来，该隐都在想办法让本体恢复过来？或者说抹去某种烙印。

    最好的办法，就是找到一具超越了本体的新躯壳。于是他盯上了这两年才崛起的矮哥。

    一切合情合理，但也有一些细节白雾还不清楚，他换了个问题：

    “你曾经是统治者？”

    “最早进入高塔第五层的，一共有七十二人，但能够角逐为统治者的，只有八人。”

    也就是说统治者一共有八家？目前已知的是庞家，钟家，宴家，谢家，秦家。

    “这七十二人……都是饮用过永生之泉的？”

    “是的。但活下来的三分之一，这三分之一的人，最早是以‘议员’的身份存在，大家一起讨论如何治理高塔。最后这二十四人，只剩下了十二人，议员们开始组建自己的势力，一些政敌就被肃清。”

    “你便是被肃清者之一。”

    莉莉丝没有说话，算是默认了。

    白雾觉得很有趣：

    “看来最后，这场七十二人的统治者游戏，稳定在了八个人，八方势力共同掌控着这座高塔？”

    “显而易见。他们已经掌握了高塔七百年，这八家势力也一直很稳定。”

    “是该隐救了你？”

    “确切来说，是他带我进入了第五层，如果他没有前往第六层，没有消失那一阵子，我也不会被肃清。”

    “自己脑子不好，就不要怪别人，第五层里说不定还存在着比该隐更厉害的人，如果他挡了别人的路，也一样会被肃清。”

    莉莉丝不敢反驳白雾。

    白雾要问的话，其实已经问的差不多了。第五层存在着七十二个永生者。

    这些永生者，经过各种厮杀，明面上只剩下八个。

    但不排除有一些跟该隐和莉莉丝一样，从第五层逃脱的。

    也许潜伏在塔内做着扫地僧，也许去了塔外变成了某个超级恶堕。

    而永生泉到底是什么，它是否是第六层的人提供的，一切还不清楚。

    莉莉丝知道的太少了些。

    “该隐在进入高塔前，就已经拥有了各种序列能力？”

    “是的，比我想象中还要早。我曾经问过他的能力怎么来的，但问过几次，间隔十几年吧，每次说法都不同。包括你前面问我的那些关于他的问题，我也不敢保证百分百真实，他是一个活在虚幻与真实之间的存在。对于他的能力来源，我认为最可信的，是他曾经接触过一些高塔到来前，就已经预言了高塔会降临的存在。”

    白雾接受这个回答，该隐确实是个欺诈者，撒谎已经成了他的常态。

    “你认识该隐是多久？”

    “记不清了。真的记不清了……已经过去了太久太久。你无法想象七百年到底有多么漫长的。”

    “确实无法想象。说起来该隐在塔外，有什么宿敌么？他有恐惧的对象么？有什么特别喜好的事物么？”

    莉莉丝听出了白雾对该隐的某种执著，她不认为白雾能够对付该隐，但还是如实回答到：

    “弱点……喜好，我都不知道，喜好大概是蛊惑他人吧。至于宿敌，曾经有过一个，在食城，百川，蜀都，他曾经和一个带面具的家伙激战过很久。”

    说到此处，莉莉睁大眼睛看着白雾：

    “那个面具……你也有。”

    白雾营救阮清韵的时候，莉莉丝就见到了那块面具，那一瞬间仿佛梦回七百年前。

    很多不好的往事浮现在了脑海里。

    白雾拿出面具，说道：

    “这个？”

    “是的。”

    “关于这个面具人，有很么线索么？”

    “在该隐的看来，这是一个和他一样，有着改变世界的巨大才能的人，该隐在每次与他的对决里，都想要蛊惑他，但都失败了……而最后面具人消失了。不是被该隐打败，而是就这么……消失了。他们之间的对决没有结果。”

    莉莉丝继续说道：

    “不久前，再次看到那块面具出现在塔外，该隐很兴奋。仿佛一场七百年前中止的决斗，又一次续上了。”

    白雾耸耸肩：

    “你和他都应该知道，面具的主人并不是我。”

    “那并不是该隐在乎的事情，他认为这个世界就该有一个能够让他倾尽全力的对手，或者说敌人，这个人会有着和他截然不同的价值观世界观。如此他才觉得游戏是有趣的。”

    果然是个疯子。

    “你要问的我都已经告诉你了……你最后打算对我怎么样？”

    “放了你显然是不可能的。夫人毕竟是活的历史记录档案，七百年呢，高塔还有很多有趣的故事，等我净化了某个区域后，我会把夫人接去塔外，在真正的日暮黄昏时，我们一起诉说那些美好的往事。”

    莉莉丝只觉得白雾比该隐还要变态。

    白雾说道：

    “非常感谢夫人这次的情报，不过我刚才忘记了一件事情。”

    白雾将一块普通的寄灵腕表给莉莉丝带上。

    “科学是需要数据验证的，我得记录下夫人你感受到的具体的恐怖数值。”

    白雾又一次施展起了“刺刑”。

    莉莉丝因为恐惧，腕表数值到了二百四十多，早已经进入了表盘的红色区域。

    这还是在心如止水的帮助下，才压抑了针刺的恐惧。

    “我十多岁就承受过的痛苦，你一个七百岁的老阿姨，要尽可能的淡定些。”

    白雾记录下恐怖数值，说道：

    “下次谈话是何时，我还不清楚，但我会尽可能的让夫人保持这份恐惧，如果低于这份恐惧，作为一个严谨的科研人员，我想我必须提高刺刑的痛苦程度。”

    莉莉丝的害怕并不是伪装，原本在交谈中，她觉得白雾似乎又没有之前那么变态了。但现在她发现自己错了。

    错的很离谱。

    “再见。”

    一管麻醉药剂注入进莉莉丝的体内，很快这个女就进入了梦境。

    熟睡的过程里，腕表数值也下降了很多，却始终没有低于七十五。

    显然这个梦，也是一个噩梦。

    ……

    ……

    白雾离开了审讯组的囚室，准备去找五九，商量出塔的事宜。

    途中云舒和薛辞见到白雾的时候，神情有些不大对劲。

    二人的反应让白雾感觉到他们的身体处于某种特殊的兴奋状态。

    其实二人是有些害怕白雾，但白雾理解错了。

    “难不成薛辞喜欢云舒，云舒喜欢荆楚，荆楚喜欢薛辞的三角循环被发现了？这二人怎么感觉怪怪的？”

    “他们这么兴奋，是要接受这个伟大牢固的三角形了么？”

    白雾看向二人的目光，也变得怪怪的。

    于是三人怪怪的面面相觑了半分钟，最后各自走开。

    ……

    ……

    白雾来到了五九办公室后，跟五九讲述了两军演武后续事件的发酵过程。

    他认为五九需要尽快稳住调查军团的军团长，再让军团长稳住镇御军的军团长，让这件事的矛盾及时止住。

    因为一切过错都在该隐，而继续任由事件发酵，只会挑起第五层与两军军团的矛盾。

    “我们现在应该做的，是不断出塔探索，提升自己，如果引起第五层的注意，未必是好事情。”

    目前白雾已经知道第五层的统治者里，存在八个老妖怪级别的怪物，这些人实力不见得在该隐之下。

    说不定都有着极为靠前的序列。当下给白雾的感觉，第五层其实远比第六层危险。

    从莉莉丝的话语来看，第六层的人虽然会带走拥有前百序列的存在，但它们似乎不怎么积极。

    七百年来，第六层几乎从来不干预下五层的事情，只有在第五层的人通报之后，它们才会开启升降梯。

    所以某种意义来说，真正决定稀有序列拥有者生死的是第五层的人。

    而两个军团的管理者，在以前达成了协议，尽可能不暴露稀有序列者。

    但如果演武事件继续闹大，那位庞姓统治者发起狠来，也许最终两支军团都要遭殃。

    而五九最为适合解决这次事件，毕竟他是刘暮最好的朋友，只要他能说服团长，这件事就算过去了。

    得知其中利弊后，五九答应了白雾的要求。

    “这件事我今天就能处理好，还有什么事情吗？”

    “出塔。”白雾笑着说道。

    “塔内对你来说，还真是毫无乐趣。”

    “出塔的好处很多，我只是趋利而已。”

    “出塔成员呢？”

    “先锋组成员吧。”

    五九疑惑：“不带上白小雨和秦林么？”

    “先锋组跟队长认识更久一些，我相信队长，但不是很相信他们，林无柔，小乙，尹霜，王势，都是很不错的人，我希望能够经过这次出塔调查，和他们关系更好一些。”

    五九听明白了。

    白雾是希望，能够告知某些秘密的核心成员更多一些。

    “你打算什么时候出塔？”

    “队长处理完之后。”

    “那就下午五点。底层东部广场见。”

