    陆建勋不知道从哪里掏出了一个表放在了桌上，他看着这个表上的时间，这才缓缓的开口说道。

    “实在是不好意思要告诉你们一个非常好的消息，你们现在只有半个时辰可以考虑，要是在这个时候还没有办法做出决定的话，恐怕二月红就有去无回了。”

    虽然在这之后他好像是一副非常担心的样子，可是此刻他的脸上却带着浓浓的笑意。

    张启海真是觉得这些事根本就不是人能够做得出来的事情。

    这完全就是一条养不熟的白眼狼。

    此刻张大佛爷的心中也是非常的纠结，原本以为无论怎么样他们也能够把这件事情给做好，但是现在看来怕是难的很。

    可是张启海真的是没办法忍得了。

    他们这张家可是九门之首，动用一下武力又有什么不可？

    凭什么要和他屈服？又凭什么要乖乖的听他的话。

    而就在这时候，陆建勋的手下也立马来，到了他们面前，开口说道。

    “报告长官，二月红已经被我们押送到囚车里面了，什么时候出发？”

    而陆建勋却只是轻轻地点点头示意自己已经知道了，然后便抬起手来轻轻的挥挥。

    他这手下也算得上是非常的懂事的，见到了这个场景以后，自然也是乖乖的等在了旁边。

    张启海倒是立马开口说一句。

    “你真的觉得这样就能拿捏住我们？”

    可是当他还想说些什么的时候，张大佛爷却一把把他给拉住了。

    张启海实在是没有任何的办法，他自然是知道这个时候张大佛爷的心里面到底都在思考着什么？

    可眼下他也实在是咽不下这样的一口气。

    人家都已经欺负到他们头上来了，如果是在这个时候还如果以此作罢的话，也不知道人家以后到底会做得出来什么更加过分的事情。

    剑者张大佛爷在这个时候似乎有所动摇，陆建勋这才立马催促道。

    “怎么样启山兄你不必担心，二月红在我这儿毫发无损，不过要是去了上峰那里，我可就不敢保证了。”

    他还在这里说着这些威胁的话。

    张启海又怎么可能会听不出来？他是在添油加醋呢？只不过是想要在这个时候故意的让张大佛爷快点认罪罢了。

    所以这时候他便立马来到了张大佛爷的面前，像是拨浪鼓一般摇了摇头开口说道。

    “不行啊，我们怎么样咱们也不能够答应。”

    他知道现在可能这就是能够救二月红最好的办法了。

    但即便是这样，他觉得也不应该屈服于陆建勋。

    他们也不算是什么蠢笨的人，在这个时候难道就想不出别的什么办法了吗？

    可张启山的脸色也非常的难看。

    从一开始他也确实是没有想到，后面的事情竟然会如此的发生。

    眼下既然都已经这样了，自己再多说一些，为什么也没有任何的用处。

    所以在这个时候，他也只能够轻轻的叹了一口气，开口说道。

    “可是现在除了这个办法以外，我们又有什么别的办法呢？”

    张启海听到了这话以后张了张嘴，可是到了最后一个字都说不出来了。

    现在确实是没有别的办法。

    可是他也不知道这路建勋说到的是真话还是假话。

    万一到时候他们还是对二月红怎么样的话，应该怎么办？

    所以在这时，他也立马开口说出来了自己心中的疑虑。

    “可是如果就是我们按照他所说的做了，他也不想放过二爷的话怎么办？”

    张大佛爷听到了这话以后，一时之间无语凝噎。

    是啊，如果真的是这样的话，那情况岂不是会变得更加的糟糕。

    眼下他们也实在不知道底应该如何是好。

    这一切的一切对他们来说自然算得上是一个难以抉择的事情。

    旁边的陆建勋又怎么可能会没有听到他们的对话，于是他这才信誓旦旦地对让他们开口说道。

    “放心好了，如果你们答应我的要求的话，无论怎么样我也会放了二月红的。”

    见着他这幅嘴脸，张启海就恨不得把他直接给碾碎在地。

    但是他现在也知道自己现在也不能够犯这样的蠢。

    要是真的这样做了，情况就会变得更加的糟糕，根本就不可能会解决眼下的事情。

    张大佛爷仔细的在脑海之中思虑了片刻，以后，最终也许能够轻轻的摇摇头开口说道。

    “罢了罢了。”

    随后他转过头去，对着自己的手下开口说道。

    “把纸和笔拿来。”

    谁知道这陆建勋却立马摇摇头。

    “这倒也不必劳烦佛爷了，我们这边已经准备好了。”

    张启海实在是有些无奈。

    他原本是想要拦住的，可是到了最后也确实是没有办法拦得住了。

    看着这上面所写的这些罪状，张启海就觉得非常的无奈。

    很多东西他们根本就没有做过，为什么要这样的污蔑他们。

    可现在说这些确实是没什么用。

    倒是旁边的陆建勋见着他终于签了字以后，兴奋的直接从沙发上站了起来。

    “启山兄啊，你终于承认了，早知现在又何必当初呢。”

    此刻他也是非常的兴奋。

    他之所以会做这些就是为了让他能承认，而现在目的达到了，他又怎么可能会不开心呢？

    张启山缓缓起身，脸色非常的严重。

    “进入这墓里面的人是我，出谋划策的人也是我，和二月红和张启海没有半点关系。”

    他一字一顿极为严肃，坚决地开口说道。

    他之所以会这样站出来也不是，不过是为了保全大家罢了。

    听到了这话以后，张启海的心中又怎么可能会不感动呢？

    而就在这个时候，陆建勋自然要开心死了。

    好不容易做成了这一切，现在看到自己想的这一切都达到了，此时此刻他的脸上也已经藏不住喜悦了。

    而这时，张启海也立马冲到了陆建勋的面前。

    “你别以为你现在这样就算是得逞了，我告诉你这件事情复杂的很，根本就没有你所想象的那么简单。”

    他以为自己多聪明，可是到头来却是做了最愚蠢的事情。

