    第131章 男人的补偿心理

    趁着心情美滋滋，方元向古月娜要了三枚神赐魂环。

    虽然自己就能用神力凝聚出来，但方元还想要老婆送的，这样意义不同。

    此前基本上，都是方元送古月娜东西，很少向她索取什么。

    除了一块鳞片，和一部分神力，古月娜再也没有给过方元别的什么东西。

    虽然古月娜整条龙和整颗心都是方元的，但她始终认为，自己欠了方元很多。

    面对方元罕见的索要，古月娜很开心，根本没想过拒绝。

    轻轻一招手，古月娜就凝聚出三枚魂环。

    方元亲了一口老婆，离开就开始了吸收。

    很快，方元就把三枚魂环全部吸收。

    现在方元的三个武魂，各自都具备了第一魂环，并且技能也都是特意选择的。

    天衍鲲鹏第一魂环，年限为九万年。

    第一魂技：鲲鹏之力。

    使用后，提升百分之百速度、力量以及肉体防御。持续时间为九分钟，与天衍鲲鹏魂环总年限挂钩，每万年增加一分钟。

    无禁魔剑第一魂环，年限则为十万年。

    第一魂技：魔剑无极。

    为无禁魔剑注入魂力后，提高百分之百攻击力，持续时间直至魂力消耗完毕。增幅强度与无禁魔剑魂环数量有关，每多出一个魂环，再次叠加百分之百攻击力。

    若注入能量改为神力，则会让武魂变为无禁魔剑本源投影，威能与魂环数量挂钩，每个魂环增加百分之五，威能最大上限，为无禁魔剑本源的百分之五十。

    造化金莲第一魂环，年限同样为十万年。

    这个武魂添加的魂环，不会带有任何技能，只能让造化金莲变得可以催动。能力表现上，有点类似万金油，方元以后会用它伪装成辅助魂师。

    造化金莲同样可以用神力催动，能让方元施展出一些伟力手段。威能大小，与魂环个数和神力消耗有关。造化金莲的魂环数量越多，方元施展伟能，所用的神力消耗就越少。

    有人可能看出来了，为什么天衍鲲鹏第一魂环，不吸收到十万年？

    这么做是因为，以后方元会把天衍鲲鹏用于常规，属于经常对外人展示的手段。

    要是第一魂环就是十万年的，那也太高调了，方元还想玩扮猪吃老虎呢。

    无禁魔剑不用多说，见者必死。

    造化金莲，方元会适当的展现一下，没事当个辅助玩，也挺有意思的。

    这两个武魂，一个是明面上的底牌，一个是背地里的后手。方元平时不会轻易动用，所以添加上十万年魂环，他认为也没什么大碍。

    三生武魂的情况，人类世界只有比比东知道，方元也不是什么高调的人，能隐瞒一下外人，还是很有必要的，省得太过于引人关注。

    低调做人，背地使坏，玩弄人心，暗中布局。以上这些，才是方元想在斗罗大陆上干的事情。

    这个世界对于方元来说，几乎没有敌手。

    修炼把妹是必须要做到的，但没事找点乐子，才能生活下去，要不然还有什么意义。

    添加完三枚魂环后，方元的魂力等级，瞬间就冲到了二十级。

    不需要这么高的等级，也担心，回去后会打击到武魂殿的三位姑娘。

    最后，方元又把魂力压缩成气团，将等级压制回了十五级。

    虽然还是很让人震撼，但又不是不能接受，方元认为这就够了。

    在这之后，方元又随便编了一个理由，把自身对斗罗天道的感悟，回赠给了古月娜。

    至于为什么不直接给，那是方元担心，古月娜不肯接受这份馈赠。

    所以，方元换了个方式，再加上连哄带骗，这才把变强的本质告知了古月娜。

    也就是此前方元心情愉悦，再加上对古月娜感到有些过意不去，才想着通过补偿来自我安慰。

    这叫什么行为，这叫心理补偿。

    方元的表现，如同：男人在外面干了对不起老婆的事，回来后肯定会变得特别乖巧，并突然表现的很疼老婆。

    这才是方元面对古月娜最真实的情况。

    毕竟，方元骗古月娜，自己在外布局改变世界。实则他四处沾花惹草，为家里增添人口。

    古月娜一直被蒙在鼓里，她倒是不介意那么多，只会认为方元越来越疼自己。

    方元除了展现对老婆的疼爱，也有另外的考量。

    直到现在为止，古月娜都没有触及过天道这种东西。

    《真龙凌天》只是修行功法，上面最多只有方元的注解，除非古月娜修炼到上层后期，才能触碰到天道层面。

    现在的古月娜，已经迈过了《真龙凌天》入门，进入会通阶段，只要达成圆满，就能冲击上层。

    方元想提前让古月娜明白天道是什么，除了方便她以后领悟《真龙凌天》上层，也想看看若是斗罗本土生命领悟天道，会有什么奇妙的变化。

    至于古月娜有可能面会对的危险，或者走火入魔，则完全不用担心。

    一来，有方元自身感悟的指引。二来，领悟天道，就是最高层面的认知学习。方元可从来没听说过，学习会危害生命健康的！？

    两个星期后，方元带上秋儿，准备离开星斗大森林了。

    说好的一个星期就走，但方元还是久留了一段时间，不为什么，就为了能多陪陪古月娜。

    临走前，方元又把黄金龙枪要了过来，当做秋儿以后的武器使用。

    虽然方元是耍剑的行家，但他可不想让自己的好妹妹，以后被别人说什么：

    有刀不练，去练剑。金剑不练，练银剑。

    这些话虽然不是说方元，但他多少也沾点，除了行为作风，还有就是无禁魔剑，真的是银色。

    正好，原著中秋儿的武器就是黄金龙枪，现在只不过遵循客观事实罢了。

    拉上抱着淘气的秋儿，又去找到阿银，方元和她们一同来开了星湖空间。

    秋儿的玩伴儿，一直都是淘气虎，所以死活要带上她。

    方元略微想了想，也就同意了。

    淘气虽然才百来岁，但也有数万年的实力，并且灵智也不低。

    秋儿带上光焰圣虎，也相当于多了一层保险，毕竟现在的秋儿，可不是什么斗罗世界小霸王了。

    当然，方元也对淘气做了点手脚。

    先是遮掩了淘气的魂兽气息，并警告她只能以猫咪的形态活动，除非秋儿遇到了危险。

    这次离开，方元没有让碧姬去送。

    才阿银和碧姬分别的时候，就已经让人家伤感了，方元也不好意思再去劳烦。

    (本章完)

