    

    阿娘？浮青烬知道钟小术是孤儿，小时候也是见过自己亲娘吗？但是最后因为什么分开了吗？

    想着她小小年纪就成了孤儿，浮青烬不由心中泛起了心疼，手不自觉的抱住了她小小的身子，托着她。

    “叮咚，好感值＋10！”到达八十了，公子简直激动的不要不要的。

    在浮青烬看不见的地方，钟小术的小眼睛也是眯着一笑，看来这个方向对了，老祖对她的感情开始变质了。

    第一次浮青烬主动抱着她，钟小术可是要多吃点豆腐，美男在怀，不，在美男怀，她要多蹭一蹭。

    “好了，下来吧，几天的修炼你也辛苦了，赶紧回去好好休息。”说着浮青烬就将她放了下来。

    “老祖，我现在一点也不累，我去帮你收拾出行的东西。”说着就迈着小短腿跑了。

    浮青烬不由笑着摇摇头，随她去吧。

    终于在万般的期待下，开放日到了，一大早就许多弟子下山了，开放日为十天时间，很多弟子要去的地方可能比较远，所以都赶早下山。

    仙宗门下是一片翠绿的竹林，淡淡的竹叶香味漂浮在空气里，很是清新。

    竹林里，一大一小，一高一矮，两个身影行走着。

    小身影的小孩儿不时的快步跑前去摘一朵小花，不时看着半空的蝴蝶发呆，时不时围着那个身形修长的男人转着。

    “嘻嘻……”一阵阵银铃般的孩童笑声转来。

    这两人正是刚刚下山的老祖及小仙童。

    “老祖，我在山上待了十年，都快忘记山下是什么样子了，这片竹林原本没有这么大的。”钟小术捏着一朵鲜花闻着香气说道。

    浮青烬没有说话，只是静静的听着。

    终于玩够了，钟小术把手中的花丢掉，上前，小手抓着浮青烬的衣角，仰头道：“老祖，你有没有什么想去的地方啊？”

    “你不必顾我，你想去哪里便去哪里。”浮青烬淡淡的说道。

    “真的！”钟小术眼睛一亮。

    “老祖，我要去美食最多，风景最好，人最多的地方！”在老祖面前，钟小术可不敢说美男最多的地方。

    “老祖，你知道什么地方可以满足童儿这些条件吗？”

    原主十年没有下过山，不懂外面的世界，钟小术就更不用说了，没来过，所以只能问浮青烬哪里好玩了。

    可是浮青烬几千万年没有出仙宗了，人间都变化了几百个朝代了，人间是怎么分布的，他更不清楚。

    突然，浮青烬手中流光一现，一张小羊皮图纸立刻出现在他手中，他快速的看了起来。

    钟小术人太矮了，看不见上面写了什么，她问公子：“老祖拿着什么看？”

    “人间分布地图！”

    “……”

    原来老祖也不认识路，她还以为带着老祖就是带着行走的导游嘞，不过看老祖这么认真的看地图，应该可以找到好玩的地方。

    十天时间，她要痛痛快快到凡间玩，还有攻略老祖！

    终于经过了老祖一番观察筛选确定了要去哪里游玩。

    “童儿，我们去陵城吧。”

