    李孝恭可不晓得他“待之甚厚”的堂弟对他的评价不怎么高，看上去与他是一家人，实际上却不愿意与他为伍。

    其实李孝恭就算晓得了也没什么，叔父李渊已经不在了，陇西李氏主枝只剩下一个年纪轻轻的庶子，还怕他什么？

    而刘弘基，李智云这些外人不在之后，李孝恭便将心腹们纷纷召至书房，商讨起了大事。

    这些年李孝恭经营蜀中，虽没有令人眼前一亮的功绩，可在人事上却没怎么落后于人，比如他和庐江王李瑗，谯国公许绍等人都很亲近。

    他隐隐间也以秦王一党自居，和入蜀的秦王西北旧部们关系其实也还不错，就是前两年柴绍有了夺权之意，这才闹了些不愉快。

    所以说起来，赵郡王李孝恭在蜀中人缘很不错，甚有威望，各处称赞他的人很多，也并无人敢于违抗他的命令。

    这也是朝中重臣们对他评价不高，却又几次三番不能将他换掉的原因之一，而再想寻一个像李孝恭这样有才干的李氏中人，也不太容易。

    所以这些年来像刘弘基这样敢于当面顶撞，辱骂他的儿子，甚至是讽刺他本人的人可谓是绝无仅有。

    李智云在的时候，还能克制一下，李智云走后，李孝恭咬牙切齿的念叨着刘弘基的名字，脸都被气的扭曲了起来。

    好在理智尚存，没有听了儿子的。

    如果李孝恭还可以说有所克制的话，那么他的儿子李崇义就是已经被气疯了，他想带人过去一刀把那个盗马贼杀了……

    这么弱智的主意，都不用李孝恭说话，许智仁就把李崇义给劝住了。

    刘弘基部属很多，又和柴绍交好，他一旦死在赵郡王府中，在这样一个时节，那简直就是往滚热的油锅里倒下一盆水，当即就能炸了锅，大家谁也讨不了好去。

    这次的试探可以说是完全失败，李孝恭也没想到，叔父也才刚死没几天，刘弘基就能变得如此难以控制，刘弘基如此，柴绍呢？

    许绍的旧部们倒不用担心，因为许智仁在他这里以为心腹……

    李孝恭的幕僚，蜀中行台的心腹臣下陆续来到，来的都很快，显然早已被李孝恭召集，只是在等和刘弘基商谈的结果而已。

    书房很宽敞，十几个人进到此间也不觉拥挤，很快人就到的齐了。

    这次李孝恭没再作态，而是先问候了众人几声，众人纷纷逊谢，而几句话一过，李孝恭肃容道：“日前探报，金州刺史刘元进已降，大兵驻于金州已近一月，想来正在准备入蜀来攻……”

    不是什么好消息，却也在众人料中，金州虽为蜀中之门户，可却孤悬在外，一旦关西失守，那金州必然无法幸免。

    这也是李孝恭不曾派兵援金州的原因。

    “金州一失，梁州危矣……”

    有人嘟囔了一句，其他人都默默点头，梁州总管府下辖梁，兴，洋，集四州，也就是古之汉中所在，而汉中平原则是蜀中最重要的产粮区之一。

    汉中在金州西南，离着太近了，却和益州离的太远，关西无事则罢，一旦改天换地，那梁州和金州一般，都是首当其冲。

    李孝恭也叹息一声，道：“前些时梁州总管元仁卿予我以书信，言曰至尊待其恩厚，不能不报，已存与州郡同亡共存之心……实众人之楷模矣。”

    在座的人纷纷叹息感慨，赞声不绝，只是大家暗地里却都心有戚戚，说的再好听，其实就是只凭自己没有援军嘛。

    而元仁卿真有那么刚烈？不见得吧？

    至于元仁卿是不是给李孝恭来了书信，书信上又是不是这么写的，那就更不用去较真了。

    有那聪明的就想，既然是众人之楷模，这么说来，郡王是想在蜀中自立为王了？

    从六七月间坏消息一个个的传入蜀中，赵郡王李孝恭一边极力的维持着局面，以做观望，一边也在商讨着将来该如何如何，也没个定计。

    大家呢，其实也差不多，存的也是走一看一步的心思，而今日李孝恭将众人都召至面前，看来是有了结果了。

    想到这些的人便都竖起了耳朵……

    “蜀中危殆，空有十余万兵马，却人心不整，一旦遇敌，必通敌者众……”

    听到这这里，众人骚动了一下，他们都是李孝恭的心腹之人，自然皆已李孝恭马首是瞻，觉着郡王这话像是一巴掌打在他们脸上，有必要表一表忠心。

    李孝恭按了按手，让众人安静，商议了那么多次了，大家的话都已说尽，众人在想什么他大体也都晓得，所以今日不用再听他们说话。

    而他最想拉拢住的刘弘基，却根本不想跟他交心，可惜可惜……

    “尔等忠心吾自知之，可各郡官吏未必如此啊……”说到这里，李孝恭叹息了一声。

    这时有人终于忍不住问道：“郡王的意思是，率臣等献了巴蜀不成？”

    李孝恭闻言愣了愣，接着便是大怒，一拍桌案道：“一派胡言，俺叔父崩于长安，太子逝于潼关，齐王元吉自尽而亡，秦王世民兵败不知所踪，我李氏与李定安有不共戴天之仇，此仇不报，枉为人也。”

    此言一出，刚刚有所骚动的众人一下便都安静了下来，之前说话的为益州刺史，东郡开国公黄君汉，一时间也是脸色讪讪，讷讷不言。

    这人可不简单，河南东郡人氏，和刘弘基相似，家中也算是世代官宦，却并非门阀中人，到了他这一代，父亲早亡，家世败落，只能说是乡中豪望了。

    随军征辽东，以登城之功授官，是实打实的军功起家，只这一条便胜却刘弘基之辈多矣，之后在河南和黑社会翟让，单雄信等相交，当时黄君汉为狱吏，正是他放走了犯了法的翟让和单雄信等人，一道在瓦岗山做了匪人。

    是瓦岗军中的元老人物，后来李密入伙，黄君汉慕其名声，便跟在了李密身边，几年征战下来，崭露头角，封上柱国，河内总管。

    后来随李密投唐，其他人都也平平，唯独黄君汉得李渊赏识，独享殊荣，封上柱国，东郡开国公。

    武德三年入蜀，任蜀中行台刑部尚书，益州刺史……以其家世以及李渊用人之标准，能走到今日之地步，你说这人是不是很传奇？

    平日里李孝恭待其甚厚，倚为臂膀，今天一时口快却触了个霉头，可实际上也给了李孝恭发挥的余地。

    李孝恭气咻咻的住了口，许智仁又来转圜气氛，“郡王还请息怒，今日召众人前来商议大事，还请郡王莫要意气用事。”

    有他开口相劝，其他人也纷纷跟进，黄君汉也说自己失言，请郡王莫要怪罪云云。

    其实吧，大家都看出来了，郡王只不过是借题发挥而已，生气是假，借着这个引子，表明了自己的态度才是真的。

    有人趁机便道：“郡王经营蜀中多年，今有巨变，自立为王乃理所当然之事，末将愿随翼尾，稍助王业。”

    此言一出，立即便有人附和道：“此言有理，蜀中兵马众多，而这些年来郡王秉宽仁之心，怀柔蛮部，得兵又有数万众，足以与李定安，萧铣等人相抗。”

    只要李孝恭心意一定，他的心腹们自然不会怠慢，蜀中粮草丰盛，兵将精强，与人争夺关西可能力有未逮，但自保应该绰绰有余。

    众人议论纷纷间，已经有了劝进之声，即便不能称帝，总也要晋蜀王之位吧？到时以巴蜀之地而争天下，正是当年玄德事业嘛。

    黄君汉左瞅瞅右瞅瞅，却觉着众人太过乐观，憋不住又问了一句，“郡王可知刘将军，柴将军有何打算？”

    不待父亲说话，李崇义已经愤愤道：“刘弘基目中无人，狂妄跋扈，正所谓道不同不相为谋……”

    书房中的窃窃私语声一下就消失了，刘弘基为蜀中行台行军总管，率数万兵马驻兵于通州，与信州总管柴绍，黔州刺史田世康互为表里，是蜀中行台最重要的军事力量之一。

    你说他目中无人，狂妄跋扈？也就是没谈拢了？那问题可就大了……

    “住嘴……刘将军身居要职，向来忠心耿耿，岂是你能诋毁的？给我滚出去……”李孝恭抓起桌上的砚台就砸了过去，于是李崇义第二次被父亲赶出了书房。

    而这次李孝恭是真的恼了，若非李崇义是他的长子，这会不定就要砍了他的头，成事不足败事有余的东西。

    回过头还得给这败家子擦屁股，“莫要听他胡言乱语，孤管教无方，让你们见笑了，刘将军奉命而来，旅途劳顿，正在府中歇息，明日我亲自向他致歉便是。”

    刘弘基回来了，而且就在郡王府中，这么说来倒是还有可为，不少人心里念叨着。

    黄君汉打定主意不再说话了，刘弘基显然跟这父子两人不和，那柴绍和田世康等人就能听令行事了？

    蜀中一多半的军伍都在这些人手中，李郡王又何来信心在蜀中称王呢？

