    听那三人提到大靖，潘恩就知道自己没有进入万界罅隙，反而是直接回到了大靖世界。

    但与上次他直接回到原地不同，这次他出现在了荒郊野岭，还碰到三个莫名其妙的持刀歹徒企图杀他。

    但好在这里就是荒郊野岭，也不怕暴露自己的底细，潘恩毫不犹豫地直接使用荧惑星命的能力控制住了这三个狂徒，不得不说迷惑人心的能力真的相当好用。

    “你们是谁？这里是哪？你来说！”

    潘恩指了指他们之中个子较为高大的一个，刚才也是这家伙带头冲锋要砍死自己的。

    “我等本是临安府上虞的农家子弟，平日里游手好闲，又赶上大风洪水遭了灾，只得听几个做海上生意的老乡的主意，去双屿岛入了伙，自此就做了倭人打扮。原本这次上岸本是去截许氏的货，没成想中途出了岔子，不小心杀了一名在家守孝的御史捅了大篓子，本该接应我们的船只也不知所踪。我等只好跟着首领一路杀过来，过吴江县的时候遇到当地巡检设卡，没成想那巡检很不简单，加上还有卫所兵加入，我等随首领冲阵的时候被冲散。我等一路掠劫逃避官兵追捕，至于此地应该是元和县与吴江县的交界处，因为没有向导，我等对此地也不甚熟悉。”

    竟然是碰到了倭寇，潘恩心中也升起了一股荒谬的感觉。他来到大靖世界已有一段时间，尽管自己大部分时候是在家里被关着喂药，但平时听人也讲起过大靖朝东南沿海有倭乱。阿碧这几天给自己念的邸报中也没少提到倭寇登陆掠劫百姓的事情。

    这倭乱，原本只是海外瀛洲岛的部分浪人武士求朝贡通商不成就在海岸线附近掠劫作乱，因为瀛洲岛人身材矮小，被大靖人蔑称为倭寇，意味个子矮小的盗贼。

    可自从大靖设海禁，外海水师日渐废弛之后，这倭寇之乱就从纤芥之疾变成了非常大的麻烦事。民间的走私商人，江南望族甚至还有西洋番人，都派遣人手加入到了倭寇的行列中，最后上岸掠劫的真倭寇不过十之一二，反倒是大靖的逃奴、失地百姓这样的“假倭”占了十之八九。

    “你们一共有多少人上岸？”

    “一共有约莫120余人，一路上与官兵厮杀或者逃难，到吴江县的时候只剩60多个，冲阵之后我等与首领失散，也不知道现在还有多少人了。”

    “就这点人手居然能从上虞一路打到平江府来？真是闻所未闻。”

    “我等也没想到尽然这么顺利，首领还说倘若顺利的话，索性一路打到金陵去。”

    这帮倭寇倒也真挺有想法，潘恩摸了摸下巴。自己完成任务后没能去万界罅隙，通过一扇黑色门户后莫名其妙就来到了元和与吴江县的交界处，要知道自己之前可一直在吴县的县衙里待着呢，这里虽然也是平江府地界，但是就算骑马也至少要两个时辰才能回到吴县县衙，自己的小丫鬟阿碧这时只怕已经急得团团转了。

    自己莫名其妙来到这里，还有自己眉心的星命觉醒痕迹，该怎么跟人解释呢？

    潘恩望了望自己左手小拇指的绿色戒指，猛然想到些什么，他赶紧在周围沼泽地找了一片水面看自己的倒影，眉心的幽蓝色的圆点此时竟已经看不到了！

    大喜之下的潘恩眼珠一转，也来了主意。他朝那中了自己惑心术的三人开口问道，“瞧你们还带着刚弄死的鸡鸭，这附近有人家？在哪个方向？”

    三人点着头，浑浑噩噩地指向北方。

    “很好，谢谢各位配合。”

