
　　“倒没有。我去洗手间的时候，我老公一直在外面等我。我准备出去的时候，钱蕾就进来了。之后，我跟我老公在外面坐了一会儿，跟同事们打了招呼就走了。”孟盈认真的在回答。

　　“你为什么要提前离开？”

　　“我身体不好，每天都要吃药。”

　　警察又向她问了几个问题之后，就准备走了。

　　孟盈把他们送出病房，“警官，我想问一下，那个犯罪嫌疑人有没有认罪？”

　　“你怎么这么关心？”

　　“钱蕾是我公司的设计师，她出了事我当然要关心。”

　　“这件事还在调查中，不方便向你透露太多。”

　　“那好，我就不多问了。”

　　送走了警察，孟盈面带笑容的走回病房。

　　她坐在椅子上拿起一个橘子，慢条斯理的剥着皮。

　　钱蕾那没有聚焦的眼神终于动了，异常的冷静，盯着孟盈。

　　孟盈把橘子剥好，取了一瓣给她。

　　钱蕾缓缓地捏紧了床单，“你为什么要这么对我？”

　　“这话，该我问你吧。”孟盈放下橘子，“我对你不够好吗？你始终不放弃要算计我。你在做事的时候，有没有想过会反噬？这就是害人不成终害己。”

　　“你对我好？你不过是在利用我。你让我成为孟氏的设计师，就是在侮辱我。”钱蕾咬着干裂的唇，“你的心思有多阴毒，你自己清楚。”

　　孟盈翘起腿，心平气和，“你为什么会变成这样，你心里有数。我对你的耐心已经到底了，不会再给你任何机会了。”

　　“你还想做什么？”

　　“我说过，只要你安分一点，钱氏还是钱氏。只可惜，你听不懂我说的话。如此，钱氏还留着做什么？”

　　钱蕾激动的坐起来，“你到底想要做什么？”

　　孟盈笑，“钱氏的股东已经把股份都转卖给孟氏了。我知道你父亲把他的那部分股份全都转让给你，你手上应该是有百分之四十九的股份。不过，其他股东加起来比你的多。如今，孟氏成了钱氏最大的股东。”

　　钱蕾惊恐的瞪大了眼睛，“不可能！他们怎么可能这么做？”23sk.Com

　　“事实就是这样。”孟盈说：“钱氏，会并购入孟氏。从此，珠宝界再也没有钱氏珠宝了。”

　　钱蕾哆嗦着嘴唇，她不敢相信孟盈说的话。

　　这才多久的时间，怎么可能会变成这样了？

　　“你在骗我！”

　　“钱蕾，我知道盛雪在背后帮你出谋划策。很可惜，她根本就不知道你到底想要什么。老实说，钱氏自取灭亡，和你这个所谓的好朋友可脱不了干系。哦，她是不是说已经帮钱氏找到了原材料供应商了？呵，我怕是你怎么也等不来了。”

　　孟盈站起来，整理了一下衣服，“你记住了，不管是钱氏还是你，落得如此下场，都是你们自己作没的。”

　　她走了两步，突然又回头说：“你有没有觉得整件事有些熟悉。就像是……你利用孟欣一样。而你，在盛雪眼里，也就是第二个孟欣。孟欣没有再利用的价值，就被踢出局。你呢？”

　　孟盈张扬的勾起了红唇，对她摆摆手，“拜拜。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，186、第二个孟欣免费阅读。https://xs.23sk.com 