    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿八阶（神龙变第四变）

    神晶：335421/10000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    领域：神影龙国

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23433

    一个月后，王仙站立在龙王殿内，看着自己的属性，脸上充满了笑容。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    王仙握了握手中的力量，最近这段时间，他等级提升是最快的一段时间。

    吸收了龙族的大量资源，等级再次得到了一个巨大的提升！

    万寿八阶距离真正的点燃神火已经很近很近了！

    他如今的实力，完全可以媲美点燃三缕神火的神明！

    在这超凡大陆，他敢言自己，无敌！

    “敖齐天的提升应该结束了！”

    他目光看向下方的位置，看着敖齐天的身影。

    二十米的狂暴身躯，火雷黑暗三种能量在身上流转！

    无论是火焰还是雷电亦或者是黑暗，都属于九种属性之中比较狂暴的属性！

    当三种属性融合在一起的时候，会爆发出多么恐怖的力量？

    “吼吼！”

    化龙池内，低吼的声音传来，沉睡中的敖齐天好似苏醒的恶魔，猛然的睁开眼睛。

    他那惨白无比的瞳孔，缓缓的出现三个勾玉！

    火焰、雷电与黑暗，三个属性，三个勾玉出现在眼中，连接在一起。

    这神异无比的瞳孔，看起来诡异无比！

    在敖齐天胸膛的位置，同样出现这三个连接在一起的勾玉。

    一股狂暴无比的气势从他的身上传来。

    “不愧是龙宫最强的狂龙龙种，神龙一族的记载中，巅峰时期，狂龙龙种只有二十个！”

    “现如今，自己拥有融合了虫巢的龙宫，可以大量的诞生狂龙，日后如若有足够的果实和神格，将雷部也进阶为狂龙龙种！”

    王仙感受着敖齐天体内的狂暴力量，心中暗道。

    “拜见龙王！”

    这时，从龙宫内飞出来的敖齐天缩小成两米大小，朝着王仙跪拜道！

    “用你全部的力量攻击我一下！”

    王仙目光闪烁着朝着敖齐天命令道。

    “是龙王！”

    敖齐天点了点头，握起拳头！

    “霹雳哗啦！”

    一瞬间，一股爆裂的声音从他的拳头上传来，周围的空气开始炸裂！

    “碰！”

    一股带着无尽毁灭之力的攻击朝着他攻击而来。

    “轰！”

    王仙举起手掌，挡住敖齐天的攻击，脸上露出惊异！

    “万寿八阶的实力，几乎可以媲美当初龙神的普通一击了，全力一击媲美一缕神火的神明！”

    王仙眼中露出震惊！

    如今境界万寿八阶的敖齐天，全力一击可以媲美神，这几乎可以说越三阶而战了！

    “不愧是神龙一族攻击力最强的龙种！”

    王仙眼中露出兴奋，再让敖齐天提升一阶，他也能够轻易屠杀当初的龙神了！

    祖树上面的果实，还可以培育出一个狂龙龙种！

    他犹豫了一下，最终还是没有再培养！

    那些果实太珍贵，他要确定祖树多久能够结出一颗，然后在考虑如何用！

    “龙王，凤鸾女帝前来！”

    这时，敖女前来汇报道！

    “嗯，我知道了！”

    王仙点了点头，朝着敖齐天示意了一下，朝着龙王殿内飞去。

    一个月过去了，龙宫吸收了龙族可用的资源，如今的龙宫内最弱的也已经达到了万寿一阶！

    一众首领全部达到了万寿八阶！

    龙宫如今的实力，比曾经的龙族还要强大四五倍！

    “龙凤帝国统一大典吗？我们也要去，说起来我们可是龙凤帝国的女神长老团呀！”

    “这种盛世我们自然不能够错过，刚好龙宫事情差不多已经处理完了，接下来开始我们的超凡大陆之旅！”

    王仙刚来到龙王殿内，便听到一众女生兴奋地声音。

    “处理好了？”

    王仙目光看向被围在中央的凤鸾，满脸微笑的问道。

    “统一整个大陆哪有这么容易，两天后龙凤帝国举行一个大陆统一的大典，随后才算是基本上处理好！”

    凤鸾朝着王仙摇了摇头：“两天后的大典龙宫也过来吧，这样才算是名副其实！”

    “好啊，龙宫的事情现在基本不用我处理了，接下来可以好好的放松一段时间！”

    王仙点了点头！

    “接下来我可能也会轻松一段时间！”

    凤鸾神秘的笑了笑：“如果没有事情的话，我们现在就过去吧！”

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头！

    “走走，两天后的大典我们女神长老团们可是要出场的，赶紧过去挑选衣服！”

    一众女生非常热切的说着！

    “龙卫、天眼箭部，随我前往龙宫！”

    “吼吼吼！”

    很快，九条万寿八阶的蛟龙拉着一个龙骄从龙宫内飞出来。

    后方跟随着龙卫以及天眼箭部三千名成员朝着龙凤帝国如今的帝都飞去。

    如今的帝都便是傲天山峰之处，大陆的最中央！

    王仙一众人坐在几百米大小的龙骄中，里面和一个房屋没有任何的区别！

    这是火锤一族专门为他们龙王龙后打造的。

    虽说没有龙椅威风，但以王仙如今的实力，这些外物，已经不用在乎了！

    一天的时间，一众人来到傲天山峰最中央的主峰内。

    而此时，在周围的位置，聚集了密密麻麻无数的人。

    这一次聚集的人数，比龙族前往傲山帝国的那一次，还要多好几倍！

    整片方圆几千公里异常的喜庆。

    龙凤帝国统一超凡大陆，整个大陆所有生灵、所有强者，全部前来，见证着这历史性的时刻。

    当九条蛟龙拉着一个龙骄，身后跟随着龙卫天眼箭部成员到来的时候。

    下方的位置，所有人脸上露出惊讶的神色。

    紧随着，下方的每一个人朝着那个方向躬了躬身子。

    这是对于大陆最强者的尊敬，也是对于神的尊敬！

