    一颗荒芜星球上，囚龙圣者踱步前行。

    他的目光像是看透了远方，“魔鬼族一方，果然对起源星有着布置，但只是一些超凡三阶，连魔鬼族本族人都没有……”

    只一眼，他就知道魔鬼族的重视程度。

    “也是，对那位伟大主宰而言，并不是不攻占，而是，把世界寄存在土著手里。”

    无论土著利用这段时间提升了多少，耗费了多少资源，对魔鬼族而言都没有意义。

    只要他们腾出手，就是终结。

    “但我轮回殿可以在魔鬼族准备好之前，先夺下起源星……”

    一座顶级世界，占不住。

    哪怕是门罗王也不愿意直面魔鬼族，但只要在魔鬼族反应过来之前，掠夺所有资源，窃取世界本源，就足够了。

    轮回殿没有固定的世界，不惧怕得罪任何势力。

    “还是得小心试探，防备起源星圣者可能留下的手段。”

    至于土著？

    囚龙圣者不在意。

    哪怕起源星本土居民得到了前人的遗产，破境更快，同级别战力比寻常土著更强，但……没有走出过自己的世界，就依旧是土著！

    就算一些高级星球，拥有可以跨越星海的强者，或战舰。

    但星海之大，无边无际，唯有拥有可以随意穿梭世界的能力，才能在浩瀚宇宙中，勉强称得上一方势力。

    囚龙圣者微微移动了视线，看见了常人眼中无法见到的世界膜壁。

    七彩斑斓，散发着无尽辉光，比他见过的任何一个世界都要美丽。

    而在世界膜壁的最边缘，密密麻麻的天体以一种独特而玄奥的轨迹运转，阻隔着一切探查。

    是一座连囚龙圣者都觉得深奥的星空大阵。

    “不愧是有许多圣者加固的世界，圣阶根本无法降临。”

    轮回殿的单兵跨世界能力，在宇宙中能算得上数一数二了，废土世界就投放了一位圣者，那处高级世界根本无力拒绝。

    “但起源星居然找不到漏洞？罢了，先投放一批超凡二阶、三阶的轮回者吧。”

    囚龙圣者觉得有些奇怪。

    投放超凡二阶轮回者所需的代价，比废土世界都低些——毕竟废土世界是一处法则怪异的世界。

    可投放超凡三阶轮回者所需的代价，却是废土世界的几十倍，上百倍？

    “比例不对啊！”

    囚龙圣者派出了一支巅峰小队，耗费代价就相当于在废土世界投放的长河圣者。

    世界壁垒的稳固彰显无疑。

    但为何超凡二阶、普通超凡的投放，并不算困难，就仿佛世界不怎么拒绝一样。

    他摇摇头，耐心等待前线轮回者的信息。

    ……

    太阳系边缘，密密麻麻的天体组成了柯伊伯带，将整个太阳系笼罩。

    有探索者号这么一艘飞船，穿越柯伊伯带，船上众人都有十足的信心，一发聚能炮就能轻松轰掉一颗小行星。

    船上的超凡阶也能做到。

    伟力基于自身，让许多人不再恐惧星空的未知，再不济，他们还可以肉身杀穿一条血路。

    “那里，好像有人影？”

    说话的超凡眨了眨眼，凝神看去，“真的有人影！”

    其他超凡望去，那颗小行星上，可见四个身影，不太清晰。

    “难道是绿荫的人？”

    “有可能，果然，绿荫城早就开始探索星空了！”

    “能在太空生存，想必是绿荫的超凡了，哼哼，他们一定没想到，我们英雄会也开始探索星空吧。”

    小行星上的人影也注意到了他们，飘身而来。

    在他们眼中逐渐放大。

    速度好像有点快！

    “等等，不是人类！”

    远看像人形，但随着距离拉近，超凡们看清楚了。

    四道身影，浑身呈褐红色，上肢无比粗壮，模样有点类似大猩猩，但要强壮得多，头上，更是长出了一根，或两根尖角。

    是异族！

    他们在宇宙中奔跑，直奔探索者号，速度极快。

    “聚能炮开火！”担任船长的超凡二阶下令。

    探索者号两侧的高级聚能炮开始蓄能，片刻后，一道幽蓝色的光柱猛地射出，直奔几名异族。

    超凡们瞳孔紧盯。

    刹那间，

    踏虚飞奔的几名异族四散开来，幽蓝色光柱从中穿过。

    “继续。”超凡二阶船长没指望一击建功。

    宇宙尺度很广，聚能炮尽管速度极快，但提前预判避开并不难。

    但探索者号有二十二门高级聚能炮，还有十座要塞炮，就是超凡二阶都能轰杀！

    而那几名异族和探索者号之间的距离，并不近！

    船长自付，若将自己放在异族的位置上，最好的方法便是离开，面对有所准备的探索者号，强行靠近只会陨落。

    “但异族，又怎么知晓我探索者号的科技含量。”

    他还以为是当初跟魔化兽一齐出现的异族，躲到了宇宙星空。

    “可惜，刚好被我英雄会撞见。”

    过半的高级聚能炮、要塞炮齐齐开火，以及其它中、小型聚能炮，交织成一张密不透风的能量网。

    正面撞见大网的异族超凡避无可避！

    聚能炮的操控者神情激动，轰杀超凡异族，能让自己吹好几年了！

    英雄会超凡目光紧盯。

    这是探索者号第一次运用在高端战斗中，他们要记下第一手数据。

    忽然，

    超凡二阶船长瞳孔骤缩。

    一道道能量光柱交织成的大网，被从中撕开，褐红大猩猩异族仅仅轰出一拳，就空间震荡，所有能量光柱都在这一拳之下，变得粉碎！

    “怎么可能！”

    就是堪称无敌的雷神大人，也未必能一拳轰碎能量网吧？

    不，不，可能是雷神大人和异族擅长的方向不一样。

    惊愕间，船长脑袋乱哄哄的，瞅见撕开能量网后，几名异族飞速靠近，他大吼，“快，掉头离开！聚能炮也不要停，狙击他们！”

    探索者号的操纵人员额头冒汗，手指飞快地在控制台上触碰。

    一发发粗壮的能量光柱接连射出，但近乎不能减缓异族强者的速度。

    探索者号刚刚调转方向，还没来得及加速，那几名异族就已经迫近。

    轰！

    无声的震动，

    队长模样的大猩猩一拳轰出，轰出了直径数十米的巨拳虚影。

    探索者号外出现了一个蓝色光罩，巨拳虚影轰然砸落，就像砸在鸡蛋壳上一样，嘭一下就碎开，恐怖的余波往前推去，庞大的探索者号不断摇晃，一层层厚重的装甲被掀开，控制室内灯光明灭不定，无数仪器嘭嘭炸开火花。

    大猩猩模样的轮回者还打算再度出手，将探索者号彻底轰碎。

    “等等，留活的。”队长卡布奇以精神力传递语言，“这样一艘飞船，应当是这个世界最高端的战略武器了，飞船内或许就有这个世界的高层，正好可以带给我们急缺的情报。”

    “老大，没必要吧？就算是顶级世界，但任务介绍上说了，也只是一个土著世界。”

    “不要大意，这个世界有丰厚的底蕴和顶尖传承。”

    “……那不也还是土著世界？”

    “哼！愚蠢！”卡布奇加重了语气，“你们可知道前段时间，就有最少十几支跟我们差不多，甚至比我们更强的队伍，折在了土著世界！”

    “现在是多事之秋，整个宇宙混乱无比，完全任务的方法可以有千万种，但生命只有一次！”

    “……但您不是有分身吗？”

    “闭嘴！”

    ……

    探索者号飞船内，无数船员面色惶恐。

    谁也没想到，一次豪情壮志的星海远征，还没开始，就结束了。

    船长叫来探索者号上的所有超凡，“在宇宙星空，只有我们超凡才能生存，等会，我吸引异族的注意力，你们所有人分散逃跑，一定要回到地球，告知雷神大人，还有绿荫城，异族……又来了！”

    探索者号尾焰已经消失，飞船上有不少地方都冒着电火花。

    一名猩族轮回者大手一抓，将飞船装甲给撕开了一个空洞，无数碎物被卷入外太空。

    这时，

    探索者号侧面，下腹部打开了数十个机库舱门，战机嗖嗖飞出，朝四面八方逃去。

    “嗯？”

    卡布奇眉头微皱，大手一抓卷起大量源气，形成一个环形气团，疾驰的战机撞在气团上，刹那间机体连带着驾驶员一起，粉碎成宇宙尘埃。

    而卡布奇，则精准地操控源力，抓住了当中一部分战机，将驾驶员“拎”了出来。

    与此同时，

    探索者号的中央控制室。

    有大师级符文师被气势压迫得趴倒在地，满目惊恐，“不，你怎么能私自作出决定，我是副船长，我不同意！异族没有击毁飞船，他们可以沟通！”

    控制室内，还有不少操控人员。

    有的同样被压趴在地，有的面色决绝，有的哆哆嗦嗦说不出话。

    超凡二阶的船长输入了一套复杂的密令，整个操纵界面已经变成刺目的红色。

    上面有一行鲜红的英文单词。

    [权限通过，是否进入自爆程序。]

    船长顿了顿，一掌拍下。

    猩红色的六十秒倒计时在屏幕上浮现。

    “我才是船长，现在，到我们牺牲的时候了，不仅是为英雄会，也是为了人类……我们，是人类！”

    红光照耀下，倒计时逐渐归零。

    ……

    太空中，

    几名猩族轮回者还在拆解探索者号。

    他们实力强悍，随机降临到这个世界后，并没有向外探索，而是在队长的建议下，苟住，恢复实力。

    此时他们都有媲美精锐超三、巅峰超三的战力，接近全盛状态。

    一拳就能轰爆探索者号，但活捉，拆解，毕竟是精细活，对只擅长拳头的猩族轮回者而言，颇有难度。

    三名猩族轮回者都皱着眉，面露不耐，只是看着队长卡布奇，谁也没敢说出一个不字。

    作为猩族中的另类，卡布奇用一件件事实说明了，要听他的。

    “退！”

    卡布奇猛地传音。

    其他三名猩族轮回者不明所以，但还是暴退开来。

    忽地，

    探索者号上一座座高能反应炉绽放出光辉，连通堆放源晶的仓库一起，轰然爆开。

    宛如一轮小太阳，就是几名轮回者都不得不暂时退开。威胁不大，但倘若处在探索者号附近，也少不得受些轻伤。

    探索者号大部分区域都在自爆中毁灭、融化，但依然有无数残骸，在爆炸提供的动力下飞向四方。

    超凡二阶的船长从能量流中冲出，源力燃烧，体表气焰不断升腾，眼瞳中倒映着四名异族的身影……

    卡布奇眉头微皱，伸出手，飞射而来的船长身躯骤停，面露痛苦之色。

    片刻后，

    砰——

    无声的炸响，超凡二阶船长身躯爆开，气息彻底消失。

    ‘比雷神阁下…强太多了。’

    最后一刻，念头浮现在他脑海中。

    与此同时，

    剩下的超凡将气息收敛到极致，藏匿在飞射出去的飞船残骸中。

    ……

    残骸在太空尺度中飞行的速度不快，过了许久许久，不知多少个地球日，超凡们才从残骸中钻出，眺望冰冷的宇宙。

    ……

    起源星界外，驻守的一些魔鬼族旗下超凡，望着一成不变的星空，打了个哈欠。

    更远处，

    数个行星系外（PS：太阳系是行星系吧？度娘了好久作者菌依然不懂），囚龙圣者依旧行走在一颗荒芜的星球上。

    这是他的修炼方式。

    哪怕拥有无尽岁月，囚龙圣者依旧不忘修炼。

    权势，只是辅助。

    强大，才是根本。

    “哦，居然暗中控制了起源星土著最强两处势力中的一个，不错，我就喜欢有脑子的轮回者。”

    囚龙圣者想了想，“既然他们已经在起源星上钉了钉子，那么，可以投放更多的轮回者了。”

    “坐标，就定在那个名为英雄会的势力范围之内。”

    ……

    地球，

    绿荫城。

    近段时间城内少了许多强者的面孔。

    依莲要了一艘顶级单人飞梭，已经外出寻求突破契机。

    空在宇宙中一混乱之地寻找高手厮杀——这是前段时间空间系分身发现的一处，漂浮在宇宙中，没有世界壁垒的大陆。

    竹鼠栗、谢伊、灰刃等人，都在城内闭关，夯实根基。

    唯有无数事事——根基扎实却不知怎样寻找突破契机的南希，成了绿荫城唯一露面，但依旧不主事的高层。

    唐禹在城内、城外，都留有一些分身，但全都处在沉睡状态。

    心神，

    要么在精神时光屋内感悟法则，要么，控制空间系分身寻找合适的突破之所。

    城堡内分身沉睡的房门，忽然被“嘭嘭”暴力推开。

    南希跑了进来喊道，“领主大人，粗大事啦！”