    “想不到剑明兄，外表看上去高贵冷艳，但内心却天真无邪，竟能与这位白……白狐相处得如此融洽。”

    望着将白霜姑娘护在怀中，紧张兮兮望着自己，关切之意流露于表的郑剑明。

    姜达礼赞许点了点头。

    原本还担心，这一人一妖相处起来，会出现什么意外呢。

    不过对方这抱着白霜姑娘，退半步的动作是认真的吗？

    自己是个本本分分讲道理的读书人。

    又不是什么满脑子肌肉，一言不合就捶天捶地的暴力狂。

    不就是力气比普通人，稍微大了那么亿点点。

    扎铁了，老心。

    自己昨夜在谢府与他分别后，心中可是认定了交对方这个朋友呢。

    称呼都从原本的“郑道友”，变成了现今的“剑明”兄。

    当然，除了对于郑剑明这个人顽强意志力的欣赏，以及对他惨不忍睹、不忍直视遭遇的同情外。

    也和他昨晚，不仅爽快掏出百两黄金。

    还许诺说，像这种无用的金银俗物，他在剑宗内还有万儿八千，既然姜道友喜欢，等回去一并相赠。

    不是白银，而是黄金！

    并且还当场接过师兄递过去的纸笔，主动打下了欠条！

    姜达礼最喜欢这种诚实守信，一诺千金的真男子了！

    当时就下定决心，郑剑明这个朋友，他交定了！

    “我也没办法，可能是对这只白狐有救命之恩吧，它就一直主动粘着我，想甩都甩不掉，真是让人苦恼呢。但看它如此可怜，想着救都救了，索性就好人做到底吧。”

    郑剑明无奈叹息，解释着自己也是被动的一方。

    说得简直和真得一样。

    若不是自己就是当事狐，白霜差亿点都要信了这个男人的鬼话。

    脸，要否？

    “原来如此，我之前还在想，剑明兄你身为外乡剑修，随身带着一只白狐会不会不方便。如果不方便，可以放在书院里寄养呢？”

    闻言，白霜狂喜。

    而郑剑明，不自觉将怀中白狐抱得更紧些。

    低下头，望着它充满渴望，水汪汪的大眼睛。

    然后抬起头，一本正经地对着姜达礼回复道：

    “我问过它了，它说它舍不得我。”

    白霜：“？?？?？”

    自己什么时候，说过这种昏了头的胡话？

    自己现在，根本还不能说人话好吧！

    “剑明兄，还通狐语？”姜达礼十分惊奇。

    “不通，但是我从小白狐的眼眸里，看出了对我这个救命恩人浓浓的依赖，若是现在将它交由书院照顾，它肯定会伤心欲绝一命呜呼的！”

    白霜努力挣扎鸣叫。

    想要告诉对面的大恩人姜达礼，自己完全没有这个意思。

    可惜尚不能口吐人言。

    委屈得泪水，当时就下来了。

    看到流泪满面的白霜姑娘，姜达礼点了点头：

    “有一说一，确实。听到我要将她从你旁边要走，你看她哭得多伤心啊！”

    如此也好。

    若是将她带回书院，免不了被问起谢小姐之事。

    还是先让刚承受血咒的她，安宁些日子吧。

    最好能够移情别恋，新欢代替旧爱。

    同样了解内情的方老道，从旁边探出头来，对着郑剑明询问道：

    “你身为剑宗宗主亲传弟子，而你们剑宗又是典型的崇尚人与妖势不两立的仙门，若是这只白狐将来化妖了，成为一只漂亮的狐狸精，你准备如何去干……哦不，如何去做？”

    听到这发人深省的问题，郑剑明一时陷入了沉默。

    良久后。

    握住剑柄，语气沉重一字一顿道：

    “那便由我，亲手斩杀作恶多端害人性命的她！我的剑，会很快，不让她感受到一丝痛苦！”

    “若是那只狐狸精，是一只良善之妖，从未曾害过人，且还是我姜达礼的朋友，你还要杀她吗？”姜达礼紧跟着问道。

    “那我……就当没看到吧？”

    郑剑明松开了握剑的手掌，语气很是不确定地问道。

    见对方有充分可调教的价值，姜达礼露出满意的和善笑容。

    犹记得在去往黑山镇的马车上时，对方是抱着人妖势不两立，不共戴天的激愤思想的。

    可现在，已经在斩杀时，加上了“作恶多端”、“害人性命”的后缀。

    明显已经开始有了自己的思考。

    只是在剑宗的教育里，所有妖都为恶。

    调教之路，任重道远。

    倒是方老道在一旁，小声咕哝着什么“杀妻证道”之类的霸气话语。

    “对了，剑明兄你可曾见过赵白蓉姑娘？”

    这个话题太过沉重，姜达礼生怕吓到还只是柔弱白狐的白霜姑娘，转移话题问道。

    “没有呢。上次在黑山……咳咳，听说她去了黑山，其余我一概不知。”

    差点暴露自己的郑剑明，连忙改口。

    千万不能让姜道友知晓，自己当日也在黑山。

    否则定然会产生尴尬误会。

    认为自己在洞府内被男妖疯狂蹂躏，从身体到心灵都被彻底玷污了的。

    ……

    ……

    黑山。

    终于养好伤，恢复行动能力的赵白蓉，旧地重游。

    旁边的宫装妇人，怀中又多了一位“婴孩”。

    看到又找到了小猴子之类的生物，作为替代品。

    从凌云宗宗主的传讯中，她们已经知晓了黑山之乱，已被一位其貌不扬的青年剑修。

    惊世一剑，彻底平定。

    听到其貌不扬这个形容词。

    她们两人，自然知晓那肯定不是姜达礼。

    想来就是那位与姜达礼出自同源书院，名为李知书的师兄了。

    来到黑山脚下村落。

    准备打听些情报的两人，彻底被眼前人与妖共存的和谐景象给震惊了。

    几名孩童，骑在一只象妖的背上欢快驰骋。

    头戴银项圈，手持钢叉的少年，腰间盘着一只猹妖。

    一人一妖，都抱着一片西瓜狂啃。

    村中的巨大磨盘，被一头马妖拉的飞起，都快冒出火星子了。

    村外田地里，几只身躯庞大的妖物正在轻松写意耕田。

    一条蛇妖与一头蛤蟆还有一只鸟妖，一丝不苟守护在旁。

    田鼠与蝗虫之类的害虫，一冒头就成为腹中美餐。

    这场景实在太过魔幻。

    让她们一时之间，都以为自己是不是走错了世界。

    “您就是姜大王提到过的赵白蓉姑娘吧？”

    正当二人迷惑时，一只牛头人身的妖怪，从旁窜了出来悄声问道。

    “你家大王，姜……达礼？”

    “正是！”

    “你如何认得我是赵白蓉，莫非他曾画过我的画像？”赵白蓉眼眸一亮，抓住了问题重点。

    “这倒不是，只是大王在提到你时，旁边的大王师兄说过你的特征。”

    “特征？”

    “嗯！说如若有位长得奇丑无比，连我都看不下去的女子前来，那必定是赵白蓉姑娘无误了！小牛在这里看了几天，当姑娘一出现，小牛我就知道您是赵白蓉姑娘无误了！”

    牛头人深深为自己的机智而自豪。

