    作为本届MSI小组赛的收官战，尽管这场比赛已经无关出现形势，不过LPL冠军和LCK冠军的对决还是吸引了无数关注的目光。

    国内转播方面，本场比赛由柯基、记得和千寻解说。

    记得：“如今IG势头正盛，马上MSI小组赛的最后一场比赛就将揭晓IG是否能以全胜战绩出现。”

    柯基：“值得一提的是，如果IG能够击败SKT取得小组赛全胜，就将成为MSI双循环赛制以来唯一全胜的队伍，在2015年SKT曾经在MSI小组赛全胜出线，但是当时是单循环的赛制，只打五场，改制以来还没有队伍完成过10-0的壮举。”

    千寻：“Faker在赛前接受采访也说了，他们会尽全力赢下对IG的比赛，在淘汰赛之前终结IG的连胜气势。”

    柯基：“对，大家也都知道，很多疯狂连胜的队伍一旦输掉比赛，之前那股不可阻挡的气势就会泄掉，就像春季赛的格里芬，在第二轮面对SKT之前一直连胜，输掉一场之后直接就来了个三连败。”

    “我其他都不关心，我就想看旭哥和羞男的孤儿对决，拔刀吧，崽种。”

    “中韩上单的顶尖对决，只有活下来的人才有资格补兵。”

    “来吧来吧，谁叫野爹谁是孙子。”

    “不好意思，要让你们失望了，上路扇子妈打塞恩，惊喜不？23333。”

    “羞男拿扇子妈我信，李旭的塞恩我不信，他的塞恩什么鬼样子又不是没看过。”

    ??????

    韩文流转播方面，今天金至贤再度搭档朴志焕解说。

    金至贤：“虽然出现形势已经确定，不过相信SKT全队一定会全力以赴去争取胜利，上一场比赛的失利让SKT受到了很多指责，希望队员们能够在这一局的比赛中证明自己。”

    朴志焕：“从去年的总决赛到今年的季中赛，这支IG表现太出色了，以前总是作为被挑战一方的SKT现在不得不调整自己的位置了。”

    坐上比赛席，一场无关乎出线形势，但是却让SKT众人更加想要赢下的比赛开始。

     BP开始，蓝色方SKT先BAN先选，红色方IG。

    一上来，蓝色方SKT先手BAN掉了德莱文。

    千寻：“SKT这第一手挺有意思的，直接BAN掉德莱文，一上来BAN这个英雄的好像还没有见过。”

    柯基：“16分钟警告，上一场对阵的罪魁祸首德莱文先BAN了吧，不想看到这个英雄。”

    记得：“可能是机长有在和队友反馈，确实在LCK的比赛中，很少会有队伍拿出德莱文出来。”

    红色方反手BAN掉杰斯。

    记得：“杰斯BAN了，针对一手李旭，看看后面刀妹要不要BAN？李旭的刀妹可以说是小组赛带给我们惊喜最大的英雄，上一次IG放出了刀妹，SKT交给了李哥来使用，这一次再放的话，很可能李旭要来操刀了。”

    千寻：“但是好像李旭杰斯使用的并不多，他对这个上路英雄没有很大的偏好，杰斯反倒是替补席的Khan很招牌的英雄。”

    柯基：“BAN杰斯主要是这个英雄蓝色方先拿的话不好针对，看样子IG是很可能会留个Counter位给上单。”

    蓝色方第二个BAN位给到了妮蔻。

    记得：“哦？妮蔻被BAN了，这个英雄是在本次MSI表现很出色的一个摇摆英雄，在上单和中单都有很出彩的发挥，但是第一轮就BAN妮蔻是很罕见的，毕竟这个版本强势的英雄很多。”

    柯基：“而且这个英雄打法很多，可以打得很C也可以当个工具人，甚至打AD边带也可以，所以做为摇摆位先出的话对手不好去针对。”

    千寻：“那阿卡丽红色方大概率要去承担这个BAN位，不然给到SKT阿卡丽压力会很大，

    IG在红色方将阿卡丽送上了BAN位。

    记得：“果然，如千寻所说阿卡丽被BAN掉了，这次MSI阿卡丽的BP率是百分之百，而且选出来的胜率达到了百分之七十，这个太恐怖了，不能放。”

    柯基：“小组赛上我们都看到了TheShy拿阿卡丽打出了统治级别的表现，但是李哥不说了，大家都知道这个曾经刺客版本的王者很擅长阿卡丽，看过LCK的观众应该都清楚，李旭的阿卡丽也是非常恐怖的存在。”

    SKT在蓝色方第三手将塞拉斯送上BAN位。

    记得：“塞拉斯被BAN了，那IG肯定就会BAN瑞兹了嘛，MSI看下来我们也知道这两个英雄的关系，大多数时候是蓝色方放塞拉斯自己抢瑞兹，不过既然塞拉斯BAN了，IG肯定也不会把瑞兹放给你。”

    柯基：“但是有一个问题，李旭的刀妹IG放不放，是BAN瑞兹还是BAN刀妹？”

    千寻：“我觉得可以放刀妹给SKT，让TheShy选出剑姬这样的英雄去打刀妹。”

    柯基：“但是剑姬打刀妹，必须把刀妹一直按在边路，一旦单线不能把刀妹打穿就很难了，刀妹这个英雄在正面战场的统治力远不是剑姬能比的，而且李旭打G2的那场刀妹我们也看到了，就是个怪物。”

    记得：“也对，刀妹这个英雄非常全面，单带和打团都很强，像贾克斯那样很多英雄单线打刀妹并不难，但是一旦边路牵扯不住就很麻烦，刀妹在正面强开的能力太出色了。”

    柯基：“本来杰斯是个很好面对刀妹的选择，可惜已经被BAN掉了，看看IG最后一手怎么BAN吧。”

    红色方迟疑了一阵，最终还是BAN掉了刀妹放出瑞兹。

    SKT毫不迟疑的一楼秒锁瑞兹，这个英雄可以作为一手中上摇摆，不过本次MSI的比赛，瑞兹被拿出来基本上全是走中。

    李哥的瑞兹当然有说法，甚至不少玩家认为，瑞兹被连削带砍外加重做都是因为在李哥手里太BUG。

    目前为止的世界赛中，李哥拿出瑞兹的比赛只输过一局，那就是S7总决赛面对三星的比赛。

    拳头两次宣传片中李哥都是以瑞兹的形象登场，足以说明李哥的瑞兹给全世界留下的印象有多深刻。

    红色方第一手亮出了派克。

    千寻：“派克吗？应该不会选吧？”

    柯基：“派克以及德莱文是目前MSI上给到SKT压力最大的两个英雄。”

    记得：“我觉得IG这是在搞SKT的心态，应该只是亮一手，还记不记得你被支配的恐惧？”