    姜筱嘻嘻地笑了起来。

    “爸爸，我现在很清楚，而且不瞒你说，我的心情好起来了！”

    阿六被她逗得一笑。

    “怎么，你很不喜欢她？”

    “是啊，不知道为什么，虽然还没有见过面，但就是不喜欢。”姜筱也不知道为什么，反正就是不喜欢啊，那有什么办法。

    而且，她还是相信阿六的。

    当年小富是他的伴读，他对小富的字迹也一定很熟悉，所以，那个时候想必信就是小富写的，没有问题。

    最有可能的还是卢双双说谎。

    现在没有证据，但是她心里的天平已经开始倾斜。

    只是不知道到底要去哪里找那个小富。

    不过，知道阿六又想起了很多事情，她的心情也好了许多。

    第二天开始，罗永生和关铁柱就开始去跟踪邓清江。

    前两天传回来的消息是，陈开瑾竟然行动力超强，那天她去见过陈开瑾之后，前脚刚出了医院，后脚陈开瑾就从医院里溜了，然后直接去了家私城。

    她是邓清江的老婆，也偶尔有在家私城出现的，员工也都认识她，所以她说要拿钱，员工也没有怀疑。

    陈开瑾把家私城财务手里能拿到的钱都拿走了，而且还拿走了好几单订单，拿着那些单子去找客户讨尾款了。

    人家不给，她就说自己得了癌症，家私城很快要变卖，要筹钱治病，问人家扣着她的活命钱亏心不亏心。

    这么一来，那几个单子的尾款还真的都被她讨到了。

    “她一共拿到了多少钱啊？”

    姜筱听了关铁柱和罗永生的话之后笑得不行，她觉得这个陈开瑾也还真的天才，竟然懂得去拿未付尾款的单子，然后去找客户要了。

    看来陈家以前果然也是做生意的，这耳濡目染之下，陈开瑾也不是什么都不懂的傻子。

    “听说加上货款一共是两万七千多。”

    这个时候将近三万块钱，也够陈开瑾看病了，如果她不是真的是那种需要烧钱又要熬的绝症的话。

    但是反正换个大医院去好好重新做个检查已经完全可以了。

    让姜筱忍不住笑的是，邓清江这么一来会被她折腾死。

    果然，一问起邓清江的反应来，关铁柱嘴角一抽。

    “今天就有两个人找上门去，说是要盘下他的家私城，其中一个还是混道上的，听说脾气暴躁得很。邓清江说了家私城不转让，那男的带的两个人差点儿要把他打了，说是在玩他，还放话跟他没完。”

    “哈哈哈。”姜筱忍不住哈哈大笑起来。

    太可乐了。

    “不过，那个陈开瑾跟邓清江吵架的时候，说是小姜你教她的，让邓清江有本事找你算账。”关铁柱说到这里有点儿担心地看着姜筱。

    姜筱却并不以为意。

    “没事，有本事就让他来找我。”

    反正她既然去找陈开瑾，就没有想过陈开瑾会帮着她保密。

    而且，她不招惹邓清江，邓清江也会来招惹她的，毕竟他们可也是有两世纠葛的仇人。

    丁海景坐在一旁，有些不认同地道：“我看你招惹的人不少。”

    