
　　八点整，晚会开始了。

　　第一个节目是大卫,休默的说唱，一上来就让现场气氛火爆到了极点.

　　从他开始，各路知名歌手纷纷登台，中间夹杂着一些马戏团和魔法师的神奇表演，令整个晚会精彩纷呈。

　　一直到艾略特出场，演唱了一首他的新专辑中的歌曲，立刻掀起了整场晚会的高潮。

　　从晚会开始，萧云海和台长罗伯特就一直呆在数据室里，看着收视率变化情况。

　　“老板，咱们漫威电视台这次的晚会可以说是非常成功。收视率已经达到了6.8%，而且还在不断的上升，相信最高收视率能够超过百分之十。”

　　萧云海点点头，道：“我们花了那么多钱，又做了铺天盖地的宣传，若是得不到好的成绩，那不是白费了功夫吗？罗伯特，你让人马上把我们的收视率情况传到网络的各大知名论坛上，让水军好好传播一下，相信收视率肯定会有一个极大的提高。”

　　多恩海姆道：“好的，萧先生，我这就去安排。”

　　萧云海站起身来，道：“行，这里就交给你了，我去现场看看。”

　　漫威电视台的直播厅非常大，能够容纳下六百多人，这也是沾了志大才疏的汉克斯的光。

　　当萧云海来到现场，坐在位子上的时候，艾略特刚刚完成自己的表演，掌声和叫好声不绝于耳。

　　这次晚会并不是太正式，萧云海让人在前面开了十多个桌子，演员们表演结束后，就可以围坐在桌子旁边看节目。

　　与萧云海坐在一桌的是艾略特、大卫·休默、卡特琳娜·格兰厄姆、贝丝·比厄这些天王天后。

　　“艾略特这首歌真不错，看来他的专辑肯定又能大卖了。”大卫.休默说道。

　　卡特琳娜·格兰厄姆笑道：“艾略特说过，他的这张专辑目标是1.3亿张，打败萧创下的记录。如果没有这样的质量，他又怎么敢说这样的话呢。”

　　贝丝.比厄摇了摇头，叹道：“想要达到1.3亿的销量，基本上是没有可能的。偶像能够创下这个记录，除了歌曲的确不错外，更重要的因素是他那神乎其神的舞蹈。每一个见了那样的舞蹈都会忍不住尖叫，太震撼了。”

　　萧云海笑道：“当着我的面夸奖我，是不是有些不合适呀？这会让我感到骄傲的。”

　　大卫.休默道：“萧，华夏人一向讲究谦虚，认为谦虚是一种美德，可我真的从没有在你身上看到这一点。”

　　众人与萧云海早就混熟了，知道他是那种非常喜欢开玩笑，而且是开得起玩笑的人，所以说起话来都很轻松随意，丝毫没有把他当做世界首富看待。

　　萧云海耸耸肩，道：“我这叫自信，懂吗？”

　　贝丝.比厄道：“偶像，听说你为你的妻子制作了一张专辑，是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。你的消息非常灵通，我们的目标是全球销量达到一亿。”

　　大卫.休默惊讶的说道：“真的假的？这也太吓人了吧。”

　　萧云海笑道：“过几天，我妻子就要带着她的单曲mv来这里了。到时候，我会让她去打榜。大卫，听说现在的榜首是你，对不对？呵呵，估计很快就不是了。”

　　大卫.休默道：“萧，你太自信了，过度的自信就是自大。我就不相信你们能赢了我。”

　　萧云海道：“那就拭目以待吧。”

　　过了一会儿，艾略特从后台回到了现场，与众人一边轻声聊天，一边看起了节目。

　　漫威电视台收视率超过百分之七的消息很快在网络上掀起了轩然大波。

　　“我靠，功夫萧真是太厉害了。开播就有这样的收视率，真让人难以置信。”

　　“数十位二线以上的歌手参加演出，还有知名的魔术师、杂技团、马戏团带来的精彩节目，收视率能差了才怪呢。”

　　“漫威电视台成功了，imd又被派拉蒙收购了，这下子nnc、nbc他们的日子不好过了。”

　　“只有这些电视台真正的竞争起来，我们才能收看到更多精彩的节目，难道不是吗？”

　　在庞大的水军宣传下，一些正在上网的网友也忍不住离开了心爱的电脑，打开了电视。

　　如此一来，漫威电视台的收视率瞬间成几何倍数的增长，从百分之七一下子上升到了百分之十，把罗伯特高兴的不得了。

　　电视台就是如此，好的更好，差的更差。

　　漫威的收视率突破百分之十后，并没有止歇，还在以一个缓慢的速度向上爬，罗伯特估计等萧云海上场的时候，最起码能够达到百分之十二。

　　派拉蒙公司总经理办公室，富兰克林还在那里忙着工作，桌子上的文件已经批了厚厚的一沓。

　　过了一会儿，电话响了起来。

　　富兰克林抬起头，看了一下来电显示，便立刻接了起来。

　　“诺伊斯台长，漫威电视台的收视率怎么样？”

　　原来富兰克林一直都对萧云海的漫威电视台非常关心，早早就安排了imd电视台关注他们的收视率，一有消息尽快通知他。天籁小说网

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“富兰克林先生，漫威电视台的晚会举办的非常成功，收视率刚刚突破了百分之十。”

　　“百分之十？这不可能。”富兰克林简直不敢相信自己的耳朵。

　　开什么玩笑，漫威电视台的信号覆盖了全北美，若是达到百分之十，那得多少人观看。

　　就算是nnc、nbc电视台那些大火的节目，都达不到这个收视率。

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“富兰克林先生，没有什么不可能的。萧花费了三亿美金，请了无数知名艺人前来表演，光是他们的粉丝就足够让收视率破七了。现在网络上到处都在讨论漫威电视台，我想他们应该是提前请了水军。”

　　富兰克林道：“厉害呀。萧的漫威电视台首播成功，加上他们买下和制作的优秀节目，成功跻身一线电视台已经是十拿九稳的事情了。我听说萧与时代华纳的总裁史蒂夫.比克斯交谈甚欢，史蒂夫.比克斯要接收我们的派拉蒙游乐场，而萧则得到欧洲地区的播放权，两人各取所需，不知道是不是真的？”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“圈子里都在传这个事情。我找了一个欧盟议会的朋友问了一下，得知这两天时代华纳确实是在为漫威电视台办理播放权。”

　　富兰克林眉头不自禁的皱了一下，道：“能不能挡住这件事情？”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“基本上不可能。时代华纳在欧洲地区的实力比我们要强得多，我们根本阻止不了。”

　　富兰克林也知道这个情况，叹了口气，道：“萧的娱乐帝国马上就要成功了。没想到我们背靠斯特尔网络公司这个庞然大物，竟然还不如萧一个人，真是太令人难以接受了。若不是汉.……算了，埃尔维斯，你继续帮我盯着萧的漫威电视台。”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“您放心好了。”

　　挂了电话，富兰克林背靠在老板椅上，揉了揉太阳穴，叹道：“我现在终于体会到汉克斯的感觉了。难道就真的没有办法阻挡萧的成功吗？”

　　同一时间，其他电视台也得知了漫威的开播收视率，一个个都很是凝重。

　　他们知道，从此以后，他们又多了一个强大的竞争对手，那就是漫威电视台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1163章 收视率破十免费阅读。https://xs.23sk.com 