    瀑布旁，一个骷髅正坐水中，他运气而行，浑身散发着一股灵力，水在下面翻涌着，犹如开水一样。

    “好厉害，居然什么都没有做，就能让水翻滚。”站旁边的苏晴惊呼道，难道是自己小觑这具骷髅了吗？

    “没什么了不起的，只是放了个屁。”骷髅道士说道。

    草！

    苏晴张大嘴巴，虽然没有说出声音，但口型却如一种植物般绽放出优美的语言。

    “丫头，别胡言乱语了，今天我要让你助我修行，乱我定力，那我就把毕生所学教给你。”骷髅道士一本正经的说道。

    几秒后，一颗大石头就砸了下来，将骷髅道士压到了下面。

    “老色胚，要教就赶紧教，你一个骷髅，我还怎么乱你定力。”苏晴说道。

    骷髅道士随后爬了起来，然后摸了摸骨头上的水。

    “真凶啊，你个死丫头，就白嫖吗？一点福利不给？”

    苏晴摇了摇头：“不给！”

    “切，白嫖党，可恶至极！”骷髅道士埋怨道。

    “你到底教不教？不教我走了！”苏晴已经耐不住性子了，这骷髅道士太下流，她想打死他。

    “教，教，那肯定教啊，别激动。”骷髅道士连忙将她挽留，对着一个胸大又好看的美女，总比猫妖，倒霉鬼那些好一点，就是苏晴性子太辣了，有点吃不消，刚才一石头差点把他骨头都砸断了。

    “那赶紧的，我真没时间跟你磨蹭，我要回去找我姐了。”

    苏晴看着瀑布说道，现在都不知道大家怎么了，得回去找他们。

    “教，现在就教！今天我教你道家的八大神咒，而重点是神咒之首的净心神咒！”

    骷髅道士说着，开始念咒和掐诀，让苏晴跟着做。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    苏晴跟着做，几乎一模一样，而且没几次就熟练了，但这个神咒必须反复练习，她跟其他咒法不一样，是净心的，没有攻击效果，所以光是会是不行的，得熟练，甚至要融会贯通。

    教苏晴这个是为了能控制自己的身体，从而反控制那只眼。

    那只眼是妖魂所化，如果苏晴在愤怒，失去意识又或者是意识不太清醒的时候，会被控制身体，甚至驱使身体，但如果能及时念净心咒，那就能摆脱其控制，甚至可以反控制。

    除了净心神咒，还有其他七个神咒，骷髅道士也没有吝啬，通通教给了苏晴。

    看着水中凹凸有致的苏晴，骷髅道士露出了一口骷髅白牙，看得不亦乐乎。

    这特么的，不比直播来得爽快吗？这是真美女，没有美颜，也没有滤镜。

    可让骷髅道士没有想到的是，第二天这种好事就没有了，因为苏晴居然全都学会了，一天之内，八大神咒全都谨记于心，使出来也是有模有样，丝毫不逊色于他。

    “不可能啊，都说胸大无脑，这小妞，会如此聪慧吗？她不会是个超级天才吧？”骷髅道士托着下巴看着眼前的苏晴，不知道说什么好，她法力差了点，不然的话，这学习速度，谁能赶得上？

    还是说，这八大神咒太简单了呢？

    “哎，还有吗？没有我走了。”苏晴看着他，直接毫不客气的问道，对一个老色胚还客气什么，不要以为她不知道这老流氓平时都在干什么，苏晴可不傻。

    “急什么，别走啊，还有，你等着，我再教你一个。”

    骷髅道士就不信了，这小妞居然学东西比他还快，教她几个难的，让她学几个月，那他就有东西看了，总不能真的让这小妞白嫖吧？才看了一天，这不过瘾啊！

    “看你的法诀，好像也是学雷咒的，今天我就来教你雷法！”

    苏晴的八字刚猛，适合学雷法，所以当年老天师才把五雷咒亲传于她，所有咒中，雷咒对苏晴的提升最大。

    骷髅道士说，雷法有很多种，各门各派都有各有特点，但不变的是，雷咒至阳至刚，除非是被对手压制的很严重，不然的话，出手就能劈得邪魅灰飞烟灭，永不超生！

    雷咒就好像天上的雷，万邪皆怕，但你得实力跟得上，如果被人实力碾压，那雷咒的伤害就很少。

    今天骷髅道士要教给苏晴的叫昆仑雷法，分阴五雷和阳五雷，跟苏晴学的五雷咒有点像，比如阳五雷就是道教传下来的，其实就是五雷咒。

    可阴五雷不是，相对阳五雷，力量毕竟阴柔。

    除了阴五雷，还有变神法，取雷火法，取电火法，这是一种与火咒结合的雷法，也叫雷炎咒。

    还有云雷诀，水雷诀，风雷诀，妖雷诀，斗雷诀。

    昆仑雷法由道教衍生而出，雷诀经过改良后，不比道教五雷法差，而且有过之而无不及。

    主要掌握的诀法也很多，比如捉法，五雷锁，还有雷气采集咒气，这些非常复杂，比苏晴的五雷咒起码难了十个档次，但威力自然不必多说。

    苏晴听了后，开始眉头紧蹙，好像陷入了沉思一样。

    骷髅道士心头一喜，这可把那死丫头可难住了，这么多内容，别说练，背都得背个三天三夜吧！只要他说的越详细，苏晴就会越懵，他也是学了三五年才大成，至于苏晴嘛……呵呵，她想学多久就学多久，能学多久就学多久，只要她留下来就行。

    “明白了，教吧，手诀，咒语，还有各种注意的事项！”苏晴突然抬头说道。

    “啊？什……什么？你，你记住了吗？这么快就想学。”骷髅道士问道。

    苏晴点了点头，随即将他刚才说的话倒背如流，一字不漏，甚至还配上了自己的见解，比如阴五雷和阳五雷能不能同时使用，会不会相克之类。

    这一说，把骷髅道士都说懵了，因为刚才他说的话太多，连他自己都无法重复一遍，苏晴居然全记住了！甚至配上自己的理解，倒背如流！

    天啊，这个世界上，不会真的有人长胸又长脑子吧？不会吧！

