    四九仙宗坐落于紫星州的一片空旷的仙草原之上。

    那里曾经是一片荒芜的落凰之地，安林和女娲的闲聊，才知道那地方是女娲利用落凰之地残余的凤凰之力，加上她的造化源力点石成金，让那片天地由绝地瞬间变成了极为难得的仙家福地。

    这事说到底还是得感谢女娲啊，当初以为是上天赐福，美滋滋地在原地落址，却没想到承了女娲的情。

    安林，许小兰，缇娜，小红，大白，小骨，轩辕诚，苏浅云，苗甜，骆子平，宗永言，孙胜莲等人，一同前往四九仙宗。

    轩辕诚以后有天剑宗要继承，苏浅云以后有月宫要继承，但这都不影响他们在四九仙宗担任阁主。

    在哪修仙不是修，不如大家一起修来得好玩。

    四九仙宗如今也是修仙大宗了，实力高强的仙人无数，安林心中琢磨着也是时候装点一下山门的门面。

    当即，他就召集四九仙宗的高层，开了一个会。

    在会议期间，安林首先将他在神源大陆获得的杂七杂八的修仙材料，全部贡献给了宗门，只留下仙级以上的物品给自己。这是一个非常庞大的体量，包括白凌在内的所有人，都被安林的这一个操作惊呆了。

    上百座小山似的宝物，有没有见过？

    这已经不是用大手笔所能形容。

    用白凌的话说，安林这是随手一丢，就丢出了一个可以媲美四大超级仙宗的修仙资源底蕴！！

    这其实也很正常，毕竟这是仙王宫压榨了神源大陆近万年的所得，单单体量就不是太初大陆的顶级仙宗所能比拟的。

    四九仙宗的弟子和长老们，可以挺直胸膛告诉外人，他们的仙宗和九州界四大宗一样有钱！

    安林对于这些身外之物，倒是没多少感觉，送给宗门也不心疼。

    四九仙宗是他一手创办的，自然得像个孩子一样呵护它，这是母爱，是无私的，体贴的，不求回报的！

    萧泽负责统计宗门新增的物资，这么多宝物，鉴别，分类，保存，估计要忙到明天去。但他很开心，因为数宝物是他最开心的事情。

    会议上，还决定了开放炎阁，灵阁，界阁，月阁，兽阁，他们将选一个良辰吉日，正式招收核心弟子。

    开完会议，安林开始和小兰在宗门漫步散心。

    “师父，师父，你看看这个。”

    叶灵一路小跑过来，粉嫩的小脸有着甜甜的笑意和一抹期待。

    她高举着小手，手中竟握着两个栩栩如生的用木头雕刻的人。

    一个是英俊潇洒的剑仙，一个是样貌可爱的小女孩，他们是用一根木头雕刻的，相连的地方就是他们牵手的地方。

    “这木头刻得真不错，有形有神。”许小兰面露欣赏之色。

    “灵儿，这是送我的吗？刻得真棒！”安林接过木雕，十分感动，“师父收到这个礼物，比收到那些什么仙器还要开心！”

    “嘻嘻，谢谢师父和师娘的夸奖，这东西其实也是灵儿闲暇的时候刻的啦，不算什么，就想着送给师父开心开心。”叶灵嘴上虽然这样说着，但脸上开心的模样，却怎么也掩饰不住。

    木雕上刻的正是师父教她练剑的模样。

    她可忘不了安林在夕阳下教她练剑的经历，那种温暖和幸福，除了她的奶奶，就从未有谁能给，但安林却做到了，给了她一种家人的感觉。

    她的家人能够因为她而开心，那么她就更开心了！

    “灵儿最近剑道练得如何了？”安林又问道。

    “我四九剑诀，已经练到第二重啦！”叶灵笑嘻嘻地开口道。

    “灵儿真棒，师娘来陪你练练手。”许小兰亦是一脸宠溺，忍不住揉了揉叶灵粉嫩的脸蛋。

    “好哒！”叶灵抓住这个难得的机会，就拉着许小兰朝演武场跑去。

    安林笑着跟着两个女子身后。

    四九剑诀是他和许小兰，柳千幻，三人一起专研剑道，创造出来的四九仙宗标配剑法。

    它融合了安林对于凌天胜邪和战神六剑的剑道感悟，柳千幻对天剑宗至高剑法的感悟，以及许小兰对于朱雀宗圣炎剑法的感悟。招式由浅入深，共有十八重，人人可学，剑意大道直指本源。

    四九剑诀在宗门核心成员中流行开来，非常的受欢迎，就连不怎么用剑的萧泽都练了几招。

    这套剑法入门低，越往后却又越是奥妙无穷，偶尔练练强身健体，有剑道天赋的弟子修炼，那更是如虎添翼，受益无穷。

    就在四九仙宗一片欣欣向荣之时。

    在遥远的黑泽大地深处。

    有一片埋骨之地。

    巨大无比的鲜血轮盘高悬天空，不停转动着。

    它亘古，永恒，且苍茫。

    九十九道鲜血瀑布，从轮盘的边缘坠落大地，轰鸣不息，血雾弥漫方圆百里的大地。

    这里是血族顶级势力，神盘联盟的驻地。

    其地位相当于九州界的九皇室，汇聚了无数血族强者大能。

    此刻，神盘联盟的盟主雷吉诺德，正在一间密室之中。

    昏暗的烛光照着他那张神采奕奕的脸，曾经苍老的白发，如今已经变得乌黑不已，就连满是皱纹的皮肤此刻也变得光滑了几分。

    雷吉诺德的变化，让许多血族强者震惊不已。

    他百年前经历了一场生死大战，因为强行连续使用燃命秘法，身受重创，生命力早已枯竭不已，衰老越来越快，想来是大限将至。

    但如今，他却突然重返生机，不仅是外貌，就连身体气息都变得生机勃勃，这可是做不了假的。无数的人既羡慕，又好奇他是如何做到的。

    雷吉诺德对外宣称他是在一处秘地，寻得了一株神药，这才起死回生。但他心里却明白，这一切都是因为一滴神奇的血液。

    那血液是神圣的，伟大的。

    它竟然能够净化他体内污浊不堪的血液！

    是的，那血液就是圣祖之血！

    雷吉诺德在昏暗的烛光下，小心翼翼地从瓶子之中取出一滴鲜血，那模样，仿佛自己面对的是最为珍贵的宝物。

    “这已经是最后一滴了，用完就真的没有了……也不知圣祖何时才能带领我们走向新世界……唉……”雷吉诺德既惆怅，又万分炽热地望着那滴血液。

    血祖如何他不管，因为他现在已经是圣祖忠实的追随者了。

    什么都能作假，但血液作不了假。

    圣祖的血液，能净化他的一切，是他见过的世间最伟大的血液，圣祖也必将是世间最伟大的人！！

    雷吉诺德满是期待地想着，喃喃开口道：“也不知道圣祖是什么样一个生灵？真想快点见到他啊……”