    灵灵灵在录像，这是多么珍贵的古资料呀，画家这个职业，在他们那里已经绝迹。毕竟人手一只智脑，想记录什么人物风景只是一道命令或者点几下的功夫。

    郝灵也在欣赏，不得不说这些古老的职业，做至大成者，举手投足有了道的味道。

    哦，目前的上官鸿还不是，但已经初见将来的大师风范。

    他真是的天生的画才。

    看得出今晚便是这幅作品的完结日，画布上的方小姐没有比真人美却比真人更有韵味，或许绘画的魅力就在于此，它来源于现实又高于现实，它不是现实的刻印，而是艺术的升华。

    画布上的方小姐，剔除浮华，露出了或许连她自己都没有意识到的娴静一面，朦胧的光线中，宛如一朵紫色睡莲。

    画面已臻完美，上官鸿精雕细琢，眼中满意之色渐浓。

    方小姐也在看他，看到他的眼神她笑了，多么开心自己以这种方式参与了他的生命。

    还有什么不满足，如果能得到他一次，再也没有不满足了。

    上官鸿放下画笔，轻舒一口气，多么美丽。

    方小姐起身，裹着几条绸缎，赤脚缓步来到画布前，距离两步再不靠近，下意识中，她对这些高雅的事物保持谦卑，哪怕上头画的是她自己。

    上官鸿侧开身子，微笑：“你看，多美。”

    方小姐的目光落在画布上，花瓣一样的嘴唇张开久久不能合闭，那画里那样美那样好的女子，会是她？

    一手拉住绸缎，一手扶上脸庞，她不敢相信：“这、这是、是我吗？上官先生，你是不是把我画美了？都——都不像我了。”

    上官鸿笑起来，笑容里不乏有对于自己能力的肯定和自信：“不，方小姐，你本来便这样美。我只是发现了它。”

    我本来便这样美吗？

    方小姐手指尖滑过脸庞，手指下的脸蛋年轻娇嫩，她知道，以后，这张脸不会如此刻这样美了，不止因为她会变老，更因为身边这个人。

    这一刻，心里的决定再不更改。

    她咬了咬唇，鼓足勇气，转过身子正对上官鸿。

    “上官先生，我有事与你说。”

    上官鸿有些讶异，这个时候，是要说什么呢？对上美丽女子炙热的眼，他隐隐预感到什么，突然喉咙微堵起来。

    “上官先生，谢谢您给我一段这么美好的时光，这段时光，足以点亮我余下黑暗的人生。”方小姐一鼓作气说着，脸颊迅速红透，比在楼梯上倒在他怀里还要红，她说：“上官先生，我想要一个刻骨铭心的纪念，可以吗？”

    可以吗？

    空气中有细微的摩擦声，那是绸缎从光滑的皮肤上滑过堆落在地的声音。

    那样轻，又那样重，上官鸿觉得脑袋发出一声闷响，似乎那些绸缎砸在他头上一样。

    没了绸缎的遮挡，方小姐鼓足十二分的勇气让自己坦然相对。

    灵灵灵：“啊啊啊——会死的啊。”

    女鬼要杀人了。

    郝灵淡定：“不会的。”

    咦？不会吗？它家灵对女鬼下手了？

    郝灵嗤笑：“天真，欺负女鬼算什么本事。”

    上个世界，她欺负的女鬼能栽成一片林，那才叫本事？

    灵灵灵正要问郝灵究竟做了什么，就觉察上官鸿不对。

    只要是个男人，不是太不正常的男人，面对一个投怀送抱并把自己无私奉献出来的大美女，都不太可能是这个反应吧？

    什么反应？

    见了鬼的反应啊！

    此时，方小姐因为自己的勇敢大胆而不敢抬头直视，自然没看到上官鸿震惊的目光从她的脸上往下滑，滑着滑着，这震惊就定格了，两只眼珠子直勾勾盯着某处，震惊里多了惊疑惊怒怒不可遏。

    一时间，上官鸿头晕目眩。

    这是什么样的运气和缘分，夜总会舞女那么多，是什么样的神奇感应才让他一眼挑中了“她”？！

    惺惺相惜吗？

    回想初遇那一幕，对方跟一个熊样男子在舞池里游来荡去，一双熊掌在其身上不停揩油，那位熊兄，你可知你摸的到底是个什么？

    上官鸿坚强的站立，不，他不能倒，人是他请回来的，他要亲自送出去！

    他深吸口气，突然觉得空气中都是难言的味道，这让他呼吸困难，但他还要强装镇定，都是爹娘生的，虽然“她”特殊了点，但，思想进步的自己不能因为别人先天的缺憾而看不起人。

    教养，教养它还在。

    上官鸿屏住呼吸闭上眼，猛的蹲下抓住绸缎猛的站起朝前面披去，他僵硬着微笑，努力彬彬有礼。

    “方——”小姐还是兄弟？既然“她”以女身示人想来是喜欢做女人的，自己要尊重“她”：“方小姐，这样不合适。我们——”都是小伙伴，一样一样的小伙伴，哦，爱好不一样，我不喜欢你这样的呀：“我们是君子之交，你这样，会破坏掉你在我心中的形象的。”

    方小姐愕然的抬起脸，见对面的男人闭着双眼侧着头，多看她一眼都恐怖的模样，鼻子一酸两眼一红：果然，他看不上我。

    她抓过绸缎紧紧裹住自己，咬了好几次嘴唇才让自己镇定下来，带着哭腔开口：“是我妄想了，我这样的人，怎么能玷污先生呢。”

    上官鸿想说，别气馁，虽然你特别，但总有一天会遇到真心爱你的人。

    这话是不是真的，他自己都不知道，出于绅士的本能想说而已，但最终还是没说，他怕“特别”这个词汇会伤到“她”敏感的心灵。

    于是，他说：“方小姐，你知道的，我心里只有我的未婚妻。虽然我们没举行婚礼，但她就是我的妻。我不能背叛我的妻。”

    他话语宽容而温和，甚至带着一丝歉意。

    方小姐吸了口气，慢慢转身走向自己放衣裳的帘后，上官鸿暗暗松了一口气，谁知方小姐突然转身，吓他一大跳，下意识向后跳了一步。

    方小姐惊愕，他竟如此怕我？我是洪水猛兽吗？

    彻底熄灭了心思，沉默的换好衣裳，出来，上官鸿却已经去到画室门外。

    又是一酸，连跟自己共处一室都不能接受了吗？

    罢了罢了，谁让自己只是一个小舞女呢。

    方小姐收拾好情绪，用最后的尊严礼貌道别：“今日辞去，恐不会再见，望先生一切都好。”

    上官鸿：“我让管家开车送你。”

    自己的拒绝一定伤了她的心，看眼圈都红肿了，可，自己真的没办法接受这样的一个小伙伴呀。

    方小姐想了想，没拒绝，她现在都没有力气走出去了。打击有些大，她得缓缓。

