    深夜，张明还在想接下来可能会发生什么样的事情，自己改如何去应对。

    但就在这时，他的手机忽然响了起来，是叶大山打来的电话。

    张明赶忙接听：“大山叔，想到什么了吗？”

    “我想到了一个人，很可能会成为我的破绽。”

    “谁？”

    “乔四哥，乔秋池。”

    张明没有听说过这个人。

    这时，叶大山解释了起来：“叶之城的父亲，也就是老家主还在世的时候，就跟当地菜农签了合同。由老家主提供资金和技术人员，当地菜农提供田地和劳动力，划了一大块地出来，专门种植各种蔬菜，直接供给叶家大院食用。乔秋池，就是负责搜集新鲜蔬菜，送到叶家大院的人。后来我做了管家，就和他对接。一来二去，我们也就熟悉了。”

    乔秋池比叶大山大四岁，但为人忠厚，性格淳朴。

    叶之城结婚之后，乔秋池见叶大山还单身，就曾打算把自己的妹妹介绍给叶大山。

    他妹妹是当地的村花，长得很漂亮。

    叶大山也喜欢乔秋池的妹妹，就经常去乔秋池家，找他妹妹培养感情。

    后来叶之城知道了这件事，他跟叶大山说了。只要叶大山真心愿意娶那个姑娘，他可以出面做主婚人。

    叶大山感激不尽。

    可是，后来乔秋池的妹妹出了车祸，不幸去世了。

    虽然婚事没有成，但叶大山和乔秋池的关系还是很好的。

    在决定离开那里的时候，叶大山还找到乔秋池，跟他说了这件事情。

    乔秋池虽然舍不得，但他也知道事情严重，不能挽留叶大山。只不过，两个人都知道，说不定以后就不能再见面了。

    所以，当天晚上他们都喝大了，一诉愁肠。

    听完叶大山的讲述，张明马上问道：“换句话说，如果叶家大长老找到了乔秋池，就能确认你的身份，对吧？”

    “对。”

    “那乔秋池现在还活着吗？”

    叶大山摇头：“这个我不知道。因为离开之后，我怕连累到他，就再也没有联系过他。”

    “那好，我马上派人去查一下。”

    “乔秋池他们家在柳子沟村的东边，叫大柳村。”

    挂了电话，张明马上给雷腾打了过去。

    雷腾第一时间就接听了：“明哥，有什么事吗？”

    “马上派几个精明能干的手下，去石庄市南郊的大柳村，查一个叫乔秋池的人，看看他是不是还活着。如果是，马上联系我。”

    “好，我这就安排人去。”

    等到第二天下午六点，张明的手机就响了起来，是一个生号。

    “明哥，我是周福庆，是雷腾哥安排我们来大柳村查乔秋池的。”

    张明马上问：“结果如何？”

    “我们来晚了一步，乔秋池和他的家人全都已经被人带走了。”

    “什么？！”张明立马站了起来，顿时感觉到事情不妙。“是谁带走了他们？”

    “没人知道。”

    “那你们赶紧回来吧。”张明挂了电话，觉得要出事。

    晚上，张明在叶清音家吃饭，亲自坐镇。

    叶清音心里很高兴，还时不时地给张明夹菜。

    看到张明一个劲扒饭，她微微一笑，甜到了心里。

    何小莲胃口也很好，吃了两碗饭。唯独叶大山，他的心里七上八下的，整个人都是魂不守舍的状态。

    咚咚。

    敲门声突然响起，吓得叶大山掉了筷子，脸色大变。

    “我去开门。”叶清音起身要过去。

    张明抓住了她的胳膊：“我去吧，你给大山叔再拿一双筷子。”

    “好。”

    张明从叶大山的身边走过时，轻轻地拍了拍他的肩膀，示意他不要紧张，一切有他在。

    门打开，外面的人一下子愣住了，忍不住惊呼道：“六长老？您，您怎么在这里？”

    “是大长老派你们来的吗？”

    “是。可大长老没有跟我们说，您也在这儿？”

    张明马上问：“大长老在哪儿？”

    “就在楼下。”

    “好，我跟你们去见他。”说完，张明直接出去了，还把门给关上。

    但那几个人却没有跟上，似乎还是打算闯进去抓人。

    这下张明来火了：“谁要是敢擅闯进去，别怪我手下不留情！你们几个不是我的对手，不要逼我。”

    “不敢。”

    那几个人马上尾随张明一起下楼，不敢违抗。

    连叶中禹都对张明客客气气的，他们岂敢得罪张明？

    再说了，他们就是普通的叶家子弟，抓叶大山是绰绰有余。可张明是叶家六长老的身份，比他们高贵得多，他们不敢以下犯上。

    到了楼下，张明见到了大长老。

    这下连大长老也感到非常意外。

    他没有想到，居然能在这里碰到张明。不过，他见到张明在这里，也马上意识到究竟是什么情况了。

    张明立马上了车，和大长老坐在一起。

    “看样子，你什么都知道了。”

    “是。所以，不知道大长老能不能给个面子，放了他们一家？”

    大长老脸色冷漠：“张明，这件事情我无能为力，必须族长点头才行。”

    “既然如此，那我就给叶叔打电话。”

    大长老忽然阻止张明拿手机：“这件事情关系到叶家百年声誉以及未来前途，我希望你能考虑清楚，不要冲动。”

    “我考虑得很清楚。只要大长老装作什么都不知道，我也可以装作什么都不知道。并且，我还可以保证，叶大山也能装作什么都不知道。”

    “张明，我们叶家待你不薄，你为什么胳膊肘要往外拐呢？你这么做，对得起大少爷吗，对得起族长吗？”

    张明呵呵冷笑：“那你们宗家，又对得起叶之城一家三十八口吗？”

    “这是我们叶家内部的事情，与你无关，希望你不要插手。”

    “我是叶家的六长老。照大长老这话的意思，我一直都是外人，不算是叶家的人了？”

    大长老一下子怔住了。

    这层窗户纸绝对不能捅破了，至少暂时还不能。否则后果不可估量，大长老也付不起这个责任。

    慢慢的，他松开了手，让张明打电话。

