    放纵了一年的时间，回头想想，自己都感觉有些太荒唐了。

    虽然说作为一国之君，一界之主，多睡几个女人，也算不得什么了不起的事情。

    不过也该收收心了，收拾好心情，继续进入修炼状态。

    自己达到地仙境界，空间面积没有再增加，保持在了方圆一万里左右，这应该就是空间的极限了。

    虽然陆续的收了一些灵木进去，但是还是有近八成的面积都空着。

    抽时间也该规划一下，空间里的建设了。

    这天，林平之利用寒冰珠，正在感悟冰系法则，纪晓芙突然找了过来。

    “陛下，收到情报，有一个远古遗迹，马上就要开启了，我们要不要过去看看。”

    “远古遗迹？消息可靠吗？”林平之有些惊讶的问道。

    纪晓芙点了点头道：“陛下，消息非常可靠，我们的情报人员，已经反复确定了，而且这个消息，各大势力都知道，应该不会有问题。”

    “这个远古遗迹，在什么位置？有没有关于这个远古遗迹的详细资料？”林平之想了想问道。

    纪晓芙道：“陛下，这次的远古遗迹，出现在兽域，至于其他消息就不得而知了，虽然有人进去过，但是得到的消息寥寥。”

    这个远古遗迹，既然在兽域里面，那就去看看吧，看看里面有什么好东西，顺便把兽域，以及魔兽三大家族给收拾了。

    “既然在兽域，那我们就去凑凑热闹吧，顺便把兽域的事情给解决了，通知赵敏和沈落雁等人，做好准备，我们前往远古遗迹。”

    “好的陛下，我这就去通知她们。”纪晓芙答应一声，转身走了出去。

    远古与现在是完全不同的时代，在无数的岁月中，自然会留下众多的遗迹。

    有些遗迹会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次出现的这远古遗迹。

    每次的远古遗迹出现，伴随着的往往都是一片腥风血雨，众多探险者为了里面的宝物，相互厮杀大打出手。

    听药尘所言，焚诀和黑魔鼎，都是他从一远古遗迹中得到的，看来里面还真有点好东西。

    三天后，林平之带着纪晓芙，紫嫣等一百多人，一起前往了兽域。

    紫嫣有寻宝的能力，带着她方便寻找宝物，远古遗迹探索结束后，顺便带她去龙岛，收服太古虚龙一族。

    此外还带上天妖凰族的凤清儿，以及青鸾族的慕青鸾，这两人都是兽域之人，对兽域还是比较了解的。

    这次远古遗迹探险之行，就当是让大家出来散散心，顺便游玩一番，长长见识。

    兽域之中，生活着无数的魔兽，斗气大陆，近百分之七十的魔兽家族，都生活在那里，那里是魔兽的天下。

    其中包括魔兽界的三大族群，天妖凰族，九幽地冥蟒族，和太古虚龙一族。

    这天，一朵巨大的青莲，进入了兽域之中。

    兽域虽然比不上中州大，但也小不了多少，到处都是连绵不绝山脉，无穷无尽，充满了莽荒，狂野的气息。

    这里有点类似于聊斋世界的十万大山，随着岁月的流逝，其中存在着无数的天材地宝，静静的等待着它的有缘之人。

    “晓芙，这次的远古遗迹，具体在兽域的什么位置？”林平之看向纪晓芙，轻轻地问道。

    “陛下，这次远古遗迹，出现在骸骨山脉，位于兽域的西南方，那里有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数的兽骨被抛于此处。

    随着岁月的流逝，逐渐的将骨骸之中，蕴含的一些奇异兽力散发出来，这种能量对于魔兽来说，是大补之物，因此这骸骨山脉，成了众多魔兽所喜爱的聚集之地。”

    纪晓芙把骸骨山脉的大体情况，跟林平之简单地解释了一下。

    林平之点点头，调整方向，向骸骨山脉的方向飞去。

    冲着凤清儿和慕青鸾招了招手，两人来到近前。

    “陛下，找我们姐妹有什么事吗？”凤清儿开口问道。

    林平之微微一笑，说道：“清儿，青鸾，你们二人对兽域比较熟悉，给我说说这兽域的情况吧。”

    凤清儿道：“陛下，这兽域之中，众多魔兽都是以家族的方式存在，最强大的家族，就是太古虚龙一族，天妖凰族，以及九幽地冥蟒族。

    太古虚龙是远古种族，比较神秘，实力最强；我们天妖凰族，是远古天凤的后代，非常注重血脉的纯粹，族中高手也不少，拥有不少的附庸家族。

    九幽地冥蟒族，拥有的附庸族群最多，数量也是三大家族中最庞大的，虽然数量多了，但是他们的血脉，也变的越来越不纯粹了。

    这次远古遗迹出现的骸骨山脉，就在九幽地冥蟒的势力范围之内，估计他们族中的高手，也会来插上一脚的。”

    慕青鸾也说道：“陛下，我们青鸾一族，虽然比不上天妖凰族，但是，在兽域之中也有一些名气，拥有十几个附庸家族，族中高手加起来，实力也不算弱。”

    这些情况林平之倒是知道一些，对于三大魔兽家族，也多少有些了解，只是没有想到这次的远古遗迹，居然在九幽地冥蟒的地盘上。

    在这连绵的山脉中，飞行了一段时间。

    突然，前方出现了一抹刺眼的森白之色，夹杂在这郁郁葱葱的山脉之中，看上去显得比较突兀。

    那是一些白骨，看来已经接近骸骨山脉了。

    “陛下，前面就是骸骨山脉了。”

    慕青鸾指着前面的，那一抹森柏之色，对林平之说道。

    “嗯，”林平之点点头，催动青莲加速向前飞去。

    越往前走，白色的骸骨越多，慢慢的，前面全都是一片森白色的山峦，就像一片白色的海洋。

    在白色的山脉深处，隐隐约约可以看到，一个红色高大的建筑，耸立在那里，在这一片森白色之中，显得非常的突兀，非常的显眼。

    随着慢慢地靠近，前面的高大建筑，更加的清晰，更加的显眼。

    那是一座红色的巨大宫殿，足足有近千丈高，给人一种震撼的感觉，这就是这次出世的远古遗迹。

