    第232章救人一命胜造七级浮屠

    郁时盛终于得见一直和闻卿说话的人。

    那是一个男人。

    一个看起来不太简单的男人。

    至少身上所散发出来的气场不是属于人间。除此以外，衣着打扮与常人无异。

    就在郁时盛看对方的时候，对方也刚好看他。

    “那就是赢过我们璟年的被你吹的天花乱坠的郁时盛。”

    什么叫赢过你们璟年。

    “你别拿郁时盛和任何人比，谁都不能和他相提并论。”

    “啧啧啧……幸好璟年没来。不然听见你这话死掉的人都能被气活过来。”

    “那不挺好，救人一命胜造七级浮屠。”

    “就你最会油腔滑调。”

    “现在呢，酒店的人你是带不走了。把那个谁，叫什么来着，把这个鬼修带走吧！”

    卫阶瞥了她一眼。

    “用得着你说。”卫阶绕过闻卿上前，走了几步突然停下。“咦。”

    “怎么了？”

    “我怎么感觉到了这里除了你还有其他妖精。”

    还有其他妖精，她怎么没察觉到。

    郁时盛、陆正轩、原子润……原爵和小锦，剩下的就是卫阶和闻卿。

    “哪里还有啊！”话音刚落的瞬间，闻卿也察觉到了。

    转身后面的天台边缘处走去，在那里放着一堆废弃生锈的钢管，比她的小腿还粗。

    杂乱无章的摆放在一起。

    闻卿从钢管后面拎出一只可爱的、肥嘟嘟的老鼠来。

    这老鼠，看着有点眼熟啊！

    是不是在什么地方见过。

    鼠仙啊！

    上次在酒店见过。

    “这次你又是为什么在这里。”应该不是原子润追她了吧！

    “是我先来这里的，太阳好，我躺在钢管上晒太阳啊。晒了一面，还没来得及翻面你们就来了。”

    老鼠都会开口说话了，这是一个是魔幻神奇的世界。郁时盛看了一眼身边的陆正轩。他一脸淡定从容，仿佛已经习以为常。“你都不会害怕。”

    “就一只老鼠，有啥怕的。她又不是什么妖魔鬼怪。上次在酒店就见过，还被原子润追了好几十条街。要不是闻卿，这会儿估计已经躺平吃席了。”

    陆正轩居然都知道，这些闻卿都没跟他说过。

    “不是吧！你连这个也要吃醋。我可是被吓得半死。”

    “你懂什么，你这个单身狗。”

    诶诶诶~

    好好说话。

    单身狗也是有人权的好嘛！

    关爱单身狗，人人有责。

    突如其来的小状况打断现场的节奏。卫阶一眼就看出来闻卿手上的老鼠是一只鼠仙，看来做了不少好事啊！

    斗转星移，世事变迁，再难得人间还能遇见功德之高的妖。若是不出意外好好继续的话，假以时日，能力只会越发强大。

    不过当务之急是带走另外一位。

    “麻烦让一让，我要带她离开。”

    “不可以，你不能带走小锦。”

    “人鬼殊途，她待在你身边总有一天你也会死的。”

    “那就带我一起走。”

    原子润激动的跳起来对着原爵破口大骂。“哥，你脑子被屎糊住了吗？没听见他们说她是什么玩意。你偏要执迷不悟是吧！爸妈怎么办，原家怎么办啊！你有没有考虑过我们。”

    “我走了，原家还有你。”

    “你也太混账了吧！”

    ……

    (本章完)

