
　　回到承香殿之后，李月辰让小荷去准备笔墨纸砚，自己坐在榻上思考起来。

　　写小说，首先写什么好呢？

　　封神演义是别想了，现在本来就是特殊时期，满朝文武有不少人都对皇后垂帘听政表示不满。

　　这种时候突然来个封神演义，别管李月辰有没有那个意思，至少在别人看来这就等于是在内涵武则天是苏妲己。

　　现在的李月辰都能想象这本书出来之后满朝文武激动到泛红的脸颊。

　　为了保证自己的安全，这本书是别想了。

　　非要写也不是不行，但必须做大规模的魔改才行。

　　比如说，就改成纣王去女娲娘娘庙题词，感念女子社会地位低下的不易。

　　女娲娘娘回来看到之后，身为女人感同身受，掐指一算原来纣王的国家只剩下二十八年气运了，于是便叫九尾狐的三只妖怪去最后保他二十八年，让他寿终正寝。

　　然而纣王并不甘心，哪怕有九尾狐的帮助最后都无奈身死……

　　这么一来纣王便是一个悲情英雄的角色，而苏妲己也会变成正面人物。

　　这倒也不是不行，毕竟小说嘛，又不是正史，可以加一些演义成分的。

　　比如说玄武门之变，在小说里面就可以写成太子李建成被部下背叛围杀，太宗陛下为兄弟舍身挡箭……只不过慢了一步没挡住而已。

　　话虽如此，不过李月辰还是不打算这么写，因为不是时候。

　　文人擅长脑补，现在就算这么写了，说不定会被他们扣上一顶预言国家败亡的帽子。

　　所以还是写西游记好了，涉及到太宗的成分不是很多，只要把其中一些小地方改一下，是不会影响整个故事线的。

　　反正这说到底就是猴子打妖怪的故事，而且那些有背景的妖怪被救走，说不定还能趁着讽刺一下朝堂上某些人的腐败行为。

　　当然李月辰是绝对不会承认的，本公主还是个小孩子，只是想写猴子而已，完全没有夹带私货的行为！

　　而且只要其中稍微动动笔墨，便能让太宗陛下的名声更上一层楼，李治肯定是不会反对的！

　　想到这里，李月辰抬起手“啪”的一声打了个响指，老娘真是太他妈机智了！

　　小荷拿来的笔墨纸砚放在书案上，旁边的郑氏非常配合的开始磨墨。

　　旁边的上官婉儿非常乖巧的坐在母亲旁边，不过两只大眼睛却在偷偷打量着宫殿里面的各种装饰。

　　郑氏一边磨墨，一边抬起头小心问道：“殿下要写何文章？”

　　“神怪小说而已，”李月辰笑着给上官婉儿递过去一块糕点，“前些时日读《大唐西域记》，感觉甚是无趣，便想若在其中加入些神鬼妖怪，定然有趣。”

　　上官婉儿看着李月辰递过来的糕点，大眼睛目不转睛的盯着。

　　从小生活在掖庭宫里面，哪来的零食？但是因为家教严格，所以又不敢伸手去接，只能扭过头看着郑氏。

　　还没等郑氏拒绝，李月辰又把手往前伸了一点：“此乃我赐，拿着就是！”

　　郑氏也点点头：“殿下赏赐就接着吧。”

　　得到母亲的首肯之后，上官婉儿才伸出双手接过李月辰递过来的糕点，行礼道：“谢过殿下！”

　　郑氏正准备询问怎么写，却见李月辰摆摆手：“今日先不必，我需先做些整理。这几日你便带着女儿在我这里等着。”

　　“喏！”郑氏答应一声，不过随后抬头问道，“敢问殿下，奴婢闲暇时，可否借用此地笔墨书籍，教小女学习？”

　　敢跟这位提要求，郑氏也只是打算赌一把而已。

　　皇宫里的下人们之间也经常会八卦很多消息，而关于李月辰这位小公主，下人们之间最常说的就是心地善良，对下人们也很好。

　　平时在掖庭宫里面，郑氏也会教女儿读书写字，但那里毕竟能看的书籍很少，而且笔墨纸砚也很难用得起。

　　而今天好不容易公主用到她们了，所以想要赌一把提个要求试试。

　　从开始接触到现在，郑氏发现这位小公主确实跟传言中一样，外表可爱不说，而且还丝毫没有架子。

　　于是便提出了要求，说完就小心翼翼的看着她，只要发觉她有生气的地方，就准备马上改口。

　　不过李月辰根本没在意这个，点点头道：“小孩子教育为重，可！”

　　“谢过殿下！”

　　……

　　随后的几天李月辰除了每天雷打不动的锻炼身体之外，其他时间基本都是在房间里面撰写着略微改动之后的西游记。

　　一转眼过去了十多天的时间，转眼间都到了八月份。

　　李月辰已经写到了观音菩萨出现在大唐点化玄奘去取经这里。

　　不过这里要改一下，绝对不能写李世民下跪迎接等等，而是换成了观音菩萨对人皇以礼相待，双方互相行礼。

　　然后就是太宗派玄奘出发，在长安城门外给他一杯家乡的酒，加了点土，让他尽快回来。

　　写到了玄奘来到五指山，两个随从被老虎咬死，被猎户救下，遇到了压在山下的猴子这里。

　　算了算日子，今天又该去看看荣国夫人了，于是放下笔，带着小荷出门了。

　　反正随行的有不少金吾卫，安全有保证，福公公去不去就无所谓了。

　　……

　　今天李治和武媚娘出乎意料的居然在中午吃过饭之后就批完了奏折，都感觉有点不太习惯了。

　　商量过后，决定去看看女儿。

　　平时都是女儿主动过来，李治现在对这个女儿喜欢的很，总觉得自己当爹的也该主动去看看女儿。

　　来到承香殿之后，福公公远远看到就一路小跑了过来：“见过圣人，娘娘！”

　　“嗯，辰儿何在？”李治随意的问道。

　　“回圣人，殿下方才出宫去看望荣国夫人了。”

　　李治似乎有点不开心，“看来不是时候啊……”

　　旁边的武则天倒是觉得他这副样子有点好笑，转过头问道：“辰儿近日来在做何事？”

　　“回娘娘……殿下在写神怪小说。”福公公脸色有点尴尬。

　　主要是因为这个时代，文字的意义在于记录学问，而小说这种东西被认为是不受欢迎的东西。

　　武则天一下子皱起了眉头，旁边的李治扬扬脑袋：“去拿来！”

　　“喏！”

　　李治和武则天进入宫殿里面坐下，不一会儿福公公就拿着一大摞写满了文字的纸张走了进来，恭敬的递了过去。

　　低头一看，首先是西游记三个字，后面是：第一回，猴王出世。

　　现在李月辰也不在，李治夫妻俩也闲的没事干，就拿起来慢慢看了下去。

　　越往后看，李治手里的保健球转的越来越慢，到最后竟然是彻底停下了。

　　张成鑫叫福公公拿来煎锅开始煮茶，让夫妻俩安静的看小说。

　　……

　　当太阳差不多快要落山的时候，李月辰也回来了。

　　还没进来，就看到门口的宫女多了不少，李月辰马上就知道可能是爹娘过来了。

　　脱下鞋子走进宫殿，暗道一声果然。夫妻俩正坐在榻上喝茶呢，不过旁边书案上那一大堆稿子，李月辰也明白他们肯定看过了。

　　“见过两位大人！”李月辰随意的行礼，然后就跑到李治身边坐下，“阿爷阿娘找孩儿可有事？”

　　武则天脸色有点不太好，手里拿着西游记的稿子问道：“辰儿，此乃何物？”

　　李月辰乖乖解释是因为看大唐西域记感觉写的太无聊，自己就做了点改动，写的神怪小说。

　　武则天正准备说什么，却被李治打断了。

　　他脸上带着好奇的表情：“辰儿，此为何物啊？”

　　李月辰一看他指着的地方，顿时感到一阵头疼。

　　没想到居然把这个给忘了，于是只能乖乖解释道：“此乃……标点符号……孩儿读各类书籍，感觉晦涩深奥，不知在何处断句，故此用这等方法来断句。”

　　这是真的失误了，其实李月辰没想这么搞的，平时练字也都用不到。

　　不过第一次写长篇小说，出于习惯，下意识的就用上了。

　　标点符号这种东西在这个时代出现，也不知道那帮文人士子会怎么想。

　　如果是欢迎态度那自然皆大欢喜，如果是不欢迎的态度，恐怕就是作诗开喷了。

　　唐朝没有文字狱，写诗喷人的情况还是不少见的。其中最典型的就是暴脾气骆宾王。

　　以前道王李元庆喜欢收集人才，骆宾王在他手下干了几年，结果有一天发现上面派下来任务让他们自我介绍。

　　骆宾王一听，老子在你这里干活儿五六年了你他妈居然连我是谁都不知道？

　　于是二话不说写了一首诗将他喷个狗血淋头，直接裸辞！

　　据听说杜甫似乎也喜欢写诗喷皇帝，不过具体是真是假就不清楚了，毕竟这个年代，老杜似乎还没出生。

　　李月辰现在只能祈祷这帮文人不排斥标点符号，不然的话，万一真有人写诗喷她也无可奈何。

　　不过武则天似乎对这个东西很认同，在一旁点点头：“虽不学无术撰写这等神怪小说，不过这标点符号却不错，显然能降低孩童学习难度……”

　　一旁的李治则是宠溺的点点头：“嗯，不愧是朕的女儿！此物应当推广！”

　　皇帝都决定了，李月辰能说啥，只能走一步看一步了。

　　对于西游记里面的内容，李治倒是没说啥，不过从表情上来看，明显是不在意这个的。

　　毕竟老爹李世民都能跟漫天神佛直接对话了，也算是高光时刻了。

　　吃过饭之后，李治和武则天起身离开。

　　李月辰送到宫殿门口：“两位大人慢走。”

　　母亲武则天突然清了清嗓子：“嗯，等后续回目写出，尽快拿来给我和你阿爷过目。”

　　我靠，这啥情况？读者催更？

　　不过想想似乎也正常，这个时代的人娱乐匮乏，虽然表面上说看不起这种小说，不过最终多半还是会表示真香。23sk.Com

　　李月辰憋着笑，乖乖行礼：“孩儿遵命！”

　　目送两人离开之后，李月辰心情瞬间好了起来，既然皇帝和皇后都喜欢看了，那就没问题了，可以放心写了。

　　心情大好的李月辰转过身一蹦一跳的回承香殿，一边蹦蹦跳跳的一边哼着小曲唱了起来。

　　“陪你去看流星雨落在这地球上~~~看那铁路修到我家乡~~~”

　　而已经走出的两人则是在聊另一个话题。

　　“陛下，辰儿这字……”

　　“嗯，笔锋似刀，字体凌厉。难怪从小好武！”李治笑着抚摸自己的胡子评价道。

　　武则天则是摇摇头：“可这等性格放在一个女子身上，似乎……”

　　李治却轻轻拉起了她的手：“媚娘莫要担心，辰儿并非跋扈之人。再者，有你我在，还能让她受了欺负不成？”

　　……

　　经过十几天的相处，上官婉儿明显跟李月辰也变得熟络起来。

　　此时正一边帮她磨墨一边问道：“殿下，这两个孙悟空，到底哪个是真哪个是假？”

　　“莫问！等后续回目写出，你自然知晓。”李月辰一脸高深莫测的拒绝剧透。

　　李月辰的书法现在还不行，所以底稿写完，后续基本还需要郑氏帮忙誊抄。

　　不过就算还没大成，现在她的字也能明显看出与主流书法的不同之处了。

　　或许是因为自己的审美等原因，她的字现在越来越往老赵的瘦金体那边去靠了。

　　不知道是不是因为来了这边活儿少，不累的原因，郑氏这几天的气色明显好了很多。

　　至少脸上那股劳累的感觉已经消失，看起来有精神多了。

　　而每天上午李月辰练武的时候，她就在房间里面教上官婉儿读书写字。

　　这里有大量典籍可用，上官婉儿人又聪明，几乎每天都能看到不小的进步。

　　时间一天天过去，李治在朝堂上说公主发明了标点符号，问大臣们是否值得推广。

　　以许敬宗为首，还有武则天的智囊团北门学士都说标点符号确实有助于天下孩童学习，应当推广。

　　标点符号开始推广，在加上前面的公主犁，满朝文武都很清楚，哪怕仅凭这两样东西，也足够这位公主留名青史了！

　　而这个时候的李月辰，还丝毫不知道自己已经逐渐开始声名鹊起。

　　每天依旧非常自律的练武锻炼身体，隔三差五就去问候一下师父刘仁轨和外祖母荣国夫人。

　　晚上没事了一般都会带着上官婉儿和两位姐姐一起玩，偶尔也会去外朝跟几个哥哥一起玩，看看他们斗鸡之类的。

　　生活看似千篇一律，实际上极为充实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二十章 充实的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 