    她说着打开身后的箱子，取出一个小小的账本和一个手牌，说道：“你拿着这个去云记总商号，找顾承安和顾承宁，叫他们配合你采购粮草，然后用云记的运货渠道，加快速度送往塞北。”

    云记发展这几年，在云黛的布局下，已经在大周乃至北齐境内，都有了分号，并养了一大批的货运人。

    云记商号的运货渠道可以说四通八达，能够快速从京都总号往各地运送货物。

    而现在云黛要把运送商品的渠道改为运送粮草，这对于云记来说，会是一笔不小的损失。

    但为了赵元璟，以及前线将士们，云黛不在乎。

    她的云记，也是大周的云记。

    于是整个云记商号都开始运转起来，在顾承安和承宁兄弟俩的配合下，靳岚在短短三天时间内，花费两百万银子，采购了一大批粮草，肉类、酒，棉衣和炭火等物资，通过云记的渠道，送去前线，暂时缓解了燃眉之急。

    如此一来，云黛的口袋瞬间就空了。

    她手头只余下二三十万两的流水资金，再也不能动了。

    这些银子是要保证商号正常运转的。

    除此之外，还得保证后宫的吃穿用度。

    虽说宫里没养多少妃嫔，但太监宫女们也是个不小的数量，每天要吃饭，要穿衣，要发月钱。

    每个月都是一笔庞大的支出。

    手头缺钱后，云黛才真正的感受到，什么叫不当家不知柴米贵。

    准备过年发放的红包的时候，她就想到了赵元璟以前用的法子。

    每个红包里塞一张福字。

    她还嘲笑过这个行为，如今回想起来，那也是没法子的事情。

    穷呐。

    当然，眼下还不至于穷到连红包都发不起的地步。

    还有十来天就过年了，云黛心里一边牵挂着身在塞北的赵元璟，一边领着齐筱和靳姗两个，在宫里忙着准备过年事宜。

    距离遥远，她想知道他的消息，也是很难。

    不过云黛倒也不急，有时候没消息才是最好的消息。

    谁知这个时候，又发生了另一件让她猝手不及的事情。

    太皇太后回来了。

    太皇太后在竹落山庄住了一年多，赵元璟隔两三个月便去一趟看她。

    这次赵元璟御驾亲征去了塞北，好长时间没去竹落山庄。

    这也倒罢了，连秦王也许久没有消息。

    太皇太后心里未免狐疑，总怀疑出事了。

    赵元璟在的时候，还能想法瞒着，如今赵元璟不在宫里。云黛又整天忙，也没时间照应那边。不知怎么的，就叫太皇太后得知了秦王出事的消息。

    太皇太后当时就急了，立即收拾包袱打道回宫。

    虽说有锦衣卫守着，但他们也不敢真的动手拦太皇太后啊。

    平常让他们看着，是可以及时通知给皇帝，让皇帝来处理。

    但现在皇帝又不在。

    太皇太后坐着马车回来了。

    她没有直接回宫，而是先去了秦王府。

    自然是见不到秦王的。

    太皇太后不是什么慈善人，她当即叫人把秦王府的管家捆了，一顿毒打。

