    第100章 姑侄相认

    朱落落在一边愣了一下，暗道：“难不成是因为我？”

    她这么想不是没有道理。

    实在是因为，这里除了戴沐白，也就只有她和戴威扯的上关系了。

    瞬间眼神变的有些警惕起来。

    要知道，戴威在星罗皇城的名声，她可是知道的。

    可马上一愣！

    扫了一眼戴沐白！

    又看了一眼戴威，好吧！

    虽然，戴威花心，可是相比之下，无论是样貌，天赋...都要比戴沐白强的多的多。

    特别是，戴威为人十分的强势！

    光这一点，就比戴沐白这个丢下她，一人逃离星罗皇城的废物强上百倍。

    要是...好像也不是不可以。

    既然，戴威能抢戴沐白一次，就能抢第二次。

    一个是身后有一尊封号斗罗的超级天才。

    一个则是可有可无，毫无争位机会的废物二王子。

    既然是皇帝的亲生儿子，陛下也会有明智的选择吧！

    想到这里，心中有一些羞涩。

    看着戴威的眼神也变了，目光之中竟然带着一点别样的东西。

    眼睛是心灵的窗户。

    心态的变化，眼神自然就变。

    戴威：“....”

    他是一脸懵逼了。

    搞啥子？

    刚刚还一副见到仇人的样子，这会怎么放起电来了？

    卧槽！

    女人果然是深不可测的存在，这变的也太快了。

    本能的后退了一步！

    干哈呢！

    小爷已经绿了戴沐白一次了，怎么可能再绿他第二次。

    我戴威是那样的人吗？

    “咳咳...那啥，朱落落啊！我说的也不是你，别激动...”

    “啊？”

    朱落落一脸懵逼的样子。

    别说是她了，就是戴沐白。还有其弗兰德、赵无极，玉小刚、李郁松、卢奇斌、召鑫这些人，也是一个个傻眼了。

    特别是心中十分笃定的奥斯卡与马红俊。

    忍不住开口道：“不是戴老大和落落，还有谁？”

    反正他们是铁定不会认识的。

    所以所有人的目光落在了戴威的身上。

    戴威则是向前一指：“他！”

    “谁？”

    众人一脸迷惑的顺着戴威所指的方向看去。

    “唐三？？！！”

    所有人都震惊了，也更加的疑惑了。

    别说他们了，就是戴威这边的唐月华、独孤雁、叶泠泠、孟依然，还有独孤博也是一脸的不解。

    这位！

    他们可从来没用见过啊！

    哪里冒出来的？

    和他们真的有关系？

    “呃？？！！”

    唐三也懵逼了。

    他怎么也没有想到，戴威之前所说的“自己”人竟然是他。

    躲在唐三身后的小舞，都忘了哭了。

    同时心中有了一丝希望，如果戴威和唐三是“自己人”。

    那是不是....

    她又偷偷的看向了独孤博。

    心中一动！

    对啊！

    对方是封号斗罗，一定已经看出她的本体了，正常情况下只怕早已经动手了吧！

    可是他现在却站在那里未动。

    甚至连目光都不曾落在她身上。

    就是目光扫过她的时候，也未曾停留。就像他，扫视其他人时一样。

    仿佛她这个化形魂兽，根本就不存在一般。

    这令她的心中有一些底，又有一些好奇。

    更是微微松了一口气。

    至少，有活下去的希望了。

    唐三也由问道：“我们认识？”

    戴威并没有直接回答，而是转头对着唐月华一笑。

    唐月华：“？？？”

    就算是心意相通，这个笑她也理解不了了。

    而戴威却已经转头看向了玉小刚、弗兰德、赵无极三人。

    笑了一笑道：“我给三位介绍一下，这位是唐月华，昊天宗大小姐。也是传说之中，那位昊天斗罗的亲妹妹。”

    “什么？”

    玉小刚、弗兰德、赵无极三人齐齐惊呼：

    好吧！

    现在他们终于知道，戴威口中的自己人，指的是谁和谁了。

    但是，这个也太令人意想不到了！

    也太令人震惊了。

    “嗯？”

    唐三依旧是一脸的迷惑，不过他的脑子十分的灵光。

    看玉小刚、弗兰德、赵无极三人的表情，他就知道这三人只怕是知道些什么。

    同时！

    他看向了唐月华。

    既然，戴威特意介绍了她...而且还和他一样，都姓唐。

    再加上戴威之前“自己人”一说。

    已经不言而喻了。

    只怕，这位和他的父亲有关系，自然也就和他也有关系了。

    但是...他还有一些不明白。

    他是谁？

    他父亲是谁？

    圣魂村一个铁匠，他也就是一个铁匠儿子，而眼前这位可是上三宗之一昊天宗的大小姐。

    怎么可能会扯到一起？

    怎么也说不通啊！

    而戴威，这时转过头看向了同样一脸疑惑的唐月华，露出一个“真诚”的笑容：“月华导师当初你教我礼仪之后，我就当你是自己人...当我知道，昊天斗罗是你心病之后，就一直在寻找他的下落。”

    唐月华初听戴威的话，脑中就不由浮现。

    两人剑与剑鞘相连时的画面，脸不由微红。

    羞射之极：“这里还有这么多人呢！说这个干什么呢！”

    不过，下一句！

    她就愣住了，感动的同时，又十分的激动。

    看戴威的眼光都变的带着些许情意了。

    要知道，哪在晚上，她再s浪j，可是在人情，她还从来没有表现出这样的神态过。

    可见，真的是被戴威给深深的打动了。

    “呼...”

    她深吸了一口气，平复了一下，狠不得将戴威扑倒，好好报答他一番的冲动。

    问道：“那你找到我哥哥了？”

    戴威点了点头，又摇了摇头：“找到了，可惜我的人去晚了一步，人早已经走了，不过...我却找到了他的儿子。”

    “什么？”

    唐月华惊呼起来。

    再度失态了！

    不过这不怪她，实在是这消息太震撼了。

    她慢慢转头看向了唐三，虽然戴威没有直言，可是结合前言后语，和指名到姓已经没有什么差别了。

    一脸激动的道：“你是我二哥的儿子？”

    唐三张了张嘴，没有出声，回头看了一眼小舞。

    他明白，这时候和对方扯上关系才是最佳的选择，可是...他也很想搞清，这到底是真是假。

    一切的真相。

    斟酌再三之后才道：“你们是不是搞错了，我爹只是圣魂村中，一个普通的铁匠而已。”

    (本章完)

