    乱葬岗所在后山，足足占了三分之一的兰若山地界，自封这么大的地方，需要动用的妖力可想而知会有多大。

    树妖想要完成这样的举动，只怕是要动用自己的本源了，如此一来，只怕伤筋动骨好些年。

    不过也只有这样，才能够阻止这个可怕的书生。

    地下是她半个主场，书生手段厉害，也无法透过这自封之后坚如磐石的泥土，土遁也不管用。

    想要击败她，除非的书生将整个山体挖空，要知道这么多年，她早就将本体深埋地下的数百米，这个深度，可不简单。

    “不好，树妖要跑！”

    燕赤霞极为老练，第一时间察觉了不对，妖藤被毁，那树妖反倒转身退去，他顿时察觉树妖的意图。

    这老妖若是让她跑了，下次想要逮住她可就是千难万难了。

    燕赤霞一剑飞出，打向了树妖姥姥，剑光凌厉，打中只怕是要受不轻的伤。

    他急忙出招，也是想要逼迫树妖停下动作，好将她留在此地。

    然而他没想到那树妖颇有几分果断，竟然是任由利剑击破了肩头，她身形不为所动，一个遁术竟然是化为了藤蔓转钻进土里。

    燕赤霞眉头一皱，嘴里道：“祸事了，那树妖本体竟然是躲在了地下，拿她不得了。”

    移山填海的术法，那都是传说，燕赤霞也不尽然相信当初的仙神真的可以移山填海。

    如今树妖躲在地下深处，必然是手段齐备，轻易追杀不得，移山填海，光凭他们两个只怕难以建功。

    “夏兄，是我大意了，没想到她竟然如此狡猾，不过好在她受伤不轻，只怕数年之内出来不得，数年之后，我们再来与她.....”

    燕赤霞是个有责任的人，既然和这树妖姥姥动了手，决计不允许她继续害人。

    树妖本源受损，数年不出还好，一旦再度出世，必定是大肆吞噬血食，那时候可就生灵涂炭了。

    他想要与夏墨越好时间，数年之后，过来怼死树妖。

    然而话还没说完，夏墨却是笑了笑，说道：“移山而已，这有何难？”

    燕赤霞：？？？？你礼貌吗？

    此时夏墨说出这话，燕赤霞却是不疑有他，反倒是觉得夏墨有其他办法，将这树妖逼出来。

    “夏兄，你打算怎么做，我现在配合你。”

    夏墨轻轻摇头，燕赤霞问道：“不是时候？”

    “哪有这么麻烦，挥挥手就行的事情。”

    燕赤霞大眼睛一瞪，不敢相信，怎么可能。

    夏墨说完这话，看向了聂小倩，说道：“小倩，先去把你金坛拿出来，一会动静有些大的可别都碎了。”

    小倩闻言，也没多问，乖乖到了自己葬身之所，将自己的金坛挖了出来。

    Emmmmm，自己刨自己的坟，是个狠姑娘。

    小倩拿出自己的金坛之后，燕赤霞急不可耐的道：“夏兄，到你施展手段了。”

    “移山填海其实不难，就像这样。”

    夏墨发动了自己的念动力，五阶的念动力全开之下，那可是的星球级的战力。

    虽然这是鬼神世界，蕴含了几分不一样的法则，但是对于夏墨而言这力量可没有太大压制。

    只见夏墨当真是挥了挥手，整个后山开始隆隆地动了起来，好似地龙翻身。

    宁采臣、燕赤霞、聂小倩三人此时都是一般神色，震惊到了无法言述的地步，人、道、鬼三个不一样的身份的人，何曾见过这样的伟力。

    无数泥土砂石如同瀑布一样被夏墨掀到了半空，声势浩大，恐怖至极。

    那树妖姥姥此时更是惊恐到了极点，死亡阴影笼罩心头，就像是被恶虎盯上的猎物一般。

    逃！

    必须得逃！

    不逃跑会死在这里！

    看着自己用妖力封锁、坚硬如同石头一样的土地被一点点的掀开。

    她毫无还手之力，她知道眼前书生太恐怖了，闻所未闻的恐怖。

    昔日仙神是不是也这般厉害？

    这个问题仅仅是闪过她的脑海，但是她没空去想了。

    她只想往更深处钻去，能钻一点是一点，她想要活下去。

    夏墨注意到了她本体的动作，摇头说道：“这么大的本体的，怎么逃得掉？”

    空中无数泥土忽然变成了一只足有数百米巨大手掌，方才火焰凤凰飞向了手掌，融入其中，让其多了一抹红色外观。

    火焰凤凰赋予了这纯粹泥土组成的大手更加强大的力量，就算是魂体，也躲不过这个大手，更不要说这树妖本体是一株大树了。

    巨手从天而降，一把插入泥土大坑当中，然后用力一握，顿时在这土层当中抓出了一株足足有一百多米的大树。

    大树模样古怪，通体黑色，附有许多泥土，隐隐之间却是鲜血从枝干流出，端是恐怖。

    多年吸收精血和亡魂下来，树妖姥姥的本体早已不显，要不然也不会男不男女不女的模样了。

    夏墨也没得心思去分辨她的本相是棵怎么样的树，他能够感觉到树上那浓重的怨气以及消逝亡魂残余的最后一抹哀鸣，着实让人不喜。

    他遥遥一握，大手随之开始收力，树妖姥姥本体躯干顿时崩裂，鲜血横流。

    “大人饶命！大人饶命，我愿意奉大人为主，手底下女鬼全都......”

    话音只到一半，夏墨将她捏成了碎片。

    开玩笑，这时候才求饶，你眼力劲呢？

    树妖姥姥就此魂飞魄散了，但不论是燕赤霞、宁采臣还是聂小倩都感觉有些神色恍惚了。

    宁采臣的是三观被今晚重塑了，以前不信鬼神，现在开始信了。

    而且自己一直喊着的夏兄竟然是这么厉害的人物，实在太不可思议了。

    虽然不知道怎么表述，但是宁采臣感觉自己似乎抱了个大爹。

    燕赤霞的恍惚，钻石惊叹于夏墨的力量，他忽然觉得自己剑匣里的轩辕剑不香了，徒手捏爆巨妖，真的好帅。

    聂小倩则是忽然获得了自由，一时间不敢相信则是真的，直到夏墨的大手在他们三人的面前晃了晃，说道：“醒醒该回神了，不就是翻了个地嘛。”

    ？？？

    燕赤霞一口老气，差点没被憋死，这是翻了个地，你是不是还想在种个地？

    当然，燕赤霞倒是就渐渐熟悉了夏墨的凡尔赛，总算是没有爆发出来。

    他深吸口气，说道：“眼下树妖解决了，小倩姑娘也获得了自由，不知大家有何打算？”

