    被这么直接的问，周云生愣了一下，但还是回答道：“第三个。”

    “原来如此。”一些不合理的事情，有了这个答案之后，唐紫尘就觉的很合理了。

    无论是异于常人的身体资质，还是无中生有的手段，亦或者唐紫尘让人查了一下，仍然一无所获的信息。

    “吭~吭~”房间内陷入了诡异的沉默之中，周云生为了不那么的尴尬，忍不住吭了两声，“那个，怎么今天没有去教徒弟。”

    “进不去，也出不去。”

    周云生刚想问为什么，一道红光透过窗户打在周云生的胸口，周云生想也不想一个闪身躲到了过道有遮挡的地方，看着那束红光在地面形成一个红点。

    从这里依然可以看得到唐紫尘，刚觉醒没多久的精神念力直接拽着唐紫尘身下的沙发来到跟前。

    可唐紫尘不躲不闪的坐在上面，即使是身上有着狙击枪的红点。没有看到唐紫尘身上有什么伤口，周云生松了一口气。

    很快，周云生就知道为什么唐紫尘不躲了。

    别墅的围墙外，翻过一个个的穿着防弹衣的兵士，手中的自动化武器瞄准这边，周云生甚至看到了反坦克火箭筒。

    “周先生，久仰大名。”一个穿着中山装的家伙推开别墅的大门走了进来。

    知道了面对着什么的处境，周云生反倒是不着急了，将唐紫尘所坐的沙发推回原地，自己坐在了另一个沙发上，翘起二郎腿，看着来者，“有多久仰。”

    “哈哈。”来人并不在这个话题上做过多的纠缠，“我是C省副总督，官道。”

    周云生看看官道耳朵上的耳机，又皮了一下，“为什么来的不是总督？”

    “总督在处理周先生留下的东西。”来人的意思很清楚，就是因为周云生之前所做的事情，他们来了，总督没来。

    “哦。”周云生点了点头。

    “我们想要知道周先生想要干什么。”

    副总督脸上一直是那种没什么变化的笑容，周云生看的很是不爽，给自己到了一杯桌子上的凉开水，一口饮尽，“选择的按钮已经交到了你们的手上，我这里没有你们想要的了。”

    “周先生说笑了，我们没想要什么。”

    “他们想要的，是你说要带给我的东西，还有你身上的秘密。”自从中山装男子进门，就一直沉默的的唐紫尘忽然开口。

    唐紫尘不说，周云生也知道，其实周云生这次来也是为了之前做下的承诺和所做的事情，怕这个星球上的人类把自己玩没了。

    把基因原能修炼法给唐紫尘一份，顺便也给他们一份。

    周云生把手往旁边的沙发上一放，手下压着两块不透明的玻璃板，上面各刻着一份基因原能修炼法，在上面敲了两下，周云生随意抽出一块向着坐在对面的官道丢了过去。

    本来就打算给的，现在有人来拿，给了就省的做过多纠缠。

    “东西给你了，就当之前玩笑的补偿了，而且那玩笑对你们很有用才对。”

    玻璃板凭空停在官道的面前，他可以看清楚上面的字，基因元能修炼法。可等他伸手去拿，却发现怎么也拽不动，抬头向着周云生看去，就听到周云生又说道。

    “两个条件，一是尘姐以后不惹你们，你们便不许为难尘姐。”说着周云生转头看向唐紫尘，“尘姐，既然是我惹下的麻烦，那就由我来解决。”

    唐紫尘缓缓吐出一口气，“谢了，云生。”

    若是中山装男子答应了，那可不仅仅是周云生所说的解决他所留下的麻烦。

    “好，我答应了。”官道过了一会儿才点了点头，“第二个呢。”

    “拿着东西，现在就离开，顺便把你们安在这里的东西都拆下来带走。”周云生伸手一勾，一个黑色的纽扣大小的东西从吊灯上落了下来，掉在两人之间的茶几上。

    “那个玩笑，我也不会去执行，要执行你们也阻止不了，问一下现在在听的那些人吧。”

    （本来是打算执行的，但是在河蟹大神几次教导下，作者不得不放弃了。）

    被周云生当面指出来，官道脸上还是那种笑容，所以周云生才会讨厌他们。

    过了好一会儿，官道才点了点头，接着就又有穿着工服的人进来别墅，楼上楼下的忙活了好一会儿，插座后面，桌子下面，甚至还有被换掉的装饰品。

    各种窃听，监视设备装了满满的一大包。

    一个穿着工服的人走过来，对着官道点点头，周云生就知道这些人不会落下什么东西，因为既然答应了，还不做到，被发现的话只会让现在表现的很顺利的谈话陷入僵局。

    “那就不打扰了，周先生。”说着官道起身就向着门外走去。

    一直等他快走到门口，周云生才忽然开口道：“那个修炼法是有前提的，拳力900kg，速度百米4秒，神经反射能躲得过子弹。”

    背对着周云生的官道，脸突然变得僵硬，他知道自己在死亡的边缘走了一遭，但等他转身道谢的时候，脸上就又出现了了那种笑。

    庭院里拿枪的也直接退走，怎么进来的就怎么出去了。

    甚至还有人在退走的时候打扫卫生。

    虽然念力的感知范围很小，只有十几米，但是在周云生还是确认了一下这个范围内没什么异常，才摇着头把剩下的那块玻璃板交给了唐紫尘。

    “尘姐，你先看一看。”

    说完周云生盘膝坐在沙发上，吩咐了一下虢，有危险的时候护住他，危险不是来自唐紫尘的话，就将她也护住。

    五心向天，没过多久周云生就进入了修炼状态，但也只是确认了一下这个星球存在宇宙能量。

    再睁眼，周云生就看到唐紫尘盘膝坐在另一边，很明显是进入了修炼状态。

    周云生没有打扰她，而是上到楼顶，确认了一下没有监视的人，或者说周云生的视线范围内没有监视的人，再用精神念力仔细的检查每一个房间，确认没有异常。

    最后，让虢做一份赔礼道歉的大餐。

    等到过了快两个小时，唐紫尘才脱离了修炼状态，来到练武场找到正在熟悉精神念力的周云生。

    “这份御物的本事，也是某种功法修炼来的么？”

    数把飞镖在周云生的周身环绕舞动，发出“唰唰”声音，周云生一分神就有两把撞在了一起，迸射出火花。

    “不，这是一种天赋。”

