    想要当好重生者，那也得学好《重生之第一财阀》啊！

    　　这不都是提升自己吗？

    　　努力使自己变得更加优秀，才是硬道理。

    　　你不可能等着天上真掉馅饼。

    　　划重点，得考。

    　　很快，一粒寿司便被制作好了。

    　　小野二郎把小碟子捧给了秦小鹏时。

    　　秦小鹏内心油然生出一股庄严感，犹如坐在寺庙的蒲团上。

    　　因为老人身上那缕光阴的平静。

    　　因为他身上散发出的修行者的光芒。

    　　又因为眼前这个人，用了几十年来做眼前这件事，而每一次，都是在重复的基础上诞生新作。

    　　秦小鹏礼貌微笑点头，轻启嘴唇，细细品味。

    　　寿司温度恰到好处，与身体温度一致。

    　　海鲜的鲜，脂肪的润，米饭的甜，混合在一起的清香。

    　　半晌后不禁感叹道：“这么简单的东西，味道怎会如此有深度？”

    　　是的，他在寿司中吃到了幸福的感觉，堪称人间美味。

    　　很快第二粒，第三粒......分别放在了他俩的面前。

    　　值得一提的是，小野师傅真是个细致入微的人，当第一粒寿司递给秦小鹏的时候，就发现他是个左撇子。

    　　于是之后的小碟子，给陈晓东放置的位置是右侧，而秦小鹏则是左侧，便于左撇子的他食用。

    　　就冲这一点，都可以将他封神了。

    　　不多不少的山葵和酱油，加上“上帝之手”制作出来的寿司，真是究极享受！

    　　秦小鹏和陈晓东吃了很多，“海胆军舰、Toro、鲔wei鱼刺身、Fattytoro、金枪鱼寿司、八爪鱼，甜虾，三文鱼，小肌寿司，枪乌贼，鲑鱼子，鲭qing鱼，赤贝，章鱼足，竹荚鱼，烤鳗鱼寿司等等。”

    　　肚皮撑得快要爆炸，根本停不下来。

    　　一向外表谦和礼让，实则内心孤傲冷漠的秦小鹏，今天也被小野师傅的技艺，深深地打动，由衷的敬佩。

    　　真诚感谢一番后，才离开了这个让他吃出幸福感的餐馆。

    　　晚上的大和国霓虹璀璨，又到了一天一度的动物交配时候了。

    　　六本木Squarebill迪斯扣，一共十四层，除了一层和四层外，其他的楼层都属于它们。

    　　这是现在大和国最大的迪斯扣夜店，年轻人的聚集地。

    　　秦小鹏和陈晓东也来玩玩，好奇心趋势着他俩，看看这里到底是个什么样子！

    　　交了门票，上了几个楼层，都发现爆满了男男女女。

    　　他们在七层玩起来，这当然是秦小鹏的意见，别忘了他的幸运数字是七！

    　　舞池中央，现在已经有光球了，为迪斯扣夜店的视觉效果，起到了相当大的作用。

    　　那种非日常的环境，给大家带去了新的刺激，所有人都玩换脱了。

    　　他们这里的人，骨子里深深埋藏的那种自卑感，可以在舞池里尽情宣泄，真正的醉生梦死。

    　　这里的女孩子，会身穿性感暴露的服饰，踩着厚底高更鞋，竖着高高的刘海，挥舞着带有羽毛的大扇子，在光彩斑驳的爆音环境下起舞。

    　　秦小鹏前世今生，还是第一去迪斯扣，原本以为放不开的自己。

    　　哪想到三五分钟后，就开始随着劲爆的音乐，不自觉地摇摆起来。

    　　跳了好大半天，才有些倦了，打算找个地方坐下喝点东西。

    　　陈晓东早已经不知道跑哪里去玩了，只好独自来到吧台前。

    　　“来一杯好喝的酒，不喜欢太烈的。”

    　　“好的先生，那给您制作一杯鸡尾酒吧！稍等。”

    　　清酒3/10，樱桃酒1/20，柠檬汁1/20，汤力水4/10，蓝色柑香酒微量，白色柑香酒1/5。

    　　很快调酒师就把一杯鸡尾酒制作好了，它呈现出蓝色浓淡层次，甚是漂亮。

    　　秦小鹏夸赞了一句，“看着很不错。”

    　　“哈衣，此鸡尾酒名叫梦幻勒曼湖，是上田和男先生发明的，他是我最敬佩的调酒大师，这杯酒是以瑞世的梦幻之湖【勒曼湖】为主题所调制而成的。”

    　　秦小鹏听完点了点头，直接开始品尝起来。

    　　他不担心会被下毒，行程早就是安排好的，影卫早已经将这里的员工背景调查清楚，也在这里布控。

    　　“嗯，这杯酒典雅的不仅仅是独具匠心的设计，还有一份恬淡自如的心境包含在内，与这狂暴嘈杂的环境，形成了强烈的违和冲击感，妙，妙，实在是妙。”

    　　最后半杯一饮而尽。

    　　“好，再来一杯。”

    　　刚说完，身侧响起了一个好听的女人声音，糯糯的带有欣喜之意。

    　　“对不起先生，打扰到您，您也喜欢喝梦幻勒曼湖呀？

    　　刚刚您的评价，真是把我内心中，一直无法用言语表达出的感受，给说了出来，这杯我请您喝。”

    　　秦小鹏抬眼一看，是一张清秀白净的瓜子脸，黑色披肩的长发，鲜红色的口红。

    　　白色的短袖T恤，蓝色的长腿牛仔裤，涂抹着红色的指甲油，凸显出阳光活力的少女气质。

    　　看样貌二十左右岁。

    　　好一个曼妙佳人！

    　　秦小鹏故作镇定道：“你好，我叫秦小鹏，来自港城，你可以称呼我为小鹏君，不知小姐怎么称呼？”

    　　“你好小鹏君，没想到你是港城人，居然日语可以说的这么好，很高兴认识你，我叫工藤静香，哟罗西哭哦呐嘎衣西妈斯。”

    　　“哈衣，你说你是工藤静香？那《禁断のテレパシー》不会是你唱的吧？”

    　　“嗐，这首歌你听过？没错是我唱的，小鹏君觉得我唱的怎么样？”工藤静香非常开心问道。

    　　“不瞒你说，就在几个小时前，我在一家音像店听到的，当时觉得非常好听，就向售货员打听到，是静香小姐唱的，没想到缘分来的这么快。

    　　这杯酒还是我请静香小姐吧！按照我们家乡的习俗，不可以让女孩子买单，那太有失风度。”

    　　“嗐，谢谢小鹏君，很感谢你对我作品的认可，我非常开心能在这里遇到你，我们可以成为朋友吗？”工藤静香眼里闪着星星问道。

    　　最幸福的事，无外乎就是自己的付出，能得到别人的认可与喜爱！

    　　自己会产生相当大的成就感。

    　　会觉得自己的坚持没有做错，那是有意义的。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

