
　　敖孪放下清单之后，在那堆法宝里划拉了几个出来。

　　羊脂玉净瓶，长得好看，女孩子应该喜欢的，拿回去做个摆件；

　　紫金红葫芦，使用方便，携带便利，女孩子也能用；

　　金蛟剪，卖相不错，高小君可以用来剪剪她的齐刘海。

　　老君的金刚琢也不错，高小君似乎也挺喜欢的，把她从海豚妖身体里带出来的时候，她就把这个当手镯子戴着，反正老君自己就是个炼器宗师，没了还可以自己炼。

　　“这是小君捡到的一些仙家法宝，劳烦李元帅带回神界，归还众仙家。”敖孪挑走法宝之后，把那一大堆法宝推给了哪吒。

　　言下之意，那四个法宝就算是高小君的了。

　　这次受天庭召唤来参战的仙家们若是丢失法宝，这算是因公破财，打个申请，天庭会补一个一模一样的。

　　哪吒看了一眼敖孪挑出来的四样法宝，不动声色地将玲珑宝塔挪了进去。

　　“多谢五殿下，这些法宝我就带回神界了。”哪吒一下子就收走了除那五个法宝之外的所有东西。

　　高小君：“……”

　　哪吒到底是有多恨他爹的玲珑宝塔啊。

　　哪吒收走了法宝之后，敖孪一使眼色，高小君就十分懂事的拿走了敖孪给她挑出来的法宝，把玲珑宝塔也收走了，放回家做个书房摆件。

　　敖孪和哪吒等神使还要开会，高小君不打扰他，也赶紧走了。

　　才来上班的高小君也十分忙碌。

　　“东海君慕真人在吗？”

　　“小君，百花之神带着莲花花神来拜访你了，我把他们请进了一楼会议室里。”

　　“小君，有个水草精说明天要来见见你，谢谢你的救命之恩。”

　　高小君这次又拯救了世界，用玄武龟壳救了许多人神妖，如今伤养好了，都来拜访她了。

　　她也如同敖孪一般的忙碌起来了。

　　此时，她宠物白泽，又有了全新的身份了。

　　“今天来了莲花花神，送了莲花烛台一座，登记了。”

　　“明天上午9点，灵玉派王真人携大弟子前来拜访，感谢你对大弟子的救命之恩。”

　　“还有一只葵花妖要来拜访，我给她安排了明天上午10点，上午11点，妖统局慕容局长要过来，代表妖统局给你送面锦旗，随同而来的还有媒体，所以我给你预约了造型师上门做造型，免得上电视不好看，中午和慕容局长一起用饭。”

　　“下午，你的朋友李檀从昆仑山过来探望你，我给她预约了三点到四点，晚上你邀请樊仙君和榕树树灵吃饭。”

　　“周末中午，你有个大学同学会，我已经把时间留出来了。”

　　助理泽勤勤恳恳地为高小君做好了日程表。

　　感觉自己被掏空的高小君摊在工位上，无语望天。

　　妈妈，救人好累。

　　累的不是救人，救完人之后，竟然还有这么多应酬。

　　大学同学会又是什么鬼啊！

　　叹完了，还是得咬牙坐起来去应酬。

　　上午，应酬完两拨之后，妖统局在11点的时候过来了，还带着媒体。

　　这次妖统局被吸进去不少人，高小君顺手救了不少，虽然还是有三分之一折在了和变异寄生虫的战斗之中，但感谢还是要感谢的。

　　这次是由S省的总局长亲自登门道谢，还带了锦旗。

　　敖孪作为高小君的领导，是和那位总局长平级的存在，还是百忙之中出现了一下下。

　　一行人和妖站在龙宫大厅，慕容局长把锦旗交到了高小君的手里，然后大家绷着职业围笑，让记者合影。

　　合影落成，敖孪邀请慕容局长进了会客厅。

　　慕容修跟在妖统局的大部队里，对着高小君挤眉弄眼，疯狂暗示，似乎是有话要说。

　　进了会客厅，慕容局长坐下了，是一个气派端方、满脸正义严肃的年轻人，眉峰犀利，棱角分明，与慕容修长得十分相似，他修为深不可测，也不知道是个活了多少年的老古董了。

　　妖怪统计管理局，是一个建立于数千年前，专门管理混入人间的妖怪的机构，由几位德高望重的人族长者联名创立，其中，就有一位姓慕容的前辈。

　　如今，慕容家族许多后生子弟也都在妖统局内部工作。

　　慕容局长和敖孪说话，一开口就道明了他与慕容修的关系。

　　“今日前来，主要是为了感谢贵司员工高小君高小姐对犬子慕容修以及妖统局数位精英探员的救命之恩，略备了一些薄利，还望笑纳。”

　　慕容局长的犬子慕容修就坐在他身边，绷着同款的严肃脸，说：“是啊，此次若不是高小姐鼎力相助，我与那数十位同僚就要葬身豚腹了，大恩不言谢，礼物还望收下。”

　　高小君天天被人登门道谢，话术都十分熟练了：“哪里哪里，举手之劳，这份大礼真是折煞我了。”

　　顺便偷偷看看妖统局到底送了什么礼物。

　　各种灵修书籍、稀缺的修真资料是肯定有的，还有些养气补血、培元固本的丹药，以及一些罕见的药材和法宝等。

　　记者在一边拍照，回去要发报道。

　　高小君虽然逐渐开始对这种场合熟练了，但还是如坐针毡，整个人都不自在，敖孪也看出了她的不自在，说了几句话之后，就把她支开了。

　　“小君，你回去上班吧，我和慕容局长还有些事情要谈。”

　　高小君赶紧溜之大吉。

　　那个慕容局长气场太强大了。

　　这也是个修为深不可测的存在，是除开神界，修为最强的人神之一，只有敖孪才能扛得住他的气场。

　　她从会客厅回来，才走了两步，就听见慕容修在身后叫她。

　　“来来来，咱俩聊聊。”

　　慕容修经常来龙宫找敖孪撕逼，对龙宫的布局都十分熟悉了，带着高小君七弯八拐地进了一个没人的阳台，布下了结界，防止人偷听，看了一眼跟着高小君来的那条白绒绒的‘萨摩耶’，没放在心上。

　　他确认无人偷听，才和高小君说起了正经事。

　　“小君啊，我觉得你可以认真地考虑考虑我们俩的事情了，你看你现在，没有了赤子之心，也做不成龙王的人宠了，你要早点另谋出路啊。”23sk.Com

　　“这次呢，我爹过来，就是想跟敖孪谈这个事情，我老爹开口，直接在妖统局给你搞一个工作，有正式编制，你也是有功绩在身的人了，破格给编制也能服众。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第367章 慕容局长来访免费阅读。https://xs.23sk.com 