    虽然眼前的是上千字的文章。

    可在萧阳眼里，这就像是上千个穿着铠甲，手持刀刃的武者，在朝自己发起冲锋。

    不得不说，嬴家在杀气运用这方面的造诣，还真是无人能及。

    能将杀气当成武器来使用，十大古族也仅此一家。

    裁判席，姬龙山叹息道：“可惜了，嬴玉轩要是不被雷长星拖累，怎么也能杀入决赛。”

    一群裁判纷纷点头。

    而这时。

    老禅师冷笑道：“只可惜他遇上了萧阳，注定无缘跻身决赛。”

    “额……”姬龙山不悦地看着他：“侯家主，这个时候，就没必要再维护萧阳了吧？”

    谁都看得出来，嬴玉轩这是动了绝招。

    那近千字的文章，都快把萧阳包围了。

    就算不被打成筛子，也很难赢得这场战斗。

    一旁的雷家裁判附和道：

    “如果萧阳能突破到半步无双中期的境界，那这一战他能赢得毫无悬念。”

    “可他毕竟境界要低上一级，就算真气再强，也很难招架住这么密集的攻击啊。”

    老禅师神秘地笑了笑：“你们还不了解萧阳，看下去就知道了。”

    众人都露出疑惑的目光，纷纷朝擂台看去。

    上千字的血色文章将萧阳彻底包裹，宛如巨大的牢笼。

    文字不断地变换位置，然后逐渐缩小。

    恐怖的杀气不断朝萧阳逼近。

    这一副架势，明显是萧阳要输。

    众人不明白老禅师为何还一副认为萧阳必胜的样子。

    而这时。

    萧阳将全身的真气释放在外，凝聚成一个巨大的圆球。

    杀气撞上的那一瞬间。

    真气开始抵抗。

    擂台剧烈晃动。

    连四周的观战区，也是一阵摇晃。

    轰隆隆！

    两股力量碰撞得越来越激烈。

    很快，萧阳的真气被一点点消磨，瓦解。

    就好比顽石遇上了切割石材的机器。

    很快，他的真气开始剧烈抖动，变得不在稳定。

    姬龙山摇头道：“果然，萧阳的真气快支撑不住了。”

    老禅师淡淡的道：“有没有听过不破不立？”

    “什么意思？”姬龙山不解的问道。

    见老禅师不再回答，他把目光全部转移到萧阳身上。

    此时的萧阳，双手撑开，真气不断地往外扩散。

    而那近千字的文章，也被消磨了不少。

    嬴玉轩在消耗萧阳，反之，后者同样在消耗他。

    只比谁先耗死谁了。

    但萧阳的真气，显然要比这股杀气要弱。

    继续这样下去，被先耗死的，只会是他。

    嬴玉轩狞笑道：

    “不得不承认，这些天你的实力的确暴涨了很多。”

    “换做两个月前，我要杀你轻而易举，现在不得不动用全力。”

    “我知道，你还有一式绝招，一并用出来吧。”

    萧阳将《九阴九阳》催动到了极致，冷声道：“对付你，还不需要用绝招。”

    的确。

    如果动用《大圣真武诀》第六式翻天掌，要破开这些杀气，那就是轻而易举的事情。

    但嬴玉轩能想到他有绝招，他就不信嬴玉轩没留有后手。

    现在用翻天掌，无疑是将自己的杀招提前暴露，然后任人宰割。

    这种杀鸡取卵的事情，他不会去做。

    见他不上当，嬴玉轩目光冷冽：“既然你不愿用杀招，那就去死吧！”

    说完，他双掌快速收拢。

    由文字组成的牢笼，顿时收紧，血光大作。

    咔嚓！咔嚓！

    萧阳的真气上，立马出现几道触目惊心的裂痕。

    紧接着，裂痕扩散的速度越来越快。

    最后如同开裂的镜子一样，彻底破碎。

    轰！

    上千杀气纵横的文字，一窝蜂地涌了进去。

    姬龙山眼睛都不眨一眼的盯着擂台，始终没有看到老禅师所说的不破不立。

    倒是萧阳，马上就要被打成筛子了。

    可就在下一刻。

    破碎的真气就像是退潮的海水，尽数被萧阳收回体内。

    一遍遍压缩过后，猛地爆发出来。

    “散！”

    萧阳大吼一声，真气扩散。

    宛如中心开花，一股强大的气浪朝四周疯狂涌动。

    呜呜呜！

    气浪所产生的狂风，立即让擂台置身于一场风暴之中。

    观战的人，实力但凡弱一点的，都没办法睁开眼睛。

    好些人都受不了这种余威的波及，被吹飞了出去。

    姬龙山瞪大了眼睛，惊讶地看着。

    “以力破万法。”

    “他这是用最直接的方法，破掉了嬴玉轩的杀招！”

    老禅师淡笑道：“最简单的方法，往往也是最粗暴有效的方法，嬴家杀气的确厉害，但萧阳压缩过后的真气，同样不简单。”

    蹬！蹬！蹬！

    嬴玉轩被这股气浪吹得不断后退。

    每落下一步，地上都踏出一个脚印。

    他看着萧阳，眼神里全是震惊之色。

    “居然——用这么简单的方法，就破开了我的杀气，真是不可思议！”

    萧阳冷笑：“该我了！”

    他抬起手臂，丹田内的真气在《九阴九阳》的加持下，开始高速运转，然后在手臂凝聚，缠绕。

    巨大的风浪沿着手臂散开，吹得头发和衣服不断摇摆。

    紧接着，这股真气变得极其锋利。

    “该死，好强的剑气！”

    嬴玉轩紧咬牙关，反手重重拍在胸膛上。

    “噗！”

    大口鲜血喷出，在身前凝聚成一个血色的小球。

    他脸色快速变成了惨白色，整个人就像是生了一场大病。

    仿佛这个血球，抽走了他大量的精气神。

    而这时，萧阳手臂落下：“斩！”

    血球立马挡在头顶。

    血光之中，绽放出的杀意也比之前强上数倍。

    如果换做是其他的对手，仅凭这股杀意，就能将敌人碾死。

    但现在，却只能帮他勉强地抵挡剑气罢了。

    随着剑气越来越近，嬴玉轩抵挡得也越来越吃力。

    他咬紧牙关。

    扑通一声，单膝径直跪在地上。

    这一跪颜面扫地。

    嬴家十三太保的威严，也被踩在地上。

    但没有办法。

    面对萧阳强大的剑气，他不得不跪！

    见那颗血球还没有破碎的迹象。

    萧阳心中也是一阵惊讶。

    自己已经调动了大量真气，居然还没有办法破开对方的防御。

    再这样下去，自己可支撑不了多久。

    当即把心一横，另一只手臂高高抬起，同样释放出强大到剑气，猛地斩下。

    这一斩，丹田内丹真气立即消耗了九成。

    就连身体都有些开始摇晃。

    但他死死地坚持住，背脊就像是一把笔挺的标枪：“给我死！”

    两大剑气同时落下。

    血球终于坚持不住，开始龟裂，破碎。

    最后被斩得四分五裂。

    “噗！”

    嬴玉轩再也抵挡不住，大口鲜血喷了出来。

    看着剑气马上就要贴到身体，连皮肤都被气流撕破，嬴玉轩终于怕了。

    他狂吼道：“我认输，救我！”

