    浩瀚星空宇宙之中，二十位封帝殿长老凌空而立，仿佛是二十尊天神一般，充满了强大的威慑之力。

    一百二十位青年天骄眼神当中都透着激动之芒，在窃窃私语着。

    封帝殿要提前开启了！

    虽然他们当中大部分人都不知道，是出于什么原因，但是这并不影响他们对进入封帝殿的渴望。

    封帝殿，那可是他们封帝城的族地啊，上一批进入封帝殿出来的青年天骄，实力都发生了突飞猛进的变化，这对他们无疑是一种巨大激励。

    “开启！”

    只见浩瀚的星空之中，二十位封帝殿长老齐齐大吼，双手飞快结出了手印，二十股强大浩瀚的皇武之力浩荡而开，交织在一起，朝着星空狠狠的轰击而去。

    哗啦！

    顿时，这片星空疯狂的颤抖了起来，随着二十位长老不停的输出皇武之力，只见一座巨大的宫殿终于缓缓的浮现在所有的视线之中。

    二十位封帝殿长老见此，顿时都是松了一口气。

    提前二十天开启封帝殿，对于他们而言，可是一件不太容易的事情啊。

    轰隆隆！

    封帝殿大门在雷鸣响彻般的声音之中打开，一股浩瀚的气息迎面扑来，在星空当中席卷了开来。

    “好了，你们可以进去了，记住这次只能停留一个月的时间，一个月之后封帝殿会再次关闭，如果你们没有在规定的时间内出来，那只能在里面停留一年的时间了。”

    “这一点，千万要注意了。”

    二十位封帝殿长老威严的说道，嘱咐来自他们势力之中的晚辈。

    “是！”

    “冲啊！”

    “这是我们封帝城的青年天骄，一辈子只能进入一次的封帝殿，一定要把握好机会。”

    “这次从封帝殿出来，我有把握冲刺十大天骄之位。”

    ……

    一百二十位青年天骄，顿时一个个激动的冲入封帝殿大门之中，开启了他们这次的封帝殿历练。

    “好了，和以前我们商量的一样，这次由老夫、黄老头、天老头一起进入封帝殿击杀萧叶，你们注意刀皇。”

    等到所有的青年天骄都冲进去之后，钟昆和另外两位老者对视了一眼，随后身形化作三道流光，直接射入封帝殿之中。

    剩下的十七位封帝殿长老们都没有离开，而是再次启动了阵法，将封帝殿隐没在星空当中，做完这一切，他们就在附近盘膝而坐，守护着封帝殿。

    上次封帝殿开启，虽然封帝城十大家族和十大宗派，都损失了一些青年天骄，但是损失最大的，莫过于钟家了。

    一个名列封帝城十大天骄的天才，就这样黯然陨落了，代表了这个家族未来会陷入黑暗之中。

    所以对于钟昆的主动请缨，他们也就答应了。

    对于他们而言，称号之下皆为蝼蚁，萧叶虽然厉害，但是在一个真正称号皇武手中，绝对会毫无悬念的被击杀，更何况还是三个称号皇武。

    只要在封帝殿之中找到萧叶，那么萧叶必死无疑！

    “天啊，封帝殿怎么提前开启了？”

    “难怪我今天清晨，我就看到了十大家族和十大宗派的青年天骄，陆续赶到了封帝广场了。”

    “天啊，这十大家族和十大宗派到底在搞什么鬼啊！”

    “反正他们什么时候开启封帝殿，和我们的关系不大，我们也没有机会进去。”

    “说的也是，谁让十大家族和十大宗派，就是我们封帝城的土皇帝呢？”

    ……

    封帝殿之中的武者一个个抬头看向头顶的星空，都震惊了起来，喧嚣之声鼎沸冲天而起。

    封帝殿开启的动静那么大，只要是稍微有点修为的武者自然都感受到了。

    不过，封帝城乃是十大家族和十大宗派共同执掌的，就连每次进入封帝殿的青年天骄，都是来自这些家族，散修是没有机会的。

    所以，这次封帝殿开启的日子虽然蹊跷，也只是给封帝殿中的武者，增加了一些谈资而已。

    刀皇府邸。

    嗖！

    一个浑身笼罩在黑袍之中的身影从天而降，飞快来到刀皇闭关炼器的地方，强大的皇武意念释放了出去：“刀皇大人，这次封帝殿提前开启，属下怀疑有问题。”

    叮当！

    刀皇闭关炼器的地方，那炼器的声音陡然停了下来，随后一道身影飞了出来。

    那是一个身穿血红色长袍的老者，正是刀皇。

    “哦？封帝殿提前开启了？”

    “封帝殿有阵法封印，如果要提前开启的话，那完全是吃力不讨好的事情，这些老家伙为何要提前开启？难道是有什么阴谋吗？”刀皇双眸当中精芒涌动。

    他正在闭关炼器。

    正常情况之下，他闭关炼器的时候，无论是什么消息都懒得理会的。

    但是这一年的时间，因为萧叶陨落在封帝殿的说法，他一反常态，对十大家族和十大宗派的事情，都比较上心，所以在得到封帝殿提前开启的消息之后，他立刻放弃的了炼器出来。

    难道……和萧叶有关系吗？

    毕竟，他到现在还不太相信，萧叶会陨落在封帝殿之中啊。

    “走，老夫也去瞧瞧，看看这十大家族和十大宗派到底在搞什么鬼，老夫宗总是觉得，这次事件的背后不简单。”

    下一刻，刀皇低吼一声，身形化作一道流光，飞快的朝着笼罩封帝城的浩瀚星空暴掠而去。

    ……

    封帝殿之中，钟昆和另外两个称号皇武进来以后，直接掠过了铁血大帝的雕像，朝着蛮荒大地的方向进发着。

    此刻，进入封帝殿的一百二十位青年天骄们，和当初萧叶那批人一样，都被铁血大帝的雕像威压给压制得动弹不得，只是感觉眼前一花，根本就没有看到那三大称号皇武的身影。

    “我们分开搜寻！”

    “抓紧时间，遇到萧叶杀无赦，萧叶这个小杂种，可是也坑杀了你们势力的青年天骄。”

    钟昆和那两大称号皇武来到了蛮荒大地，立刻分开开始搜寻了起来。

    封帝殿之中内有乾坤，蛮荒大地非常的浩瀚，即便是他们是称号皇武，要搜索起来还是比较浪费时间的。

