    “这种感觉是有人破境本源！”

    “是李前辈！”

    “是师兄！”

    “……”

    神剑宗的人意识再次进去神剑之中。

    但他们感受到那股冲霄的本源剑意。

    很多人瞬间就明白了怎么回事。

    这是有人凭刚刚得到的机遇，欲要破境本源啊！

    等看清破境之人是谁的时候。

    大部分人，也仅仅只是羡慕敬畏，不敢浪费这难得的机会，在冥冥之中一种力量的引导下，开始再次沉浸感悟起来，去体会一位本源强者的剑道韵味。

    但那些长老，却很意外，又很激动。

    其中几个，更是心绪飞转，一时难以静下心来。

    他们之中，有人与李长风是一个时代的，有人更是后辈，得到过他的指点。

    李长风的情况，他们是了解的。

    某种程度上来说，破境本源的机会比他们还要少。

    可没想到，他这一次出来，得到机缘突破了！

    刚刚在神剑之中，他们也都受益良多。

    可，也没离谱到让他们有突破的感觉啊！

    他们的实力，可也同样是天圣巅峰。

    难道这就是曾经的一等天骄么？

    同样的机缘，他能得到更多的好处。

    即便跌落神坛，亦不是他们这些普通天骄可比？！

    “静下心，机会难得，每一分一秒可省下我们无数年之功！”

    有人在意识之中传递出讯息。

    神剑宗长老们都明白这个道理。

    震惊以后可以慢慢再表现。

    机缘可不能浪费。

    他们压下心中的震动，开始认真去体会感悟。

    李长风盘膝坐于虚空，头顶三尺青锋，不断在震荡。

    荡出一波又一波的剑意，在星空之中不断横扫，将虚空都荡起了涟漪，如同浪涛。

    嗡！

    阵阵鸣响声传出，那些震荡出去的剑意开始凝聚，变成一把把利剑，伫立于星空各处。

    密密麻麻。

    让玄阳大世界之外的这片星空，成了剑之汪洋。

    那些堡垒之中的生灵，此刻皆在瑟瑟发抖。

    那些剑，太恐怖，而且如同悬在它们的头顶，好似随时都会落下。

    而其它两艘星盟的舰船。

    就在岩山在犹豫到底要不要出手之时。

    一层护罩出现，将两艘舰船护住。

    是人族的那一位出手了！

    岩山松了一口气。

    那股本源剑意，比它之前感觉的还要恐怖，让它感觉很有压力。

    离的这么近。

    如果它出手只是护佑一艘舰船还好。

    护佑两艘，很可能会与那股本源剑意产生冲突。

    到时候，它就麻烦了！

    毕竟，对方正在突破。

    一旦碰撞起来，那就是在打扰对方，有阻道成仇的风险。

    一旦出现那种情况，它就尴尬了。

    对方可是有一位底蕴存在老祖就在这里。

    鸣！

    终于！

    李长风头顶的剑，震荡的幅度越来越小，直至彻底停滞住！

    而后，长剑光芒开始内敛。

    嗡！

    星空之中的那些长剑，在这一刻，如同听到了召唤，齐齐颤动，发出嗡鸣之声传荡星河。

    嗖！

    离李长风最近的一把破开虚空，直接落入了他头顶的长剑之中。

    嗖！嗖！嗖！

    这仿佛是一个信号。

    星空之中的剑。

    一把接一把的飞射而起，直扑天河号舰船而来。。

    而李长风头顶的长剑，随着越来越多的剑融入，四射的光芒却反而越发的内敛。

    “快了！”

    楚河静静的看着。

    他知道，等星空之中的汪洋剑海全部融入之时，就是李长风彻底踏出那一步的时候。

    不过，李长风想要成功没有那么容易。

    如果没有错，他的恐惧感虽然被斩掉了，但他本身的麻烦，却还没有解决。

    这一点，还是因为小兽白驹楚河才发现的。

    之前楚河都没感觉，这倒不是他眼力差。

    而是李长风身上的毛病，很不寻常。

    在察觉到冲宵剑意的时候，小兽白驹从楚河衣袖之中冒出来，可能因为它的特殊，让对方眼馋了，才露了一点马脚。

    但仅仅只是一瞬间，以楚河的实力，就察觉到了不对劲之处。

    “算你运气好！”

    楚河手掌一动。

    把小兽白驹抖了出来，然后掌心之间出现一团紫火，不断炙烤着它。

    有香味传出，被楚河吹向李长风的身边而去。

    吱吱！

    可能是跟小王八待久了。

    遭遇烈火炙烤，小兽白驹被烫的吱吱乱叫。

    楚河没管它。

    本源等级的兽，烧一下，还出不了问题。

    “还挺容易的！”

    楚河还以为对方会很谨慎。

    可没想到仅仅只是肉味，就把它引出来了！

    早有准备的楚河，意识之手直接探查，极快无比的从李长风身上抹过。

    不过，虽然楚河实力强，速度也快。

    但此时的李长风，终究是在突破的最后关头，还是受到了一些影响，头顶的长剑颤了颤，几柄将要融合的剑更是直接崩碎！

    身躯更是晃了几晃，差点就睁开眼睛了！

    不过，或许是他突破的次数多。

    突发情况经历的也多，没有后续干扰之后，他终究还是稳住了！

    这也就是他，换一个人，可能就直接失败了！

    不过，就算失败，也是好事。

    毕竟，此时他失败的根本原因已经到了楚河的手中。

    这是一团黑影。

    到了楚河手上，它还一个劲的尝试想要融入楚河肉体意识之中去。

    不过，楚河的肉体修炼的太强，即便以它的特殊都没能成功。

    “这玩意你认识吗？”

    楚河停止炙烤小兽白驹，将它提溜着凑到黑影边上。

    “不认识，没见过，这样的奇怪东西在诸界不少，但上不了台面。”

    小兽白驹看了看然后摇头。

    “锵锵！无知的帝纯一族的小辈，你连我都不知道，看来你们这一族已经彻底失去传承了啊！可悲的很！”

    “既然敢说我们这一族上不了台面？愚蠢而可悲！”

    黑影几次尝试无果，没能融入楚河体内之后，在一阵蠕动过后化为了一尊凶兽形状，伫立在楚河的掌心，怜悯的看着楚河另一只手上的小兽白驹。

    同时它还很暴躁。

    走眼了，这个人类，身上的气息与实力不符，是它惹不起的存在，导致它大意了！

    否则，它不可能露出任何马脚的。

    至少，就凭人族这种低档次的生灵，是看不出来的！

    “什么帝纯一族，我乃天族白驹，只是出了意外才变成如此模样的而已！”

    不知为什么，在说出帝纯一族的时候。

    小兽白驹状态明显有些不对。

    突然感觉低落。

    说话的语气，也没了底气。

    那股感觉不知从何而来，但就是让它被影响到了！

    “什么？天族？”

    “难怪……难怪！原来如此！”

    哗的一声，黑影被惊了一下，再次化为一团黑影。

    同时，它似乎也因此想明白了一个问题所在。

