    “啊，真的是美好的一天啊！”

    　　阿尔伯特回头看了看已经藏在被子里，不想露头的泰妍，露出了满意的笑容：“努娜，你觉得呢？”

    　　被子里传来泰妍羞恼的声音：“你美好完就快滚！”

    　　“好的。”阿尔伯特想走，但是忽然想起少时了不起的挑战好像还差泰妍，但是抢车好像没什么意思，对了，干脆把这只小狗抱走吧！

    　　阿尔伯特抱着泰妍的狗，出了门。跟金志勇和夏妍告别，又跟泰妍的父母致谢感谢款待，然后抱着狗离开，留下一脸疑惑的金家人。

    　　等到阿尔伯特走了，泰妍才用手撑开被子，海军制服已经乱糟糟了，脸色通红。

    　　夏妍敲敲门，泰妍又连忙在被子里藏好。

    　　“欧尼，你把太卡送给那位欧巴了？”

    　　“嗯？”泰妍忽然反应过来：“他把我的狗抱走啦！”

    　　夏妍说道：“我们以为你知道。”

    　　“算啦，让他养你几天吧。反正我也要回首尔了。”泰妍暗戳戳的说着。

    　　夏妍疑惑的问道：“不是说还要待几天吗？欧尼怎么忽然决定回去了？”

    　　泰妍咬咬牙：“报仇......”

    　　而另一边，阿尔伯特已经上了车，鸭王正在车里吃泡面，看到阿尔伯特回来，抓紧吃完，然后下车把垃圾丢掉。

    　　阿尔伯特皱眉：“我不是让你找个地方吃饭吗？想吃什么我请，你这个干嘛？”

    　　“没事，我怕耽误你的事情。”鸭王说道：“去哪？”

    　　阿尔伯特打个哈欠，说道：“要做的事情，差不多都做完了。现在还差最后一点。嗯，回首尔，我去找宋香菜。我记得囧晶说过，今天她好像有拍摄，估计现在也在拍摄中。先去电视台看看，如果不在，就再去公司找找。我忽然很累，你开车吧，我休息一会。”

    　　鸭王点点头，没有多问，开着车直奔首尔。

    　　......

    　　“欧尼......”

    　　雪球坐在宋香菜旁边，小声问道：“不是完事了吗？我们什么时候能回去？”

    　　宋香菜温和的说道：“好像要有补拍，一会就好了。你哪里不舒服吗？”

    　　雪球缩缩脖子：“好晚了，忽然有些冷。”

    　　“穿的外套吧，别冻感冒了。”宋香菜把自己的外套披在雪球的身上，雪球依赖的看着宋香菜，笑着说道：“欧尼，有时候真的不想你嫁人呢，这样就能总被欧尼照顾了。”

    　　宋香菜笑着用手指点了一下雪球的脑袋，说道：“那你就赖上我了呗？”

    　　雪球依赖的在宋香菜身边撒娇：“我就是欧尼的小狗狗，欧尼走到哪里，我就跟到哪！欧尼~！”

    　　宋香菜摸了摸雪球的脑袋，一边笑着说道：“好了，穿好外套，别感冒了。我先去问问补拍的事情，你在休息室先等我一会吧。”

    　　雪球点点头，说道：“欧尼，早去早回，我一个人害怕。”

    　　宋香菜笑着点点头。

    　　函数的四个人几乎都很黏宋香菜，哪怕是安博都是如此。就像大姐姐一样，自然被人依赖。

    　　像是这样肆意的在另一个人身边撒娇，这种事放在其他人身上，雪球是根本做不出来的。但是如果这个人是宋香菜，那么雪球就会很轻松的撒娇，一点也不会觉得不好意思。这就是信任和依赖。

    　　雪球留在休息室等了一会，就听到敲门声，随后一个人影就钻了进来，吓了雪球一跳。

    　　“阿一古......欧巴？”

    　　雪球站起身，看到是阿尔伯特，忽然松了口气：“你是来找V欧尼吧？”

    　　此时的阿尔伯特，状态又变差了。

    　　鸭王开快车才带着阿尔伯特赶回了首尔，但是在车上阿尔伯特稍稍睡了一觉，结果这一睡，醒过来的时候就开始浑浑噩噩了，甚至视线都有些模糊了。

    　　阿尔伯特知道，自己马上要彻底成为过往了。躁郁症一点点再被治愈，性格分裂也在愈合。以后，只有真正的王太卡了。

    　　很难想象，阿尔伯特自己都能有这样的意识。但是他也知道，这是好事。本来阿尔伯特每次出现的时间都很短，这一次大概是回光返照，再加上喝了酒，还有一些事情的刺激，才让他这么长时间做了这么多事情。但是终究要结束了。

    　　阿尔伯特踉踉跄跄，他低着头，视线停留在衣服上，看了看雪球的外套，这才笑了：“茜啊，我来了。”

    　　阿尔伯特直接扑了上去，抱着雪球跌在沙发上。雪球惊呼了一声，看着阿尔伯特神志不清的样子，连忙说道：“欧巴，我是雪球，不是V欧尼。”

    　　阿尔伯特却说道：“我记得你衣服上的味道，就是你。”

    　　雪球哭笑不得，阿尔伯特说的中文，但是她却听明白了那个“茜”字是V欧尼的名字。

    　　这叫什么事。不过还好雪球知道阿尔伯特是什么样的人，所以没有太惊慌。如果换成另一个人，雪球肯定要吓得报警了。

    　　阿尔伯特只是靠在雪球的身上，没有做什么过分的举动，雪球这才微微放松下来。

    　　“欧巴，我是雪球。”雪球还在做最后的努力：“清醒一下，欧巴？”

    　　阿尔伯特像是喝醉了，也不知道是真是假，听着雪球说韩语，他也说了韩语，他勾勾手，说道：“你靠近，我有话说。”

    　　雪球有点疑惑，但还是微微靠近：“欧巴，你想说什么？”

    　　“茜啊......”

    　　“我是雪球！”

    　　“你喜欢我吗？”

    　　“我......”雪球很无奈，这个问题她怎么回答？她只是一个旁观者而已。

    　　不过说实话，对于阿尔伯特和宋香菜的事情，雪球也是了解不少的。从内心上，她自然是站在宋香菜那一边的。但是从现实上，其实连雪球都奇怪，阿尔伯特为什么有这么大的执念，一定要追到宋香菜。这种感情她没经历过，自然无法了解。

    　　而阿尔伯特却继续勾勾手：“不回答算了，你靠近点，我有个事情想告诉你。”

    　　雪球犹豫了一下，微微低头靠近。而阿尔伯特却忽然暴起，直接搂住雪球，狠狠的吻了上去！

    　　“唔！唔唔！”

    　　

    　　

