
　　“你说什么？”

　　何天陶像是没听明白秦飞的意思，只是听到一个“滚”字，表情立刻愤怒起来。

　　房间中的府南大佬们，个个都是摆着嘲讽式的表情，似乎在嘲笑何天陶的不自量力。

　　秦飞露出一丝嘲讽的笑容，突然开口问道：

　　“你们何家在蓉城，比起况家、蔡家怎么样？”

　　何天陶怔了怔，没想到秦飞会这么问，然后青着脸答道：“况家蔡家掌握着蓉城最重要的两项命脉产业，何家暂时还比不上他们，不过再给十年时间，蓉城顶尖家族，必定有何家的位置！”

　　他说到最后，眼神狂热，只要秦飞签了合同，这个十年不过是个槛，还能再往下缩短。

　　秦飞鼻子一耸，冷哼一声，继续问道：天籁小说网

　　“那你何天陶在何家地位又怎么样？排名老几？”

　　何天陶眉头一皱，不知道秦飞问这么多有的没的干什么，最后也只好说道：“我在何家排行老四，我父亲老来得子，所以何家都是由三个兄长掌控，府南王你问这个做什么？”

　　他顿了顿，又接着道：“如果府南王你担心我那三个兄长不答应这件事，你完全可以放心，这次合作是我父亲亲自交待的，也让我过来在商界练练手。”

　　听到何天陶说完之后，秦飞嗤笑一声，摇头道：“不是，我是说，你区区何家想跟我秦飞谈生意，居然只派个家族边缘人物，还想在我身上练手，是脑子被门夹了吗？”

　　“什么？”何天陶听到秦飞这一句话，有点没有反应过来。

　　秦飞见他一脸懵逼的模样，继续冷笑道：“我连蓉城况家蔡家都不放在眼里，你区区一个何家还敢来找我合作，张口就要我灵果的秘密，还要七成利润？”

　　“而且，连新加国的邵家都欠我一百五十亿，你何家，又算什么东西？”

　　听到这话，不光是何天陶，周围的府南大佬们都是愣了，什么时候新加国邵家又欠秦飞一百五十亿了？

　　新加国的邵家可是国内顶级巨富啊，邵家老爷子更是被称作新加国“国父”之一，背景和财力，都不是西南这些大家族能够比拟的。

　　按照底蕴来说，恐怕连渝州纪家都只能对邵家礼让三分。

　　这样的超级巨头，怎么可能会欠秦飞一百五十亿呢？

　　何天陶气得脸色涨成猪肝紫，然后浑身颤抖着说道：“府南王，没想到你年纪轻轻，口气居然这么狂，不过是在府南有点地位而已，真以为蓉城的大家族会怕了你？”

　　“我何家跟市长家有很深的关系，不跟我何家合作，你的灵果相关产品，别想进蓉城市场！”

　　他最后还威胁了秦飞一句。

　　“滚吧，想谈生意，找你何家家主来求我。”

　　秦飞不耐烦地挥了挥手，旁边的阎丹生立刻秃鹫和阿龙把何天陶粗暴地扔了出去。

　　要不是两军交战不斩来使，他早就把这个何天陶给废了，哪里还听他在这里那么多废话。

　　何天陶狼狈地从地上爬起来，眼中闪过一丝怨毒。

　　他完全没想到这个府南王竟然这么嚣张狂妄，居然扬言连况家蔡家都不放在眼里，简直初生牛犊不怕虎。

　　而且他堂堂何家四公子，被秦飞说得一文不值，甚至成了他口中的家族边缘人物。

　　“老子不会放过你的，何家也不会放过你的，府南王！”

　　这种被人扔出门的屈辱，他何天陶什么时候遭受过？

　　秦飞丝毫不在意这何天陶甚至何家的感受，在自己眼里，除了国家武器，其他的都是垃圾，谁敢触碰自己的利益，那就一巴掌扇回去好了。

　　这时，旁边的纪宁赶紧上前来嘿嘿笑道：“秦大师，这何家简直是不自量力，您别放在心上。”

　　秦飞摇摇头：“没事，这种层次的垃圾，我还没放在眼里，就当一只蚊子在耳边叫了两声。”

　　“对了，秦先生，您刚才说新加国的邵家欠你一百五十亿，这是真的吗？”

　　徐东来在一边好奇地问道，他实在难以相信，新加国巨富会突然欠秦飞这么多钱。

　　“呵，我骗你做什么？”

　　秦飞手捧着茶杯，慢悠悠地将在徽省巢湖遇到的事情说给了纪宁等人，他们听完后，也是恍然大悟。

　　要怪，就只能怪那邵紫凝太嚣张，一个新加国华裔而已，竟然敢带境外佣兵进入华夏国内捣乱。

　　只是可惜这一次她碰到的是秦飞，否则只怕连小命都没了，当场就香消玉殒。

　　纪宁接着问道：“秦大师，那地下的石矿脉挖掘还要三天时间，您看需不需要再搬去一个舒适一点的酒店？”

　　秦飞想了想，点头道：“也好。”

　　等何天陶回到何家之后，将秦飞的态度告知了何家所有人。

　　闻言，何老爷子立刻拍案而起，怒喝道：“这个姓秦的还真是不识抬举，居然敢这么藐视我何家？”

　　旁边的何家人脸上都是带着冷笑，似乎在笑秦飞的不自量力。

　　旁边的何家大儿子说道：“父亲，我早说了不要让老四去跟他谈判，直接对他出手就对了，您偏不信。”

　　他们自始至终都没有把这个所谓的府南王放在眼里，现在听到何天陶带回来的话，更是对他感到不屑。

　　“这个姓秦的最好不要到我蓉城来，否则我会让他知道，招惹了我何家会是什么下场！”

　　和老爷子冷笑一声，一双鹰目当中闪烁着寒光。

　　这时，门外的管家通报，蓉城蔡家的人前来拜访。

　　何老爷子招手让那人进来，问道：“蔡家有什么事吗？需要亲自上门告知？”

　　那名蔡家的人脸色惨痛，低声道：“蔡家的小三少爷蔡韩坤意外身亡，邀请何家前去吊唁。”

　　“嗯？蔡韩坤死了？怎么死的？”何家的一些小少爷跟蔡韩坤也熟悉，听到他死亡的消息，一时间难以置信。

　　“小三少爷，是被府南王害死的，我们董事长让我通知告诉蓉城各大家族，暂时不要去招惹他。”

　　那蔡家人神色严肃，沉声道。

　　闻言，整个何家都是沉默了，这个府南王，竟然连蔡家的人都敢杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第296章 不要招惹他免费阅读。https://xs.23sk.com 