    这是萧岭从御兽门逃离的第九天！

    他也不知道究竟跑了多远，反正除了停下恢复灵力以外，就从来没有真正休息过。

    即便不时以丹药进行辅助，也难以抵挡他浑身疲累的感觉。

    直到今天，他决定不跑了！

    这里已经远离御兽门，甚至已经不是御兽门的范围。

    最主要的是他脑海中刺痛间隔的时间越来越短，痛感也越来越强, 这代表离柳正发现他逃跑的事也越来越近。

    不能再跑了！

    要是柳正回到御兽门发现他已经不见，盛怒之下直接发动无形，那样他才死得冤枉。

    虽然这事基本上没有可能，但他不得不防。

    有时候一件不幸的事发生，就是脑子一抽的那个瞬间而已。

    像是柳正这种笑面虎，你永远都不知道他下一步会做什么。

    所以他只能停下逃离脚步，然后寻一处安全地方, 准备将识海中的无形爆掉。

    一旦爆掉无形，他也势必会受到反噬身受重伤, 如果不寻一处安全地点风险太大。

    这一路过来他也曾寻过合适躲藏的地方，但看来看去都不怎么满意。

    这才一直拖到现在，可惜脑海中的提示越发急促，让他不得不面对。

    萧岭决定再往前遁一段距离，要是还没有发现合适的地方，那就就地寻一处山洞或者往下挖一个地洞出来。

    总之不能再拖下去！

    又继续往前遁了几十里，周围都是遮天蔽日的丛林，根本没有山洞或者其他什么地方让他很好的躲藏。

    难道真的要往下打一个地洞出来？

    停在丛林中环视一圈，一棵直径十多米的大树引起他的注意。

    大树下根茎朝四面八方延伸，周围十来米距离全是大树根茎。

    萧岭眼前一亮，瞬间朝大树飞掠而去。

    站在大树下面，他瘦小的身躯与庞大的树干形成鲜明对比。

    树下众多根茎相互缠绕，形成一个足以让人通过的树洞，正好可以让他藏身在此。

    满意的点点头, 灵识朝黑暗中一扫里面并没有危险, 只有一些对他来说没有威胁的小东西。

    手上清光一闪, 中品法剑出现在他手中。

    虽然树洞可以让他容身, 但还是小了一点, 他要将树洞下面扩大以便让老牛出来。

    因为他一旦攻击识海受到反噬，说不定就会当场昏迷过去，这个时候只有老牛能够守护他。

    三两下就将大树下方的树洞扩大，一阵狂风突生将树洞下的泥土卷起飞出树洞散发到四面八方。

    从大树外面看去，和平日里没有两样。

    此刻的树洞里，空间已经扩大到能够容纳下他和老牛，甚至还略有剩余。

    一切都准备就绪，萧岭将老牛从灵兽袋中唤出。

    老牛和以前没有任何区别，出来后先是看了一眼身处环境，然后看了一眼萧岭，最后自顾自找地方趴下。

    “老牛，这段时间你保护我一下！”

    老牛睁眼看了一下萧岭，抬头眨了眨眼又闭目休息去了。

    看着老牛闭上眼睛，萧岭却微微皱眉。

    即便老牛表面依然和以前没有区别，但他还是发现了一些不同的地方。

    老牛比以往要虚弱一些！

    萧岭心中重重叹了一口气，或许老牛真的像他想的那样，在大御皇宫的那个小院子里就变了。

    一切奇迹都是虚幻！

    时也，命也！

    谷幈

    在树洞中盘膝坐下，随手洒下几颗灵石布置在周围。

    把从山阴坊市购买的禁制玉牌拿出，几句法决过后玉牌旋转着升空, 挂在树洞上方散发淡淡光芒。

    将禁制控制在树洞中，保持一个极小的范围，减小被人发现的几率。

    这块禁制玉牌虽然比较垃圾一捅就破，但至少能隔绝他自身的气息，有总比没有好。

    一切准备就绪，萧岭神色缓缓严肃起来。

    要开始赌命了！

    他不知道在修真界有没有人攻击过自己识海，但他现在要开始尝试了。

    惊神刺反噬加上识海的震荡，萧岭不知道他还能不能醒不来。

    但他愿意去赌！

    左右都是死，柳正那里死亡几率是百分之百，而爆掉无形生存下来的几率则要大得多。

    因为他修炼过《大日观想法》！

    这就是他敢于逃出御兽门，逃出血狼城的信心所在。

    从储物袋中掏出在血狼城里购买的丹药，那是一颗治疗识海伤势所用的丹药。

    当初受到针状法器攻击，后来他便有意识注意此类丹药，最后在血狼城里才买到一颗。

    看了一眼周围，老牛趴在地上休息，小隐狐趴在老牛身上也在休息。

    该做的准备也基本上做完，就等他动手了。

    缓缓闭上眼睛，将丹药放进嘴里之前，他又把何志那颗丹药拿出来。

    这颗丹药原本是想留到以后筑基所用，但他心里始终没有多大把握。

    毕竟攻击自己识海可不是说着玩儿的，而且他要用全力攻击无形，就是怕一击杀不死无形，会留下后遗症所以不敢留力。

    全力攻击无形他受到的反噬肯定也更厉害，说不定会造成他伤势更重。

    那么何志这颗丹药正好派上用场，那狂暴的药力应该能强行提升他的修为，让他能够有更强大的承受力。

    虽然这样做很暴殄天物，但有些时候有舍才有得。

    思考片刻，萧岭将两颗丹药一同服下。

    丹药入口即化，狂暴药力散发到全身四肢百骸。

    识海中，一轮光圈散发着丝丝光芒将一只灵虫的身影照得无所遁形。

    萧岭叹了一口气，运起惊神刺朝着灵虫无形狠狠全力一击。

    “叽！”

    眼前一黑，萧岭在昏迷前似乎听到了什么东西的惨叫声，而且感受到整个识海的震荡。

    “噗！”

    盘膝而坐的萧岭瞬间一口鲜血喷出，同时七孔都有丝丝血液流下，看起来惊悚无比。

    整个人精气神都肉眼可见的萎靡下去，同时也陷入昏迷之中。

    这边的动静将老牛和小隐狐惊醒，老牛只是抬头看了萧岭一眼，牛眼中永远都是古井无波的模样，随后又继续趴下闭目休息。

    至于小隐狐倒是急得上蹿下跳，跑到萧岭面前呼唤他。

    可惜萧岭已经陷入昏迷，却也不能回应小隐狐。

    小隐狐围绕萧岭转了好久，最后瞧见依然无动于衷的老牛，索性又跑到老牛背上趴下。

    长时间的相处让它知道，老牛如此淡定说明萧岭问题不是很大，所以它也不必过多担心。

    只是偶尔抬头看一下萧岭，确认没有其他问题后才又趴下。

    树洞中一时间就这样安静下来，没有人知道这里还藏着一个身受重伤的人。

    从外面看去，森林中依旧和往常一样没有任何区别，只要不是针对树洞探查就发现不了这个地方。

    在萧岭昏迷过去的第三天，柳正回到御兽门。

