    原本吕树就在想，这特么吕宙货币又不用金银做硬通货，一开始用的就是灵石，规范后用神钞，怎么还有银针试毒这种东西。

    结果闹了半天，竟然是老神王抄了水浒传……

    吕树试图给大家讲解一下银针试毒的原理，告诉他们这玩意并不准，但是吕树觉得就孙仲阳他们的文化程度，自己估计是讲不明白的。

    孙仲阳在王城是出了名的才子，太学里品学兼优的佼佼者，他哪想到自己到了吕树这里竟然会被当做没文化的选手……

    “现在验毒是没法验的，”孙仲阳说道：“但我绝不同意以人命来验毒的这种方法，我孙家从不以人命来做赌注！”

    这时候吕树发现，旁边几个女孩看孙仲阳的表情都变了，一个个眼睛里都是爱慕的神采，恨不得以身相许。

    也真是遇到事情才能明白孙仲阳和王城里的那群纨绔子弟有什么本质上的区别，吕树乐呵呵的看着这一幕，其实他也挺欣赏孙仲阳的，以前他还以为王城子弟都是草菅人命的选手呢。

    吕树摊手：“那你们看，如果不愿意试毒，那外界的食物就肯定不能吃，对不对？”

    孙仲阳点点头：“这倒是真的，只不过商队里面的食物也没有了，总要找到解决办法才行。”

    “那也不能老饿着啊，”莫小雅愁眉紧锁：“去王城最起码还有半个月的路程呢。”

    “但外界来的食物在没有验毒手段的情况下确实没办法吃，”有人说道。

    如今内鬼和食物成了商队里面的心病，内鬼先不说，食物是当务之急。

    这时候忽然有人发现，明明大家之前虽然受伤了但心情还算不错，怎么一夜之间就全都变的惆怅了呢？这是为什么啊？

    结果大家这么仔细一想，忽然发现，全都是因为吕树……

    内鬼是吕树给他们说的事情，食物可能有毒也是吕树给他们说的事情，难道这货是想故意在商队里面制造恐慌？可他为什么要这么做呢？

    莫小雅给另一人使了个眼色，他们之前就担心过，这个乐于吕会不会被收买什么的，就对方那个贪财的样子，并不是没有可能！

    所以，孙仲阳他们现在已经不得不怀疑吕树故意在商队内部制造恐慌的动机了！

    孙仲阳平静的问吕树：“那你说我们该怎么办？”

    他这是要把问题推给吕树，试图从吕树的处理方式中找到蛛丝马迹！

    就在此时，吕树看着孙仲阳等人沉吟了两秒说道：“我这里的粮食价格公正合理，量大管够……”

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+777！”

    “来自莫小雅的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    孙仲阳和莫小雅他们差点就被气死了，大家都在猜测吕树如此兴师动众的在商队内部制造恐慌到底是为了什么，这节骨眼上所有人都尽量往最坏处想，结果你丫的费了这么大的劲，就是为了卖粮食？！

    莫小雅冷笑起来：“你还真是贪财贪出了我的想象，就卖粮食的那点钱都能让你如此煞费苦心吗？”

    吕树纳闷了：“卖粮食那点钱？”

    “怎么，寻常粮食还想卖出天价吗？”莫小雅冷笑。

    吕树耐心解释道：“你可能还不太了解我……”

    “来自莫小雅的负面情绪值，+666！”

    整个商队都已经陷入了一种很复杂的心情当中，宋博就感觉，自从吕树进商队之后，闹心事就没停过。

    当吕树提到粮食交易时大家就意识到了，吕树和吕小鱼身上恐怕是有空间装备的。

    这样一来，吕树和吕小鱼的身份就更加神秘了。

    莫小雅一开始说吕树就是穷，才会这么贪财，在她想来吕树虽然实力成迷，但肯定没什么背景和见识，这是平常都能感觉到的，因为吕树和吕小鱼经常会对很多事情感觉到新奇。

    但现在……这特么连空间装备都拿出来了啊！

    壕如孙仲阳，也是在正式晋升一品后，孙家老祖宗才赐下一枚空间扳指。

    他们这十二个人里，拥有空间装备的也才两个人而已，毕竟大家都不是家族里的独苗。

    王城子弟中，有没有空间装备似乎成了一个分水岭，有空间装备才意味着真正被家族看重，有了进入家族权力核心的资格。

    然而就是如此稀缺的东西，吕树和吕小鱼就有……还不止两个！

    当初吕树在阿尔乔姆港外猎杀七名二品高手的时候以为能缴获一两个空间装备呢，结果没有。

    但其实一直有一枚空间戒指被吕树收藏着作为备用的：杀死霍华德时得到的那一枚。

    可以帮吕树变换模样的面具也有内部空间，但吕树没打算把它当作空间装备来用。

    所以……其实把孙仲阳一群人加起来，都没有吕树富有，只不过孙仲阳等人恐怕接受不了这个答案……

    最终，宋博花了几十万神钞买下了吕小鱼手中三百斤粮食，还有一些干菜。

    这时候莫小雅等人看到了那粮食袋子上有红色的“龙猛军”字样。

    莫小雅小声对孙仲阳说道：“原来他是龙猛军中的人！”

    武卫军抢过两支军队的粮食，一支是渭北关龙猛军，一支是贵族军，当时抢贵族军的时候沸沸扬扬，若是这次拿出来的粮食袋子上有某个贵族的纹章，恐怕吕树和吕小鱼的身份已经暴露。

    然而吕小鱼当初抢龙猛军的时候是直接从地下摸车，就连龙猛军都以为是黑羽军干的，所以才在后方扫荡黑羽军密谍，最终导致大战爆发……

    所以，没人知道龙猛军其实被武卫军打劫过……

    那时候龙猛军和黑羽军都快把狗脑子打出来了，吕小鱼还觉得一切尽在掌握来着……

    “应该是了，不然怎么会有龙猛军中的粮食，”孙仲阳点点头：“有可能他是在龙猛军历练也说不定。”

    这时候，孙仲阳已经坚定认为吕树便是来自剑庐后山，在龙猛军历练。

    “难怪他会愿意出卖武卫军统领，据说龙猛军一直记恨武卫军在攻城战中隔岸观火的事情呢，”孙仲阳终于为吕树找到了合理的理由……

    莫小雅皱眉：“他就是为了钱！”

    ……

    刚下高铁回到洛阳，晚点还有一更

