    距离红星街一公里外的灯杆坝。

    六栋的天台上正在上演一出大戏。

    警方的行动终究还是惊动了雍容荟案的犯罪嫌疑人胡光华。

    身为服务员的他，虽然没什么文化。

    看到为了抓捕他搞出这么大的阵仗，显然明白一旦被抓住只有死路一条。

    谁让他捅死的是贡北市数一数二的公子哥！

    刑警队长杨波一波当先地冲在前面。

    一口气爬上七楼后累得靠着墙喘着粗气。

    “你已经插翅难飞了，别反抗了！”

    胡光华显然不这么想，他一把勒住女大学生茜茜的脖子，拿出匕首抵在她脖子前面。

    “放屁，你们赶紧后退，不然我就杀了她！”

    杨波见此直接收起了手枪，迎着胡光华不解的目光向前走了两步。

    “你...你不要过来啊！”

    胡光华将匕首指向杨波，神情激动，手臂上的青筋直冒。

    杨波挑衅似的继续往前一步。

    胡光华激动的瞪大着双眼，不由自主地后退了一步。

    “你不要过来！我真会杀了她的！”胡光华咬着牙，唾沫横飞。

    杨波步步紧逼，直到胡光背靠在天台的水泥栏杆前退无可退。

    他才停下脚步。

    “别装了，胡光华，我们调查过你，村里人说你连杀鸡都不敢！”

    “你怀里的人质叫茜茜对吧，你们是小学初中同学，可谓是青梅竹马，你真的舍得伤害她？”

    一番话语，字字句句直击胡光华的心理防线。

    眼看着胡光华就要放下匕首，束手就擒的时候。

    他怀里的女大学生茜茜却突然开口。

    “光华哥，你别听他的，你为了杀了李天天那种杂碎，我感激你一辈子，你不要放弃！”

    痛哭流涕的胡光华闻言再度拿起了匕首。

    “对，老子杀了一个那样的杂碎，凭什么给他陪葬，我不服！”

    胡光华已经主线陷入疯狂。

    眼看着就要成功，结果没成想低估了两人之间的感情，气得杨波直骂娘。

    胡光华勒住茜茜，靠在水泥栏杆上，挥舞着匕首，威吓杨波等人不准靠近。

    看着一半身子悬在天台外的两人，杨波心里没来由的一阵突突。

    他赶紧取下手里的安全绳，系上绳结绑在楼道里的消防门上。

    特警狙击手已经在对面八楼找好位置。

    “03准备完毕！”

    “0303，有没有信心击落嫌疑人手中匕首？”作为这次行动的指挥，杨波认为胡光华罪不致死。

    因此选了一个折中的方案，狙击手击落胡光华匕首，他们在同时冲上去控制胡光华。

    “你相信我，你只要放下匕首，放开人质，我一定会给你争取宽大处理的机会！”

    “我不信，你们都不....”

    话音未落，只听一声枪响。

    杨波瞬间朝着几步之遥的胡光华扑去。

    眼看着就要够到两人的时候。

    “咔嚓！”

    水泥横杆应声断裂。

    胡光华与人质双双后仰。

    几乎在电光火石之间，杨波伸出双手抓住了两人。

    巨大的冲击力瞬间将安全绳蹦得笔直。

    “杨队！”

    “杨队！”

    其余民警见此惊慌中也奋不顾身地扑上前，想要拉住杨波。

    又听一声“咔嚓”。

    消防门的把手也被这巨大的拉力撕扯变形，最后终究脱落。

    众人的注视下，三人齐齐朝着楼底坠去。

    杨波此刻大脑一片空白。

    在这几秒钟的时间内。

    他仿佛看到了自己的追悼会，又仿佛看到了妻儿父母围着他痛哭。

    他仿佛拥有了翅膀，又仿佛坠入了地狱。

    “砰砰砰！”

    三声巨响！

    杨波四脚朝天，胡光华则紧紧地将茜茜搂在怀中。

    “老杨！”

    “杨队！”

    又是几声呼喊。

    杨波震惊开双眼，全身剧烈的疼痛，就像骨头架子散了一般。

    “卧槽，老杨你真他娘的属王八的，我们队里的救生气垫第一次开张就被你用上了。”

    听声音他都知道是消防中队担任指导员的损友侯亮。

    满脑子都是秦志峰的话。

    “安全绳！消防队！”

    如果不是秦志峰的提醒，现在怕已经成了一滩烂肉了吧！

    撑着剧痛起身的杨波，愣是被人夺过了过了手机，送上了救护车。

    解放碑的门店内，秦志峰看了一眼呼啸而过的救护车，并不知道里面躺着的人便是杨波。

    男房东听到秦志峰稍显装逼的话，接连冷笑。

    “还铲车，装修队，咋的，你真要给我把这门店砸了重装啊！老子答应租给你了嘛！你给老子砸一块砖试一试！”

    秦志峰并没有理睬男房东，因为就在他刚才不经意地一扫。

    居然发现了对面二楼某咖啡屋站在落地窗前注视着一切的张子浩。

    秦志峰瞬间便猜到了这件事情的幕后使者。

    若这件事跟张子浩没有关系，按照他那性格，早就忍不住跳出来，嘚瑟恶心人。

    能像现在一般，高高坐起看戏？

    “是不是有人要租你的门面，出的租金更高？”秦志峰冷不丁的一问，让房东两口子先是一愣。

    女人不以为然地叉着腰道：“是又怎么样，我还跟你明说，我这门面一楼二楼，你们只租一楼，我二楼空出来就不好租，有人愿意把我两层楼都租下，还愿意承担违约...”

    “咳咳！”男人赶紧一声咳嗽。

    他当初就是因为看到洛佳薇是女的，也没有个男人出面。

    认为是个软柿子，要是能够一分钱不花把洛佳薇赶走。

    那张少答应的违约金不就成了他的。

    女人自知说多了，赶紧转移话题道：“小子，跟你说实话，我们这房子被大少看上了想开网吧，你最好识趣点，不然吃亏的是你！”

    秦志峰冷笑着问道：“你以为这样说，我就会怕？这么说吧，贡北市的大少哪一个我不认识？”

    “嘿，你还真会装，就你以为开个奔驰就能入人眼了，跟你明说，是景程珠宝的张少看上我们家铺子了，发了话让你们滚蛋！”

    男人不屑地看了秦志峰一眼。

    “你他妈给老子叫两个这种级别大少来看看，跟我这装，老子混社会的时候，你个小比崽子还在玩泥巴，你该庆幸老子洗手不干了，不然有你好受的。”

