    任何一个英雄的打法都是通过玩家的不断挖掘和探索从而广为流传。

    如果说该英雄才刚刚重做，那么玩法没有被剖析透彻情有可原。

    但剑姬这个英雄从重做开始到现在已经过去了相当长的一段时间。

    无数顶尖的剑姬玩家都有在玩这个英雄，一秒四破也是这些专注于剑姬的玩家操作出来并且逐渐推广的。

    可在今天，李牧作为职业选手，还不是主玩剑姬的那种，一年只玩过两次剑姬的他居然再次打出了刷新观众认知的操作。

    A闪现。

    当观众们脑海中呈现出这个操作的时候，第一念头就会是这个操作的实用性很低。

    对全英雄联盟中几乎百分之九十九点九的英雄实用性都低的令人发指。

    但是有那么一个英雄例外。

    无双剑姬。

    这个英雄的打法被开发了很多，也因此被不少玩家所铭记。

    哪怕是白银段位的玩家都知道，在自己身上出现破绽的时候，要尽可能的避免不要被剑姬打到破绽。

    破一下那伤害可就够肉疼的。

    但A闪这个操作出现后，观众们却有一种细思恐极的感觉。

    如果剑姬能A闪……

    那么在对手拼了命的拉扯不让自己碰到破绽的时候，这一操作无疑就派上了用场。

    这用处属实太大了些。

    “A闪现，还可以这么玩的，我怎么没想到。”

    国服某知名剑姬玩家在被好几个房管的电话轰炸后点开了比赛直播，看到了这一操作。

    他的眼睛瞬间放光，喃喃自语。

    “我真的是服了！”

    letme回过神来后，忍不住吐槽。

    必杀的一波。

    结果被对面秀死了。

    这是万万没想到的一种结果。

    但事实摆在眼前，由不得他不信。

    “我的，如果我直接去，至少能换掉他。”

    卡萨也有些蛋疼。

    打野放弃无意义的gank这是很正常的事儿。

    谁能想到这种情况下的剑姬都能反杀啊？

    在吃了一下防御塔的攻击之后，剑姬的血量连20点都不到。

    这是运气？

    还是真正的有事先计算过？

    换做其他任何一个职业选手，怕不是都会被认为是运气。

    但换做是李牧……

    如果真的是运气的话。

    那这个人打职业的这近乎三年的时间里，类似的运气未免也发生太多了吧？

    “胡闹啊。”

    Sac后台休息室内。

    风哥忍不住吐槽。

    “这个人是在拿职业生涯的污点开玩笑。”

    这波如果真的被杀了，那就只有一个解释。

    李牧浪了。

    作为国内电竞圈里当前毋庸置疑的流量NO1人物，一个浪，就可以被各种小编媒体放大到膨胀，再向周边衍生一些其他的负面消息。

    也会埋下祸根。

    除非李牧今年打完之后选择退役。

    而且成绩还必须得好。

    否则的话，就算获得个亚军，都是晚节不保。

    毕竟当今世界，绝大多数人在连续两年看到Sac夺得世界总决赛的冠军后，都会把这当成是一种理所当然的习惯。

    一旦第三次没能夺冠，那就坐不住了。

    就好像拿了两年的额外福利，第三年突然因为公司动荡而撤销了一般。

    如果两年没拿额外福利，第三年公司突然给了福利的话，领取了两年额外福利的人会抱怨，领取了一年额外福利的人则是会感激。

    这就是现实。

    作为替补席上的369选手很认真。

    但此时他手中握着的笔却滑落了下来。

    他没来由的感觉到了一丝无力。

    那种在同一行业，同一个位置，明明都是人，而且自己还年轻，但偏偏李牧却让他有了一种遥不可及的感觉。

    369发现，哪怕自己就跟在李牧身边，学习李牧的一些操作和意识层面的东西，都要学习好久，还无法追上李牧的步伐。

    他似乎距离能够带领队伍拿到世界冠军的实力还差的很遥远。

    “龟龟，你这也太秀了，A闪也可以的。”

    香锅吐了。

    他尼玛，刚下的flag。

    被李牧秒破。

    难不成回家真的要倒立洗头？

    “试图岔开话题？”

    看热闹不怕事儿大的史森明笑眯眯的说道。

    “嘿，岔开什么话题，你锅子哥是那种人吗？愿赌服输好吧，简自豪回去抓着我一条腿，老李你抓着另外一条腿，我特么倒立洗头好吧。”

    香锅没好气的说道。

    他现在很生气。

    所以要找人发泄。

    以几乎蛮横的态度又入侵掉了F6后，香锅没打算撤退，而是在F6草丛里面放了个眼位，又放了个夹子。

    打算在这里蹲守皇子一波。

    通常被豹女蹲到的打野英雄，就算不死也会蜕层皮。

    而已经捏好了红色惩戒和闪现的情况下，香锅有十足的把握这波可以单杀掉皇子。

    就在这时。

    左手却突然发难了。

    小虎的走位出现失误，在Q技能蓄力的过程中直接被左手背了过去。

    左手估算了一下自己的血量，腐败药水吃下一层后在背的过程中秒开R，让厄加特的大招落在了塞恩身上。

    Q技能丢出，W开启！

    突突突！

    密集的机关枪犹如雨点一般激射到塞恩的身上。

    而小虎的反应速度也可谓是无比迅速。

    他很清楚，自己的血量绝对不能吃满W。

    吃了的话可能会到塞恩大招的斩杀线下。

    小虎在塞恩恢复行动能力的第一时间交闪拉出，同时开启了自己的大招。

    而左手却没有选择交闪去拦截塞恩。

    因为没必要。

    Sac的阵容是有一个比较大的弊端的。

    那就是没有可以先手开团的点。

    剑姬是个单带英雄，没法开团。

    豹女是poke英雄，同样不具备开团的能力。

    下路用说，一个adc卡莎倒是可以飞后排，但对面控制挺多的，卡莎先手飞很有可能会被秒掉。

    布隆只能闪现开。

    太强行了。

    所以到头来，厄加特的E闪反而成为了一个不错的开团技能。

    前提是得有闪。

    就算现在单杀了迷得虎，也没有太大价值。

    还不如留着闪现，为下一波团战做准备。

    迷得虎逃到了防御塔下。

    他的血量还有接近一半的样子。

    这波被厄加特W一阵突突的兵线已经推了过来。

    迷得虎没有闪现，所以他还想再吃一下。

    他在塔下安静的站着，等待着厄加特大招的结束，然后再上去。

    就在这时，一枚标枪突兀从阴影中出现。

    迷得虎看到了那一抹黄色的光芒。

    同时，脑海中响起了一发BGM。

    to be continued。

