    程妖精的难比李承乾想像中来的要早，天蒙蒙亮，宫门将启，准备去上朝的他就被老程堵在了‘兰若寺’的门口。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “拿来。”老程蒲扇般的大手伸到李承乾面前。

    “呃~，什么？”李承乾迷迷糊糊被老程堵住，一脸困惑，一时间竟没有想起老程说的是什么东西。

    “玉佩，小子，别给老夫装糊涂，某那闺女可是说了，她的玉佩就是被你拿了。”老程的手指差点杵进李承乾的鼻孔里面，脸上挂着一副闺女被始乱终弃的表情，看的李承乾牙疼不已。

    不过，牙疼归牙疼，偷拿玉佩的事情他是打死也不会承认的：“伯伯何出此言，昨日小侄的确与程小妹有过接触，但程小妹的玉佩在小侄这里却是从何说起？”

    不知道呆萌萝莉叫什么名子，所以李承乾只好以程小妹来称呼，反正看上去那小丫头也不会有自己大。

    “小子，你是打定主意，抵死不认了是吧？”老程黑着一张老脸，闪亮的门牙在朝阳下与幽深的鼻孔交相辉应，让李承乾有一种汗毛直竖的感觉，仿佛无数的巨兽隐藏在那对硕大的鼻孔中间。

    “不知伯父为何如此肯定程小妹玉佩在我这里，但某可誓，手中绝无此物。”咬定青山不放松，李承乾死死咬着‘不知道’三个字说话，一时间让老程如狗咬刺猬无从下嘴。

    犹豫半晌之后，老程才开口说道：“小子，不誓咱先不说，反正老子也不信，既然你不承认拿了玉佩，那闹市纵马一事你不能否认吧。”

    老程同样是拿誓当饭吃的人物，有时候自己的誓自己都不信，怎么可能相信李承乾那张破嘴的誓。

    “伯伯错了，小侄那老马漫说纵马，便是走都有些哆嗦。”对于程老匹夫强词夺礼之言，李承乾怡然不惧。

    面对程老魔头，稍有退缩，便会万劫不复，这老东西从来就不知道什么是适可而止，所以李承乾决定和老程死磕下去。

    “某道是什么理由，小子，好叫你知道，老程的弹劾可不是那些废物御史可比的，即便是无理取闹，陛下也会给老程三分面子。”在‘兰若寺’堵到李承乾之后，李、程两人就是边走边谈，是以此时正好来到上朝的大殿外面。

    “程老匹夫，休得无礼。”

    “无齿之徒。”

    ……

    原本老程和李承乾并肩同行就让一众御史言官纷纷侧目，此时一句‘废物御史’更是闹的群情激愤。

    不过老程何等人物，岂会在乎那些言官的愤怒，一句句怒斥如过耳旁风般被他忽视，只是乜着眼睛准备看李承乾如何应对。

    “伯伯，程小妹温婉可人、聪明伶俐，小侄打算请我父皇赐婚，不知伯伯意下如何？”蛇打七寸，老程既然可以为了闺女不惜亲自上阵，而且还极度无耻表示要玩诬告，李承乾自然也要给老程来个狠的，你敢告我，我就娶走你闺女。

    “你……”闺女果然是老程的要害，当场就被一句赐婚搞的没了脾气，气呼呼冷哼一声，丢下一句‘你等着’，便拂袖而去。

    虽然皇子皇女婚姻一般来说自己作不得主，但对于有皇子身份的李承乾来说，如果真的拼尽全力一试，或许还真有一线可能，这也是老程不想与他继续争辨的原因所以，一担真把这小子搞毛了，后果难料。

    混世魔王kV睚眦必报，第一轮，李承乾胜。

    不过李承乾确实低估了程妖精的无耻程度，早朝开始，老货竟然真的第一跳出来，一股屁将和他一起出来的一位御史挤到一边，拎着玉笏板，扯着破锣一样的嗓子嚷道：“陛下，臣弹劾太子闹市纵马、扰乱坊间。”

    李承乾一双眼睛瞬间瞪的老大：老货玩真的？

    程妖精以目示意：是你逼我的。

    “太子为何不自辨啊？”看着儿子和老程两个眉来眼去，整的如同眉目传情一般，老李瘪了一下嘴问道。

    “父皇，似此等莫须有之事，儿臣不知如何自辨。”李承乾从自己的位置上站出来，与老程怒目而视，语气间甚是不忿。

    “此事乃老程亲眼所见，何来莫须有之说。”老程打算将不要脸进行到底，睁着眼睛说瞎话，完全不顾事时他正在兵部与同僚斗殴的事实。

    李二怜悯的看了李承乾一眼，程妖精豁出老脸来告状，老李还真就得给这个面子，否则不单单是老程一个人的问题，其他几位他所依重的朝臣也会寒心。

    老李明白，李承乾同样明白，怒视程老货半天，小李同志感觉黑锅好像是背定了，程老货似乎有和他死磕到底的打算。

    老程在殿前演的这一出儿太过突然，几乎所有人都搞不懂他到底想要干什么，李承乾与程家小丫头之间的小矛盾，朝堂之上除了李二，可以说没人知道。

    观望成了众人一致的观点，谁都不想把老程的火力吸引到自己身上。

    况且老程弹劾李承乾的罪名并不重，充其量可以算是小错，闹市纵马那天不生几起，对于满长安的纨绔来说，这根本就不叫事儿，当然，如果被揪出来，板子还是要挨几下的。

    “也罢，既是程卿亲眼所见，那此事便不用再说。太子行为不检，着闭门思过一月，不知程卿可满意？”李二眼眶在跳，嘴角在抽，若是老程敢牙崩半个不字，大不了一拍两散。

    明明是程家小丫头找麻烦在先，抢了自家儿子玉佩，结果这老货竟然不依不饶，追到早朝上找麻烦，李二心中对老程无耻程度的评价不得不再上一个新台阶。

    当然，这其中也有李二不知道自家儿子同样顺了程小丫头玉佩的原因在里面，否则就会理解老程为啥要赤膊上阵。哪怕换了李二自己，如果闺女被欺负了，只怕闹腾的比老程还要邪乎些。

    “陛下英明，老程佩服。”无耻的程老匹夫得了便宜，谢了李二之后，竟然对李承乾抖了抖眉毛，炫耀自己的胜利，其行为之恶劣，样貌之猥亵，历数中华上下五千年的词汇都不足以形容。

    混世魔王Vs睚眦必报，第二轮，程妖精胜。