    只见道格拉斯·巴雷特一跃而起，跑进了城市里。

    卡普见状立马追了上去。

    “嘭！”突然一声巨响传来，卡普直直的从城市里飞了出来，被打进了大海里。

    萨卡斯基眉头一皱，他的见闻色霸气感知到了道格拉斯·巴雷特的生命气息发生了变化。

    果然下一秒，城市的废墟中，一个身高十米左右的机器人走了出来。

    这是道格拉斯·巴雷特提前准备好的一艘船, 这艘船里装满了所有的武器与铁，巴雷特用果实能力让自己与这艘船进行合体，进入了类似于原著中跟他的潜水艇合体时的“中型bullet”形态。

    合体成这样的怪物后，道格拉斯·巴雷特的力量变大了不少，他用缠绕武装色霸气的拳头跟卡普对了一拳，卡普没想到道格拉斯·巴雷特的力量这么大，直接被一拳轰飞了。

    “还真是个难缠的家伙啊！”卡普从海里游上岸说道。

    “卡普先生，道格拉斯·巴雷特应该就是在这里等我们的, 他变成这样的怪物明显是早有准备，我们还是一起出手吧！”一名巨人中将建议道。

    “不用不用，刚刚我是轻敌了，现在可不会了。”说完卡普捡起了一颗炮弹，在炮弹上缠绕了武装色霸气，然后用手将炮弹如抛掷棒球般投向了道格拉斯·巴雷特。

    卡普投掷出的炮弹速度和威力选胜军舰射出的炮弹，不仅如此，炮弹爆炸后产生的气流都能传播到几十里以外。

    道格拉斯·巴雷特感知到了卡普的炮弹，但现在他的身体太过巨大了，没办法灵活的进行闪避，再加上卡普的炮弹速度又非常的快，道格拉斯·巴雷特躲闪不及，被炮弹击中了机器人的肩膀。

    强大的冲击力，直接将机器人的一直手臂砸飞了。

    卡普见自己的招数有效，开始连续朝道格拉斯·巴雷特投掷炮弹。

    道格拉斯·巴雷特见状冷哼一声，他直接蹲下来，发动了果实能力。

    相较于三年前, 道格拉斯·巴雷特有了一个非常大的进步, 他的果实已经觉醒了。

    整座城市的废墟，连同屠魔令的军舰都在道格拉斯·巴雷特的影响下快速融合在了一起。

    果实觉醒的影响无法规避，卡普只能命令海军弃船，跳到安全的地方躲避。

    无数建筑物的废墟+数十艘军舰融合在了一起，一只身高百米的怪物出现在了众人眼前。

    “喂喂～开玩笑的吧！”

    “好大！”

    “这是什么怪物！”

    “这真的是人类能做到的吗？”

    ......

    在海军士兵的议论声中，那只巨大的怪物全身被武装色霸气所包裹，握紧拳头直接对着海军轰了下来。

    卡普见状一跃而起，迎上了怪物的拳头。

    “咣～”一声金属碰撞声过后，怪物的拳头被挡了下来，卡普则是被砸进了地面。

    卡普从坑里爬出来，拍了拍自己身上的土说道：“貌似有点麻烦了呀！”

    萨卡斯基闻言说道：“道格拉斯·巴雷特很明显是在等我们过来，他把城市破坏，想的就是将城市和军舰利用他的果实能力融合在一起。”

    “原来他一开始就抱着这样的想法吗？”卡普挠了挠头说道。

    “所以我们现在应该一起进攻了。”说完萨卡斯基还没等卡普同意，就直接将自己的手臂岩浆化，一记流星火山砸向了怪物。

    海军的众人见状纷纷对怪物进行了攻击。

    岩浆，剑气，子弹对着怪物倾泻而下。

    面对这些攻击道格拉斯·巴雷特不躲不闪，反倒是顶着攻击朝海军的众人冲了过去。

    卡普连忙出手阻拦, 不让怪物靠近海军。

    卡普在和怪物连续对轰了几拳后发现了这个怪物的弱点。

    他能如此抗揍说白了就是因为武装色霸气。

    这个怪物是被道格拉斯·巴雷特的果实能力组合在一起的没错，但武装色霸气也起到连接的作用, 不然这个怪物不会这么抗揍，而且还能这么灵活的进行攻击。

    也就是说，想要击败这个怪物，只要用更强的武装色霸气破坏怪物的连接，让它失去行动能力就可以了。

    当然了，道格拉斯·巴雷特也是可以用武装色霸气修复这些连接的。

    但人的武装色霸气都是有限的，武装色一旦耗尽就需要一定的时间才能恢复。

    只要抓住这个时间，就能击败道格拉斯·巴雷特。

    想明白了这些，卡普再次对怪物发动了攻击。

    起初卡普的计划很顺利，但道格拉斯·巴雷特也不是傻子，他明白了卡普的想法，开始刻意回避卡普对其关键部位的攻击。

    卡普连续几招落空之后，有些急了。

    正当卡普想着怎么才能击中这只怪物的关键部位时，一个熟悉的声音在卡普耳边响起：“Icetime！”

    下一秒，怪物的手臂就被冻结了。

    “卡普先生，我冻不住它多久，快动手！”

    卡普闻言眼前一亮，他一跃而起直接用缠绕了霸王色霸气和高级武装色霸气的拳头轰在了怪物手臂的连接处。

    怪物手臂连接处的武装色霸气被卡普更强的武装色直接打散了，整只手臂摇摇欲坠。

    道格拉斯·巴雷特脸色微变，连忙用武装色霸气进行补充，然后挣脱了莫森的冰，反手向莫森发动了攻击。

    “哈哈哈，莫森他急了，我们的攻击是有效的，你继续冻住他，剩下的交给我。”

    “卡普先生，光靠我们两个人恐怕不太够，再叫个帮手吧！”

    “叫谁？”

    “萨卡斯基中将，能麻烦你来帮个忙吗？我将这个怪物冻结，你和卡普先生一起用高级武装色霸气攻击这个怪物的连接处。”莫森朝下面的萨卡斯基喊道。

    萨卡斯基点了点头一跃而起。

    莫森见状立马继续使用冰冻血统因子之力，冻结怪物的双臂。

    每次莫森冻住怪物的双臂，卡普和萨卡斯基就会用高级武装色霸气攻击连接处，这样连续攻击了半个小时后，道格拉斯·巴雷特的武装色霸气终于被耗尽了。

