    Ｍorga发完微博以后，站到窗边，看汐江潮起。

    一切，就要尘埃落定了。

    这是她最后的一步棋了。

    让霍梓菡母女二人，彻底的身败名裂。

    以为只是被她赶出去，以为只是没资格获得爵位而已吗？那就太天真了。

    接下来，才是霍梓菡真正烦恼的开端。

    她点了一簇小火苗而已，但她知道，这簇小火苗将呈现燎原之势。

    抄袭，在任何一个行业，都是无比可耻的事情。

    别人辛苦的成果，你轻而易举地得到，凭什么？

    你把那些每天日日夜夜为了梦想而努力的人置于何地？

    也许不曾有人质疑霍梓菡抄袭的，但看到Morga的微博以后，一定就会这么认定霍梓菡抄袭了。她特意在微博上给了大众一个心理暗示。

    大众总是会自行去打开脑洞，质疑霍梓菡的一切。

    要是没有抄袭，那样的设计水平，怎么可能进入第四轮？

    要是行得正坐得端，干嘛要把老师交给她的任务带回去做？

    就是抄袭，可耻的抄袭者。

    人言可畏，三人成虎。

    无数的媒体在看到Morga的微博以后，一个个的上窜下跳地寻找霍梓菡，削尖了脑袋想要采访到霍梓菡获得第一手的资料。

    可是没有一个人能够联系上霍梓菡。

    于是，各家媒体开始捕风捉影，一家一家地说得有鼻子有眼睛的，直接就给霍梓菡扣上了一顶抄袭者的帽子。还晒出了第四轮赛事霍梓菡的参赛作品。

    霍展鹏找不到霍梓菡，派出手下的人四处寻找，找了几个小时没有找到，他准备去报案出动警力了。

    却在这时候接到了霍梓菡的电话。

    霍梓菡是用一个陌生的手机号打给他的，她在电话里语气是很轻快的：“爸爸，我在朋友家里休息几天散散心，挂了。”

    霍展鹏叹了一声，把派出去的人撤了回来。只要没事就好！

    ……

    三日后。

    霍梓菡在那座陌生的城堡里看到了新闻。

    Morga正在接受着采访。

    Ｍorga对着镜头，回答着记者的问题。

    记者问：请问Morga老师，对于您的弟子霍梓菡抄袭这件事情，您怎么看？

    Morga一脸淡然地作答：霍梓菡已经不再是我的徒弟了。

    记者再问：Ｍorga老师，有人说您太过于现实，看到霍梓菡失败了一次，就不再栽培她了，这样，真的好吗？

    Morga依然一脸淡定：抄袭是品性的问题，是我识人不察。以后再不会随便收徒。品性，将作为第一考量标准，我宁可收一个肯自己努力，毫无天份，甚至没有学过一天设计的新人。也绝不会收一个像霍梓菡这样品性恶劣可耻的抄袭者。明明有设计天赋，却并不努力，投机取巧，偷奸耍滑。这种人，我Ｍorga永不原谅。

    记者又见缝插针，刁钻地问道：请问Morga老师，您作为一个国际资深设计师，是不是霍梓菡完成的作品，您都看不出来吗？

    Morga冷笑一声：古语有云，防君子不防小人。她每次提交给我的作品都是那么优秀，风格与基础完全一致，我又怎么会想得那么深呢？

    记者眼眸一亮，立即再问道：Morga老师，那您说，霍梓菡的作品，会是谁替她设计的呢？听说霍梓菡的生母肖蓉，在入狱前是M国知名的设计大师，还是此次时装赛的评委。您说会不会是肖蓉替霍梓菡代笔的呢？

    Morga声音依然清冷：这个我不清楚，我并没有看过肖蓉的设计。不过，霍梓菡以往交作业的作品，我带过来了，大家可以看看。

    记者立即像发现了新大陆一般。

    摄影师也是很机灵地给了Morga身后的一堆设计图纸一个放大的特写镜头。

    那一堆设计图纸，堆得很高，一看就特别多。

    霍梓菡瞪大了眼睛，她什么时候抄袭了？

    竟然说得这么有鼻子有眼，伍采薇这个老贱人，真的太贱了。

    呵，怎么能那么贱，竟然把之前她受枪伤那段时间，妈妈替她完成的那些设计图拿了出来。以此来在她头顶泼一盆脏水，把抄袭的帽子强行扣到她的头上。她就是长一千张嘴，也说不清楚了。

    这个女人，还真是步步为营啊。所有的一切，都在她的算计当中。难怪，当时妈妈替她完成作业的时候，老女人什么也没说。就等着用这些作品来证明她抄袭，来让她声名扫地，把她踩到泥里。

    霍梓菡越想心里越不爽，怎么会有这么贱又这么精于算计的女人？

    难怪，那段时间，妈妈整天像个神经病一样，说她就是伍采薇，说她所做的一切，就是为了毁掉她们母女。

    突然觉得好后悔啊，为什么当初她不早一点听妈妈的呢？

    如果早一点听妈妈的，她今天就不会被老女人这么抹黑。

    她霍梓菡，虽然是有大小姐脾气，可是对于服装，她是真的爱着，她怎么可能去抄袭？

    想着觉得好委屈啊，她的眼泪就下来了。

    她想到了什么，立即给爸爸打电话。

    爸爸还不知道Morga这个老贱人就是伍采薇呢。她要告诉爸爸这件事情，她要告诉爸爸Morga就是伍采薇。她要告诉爸爸，她没有抄袭，是伍采薇这个老贱人诬蔑她，栽赃她。

    电话接通以后，爸爸的声音传来：“菡菡！”

    霍梓菡顿了一下，急道：“爸，没事了。我按错了，挂了啊！”

    她又挂断了电话。

    她真的是气傻了吗？

    爸爸那么喜欢安静澜那个贱人，那么爱伍采薇那个贱人，要是知道伍采薇还活着，岂不是会他们一家三口团聚吗？

    到那个时候，她霍梓菡将立于何地？

    她咬紧牙关，把泪挤回去，又看向电视。

    Morga还在答记者问。

    她清冷地说着：我和霍梓菡毕竟师徒一场。我希望她以后能够洗新革面，再也不要做出这种让人不耻的事情来。虽然并不是抄袭，而是直接拿了她妈妈的作品参赛，但这样的行为，真的很恶劣。以后，我和她不再有任何关系，但是，我仍然祝福她，希望她脚踏实地地走出一条属于她自己的路来。希望以后，有关她的事情，诸位记者朋友，不要再来问我。

    霍梓菡气得捏紧电话，恨不得直接把电话摔向电视。

    要不是因为是在别人的家里，她一定会这么干的。

    伍采薇，你这个老女人，你怎么可以这么伪善呢。

    她什么时候拿着妈妈的作品参赛了。她这一脚，踩得可真狠啊，不止是抄袭，而是直接拿着妈妈的作品去参赛，这是赤果果的欺骗行为了。她快速用手机登录了微博，她的微博下面，一片的留言，让她的脸都绿了。

    霍梓菡，你就是一坨屎。

    霍梓菡，你怎么不去死，你怎么能这么不要脸。同样是霍家的千金，啊呸，你这种也算千金。真是龙生龙，凤生凤，耗子的女儿会打洞。肖蓉不是好东西，她能生出什么好东西来啊？你果然是她亲生的。

    我们真怀疑你不是霍总裁的亲生女儿。

    对，我也深深怀疑。她和我们的Ann女神，完全没法比好吗？

    抄袭者，去死！

    不对，直接拿了你贱人妈的垃圾作品参赛，不要脸。

    我真的从来没有骂过人，但我还是忍不了了，果然林子大了，什么鸟都有，霍梓菡，你就是一只贱鸟，超级大贱鸟。林子都被你这只鸟败坏了。

    你应该跟你的贱人妈一样，去坐牢。

    贱人，滚出时装界！你这种人还能在时装界立足，天理不容。

    ……

    呵，现在这样了，她霍梓菡现在就是坨狗屎了，走到哪里，都不会再被人待见了。

    在时装界，她再也无法立足了。

    妈妈曾多次对她说，菡儿，我们离开锦城，我们找一个没人认识的地方，我们隐姓埋名，我们继续做我们的设计。

    难道，她霍梓菡就真的只有这一条路可走了吗？

    不，不会的！

    恰时，一个佣人端了摆盘十分精致的果盘进来。

    恭敬地对她说道：“霍小姐，你吃点水果吧。吃水果对皮肤好。”

    霍梓菡眼眸突然一亮。难道那个神秘的‘三爷’就是上天派来救赎她的吗？

    她霍梓菡，一定会抓好这个机会。

    Morga，不要以为，这世间只有你一个罗拉家族可以牛气冲天。只有你Morga可以指鹿为马。

    想到这个，她甜笑着看向佣人，柔声问道：“我能知道，三爷是做什么的吗？或者，他是什么身份？”

    佣人笑了笑，摇头道：“我们都是城堡里的佣人，三爷是做什么的，我们不知道。不过我听说，三爷的身份，十分了得。他是J国的皇世子。”

    霍梓菡听了心头一跳，随即狐疑地问道：“那他怎么会来M国，而且，还是来我们锦城这么小的一个地方。”

    佣人笑着替霍梓菡解惑：“我听说在爷是逃婚来的呢。皇室逼着三爷娶一个政要的女儿。”

    佣人说着便咯咯地掩面笑了起来。

    霍梓菡眼珠子迅速转动了几圈。

    J国皇世子。

    伍采薇，老贱人，很快，我的身份，就会在你之上。

    到那个时候，我也会让你尝尝，被人抹黑被人泼脏水却百口莫辩的滋味。

    伍采薇，你等着，你给我好好地等着。还有你的贱人女儿安静澜，我也不会放过。不，不止，还有钟敏纯那个老女人。还有韩泠雪那个见风使舵的女人。

    你们一个个的，我统统都不会放过！

