    张衍出得离忘山，心意一转，已是来至一方难作名状之地，这里徜徉有一座云台金府，正是全道此回所定论道之所在。

    此回聚首，之所以不放在全道山门之中，这里缘由恐怕是不想让德道察知他们彼此有所牵连，但此事实际上是瞒不了多久的。

    是故他以为，这里更深层次的原因，应该还是全道二人从未把他当做过自己人，只是为了对付德道，才不得不算在己方阵中，等到共同目标一除，那肯定不会再对他如先前一般客气了。

    他也不在意这等小节，左右德道被驱逐出去后，他同样也会着手对付此辈，只要在此之前双方目标一致，那就无碍。

    此时宫门一开，他摆袖入至里间。

    两面道人坐于此中，见到他到来，齐是站起稽首，道：“道友有礼。”

    张衍目光看去，右侧所坐那一位，便是先前前来拜访离忘山的那名道人，而另一位则是居于左侧，看去双方并无高低之分。

    两名道人虽然都是仙风道骨之貌，可在他眼里，却是面目身形皆是模糊，并不如何清晰。

    此是因为这二人只是正身入至此世的一缕意识所化，外人不知底细，而他在这等同辈看来，因所见有缺，故才这般。

    不过其等正身未到之前，他也不必去管那真正根底如何，此刻也是还得一礼。

    左侧那道人言：“还请道友入座。”

    张衍微笑点首，到了前方一个蒲团之上坐定。

    三人皆为太上，故是也省却了客套之言，左侧那道人直接开口道：“诸帝子相争经年，局势至此，已然分明，今请得道友来此，是为相商合力与德道相争一事。”

    张衍道：“两位道友可有对策？”

    那道人继言道：“德道势大，又多我一人，故过往争斗，都压我一头，现我两家携手，才是堪堪抵敌。”

    左侧那道人则言：”按那定约，此回帝位之争，若是我全道胜出，则我入正殿，德道入偏殿，只此辈执那物已久，心神驰游，已不知去到哪里，若我此次不胜，一旦其天外正身顾来，我等定会被逐出此世，唯有请道友出得全力，那才方有几许胜望。”

    张衍心下一动，他却是从这番话语中听出来了一些东西，好似此辈手中只要执掌有那物，就有极大可能借此唤得自家正身关注过来。

    要是这样，那要尽早将德道推翻下去才是。

    只是因为两家早有定约，德道就算这次败北，那也不过从正教之位上退了下来，供奉挪至那偏殿，而不是被真正驱逐出去，正位之争显然还要继续下去。

    这十分不符合他的意愿，所以一旦击败此辈之后，无论如何也要想办法将之彻底扫除干净，随后才能再转过头来对付全道。

    他口中道：“贫道自会全力相助。”

    左侧那道人言：“驱逐德道之后，道友只要尊我全道之名，那当与我并列于天庭正殿之上。“

    张衍微微颌首，他已是明白这二人的意思了。

    即便全道真在这一次争斗中成为正教，可当德道退下去之后，还是会设法再争此位的，那么只他们二人想要守住，还是有些困难的，唯有再加上他方才可能挡住。

    但这并不是说，十一帝子与三帝子继位之事就无需再争了，因为这很可能就涉及到那物执掌之权。

    不管全道还是德道，一脉道传之间或许早是有过定约。可他却是不同，从未与此辈正身打过交道，甚至眼前还要竭力避免与之照面，所以他要是得不到此物，那么就算被人尊奉至正殿之上，那也毫无用处，故这里他是绝然不会放弃的。

    不过关于这帝位到底该为谁人所得，此回谁也没有去提。因为这个事情不必眼前就做决定，大可等德道被掀翻之后才予商量，而且德道若是不除，那么谈这些暂时也无用处，反还坏了和气。

    杏泰洲中，由于遭受赢匡反复搅扰，是以近段时日来，可谓四方不宁。

    二帝子昊崛起初还不以为意，认为这只是小患而已，可后来却渐渐感觉出不对，这其实是一桩大麻烦，因为这导致他只能坐困于自家封地之上，而无法放心大胆去攻袭他人，而其他兄弟，譬如三帝子这个时候若来攻他，那难保后院不稳。

    这一日，长和经通禀后，来到昊崛居处内，待见了其人之面，便道：“殿下委托贫道之事已是查到了。

    昊崛精神一振，急切问道：“道长快快说来，到底是何人谋我！”

    长和回道：“此事该是原天庭左御中赢匡暗中所为。”

    昊崛一惊，道：“左御中？”左御中原本乃是天帝亲信，他即便是帝子，以往在此人面前也不敢摆架子，两人过往可以说并无有什么过节，是以他不解问道：“他为何要来对付孤家？”

    长和道：“或许是受了其余几位殿下拉拢，也或许是受了谁人蛊惑。”

    昊崛暗中骂了一声，烦躁道：“这又该如何应付？”

    他或会看不起其他兄弟，可却不敢小觑这位威严刚毅的左御中，更不用说，这一位现在手中还持有天符。

    此物当初由太上祭炼出来，就是为了彰显天帝威权的，可以说，掌威天符之人，自身之能已不下于天帝了。现在就是诸星君率部众前去讨伐，恐怕也一样对付不了。

    而且天符因果牵扯太大，要是用的太多，御主自无什么好下场，可天庭和诸天世宇一样会受此牵连，所以不到必要，谁也不愿上去招惹。

    他看了看长和，问道：“几位太上可否出手收回此物？“

    长和摇头道：“太上将天符交托给天帝之时，就有言在先，不管此物未来居于何人之手，都不会再作过问。”

    昊崛一怔，道：“还有这等事？”

    长和点头。

    赢匡之所以能窃得天符，这里就是因为有德道暗中推动，所以其人最早下界之时，德道还是有不少办法取回来的，但是天帝迟迟不肯立下帝位继承人选，德道也就任由其去。

    可现在过去这么长久，想必赢匡早就将此中各种用途早已摸熟了，就算是治乐三人一同出手，也不见得能把其如何。

    况且真要这么做了，其人抵挡不住，也是可以仗着天符逃遁的，一样拿不住他。

    昊崛心中憋闷，道：“那又该如何是好？莫非任由此人这般搅扰下去不成？”

    长和考虑下来，道：“二殿下勿慌，对付这等人物，不可力敌，只能智取，其余帝子可以给予的，二帝子不也可给，还要给出更多，不妨封他一个名头，并答应登上帝位后可赦免其罪，或还可令此人为我所用，至不济，也能让他安生一些。”

    昊崛一听，觉得有些道理，道：“左御中若能为孤家所用，便免他罪责又如何？不过天符乃我天家之物，定然是要还回来的……”

    长和赶忙道：“殿下现下还是勿提此事为好，不然反会不美。”

    昊崛不满哼了一声，但他也知这建议是正确的，当即找了一个亲信过来，吩咐其代自己拟书一封，并送去大周国内。

    赢匡一直在留神杏泰洲中一举一动，这封书信送出没有多久就到了他手中，凭此中内容不难看出，对方已知道这些事是他所为。

    但这也是迟早之事，故他也没有放在心上，待看下来之后，他思考片刻命人请了纨光过来，并将书信交给后者览阅，并道：“纨光道长，你看如何？”

    纨光放下书信，笑道：“既然这位二帝子诚心相邀，左御中不妨答应，只是此中关节需得把握好。”

    赢匡登时明白了他用意，这是要他假意应下，他点头道：“我知晓了。”

    他当即提起笔来，顷刻挥就一封书信，此上意思大约为自己愿意投效，只是先前投靠过来的炼气士二帝子不得再有追究。写完之后，他递去纨光处，道：“道长请过目。”

    纨光也不客气，拿来看过，点头道：“便就如此送出吧。”

    未几日，昊崛就得了这封回书，见得赢匡言及愿意投效，不由心中大喜，他是十分清楚天符厉害的，有这么一个人帮衬自己，夺取帝位的胜望就大了。

    至于那些炼气士么，他本来就不把这些人放在心中，大可以答应。

    于是得意洋洋把长和唤来，炫耀此事，长和却是提醒道：“殿下，此人不好约束，千万要小心。”

    现在他们手中，还没有什么法誓可以约束持有天赋的赢匡，所以要提防其人假意投靠，但是现在见昊崛在兴头上，不好直接道明，只能委婉劝言。

    昊崛看他模样，似笑非笑道：“道长放心，孤家虽期望这位真心投效，可也不会这么容易就轻信此人，就请道长代孤家走上一回，去探一探其人之底，并请他出力攻打我那三弟，也不用如何，前些时日在孤家封地之上所为事再来一遍就是，期间一应所费，皆可由孤家承担。”

    长和打个稽首，道：“殿下英明，贫道这便动身前往，便此人别有所谋，也可借此一窥其人底细。”

    …………

    …………