    陈晓的话，让周强军怦然心动！

    可紧接着又觉得有点儿不对。

    “你到底是什么人？”周强军脸色有点儿难看的盯着陈晓。

    他当时好不容易争取到了改制之后百货公司经理这个位置，身边盯着他的人可不少。

    此刻自然有所怀疑！

    陈晓却突然笑了起来，指了指旁边低着头不敢说话的营业员，“看到这，生意能好了吗？”

    周强军顿时说不出话来了，深深地看了陈晓一眼，“陈老板！我们到办公室去谈！”

    “好！”

    很快！陈晓被周强军带到了他的办公室中。

    “陈总，你刚才说生意是怎么回事？”周强军关上门之后问陈晓，言语之中带着点急切。

    而这一切，陈晓尽收眼底。

    自己的判断果然没错！这百货公司空有改制的架子，但是经营的并不好！

    周强军并不像是看上去那么淡定，这也就意味着，自己的机会很大。

    “我想承包大百货的柜台！你们把柜台承包给我，我给租金！然后按照业绩给你们抽成！”

    陈晓说完，周强军皱了皱眉头，“承包？陈总开玩笑吧？大百货是国营单位！”

    陈晓看了周强军一眼，“周总这话就没意思了，大百货已经改制了吧！”

    周强军苦笑一声，“是改制成了股份制公司，可这改组没多久，这股份制和以前的大锅饭不一样了，制度算是改革了！但是很多地方还是一头雾水……”

    陈晓笑了笑，“不瞒你说！我的主要生意在广深那边！老家在宁州！这次回来呢，想给家里边找个事情做，就想着承包个柜台！”

    周强军顿时一愣，失声问道，“陈老板你居然是在广深那边做生意的大老板！难怪呢见多识广！不过咱这边和广深有点差距！人家那边是特区试点经济，咱这里……说实在的，一言难尽啊！”

    陈晓莞尔！

    这个周强军，有点意思！

    陈晓刚才一说自己是广深做生意的，他明显的感觉到了周强军的眼睛动了动，可紧接着又把皮球踢给了自己，打起了哈哈！

    对于当下这个时代的情况，陈晓很清楚！

    投机倒把经过数十年的发展，已经彻底的成为了历史。

    但是改革怎么改，往哪里改，改到什么程度，什么能做，什么不能做！

    从上到下，都在摸索！

    可能沿海稍微发达的地区走的比较快，也比较激进。

    但是在宁州这种并不是很发达的地方，甚至广大内地而言，大部分人的想法，还是随大流！

    不做不错，别的地方没问题，我们再搞！冒险要不得！

    这周强军明显是有点儿意动，可是又怕承担风险。

    陈晓想了想开口道，“我是有心承包一些百货柜台！不知道你这边到底是个什么意思？能还是不能，咱痛痛快快的给句话！”

    周强军脸色来回的变幻着，最终说道，“陈先生不要着急嘛！这个怎么说呢，就像是你说的，上边是有这个政策！但是各地这个还是有一些限制的！理论上吧，承包柜台，是没问题！但是这个……相关资格的考核，还是很重要的！我虽然是百货公司的经理，但是百货公司是国家的！很多事情要慎重处理啊！”

    陈晓心中冷笑一声，直接站起来说道，“既然是这样的话，那就算了！隔壁的江城市我也接触过，人家可没有这么多的麻烦，只要签合同，我第二天就能承包！告辞了！”

    话音落下，陈晓站起来就往外走去！

    他这一走！

    把周强军给弄的傻眼了！

    这怎么一言不合就要走人呢？好不容易有个可能是办法的办法来解决当下的困境，周强军自然不甘心了！

    “陈总，等等！”

