    “噢？信中说了什么？”

    听到此话，王守元眼前一亮。

    虽然现在的龙阳府，看似是他们在主持摊丁入亩。

    但实际上，张正明在暗地里，也下了不少功夫。

    比如稳住内阁，还有江南之外的士族。

    也就是为何。

    龙阳府的事情闹的这么大。

    可偏偏其他地方，却没有多少反应。

    可以说，老师用一己之力，帮他们顶住了绝大部分的压力。

    当然，王守元也清楚，在这里面，起决定性作用的，其实是陛下。

    陛下的态度，才是变法能够施行下去的重点。

    不过他还是好奇，老师会说什么。

    “老师说，龙阳府最近的事情，他都听说了，为你我感到欣慰，知道我们一定会成功的。”宋公文一笑，然后继续道：“有他在背后斡旋其他士族，叫我们也不要有顾忌，放手去做。”

    “好！”王守元顿时大笑，继续道：“有老师这句话，就可以放心了。”

    张正明虽然不入士族，可名望和权势太大了。

    尤其是朝廷及各地，都有他的学生。

    影响力可以说非常之大。

    斡旋和压制士族。

    完全不在话下。

    也为他们推行摊丁入亩，创造了一个良好的条件。

    “这些日子，老师的确是辛苦了。”宋公文也笑了，但很快便叹了口气，不由道：“只不过，老师还说，趁着摊丁入亩即将施行成功，他过几日还会去面见陛下。”

    “面见陛下...老师是要？”王守元先是一愣，但很快就明白了过来。

    知道老师想要在这种关键的时候。

    面见陛下，反对摊丁入亩。

    原因呢？

    也是为陛下建立威望。

    试想一下，当所有人都敬仰的太傅大人。

    却在如此利国利民的好事，本就对名声是巨大的打击。

    而陛下却坚持进行。

    然后就在这时候，摊丁入亩施行成功，百姓也感觉得到了巨大的好处。

    朝廷的税收，也得到了改善，兼并之风也被抑制了。

    张正明之前积攒的名望，就会被大大削弱。

    陛下呢，既得到了明君的美誉。

    又能通过否定太傅，从而开始建立属于自己的威望。

    “老师说过，他要以自己为踏脚石的，为陛下建立威望，在变法成功之前的一刻，是最好的时机。”宋公文轻声道，言语中，满是敬佩，还带着一丝叹息。

    王守元没有说话，知道老师是为了国家，但却有些伤感。

    因为这是赌上了自己的百年身后名啊。

    历来官员们，尤其是有能力的那些。

    都很在意史书上的评价。

    为此，有的甚至不惜舍生取义。

    可老师却不在意，只是为了陛下，为了这个国家...

    “我们现在唯一能做的，就是尽快将摊丁入亩，还有你的那个法子实施下去，唯有如此，才能不辜负老师！”宋公文深吸一口气，道。

    王守元也点了点头，眼神也变得坚定。

    一切。

    都是为了大魏，为了陛下！

    而接下来，二人开始商定最后的细节。

    那就是如何利用民意，将龙阳士族逼到死角。

    然后借此，给予他们最后一击。

    不过因为一切都在计划中。

    所以二人并未聊太久。

    同时决定，明日就是反击的最好时机。

    商议完之后，王守元没做停留，离开这座偏僻的院落，前去准备了。

    而宋公文，则是连夜传信，给留守在龙阳的东厂负责人，让他们按照计划，明日散播消息，扭转民意。

    也就是在这一夜，所有的一切都准备就绪!

    ...

    翌日一早。

    龙阳士族依旧像往常一样。

    准备买通百姓和手底下的那些佃户。

    继续去抗议摊丁入亩，对宋公文进行抹黑。

    事情，似乎进展的也很顺利。

    但这种局面并没有持续多久。

    士族们就惊恐的发现。

    在百姓中。

    忽然有出现了另外一种声音。

    那就是很多人开始理解摊丁入亩的本质，是要对官吏和地主加强税收，而百姓受到的影响，则是微乎其微，尤其是有百姓知道，人头税要被免除的时候，更是欢欣鼓舞。

    本来一年都赚不了多少，不仅要交两份税，还要给地主和士族一份。

    可现在，朝廷要免除丁税，还要减少地税。

    对于他们来说，那是再好不过的了。

    最为重要的。

    是百姓们不知从哪听到的消息。

    说摊丁入亩，乃是当今陛下全力支持的，就是要为民谋福。

    而且还有一种更可怕的声音，那就是有传言，说不久后，官府会为百姓兜底，只要审查通过，就进行借贷，让农民们和佃户，有自己的本钱，去耕种，去买牛、去买农具，做更多的事情。

    一时之间，整个龙阳府百姓，都开始沸腾了。

    转头开始支持摊丁入亩，支持朝廷，支持宋公文。

    直接和士族站在了对立面。

    而这个消息，不知为何传播的非常快。

    一传十，十传百。

    然后有些百姓，就开始走到街头，开始大肆宣扬。

    不出一天，就连周边几县都被波及到了。

    士族和某些官员完全堵不住，从而选择派人进行驱逐恐吓，可他们却发现，那些百姓和平常不一样，并没有害怕，依旧站在街头呼喊。

    多年来的剥削、多年来的受苦，让他们心中早就充满了愤怒。

    只是因为要活下去，不敢声张，只能忍受。

    可现在，有了朝廷的当今陛下的支持。

    百姓们终究不害怕了。

    甚至有人带头，誓要和地主们斗到底。

    不过，这种话并不是那些常年受到压迫的佃户和农民们能说出来的。

    宋公文在得知此消息后，非常高兴，同时也知道。

    这是东厂发力了。

    有时候百姓，就缺一个领头人。

    当即，趁着这个机会，他直接将已经几近进入停滞阶段的摊丁入亩，继续施行下去。

    由于有了民意，有大势在，士族根本无法阻挡，

    因为连手底下的佃户，都开始响应了。

    对于如此情况。

    他们实在没有办法，总不可能明着和宋公文对抗吗？对方正好缺一个名头，把自己送入大牢呢。

    无奈之下，龙阳士族们，纷纷找上了四大家族。而四大家族，也非常头疼，最后决定，在这种时候，能依靠的，只有王守元了。

    如此，四大家族的家主，不日便走向了府衙，向王守元求助！

