    按节目组规则。

    四位导师挑选了十位演员之后，那就按定级实力挑选剧目进行PK。

    随后时间，则是演员的排练时间。

    与之同时。

    在演员排练的时候，四位导师也将对演员进行指导。

    “你这台词念的不对，这么重要的朋友，听到他出事的事情怎么反应这么平静呢，你应该大声一点，激动一点，让观众感受到你的情绪。”

    “这里也不对，推开门的动作不合理。”

    “眼神不够……再来一次。”

    陈恺歌是国内第五代导演之一，又是知名大导演的儿子。

    他自小就接触电影。

    又因为陈恺歌非常具有文艺性，所以他又是一个非常注重细节的人。

    平时可能你看不到陈恺歌是怎么拍戏的。

    但是。

    在这一出《我就是演员》综艺节目里，你就会看到一位博学，严谨，细致的大导。

    与之同时。

    在陈恺歌的指导之下。

    几位演员进步也非常明显，让一众在旁摄影的几位工作人员亦是不断点头。

    “陈恺歌就是陈恺歌，这份导演能力，厉害。”

    “之前以为演员完全靠的是自己的演技，现在来看，明显导演之比演员更会演戏。”

    “那是，演员毕竟只是演，哪里能够有导演对于全局这样的把握。”

    当然。

    也不只是陈恺歌。

    尔东申导演这一边，亦是非常有看点。

    不过。

    尔东申导演与陈恺歌不一样。

    因为生活的环境不同。

    陈恺歌生活的地方是在内地，是在大陆。

    尔东申生活的地方是在香江。

    相对于陈恺歌的严谨细致，尔导的执导理念显然不同。

    他对于演员的要求是鲜明，出彩。

    “你们要记得，一个让观众看后记不住的演员是不成功的演员。如果你这个人物演完之后，大家还记不住你，那你的演员生命力将非常差。”

    “这里情绪应该爆发出来，真正的剧情不是你这样演的。”

    “这里……”

    一翻现场执导，导播室一众导演，工作人员。包括现场来的一些嘉宾，都是不时点赞。

    当然。

    除了这两位大导之外，还有王晶。

    王晶与尔导，与陈恺歌导演又有不同。

    或许相对于尔导，相对于陈恺歌来说，王晶的执导水平是最不专业的。

    但因为对于商业的把握，对于票房的敏锐，他清楚的知道观众喜欢看什么。

    他也知道观众的味口。

    于是。

    他拍出来的片尽管被不少人骂，但有的一些作品真的很不错。

    当然。

    有不错的，也不差的。

    但不管是不错的，还是差的……在这么多作品当中，总有让你眼前一亮的。

    此时王晶执导也是这样的问题。

    尽管他在担当10位演员导师的时候，并不是一众学员都能完全理会他的意思。

    也并不是他教导的一众戏目都有更为出彩的发挥。

    但其中几部当真是非常有特色。

    “王晶果然是鬼才，这执导风格，其他导演是学不来的。”

    “三位大导，三位都极具有风格，看来我们选人选对了。”

    “不知道陈平那边怎么样？”

    导播室这时将更多的目光放到了陈平这。

    虽然现在是录播，不是正式播放。

    但他们却知道。

    他们找陈平到来，为的就是陈平的流量，为的就是陈平的人气。

    但陈平到底只是演员出身。

    虽然他的演技非常厉害，虽然他现在已经贵为天王。

    但他在指导演员方面，这就有不少疑问了。

    ……

    事实上。

    还真是。

    在10位演员进入排练的时候，很快一位女演员就出现了问题。

    “利坤，你这边是怎么回事？”

    “陈平老师，我也不知道是怎么回事，总感觉没有状态。”

    “你太紧张了。”

    这位女演员叫做王利坤。

    之前演过不少剧，在业内也有一定的知名度。

    不过演员这个职业，有的时候真的不知道怎么说。

    没状态的时候，可能你连续几天都有可能不断NG。

    陈平也出现过这个情况。

    一般这样的情况没有太多的处理办法，要么是硬着头皮演下去，要么是休息一段时间。

    等什么时候找回状态了再来演。

    但显然。

    不管是综艺节目还是正式的拍戏，都不太可能让你休息一段时间来。

    “这个戏其实难度不高，我来和你搭搭戏。”

    陈平尽量用平和的声音说道：“你可真是傻瓜，后宫佳丽三千，我只取你一瓢饮。在我心里，只有你是我的皇后，你是唯一的皇后。要事什么时候都可以商量，但没有了小鱼儿，我做皇帝还有什么意思？小鱼儿，我现在什么也不想要了，我们就做一对快活神仙……”

    陈平这翻台词自然不是普通说说这么简单。

    在陈平说出这一翻台词的时候。

    陈平的台词天赋【沁人心脾】却是正式发动。

    当初陈平还在初级阶段的时候，使用这一个天赋，连陈恺歌儿子陈飞雨都被陈平给带至戏中。

    不过随着陈平咖位的提升，以及接到各个角色的不同。

    这一个天赋，陈平已经很少用了。

    因为这个天赋本身上等级并不高，威力也有限。

    后面陈平动不动就是与天王影后PK，自然得用更为高等级的天赋。

    但此时陈平的演技水平，自身功力……早已经达到了一个非常高的境界了。

    哪怕这一个低段位的天赋，此时由陈平施展出来，亦是让王利坤一愣。

    她感觉陈平这翻话听着很舒服。

    “陈平老师，您能再多说几句吗？”

    “当然可以。”

    陈平微笑点头。

    连续几次。

    陈平都发动了天赋，沁人心脾。

    十几分钟之后。

    王利坤内心喜悦，她已经找到了状态。

    “咦……陈平这指导水平，不错呀。”

    “只是短短几句台词，就让王利坤找到了状态。”

    “果然是天王，就算是没怎么当过导演，这水平也不是一般的演员可以赶得上的。”

    导播室一众导演内心欣喜。

    但陈平的水平可不仅仅只是如此。

    沁人心脾只是陈平台词天赋里面一个很低段的天赋。

    在天赋【沁人心脾】之后，还有一鸣惊人，抑扬顿挫，以及千变万化。

    原本这一些台词天赋，都是陈平掌握的台词技能。

    但后来陈平却是发现。

    这一些技能不但可以提升自己的演技，同样还可以指导其他演员的演技。

    比如一鸣惊人这一个天赋。

    当陈平在指导一众演员的时候，这一个天赋却是变成了醍醐灌顶。

    许多她们没能够明白过来的，直接就被陈平给一句话点醒。

    至于抑扬顿挫。

    当时这个天赋是陈平用来控制自己节奏，甚至是抢其他演员戏份的技能。

    但在使用这一个天赋之后，陈平发现，这一个天赋也能控制整部剧的节奏。

    这让陈平有一些变成了上帝视角。

    让他更为透彻，也更不清楚的明白这一部剧应该保持哪样的节奏。

    不过更为厉害的是，还是陈平的表演天赋【身临其境】。

    这个天赋，也是陈平不得已使用的。

    当时胖迪与王利坤一样，也碰到了没在状态。

    这个情况当然也不是陈平这一个战队发生了。

    其他几个战队都发生过。

    至于原因。

    也很简单。

    毕竟这是综艺节目，不是真正的演戏。

    选择的戏目也是临时选择，并没有太多的准备。

    而且有的一些剧目未必就是适合你的，也未必就是你喜欢的。

    于是在拍戏的时候，也就没什么感觉。

    对于此。

    在之前陈平通过沁人心脾，抑扬顿挫，一鸣惊人……这一些天赋下去。

    对于胖迪都没有太多作用。

    主要是胖迪演技天赋太渣，有的时候领悟不来。

    这让陈平有些吐血。

    没办法。

    最后只好使出了身临其境。

    这一个天赋在当时，更多的是对于陈平来说的。

    不过。

    随着陈平演技的提升，这一个天赋已经不仅仅只能对陈平使用。

    在对于和陈平一起搭戏的演员，也能表现出来。

    具体的作用。

    那就是在陈平使用此技能之时，对手演员婉如穿越时空，身临其境，进入到戏中。

    这当然不是真的。

    演员不可能真的穿越，也不可能真到来到戏中。

    这有一些像陈平此前的导演空间。

    但这又与导演空间不一样。

    导演空间是一个梦境类似的。

    进阶版的身临其境，则是让对手感觉身似其中，达到“入戏”的效果。

    “我的天，陈平，你对我做了些什么？”

    “我没对你做什么啊？”

    “可我怎么感觉……”

    “感觉什么？”

    “感觉好像来到了戏中一样。”

    “这证明你入戏了。”

    陈平微笑的对迪丽说道。

    没办法。

    对于演技太渣的胖迪来说，陈平只能将压箱底的功夫给使了出来。

    ……

    “看来你对胖迪很上心呀。”

    “不上心不行，你闺蜜演技这么差，我能有什么办法……吃醋了？”

    发现一边的袁冰言小声的说道，陈平心里一乐。

    “我怎么会吃醋。”

    袁冰言有些不好意思：“胖迪是我的好闺蜜，她能入戏我也很开心。”

    “是吗？”

    陈平盯着袁冰言。

    这让袁冰言都有一些不好意思。

    最后陈平才说道：“好了，别吃醋了，一会我也给你提点意见。”

    “我还以为你忘了我呢。”

    “怎么可能。”

    陈平说道：“忘了谁也不能忘了你呢，怎么样，刚才演得如何？”

    “总体感觉还可以，不过这个剧我有一些压力。”

    “有压力是正常的。”

    陈平点头。

    袁冰言选择的剧目是倚天屠龙记之魔教教主。

    也就是李联杰版本的。

    袁冰言饰演赵敏。

    这个角色。

    之前的张明演过。

    可以说。

    香江女大明星张明，不说别的，光是名头都能让袁冰言有不小的压力。

    “不过我跟你说，其实也没有什么。人家大明星也是人，她演得好，你也不会比她差。至少，在基本功方面，我觉得你不比张明差，甚至，还比他好。”

    内地演员与香江演员要说差距，其实真没有相差特别大。

    如果要说基本功，内地演员的基本功一向OK。

    不过内地演员基本功是挺扎实，但因为起步晚，而且又之前一直受香江影视剧影响。

    所以整体在思想方面放得不够开。

    所以有的时候，表演起来就中规中矩。

    即谈不上差，也说不上哪里好。

    不过。

    有陈平这个开了挂的存在。

    只要将他们的思想解放，那么，陈平相信，一众内地演员一样也能演出一个非常出彩的人物。

    “这样，你演一段我看一下。”

    “嗯。”

    袁冰言点头，然后按着剧目，开始表演。

    这一段剧目，说的是袁冰言饰演的赵敏第一次碰到了张无忌。

    这个剧目也是王晶导演的作品。

    这一个作品虽然是王晶只用了七天就拍出来的，但亦让人无比的记忆犹新。

    不过虽然这个剧拍得非常不错，但有不少经典的镜头却是没有拍出来。

    比如赵敏最为经典的那一个回眸。

    陈平也不知道当时王晶怎么没有将这一个镜头给拍出来。

    但反正，不管了。

    既然王晶没有拍出来，陈平就先将他给抄了再说。

    “这里你演得不对，赵敏虽然是一介女流，但野心可不小。而且有万种风情……你在表情处理这一块上没能把握住赵敏的精髓。”

    “这样行不行？”

    袁冰言换了一个表情。

    陈平摇头：“这个太严肃了。”

    “这个呢？”

    “这个没什么力量感。”

    “那这个呢？”

    “还是不行。”

    连续演了十来次，陈平都否定了。

    “要不，我来个回眸。”

    “可以试一试。”

    陈平微笑着点头。

    他要的就是这一个回眸。

    ……

    用时三天。

    《我就是演员》第一期录制结束。

    之所以花的时间比较长。

    主要还是《我就是演员》这个节目这一次投资非常大。

    比如各演员所演的剧目。

    之前不少综艺节目，采用的办法是现场演。

    也就是用话剧的形式演出来。

    这样的好处是，投资小。

    演员可以在一个很小的空间里完成整个的剧目。

    但这么做也有不少缺点。

    比如。

    各演员所能饰演的剧目有限。

    此外。

    因为是一镜到底的方式，这在特写，剪辑方面都会是一个比较大的问题。

    但现实上各类影视剧。

    往往各类剪辑能取到意想不到的效果。

    比如蒙太奇理论。

    当各种镜头组成在一起时，他可能会取到意想不到的效果。

    所以《我就是演员》在一众演员排练结束之后，直接就是来到片场真实拍摄。

    虽然这个拍摄比不上原剧目那么投资大。

    但这么多剧目一起来拍，所花的资金也不少。

    当然。

    从效果上来说，亦是比之此前的好了不知道多少倍。

    “陈平，这三天指导的如何？”

    “还行。”

    “哟，看来很有信心啊。”

    “那是。”

    “哎，好像你战队里面有一位学员挑了一部我执导的作品。”

    “对，倚天屠龙之魔教教主。”

    “啧啧，我这部剧拍得可是很经典的哦。”

    “7天拍出来的，哪有经典。”

    “喝，你还不服。行，到时候我看看你拍的倚天屠龙。”

    “Ok。”

    陈平说道：“到时候一定让你眼前一亮。”

