一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零六章血口喷人

    这次村长没有阻拦张铁森，看见他走了以后，嘴角勾起了一抹奸险的笑容，转身进屋了。

    张铁森选择相信了村长，就只能回去等消息了。

    可刚迈出村长家的大门，他听到了屋里传来了村长老婆的声音。

    “他没发现你的事吧？”

    听到这个声音，张铁森的脚步顿住了，神情也严谨了起来，竖起耳朵想听听村长作何回答。

    “你小声点，他说不定还没走远，让他听到了话，可就白忙活了。”

    听到村长这句话想，张铁森立刻眉头一皱，嘀咕着“村长一定有啥事情忙着我？”

    一想到这个问题，张铁森立马转身折了回去。

    进屋后，张铁森就大喊了起来，“村长，你出来，我有话问你。”

    听到张铁森的声音，村长和他老婆同时脸色一惊。

    “他咋又回来了？”村长老婆压低声音问道。

    村长对她摆摆手，轻声回答道：“你先别出来，我去看看他来干嘛。”

    因为还没见到张铁森的面，村长也不知道他这次折回来是所为何事。

    村长深吸了一口气，装作一副沉着冷静的样子出来了。

    看到村长出来了，张铁森不紧不慢的问道：“村长，我刚刚想了一下，这事有点不对劲啊，你是不是有啥事情瞒着我啊？”

    村长一听，暗暗心惊“难道这小子真的听到刚刚的话了，这臭婆娘就是嘴多。”

    暗暗把自己的老婆骂了一顿以后，村长一脸冤枉的模样回答道：“张铁森，你这说的是哪里话，我咋可能有事瞒着你呢，刚刚的事我不是已经跟你解释的很清楚了嘛，上头不批准，我也很着急啊。”

    “再说了，这胳膊可是扭过大腿的，我能咋办？”村长很无辜的望着张铁森。

    现在张铁森不会轻易相信村长的话了。

    “编，你接着编。”张铁森坐下后，抓了把瓜子，边磕边说道。

    村长已经有些恼火了，可现在又不能冲张铁森发火。

    他只能强忍着，撑着一张笑脸说道：“我编啥啊，我哪能骗你不成。”

    “这可就说不定了。”张铁森悠闲的磕着瓜子，摇头晃脑的说道。

    村长是忍受不了他那个嘚瑟样了，一脸严厉的质问道：“张铁森，你到底是啥意思？咱们明人不做暗事，有话你就直说吧。”

    “好，这可是你说的。”张铁森把瓜子放桌上一放，神情严肃的逼问道：“刚刚我已经听见了，你老婆说你有事情瞒着我，既然你说自己明人不做暗事，那就你就坦白说吧，你到底瞒着我啥。”

    一听这话，村长在心里把他老婆骂了无数遍。

    怕被张铁森看出什么端倪，村长装作很无辜的回答道：“我能瞒着你啥事情，你刚刚一定是听错了。”

    “既然你说我听错了，那把就你老婆叫出来，我当面跟她对质。”张铁森虎视眈眈的盯着村长。

    村长也恼怒了，厉声喝道：“张铁森，注意一下你的口气，我是一村之长，村里的事你可以问我，但你有啥资格来质问我老婆，她跟你一样，只是一个村民而已。”

    张铁森知道村长每次想掩盖什么的时候，就会说的特别大声，态度也会变得强势。

    “村长，有理不在声大，你吼我是没有用的。”张铁森毫不畏惧的问道：“你这么大声，是不是做啥亏心事了？”

    村长怒目圆瞪的看着张铁森，喝道：“我身正不怕影子歪，我能做啥亏心事。”

    “呵呵，那就只能问你自己了。”张铁森顿了一下，接着问道：“要是让我猜的话，我觉得你隐瞒的事，肯定跟这次修水渠的事情有关，我说的对吧村长？”

    村长脸色一变，勉强撑住了，才没有吓得跌个踉跄，暗暗想着“他到底还知道些啥事情？又是从哪知道的？”

    说实话，这只是张铁森的一种猜测而已，并没有从谁的口中得知过这些事情。

    他会有这样的猜测，完全是凭对村长了解，心理琢磨着“虽说说水渠不是啥大事，但其中也是有利可图的，村长一定是想中饱私囊。”

    村长看到张铁森的表情越来越严肃，心里也越来越虚了。

    “张铁森，你别血口喷人，对水渠的事我是真的上心了，确实是上头不批，你咋能怪到我头上。”村长一连愤怒的说道。

    张铁森不骄不躁，缓缓说道：“是不是我血口喷人，我找人一问就知道了，不过我还希望你能老实交代，事情闹大了，损失最大的可是你。”

    因为他也没有十足的把握，所以只能先吓唬吓唬村长。

    “如果你不相信的话，你尽管去问啊！”村长一脸正色的吼道。

    他的这个态度，让张铁森有些看不懂了，暗暗想着“难道真的是我误会了？照理来说，村长真要做了亏心的话，应该会反过来求我的啊。”

    张铁森没有说话，而是在心里默默的分析起了这件事情。

    他想起自己确实是亲耳听见了村长老婆的话。

    想到了村长的老婆，张铁森就想尝试在她的身上找找突破口。

    村长老婆也是一个贪财之人，之前也是因为钱的事，才会跟村长闹僵的。

    至于村长老婆为什么会回来，而且两个人还恩爱如初的样子，这点让张铁森有点困惑不解。

    想着村长老婆回来的原因，张铁森突然灵光一现，想起刚刚进来的时候，被村长老婆手上的大金手镯给晃了一眼。

    张铁森眉头紧皱，暗自思量着“村长一定是用钱才能把他老婆哄回来的，而他刚刚才上任，也没啥收入，一定是拿修水渠的钱，顶了之前的那些大窟窿。”

    之前村长抢了他老婆的金银首饰去当钱的事，村里已经传的沸沸扬扬，人尽皆知了。

    而现在村长老婆的手上又戴着金手镯，金戒指。

    从光泽上看，好像都还是新打的。

    所以张铁森断定，村长拿了修水渠的钱，给他老婆打金银首饰了。

    “村长，这次修水渠的事，迟迟没有下文，我想不是因为上头不批，而是你把钱拿去放自己荷包里吧？”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。