    陈元看着脑海中那四个大字，第一反应便是不敢置信。

    随后，陈元马上便意识到了，这就是自己的大造化！

    药王传承，顾名思义，只是稍微翻阅，陈元便能感觉到自己的脑海里铭刻着过往历史数不胜数的神医名典，一览无余！

    从药方、诊断、祛毒、手法等等，无所不包，完全就是一本医学上的百科全书！

    怪不得自己身上的伤势这么短时间内就全好了！

    陈元心中狂喜，连忙穿好了衣服，又拿上那张纸条，马不停蹄的赶回家。

    陈元的家位于陇峡县偏远的落雨村，依山傍河，风景还算优美，但发展的很差，导致村里的劳动力都外出打工。

    留在村里的除了老弱病残便是一群小媳妇儿。

    而陈元则是村里唯一的村医。

    回到家里，看着简陋的院门和粗糙的水泥墙屋，陈元心里百味陈杂，自己现在碰上了这种事情，要怎么和家里交代才好？

    结果陈元刚一进院门，便发现今天父母没有下地干活，而是都坐在客厅里，父亲陈世根正在凝重的抽着旱烟，而母亲林美祥则满面愁容，唉声叹气。

    看到这里，陈元心里已经猜到了大概。

    深吸了一口气，陈元迈步走进了屋子：“爸，妈！我回来了！”

    林美祥揪着手，强颜欢笑：“小元，你没事吧？昨晚上哪去了？爸妈都很担心你，吃早饭了吗？”

    陈元深吸了一口气：“妈，我没事，您不用担心我。”

    林美祥担忧的看了陈元一眼，没说什么。

    陈世根则磕了磕烟枪，犹豫了片刻，还是沉声说道：

    “刚刚卢家那边来人了，事情我们也都知道了。”

    看着父亲忍怒的模样，陈元低沉问道：“他们过来说啥了？”

    陈世根气愤的抽着旱烟：“他们自知理亏，说了一堆好话，结果说到头来，他们只说可以退婚，彩礼分文不退！”

    “这群吃人不吐骨头的王八蛋！”陈元捏紧拳头，只感觉一阵气血上涌。

    林美祥也有些气不过来：“我和你爸说了半天，他们最终吐了口，答应把卢家自家种的水果抵还彩礼。”

    为了自己结婚，家里几乎是掏空了多年的积蓄，才算是把彩礼交齐。

    结果现在卢晓媛背叛了自己，卢家分文不退，竟然想用他们家的那点水果来敷衍自己！

    半晌，陈元才算是冷静了下来。

    家里糟了这种变故，自己决不能冲动行事。

    林美祥看着儿子，心疼道：“小元，你别急，实在不行，我和你爸再上卢家说理去！”

    陈元摇了摇头：“爸，妈，这事我来处理就行，你们别操心了。”

    “我先回诊所，卢家那边再来人的话，别搭理他们，等我回来处理。”

    短短一夜，陈元便已经成熟了不少，他心中当然暗恨着卢家，暗恨着卢晓媛，但他同样清楚，自己不能冲动。

    他失去的东西，迟早有一天要靠自己亲手拿回来！

    陈元的卫生所就位于落雨村的东北角，位置偏，面积小，缺乏药品设备，但陈元也算是将这里当做自己的事业，收拾的井井有条。

    陈元刚刚回到诊所，还来不及思索什么解决办法，伴随着一阵敲门声，紧接着，一个温柔中带着急切的女声从门外响了起来。

    “小元，你在吗？”

    陈元一听声音就知道来者是谁，连忙走了出去：“梁静嫂子，你怎么过来了？”

    梁静，尽管已经三十多岁，却依旧有着火辣的身材以及明媚的脸蛋，看上去分外勾人。

    她原本是乡村支教老师，嫁给了本村的周老三，结果没过几年，周老三就死于事故中。

    她的公婆也先后离世，可怜她一个人种着地，拉扯着一个年幼的孩子。

    此刻，梁静红着脸站在诊所里，有些不安的揪着手指，一副欲言又止的模样。

    “嫂子，到底是咋了？”

    看着梁静这副模样，陈元有些好奇的问道。

    梁静咬了咬红唇，随后看了看周围，这才小声道：“小元，你这里没别人吧？”

    “没有啊，嫂子，你是哪里不舒服吗？”

    陈元见状，眼中的疑惑更浓了几分。

    梁静红着脸，拉起了陈元的手，不容分说的来到了诊所里间，拉上窗帘，随后有关上了门！

    然后再陈元不敢置信的目光中，身手便去解衣服上的扣子！

    陈元回过神，连忙后退了几步：“嫂子，你这是做啥？！”

    梁静红着脸叹了口气：“小元，我这里最近也不知道是怎么回事，涨的难受，但就是横竖不出奶。”

    “孩子在家饿的哇哇叫，所以，我，我来找你你，看看能不能想办法给嫂子想想办法？”

    陈元一愣，不过他也知道现在不是多想的时候。

    他略一思索，便想到了药方传承中的古法推拿！

    “刚好可以试试这药王传承到底行不行！”

    想着，陈元让梁静躺在了床上！

    “嫂子，你忍着点。”

    陈元说着，通过推拿，疏导着经络

    随着陈元的动作，梁静下意识的扭着腰肢，她强忍着不敢出声。

    与此同时，陈元眼前一亮，终于有了！

