    “真实之眼，是真实之眼，我竟然能够掌握如此可怕的神通，等我掌控了真实之眼之后，我凤凰古族的大劫就可化解！”

    知道自己得到的神通是真实之眼，古皇的身体就在剧烈的颤抖着，因为古皇非常的清楚，凤凰一族面临着怎样的劫难。

    凤凰一族在外人的眼中那是强大至极的神兽种族，但这些年来，随着天魔一族的不断侵入，现在的凤凰古界已经变得千疮百孔，现在不知道有多少凤凰一族的强者已经被天魔族掌控。

    若是自己修炼成功了真实之眼，那时候这些天魔族潜伏在凤凰一族之中的探子，就能够被他一眼看出，能在最短的时间内，付出最小的代价，化解凤凰一族面临的浩劫。

    想清楚之后的古皇，急忙往李忆昔所在的方向跪下，狠狠的磕了三个响头，在古皇的额头之上，这瞬间看见有着鲜血渗出。

    “谢谢公子，谢谢公子帮我凤凰一族化解浩劫，从此之后，若是公子有任何吩咐，我凤凰一族，哪怕是上刀山下火海也在所不辞。”

    这瞬间的古皇，实在是太激动了，发出了天道血誓，他完全没有想到李忆昔随意送给他的东西，竟然让他掌控了，如此可怕的神通。

    随即，眼中出现了一道身影，这道身影不是别人，正是小凤凰。

    “看来我凤凰一族的继承人已经确定了，公子能够帮助我凤凰一族，绝对不是因为我的原因，而是因为小凤凰，若不是因为小凤凰，公子怎会愿意救我凤凰一族！”

    “小凤凰也就是我凤凰一族的救世主，从今以后她就是我凤凰一族的皇位继承人。”

    “哪怕公子将我们当做棋子，我也愿意。”

    这瞬间的古皇决定了凤凰一族未来的皇。

    很快，古皇清出了自己心里所有的杂念，在密室之中盘膝而坐，这瞬间的古皇，开始按照脑海之中多出来的记忆，开始修炼真实之眼。

    三日之后，密室之中的古皇瞬间睁开了眼睛，他的那双眼睛中射出两道可怕至极的光芒，与此同时，在古皇眉心处出现一只竖眼，在这只竖眼睁开的这一瞬间，诡异的事情出现了，这瞬间的古皇，他的目光竟然能够穿透密室，看到外面的情况，那些侍卫的一切，都落在他的眼中。

    “成功了，我将真实之眼修炼成功了。”

    “天魔一族，现在本皇倒要看看你们这些潜伏在凤凰一族的人，如何逃出生天？”

    古皇的嘴角泛起一抹森寒之色，这一瞬间，恐怖至极的杀气，从他的身体之中爆发而出，这近千年来，一直被天魔之气折磨，现在是时候复仇了。

    古皇离开密室之后，他的身体瞬间消失，古皇的修为达到天君之境，已经是凤凰一族内最强者，在凤凰一族之中潜行自然也没有人能够发现。

    在虚空之中潜行，催动了他的真实之眼，不断观看他那些亲信，果然在真实之眼下，一些亲信身上有着可怕的天魔之气环绕。

    显然，这些人已经彻底的投靠了天魔一族，而且将功法转换为了天魔一族所修炼的功法。

    看见这些人的瞬间，贾皇的眼中泛起一抹痛惜之色，但这抹痛惜也是一闪而逝，随即这些人直接被古皇灭杀。

    半个小时之后，古皇的身体回到了大殿之中，与此同时，外面不断的有人进入。

    这些人是古皇探查之后，确定并没有投靠魔族的人，而且这些人能够来这里，都是古皇的心腹。

    “拜见古皇！”

    一道道身影，急忙跪在大殿之上。

    “阿九，阿十，听命！”

    “从即刻起，本皇要你们两人为我凤凰一族的左右大将军，率领我凤凰一族的高手，将卷轴上记载的这些人全部抹杀，一个不留！”

    冰冷的声音落下，这一瞬间，古皇的手一挥，一份卷轴直接对凤九飞去，被凤九一把抓在手中。

    当凤九将卷轴打开的这一瞬间，凤九的身体猛地一颤，眼睛之中尽是难以置信之色，因为此刻的凤九在这卷轴之上，发现无数的名字，这些人可都是凤凰一族的支柱。

    “古皇大人，还请你三思！”

    这瞬间的凤九直接跪在地上。

    因为在凤九的眼中，这些人很多都是凤凰一族的支柱，若是将这些人彻底的斩杀，那么凤凰古界将会损失惨重。

    “凤九，我知道你的心情，我也不想杀他们，但可惜他们已经不是我凤凰一族的族人了，而是天魔！”

    “没有想到在这几千年来，天魔一族对我们凤凰古界竟然渗透到了这等程度，没有想到，竟然连我身边最亲近的人也背叛了我，若不是因为公子，我现在怕是已经命丧黄泉。”

    “去吧！”

    “对于叛徒，不必怜惜！”

    “我没误会他们所有人，因为他们在我的眼睛中没有秘密可言！”

    古皇的手挥了挥，不再说话。

    “什么，这些人都被天魔一策反了吗？”

    听见这一句话的瞬间，众人身体猛地一震，眼睛之中尽是惶恐，这些人在凤凰一族的位置都是非常特殊，一旦这些人真的投靠了天魔一族，那时候就是凤凰一族彻底覆灭之时。

    “阿九，听命！”

    凤九跪在地下，瞬间接令！

    很快在凤九与凤十的带领下，所有强者出现，对着那些被标注的人而去。

    “这些族人已经成为了天魔一族的傀儡，想救他们，根本就没有办法，现在只有杀了他们才能够稳固我凤凰一族了。”

    看着这些高手消失，古皇的脸上露出一抹痛惜之色，若不是这些人选择成为天魔一族的傀儡，他也不愿意下手。

    看着这些人消失，古皇的身影也消失了，这瞬间古皇并没有闲着，而是来到了凤凰一族的虚空之上。

    现在古皇修为达到了天君的实力，强横无比，这瞬间的他在虚空之中催动了真实之眼，发现在凤凰一族之中，有着1/5的人，全部被天魔一族控制，成为了天魔一族的傀儡。

    而且古皇同时发现，在凤凰古界之中，存在着无数天魔强者，甚至连他最为看重的火凤，有着资格继承古皇之位的火凤，竟然是一尊天魔王。

