    来的人是谁，他心里很清楚，哪怕不回头，一样可以知道。

    这个男人，曾经给了她无限的等待，几乎绝望的时候，他却强势归来。

    在京都，掀起了一场浩大的光明，给与这个世界更是一种等待了万年的期待。

    “辛苦了，还是我来吧，你吃菜，呵呵！”

    萧布衣笑了笑，拍了拍沈慕青的肩膀，将她的半杯酒接过来，一饮而尽。

    “诸位！”

    突然出现的萧布衣，根本就没有给任何反应过来的机会，便已经坐在了沈慕青身边。

    沈慕青重新给他倒满酒，萧布衣端着酒杯对众人举了举，高声说话。

    “萧布衣能有今日，诸位功不可没，多余的话我也不想说，一切尽在这杯酒中。

    来，我先干为敬，诸位随意即可！”

    又饮了一杯，萧布衣神情显得很是安宁，甚至还带着一丝小小的兴奋。

    “大人威武！”

    “来，各位，敬两位大人。”

    “敬萧夫人！”

    “敬我们的小公主！”

    “敬两位陆地神仙强者！”

    “哗啦啦！”

    众人对于萧布衣的到来也是很奇怪，没有人知道他是如何出现的，也不知道他为什么会这时候出现。

    但是萧布衣的出现，本身就是个奇迹，这已经盖过了所有的疑惑。

    众人敬了酒，萧布衣看向牛奔和灵庆云，中间的事情就不用说了，大家都心知肚明。

    “两位，请到里面用饭！”

    萧布衣站起身来，做了个请的姿势，牛奔自然不会客气，起身走进去。

    而灵庆云则是有一些犹豫了，他看着萧布衣，抿着嘴似乎有话要说，却不知道从何说起。

    “怎么，干亲家，你不认识我么？”

    干亲家，正是二人此时的关系，萧布衣这三个字，让灵庆云顿时心里不再紧张了。

    “爸爸，干爹，我们一起去！”

    沈思衣看到萧布衣，并没有太惊诧，不过人太多并没有非常亲昵的举动。

    加上之前灵庆云对她的宠爱，让她对萧布衣的父女之情稍微淡了一点。

    她拉着二人，二人谁也没有拒绝，相视一笑，走入了房间内。

    易晚晴准备的非常充足，毫不费力的又让人端上了一桌菜。

    至此，沈慕青也走了过去，当然先是跟众人告别一下。

    易晚晴代替萧布衣，跟父亲易剑带着众人在院中吃，萧布衣等四人则是在室内，一边吃一边聊着。

    “布衣，现在精神不错，我估摸着，要不了多久就能突破到巅峰了吧？”

    妖圣牛奔，扯了一只鸡腿，一边吃一边往嘴里倒酒。

    “还差一些，不过倒是有所收获，这宝塔的确是非凡啊。

    当然，妖圣大人更是居功甚伟，若没有你的护送和支持，可能今日我萧布衣就愧对妻女了。”

    “这……”

    妖圣眯着眼吃喝，这句话则是把灵庆云弄得有些不舒服，他放下筷子，端起酒杯。

    “萧布衣，此事是我鲁莽了，别的我也不说了，一切我已经跟妖圣大人说过了。

    从此，你的妻女由我保护，我只要站着，没有人可以伤到她们一根毫毛。

    若你觉得我不够格，你可以提出来，我自然也不会强求。

    但是，思衣这个丫头，是我的义女，这一点你不愿意都不行。”

    灵庆云强调的两点，一是保护，是义女，这两点都是当前萧布衣最为需要的。

    陆地神仙的境界，哪怕是初入，依旧是高天一般的存在。

    如果现在，萧布衣以武力跟灵庆云战斗，绝对不是敌手，奈何萧布衣有神通。

    可是此时的灵庆云，却对萧布衣没有那么多的偏见了，彼岸圣殿的尊者死就死了吧，萧布衣不是一个爱惹事的人。

    “呵呵，你是想多了吧老哥，说实话，你那彼岸摧魂手，我可不想再领教了。

    开玩笑开玩笑，能得到两位强者这么友好的提携，我萧布衣三生修来的福分。

    来，我敬两位一杯，今日我们不醉不归，来来来！”

    萧布衣大笑起来，三人举杯换盏，不知不觉喝到了傍晚。

    几个小时过去了，美酒喝了几十壶，基本上都差不多了。

    就连实力最强大的牛奔妖圣，也是满面通红言语有些啰嗦了。

    “慕青，安排人带他们去休息，不可怠慢。”

    “好！”

    沈慕青叫来佣人，几个丫头扶着牛奔和灵庆云，各自走入一个小院子。

    此时，易晚晴早已将准备好的茶递了过来，看着萧布衣内心充满了亲切。

    “萧大哥，喝茶！”

    “晚晴，你倒是瘦了一些啊，不过，实力提升了不少，看来你造化不浅啊。”

    萧布衣看到，易晚晴的确是小腰盈盈一握，比原来还要细。

    气质比之前似乎多了一些沉着，脸上的光泽更有亮度。

    “萧大哥你瞎说什么啊，我哪有……”

    嘴里说着，易晚晴却是有些羞涩，慌忙收拾了一下桌子，离开了房间。

    人都走完了，只剩下萧布衣和沈慕青，气氛变得有些暧昧了。

    哪怕是还没有天黑，沈慕青已经开始想象，萧布衣自然也懂得，走过去一把将她抱住。

    “你干嘛，门还开着呢……”

    “没事，我就是想抱抱你，香一个来！”

    二人缠绵了一小会，沈慕青便开始收拾屋子，沈思衣则是不知道跑哪去了。

    萧布衣想了想，走向了灵庆云暂时休息的小院，果然，沈思衣正坐在灵庆云床边。

    “爸爸！”

    “思衣，你在干什么？”

    “我等义父醒来，我还要很多小兔子……”

    “呵呵，义父睡觉了，不能被打扰，等他醒了吧。”

    “嘘我不说话，等他醒来，可是他都睡好一会了，这么还不醒……”

    “唉。”

    萧布衣叹了一口气，窗外的一个身影走过来，起身走出去。

    “晚晴，你看一下沈思衣，不要让她乱跑，但是不要影响了大人休息。”

    “萧大哥放心，我来就是照看思衣的，你现在要出去吗？”

    易晚晴看着萧布衣，呼吸有些急促，或许因为喝了点酒，脸色潮红。

    “是啊，今天最后一件事要处理一下，明日我就要去地窟了，怎么，你找我？”

