    秦淮茹对自己的婆婆没有任何办法，而且眼看着自己的儿子岁数大了，又是这么个性格，不禁心里面充满了酸楚。

    “哎，只能希望傻柱不要跟孩子一般计较。可千万不要出事啊！”

    秦淮茹心中暗暗祈祷。

    何雨柱做完了晚饭，先给聋老太太送了一些过去。

    就凭老人家无论遇到什么事都袒护自己，而且过世之后又把房子留给了他, 就值得他去照顾。

    而且聋老太太如今已经八十多了，按照剧情来算，她再过几年就寿终正寝了。

    何雨柱也想为这位一辈子奉献给国家的英烈家属做一些力所能及的事情。

    聋老太太见到何雨柱过来，便留下他聊了两句。

    “柱子，前几天过来找你那个小姑娘是谁啊？我看着长得真漂亮，挺好！”

    何雨柱一听老太太问自己, 不禁笑道：“嗨, 就是一个朋友！人家可是大家小姐，家里面有钱着呢！我是去人家做饭的时候认识她的。”

    聋老太太却摇了摇头，一脸不信的表情。

    “我老太太活了八十多岁了，什么样的事情没见过？那个女孩看着你的眼神，我一眼就能看出来她喜欢你！”

    何雨柱笑嘻嘻的说道：“喜欢我的女孩多了去了，谁让咱年轻英俊又有钱呢！”

    “呵呵，你小子真能吹的！不过那个姑娘我觉得不错，看着就面善。”

    聋老太太说着望了望屋外，小声说道：“你年纪也不小了，早点结婚，省的有些人还一直惦记着你！”

    何雨柱明白，聋老太太指的是秦淮茹。

    在四合院里面，若论心机，秦淮茹也是排的上号的。

    聋老太太是担心他被秦淮茹给吸血了。

    恐怕这院里除了何雨柱，没有谁比聋老太太眼光更毒, 她早就看清楚了秦淮茹是个什么人，所以后来才会极力的撮合何雨柱跟娄晓娥在一起。

    “放心吧老太太，我心里面有数着呢！”

    何雨柱陪老太太聊完天之后就回去了。

    为了吸引棒梗上钩，他也是下足了本钱。

    就凭这一份烤乳猪, 别说棒梗了，连他自己都馋。

    连续两天，他下足了饵料，肯定能让那个小贼放松警惕。

    ……

    第二天一大早上，五点钟，天还蒙蒙亮，马华就带着李勇来到了何雨柱家这边。

    何雨柱起了个大早，过来把四合院的院门给打开，让他们俩进了自己的屋子。

    路上正好撞见早起扫大街的许大茂。

    许大茂一脸惊讶的看着他们，“哥几个，你们这是……”

    “许大茂，你扫你的地去吧！这件事情跟你没关系。记住了，不要对任何人提起！”

    何雨柱严厉的警告道。

    许大茂缩了缩脖子，赶紧认怂：“您放心，只要跟我没关系，我什么也不知道！”

    何雨柱呵呵一笑，“没事，很快你就知道怎么回事了！你不是最喜欢看热闹吗？这一回让你看个够！”

    说完, 他就带着马华和李勇回自己房间去了。

    许大茂看着他们仨人, 眼睛里面充满了好奇。

    一想到何雨柱这么些年都没谈对象，又叫了俩男人回屋, 不禁打了个哆嗦。

    “嘶，看什么热闹？莫非这何雨柱要玩断袖之癖？太勇了吧！”

    腹诽了两句之后，他就拿起扫帚，出门扫大街去了。

    过了几个小时之后，旭日东升，家家户户都起来，该吃饭的吃饭，该去上班的上班。

    何雨柱没有任何异样，像往常似的穿着自己的皮夹克，推着自行车上班去了。

    而贾家，棒梗则是从吃过饭就一直坐在床上，透过窗帘盯着何雨柱家里面瞧。

    这两天，自从吃了何雨柱家里面的剩饭剩菜，又吃过点心、糖果之后，他的嘴已经彻底被养刁了。

    哪怕是他妈做的饭菜，他都没有任何的胃口。

    现在每天最大的期待，就是等着何雨柱赶紧上班离开，然后跑到他家里面去偷东西吃。

    棒梗不算是完全没有脑子。

    他也想过，何雨柱可能不会那么简单的放任他去偷东西。

    但是毕竟他的年龄在这里摆着，对于美食的向往，和报复何雨柱的快感让他无法遏制自己。

    因此，等确定了何雨柱离开之后，他便走出了家门。

    今天的天气不错，大太阳天，前几日下的那场大雪尚未完全融化，屋檐墙角还可以看到皑皑白雪。

    棒梗看了看左右，目光在何雨柱家那扇窗户上停留了几秒钟。

    不知道为什么，今天的心突突直跳，感觉有些不对劲。

    谷蠂

    想了想之后，他先是跑到门外，左右张望了一番。

    门口的路上没有看到何雨柱的身影，棒梗估摸着，何雨柱还得去食堂上班，不可能再回来了，这才高高兴兴的回到了中院。

    等到周围无人，他手脚麻利的用之前的方法爬进了何雨柱的家里。

    熟练的从橱柜里面拿出尚有余温的饭菜放到桌子上，然后跑到何雨柱的床头。

    床头的柜子上放着好几样水果。

    这时候，他看到床头伤有一个信封，不禁有些好奇里面装的都是啥。

    下意识的，他就伸手过去把信封拿来看了一眼。

    结果看到里面是什么东西的时候，他激动的眼睛立刻瞪得老大！

    里面竟然有五十多块钱！

    这对于一个他这么大的孩子来说，可是一笔了不得的巨款！

    棒梗高兴坏了，赶紧把信封塞进了自己的怀里。

    就在这个时候，忽然身后传来一声呵斥：“你在干什么呢！！”、

    棒梗被这一生呵斥吓得脸都白了，刚想转身逃跑，可是爬窗户哪有那么快？

    早就藏在屋子里面的马华和李勇一拥而上，一个人按住他一条胳膊，反拧过来将他按在了床上。

    “小小年纪就做贼！走，把他送到派出所去！”

    马华和李勇早就被何雨柱交代过了，今天他们来这里就是抓贼的。

    现在逮住了棒梗，当然不会放过他。

    棒梗被反拧胳膊按在床上，疼得他龇牙咧嘴的，却还在那里大喊道：“你们放开我！这是傻柱家的东西，跟你们有什么关系？”

    马华和利用对视了一眼，怒极反笑。

    “这个小蟊贼竟然还有胆子问我们？”

    “小小年纪不学好，以后长大了还不得杀人放火啊？一定的送到派出所去！”

    马华也不客气，上来直接就给了棒梗屁股一脚：“早就看你这个小子不是个好东西了！抬眼看看我是谁？”

    棒梗经常到食堂偷东西，马华也不是第一天认识他了。

    如果不是因为何雨柱以前护着他，马华早就想狠狠揍他一顿了！

    棒梗痛呼了一声，转头这才认出来马华。

    他嚷道：“你是马华？你快放了我，要不然我奶奶不会放过你的！”

    棒梗其实心里面已经慌了，听到要送他去派出所，更是吓得裤子里面都尿了几滴。

    他拼命的挣扎，说什么都不愿意去派出所。

    但是一个小白眼狼力气再大也不可能挣脱两个成年人。

    马华对李勇说道：“你在这里看着他，不管谁来都别问！我去喊师傅回来。”

    李勇点了点头，“你就放心吧！今天见不到何股长，谁来了我都不会放人！”

    门已经被锁上了，李勇顺着窗户爬了出去。

    而此时棒梗在里面大喊大叫的，已经引来了这院里一些人的注意。

    男人们虽然都出去上班了，但是女人们基本上还留在家里面做家务。

    棒梗的喊叫，先是把贾张氏给引了过来。

    旁边住着的一大妈也围着个围裙过来看看发生了什么事。

    这个时候，马华刚刚好从窗户里面跳出来。

    一大妈是认识马华的，因为马华也不是头一回来四合院了，许多人知道他是何雨柱的徒弟。

    “马华，你怎么从你师傅屋子跑出来了？”

    马华见到一大妈，知道她是八级钳工易中海的家属，便笑着说道：“我是我师傅喊过来抓贼的，大妈您等着瞧吧，有好戏看！”

    “什么？抓贼？”

    一大妈满脸惊讶，院子里面如果出了贼，那可是大事！

    马华不等一大妈再说别的，就朝着院子外面跑了过去。何雨柱没有走远，就在公共厕所附近等着他的消息。

    按照约定，只要抓住了偷东西的贼，马华就过去喊他过来。

    而贾张氏听到孙子的声音跑过来以后，又看到马华跳窗跑出来，心里面明白事情一定是露馅了。

    她赶忙跑到门口喊道：“棒梗，棒梗你没事吧？”

    屋子里棒梗听到贾张氏的声音，立刻高声喊道：“奶奶，救我！快救救我啊！”

    李勇一只手就制服了他，听到棒梗还有胆子喊救命，显然是没有认识到自己的错误，他又给了棒梗屁股一脚。

    “嘿，你这个小贼，偷东西还敢喊救命！待会送你去派出所，看你还喊不喊了！”

    棒梗吓得脸色惨白，“我不要去派出所，你这个坏蛋快放开我，要不然我一定不会放过你的！”

    屋子外面，贾张氏听到棒梗的求救也是着急了起来，拼命拍门喊道：“里面的人是不是傻柱？你快把我孙子放了！你想干什么？不放人的话我报警了！”

