    好在颜家有足够的房间，他们三人便先在这里住下了。

    陆雪微和师父睡西厢房，厨娘送来了干净的被褥。

    “陆大夫，那位真是我们家少夫人？”厨娘问。

    云染露出了真容，不过与之前还是有几分相似的。此刻她站在西墙前，一动不动的看着墙上挂的一副山水画。

    “嗯。”陆雪微点了点头。

    “转眼都这么多年了，我还记得初次见少夫人的时候，长得真好看，跟院里那桃花似的，小脸粉红粉红的。”厨娘说着叹息一声。

    送走厨娘，陆雪微回到屋里，见师父还盯着那画看，她走上前去，见落款是：颜子晏。

    这幅画应该是颜璟画的，山峦浩渺见，一株桃花树开得徇烂，又一阵风来，花瓣飞洒整片山谷。

    “师父，颜公子画这幅画的时候，你也在吧？”

    “嗯。”云染指着那棵桃花树，“我在这儿上面。”

    陆雪微仔细看了看，那桃树是远景，拳头大小，根本看不出来上面还有一个人。

    “他说我在画里。”云染微微一笑道。

    陆雪微明白了，也许这幅画里没有一笔是勾勒云染的，但她就在这画里，每一笔都是为她所画。这么相爱的两个人，实在可惜了。

    “师父，睡吧。”

    云染没有理她，仍旧看着那幅画。

    陆雪微躺到床上，半睡半醒间，她看到云染还盯着那幅画。

    那时候，她突然有个奇怪的想法，大概云染想进入那幅画吧。回到当时的望石村，回到颜璟为她作画的时候，一切静好。

    翌日，陆雪微醒来，下意识找云染，屋里却不见她。

    陆雪微起身，司靑端来热水和手帕。

    昨夜里司靑和那厨娘睡一屋，不过见司靑眼下青沉，估计是没有睡好。

    “主子，咱们要在这里住下？”司靑问。

    “嗯，住一段时日。”

    司靑叹了口气，“那今晚我去睡马车。”

    陆雪微正用帕子擦脸，闻言问她怎么了。

    “那刘婶儿打呼噜，呼声震天，我根本睡不着。”司靑苦道。

    陆雪微笑，“那今晚你在这屋里睡吧，靠窗那儿不是有矮塌。”

    司靑忙点头，“好。”

    “殿下呢？”

    “院里呢。”

    “云染呢？”

    “一早就不见人了。”

    陆雪微梳洗好后往外走，走到院里，见颜璟陪着老夫人坐在院中桃树下，那里有石桌石凳。老夫人正在敲核桃，挑出核桃仁放到颜璟面前的小盘里。

    “这是咱家地里的核桃树，去年的核桃，娘专门给你留了一小袋儿，你快吃，可香了。”老夫人瞅着颜璟高兴道。

    颜璟捻起一块核桃吃了，冲老夫人点头，“好吃。”

    听了这话，老夫人更开心了，继续敲核桃。

    “我来吧。”

    颜璟想拿过老夫人手里的小锤儿，却被她躲开了。

    “娘给你剥，你快吃。”

    陆雪微不忍心打扰，便去厨房给刘婶儿帮忙了。

    “自少爷离家后，老夫人没有笑过，这次你们来，她才有笑容了。”厨娘对帮她烧火的陆雪微道。

    “二位老人家只有颜公子一个孩子？”

    “可不呢，少爷一走，这偌大的家也就空了。”厨娘说着叹了一声，“陆大夫，你们真不知道少爷在哪儿？”

    “嗯。”陆雪微仍旧在纠结，到底要不要告诉颜老爷。

    颜老夫人定是承受不住，那颜老爷呢？

    他一直在等着儿子回家，她是不是该把颜璟的消息告诉他。

    可老爷子年纪也很大了……

    “少夫人回来了，少爷却不知去向。”厨娘连连叹息，却也没有办法。

    陆雪微端着刚出锅的包子出来，放到院中的石桌上。

    “陆大人，怎能麻烦你动手。”颜老夫人忙要起身。

    陆雪微忙道：“不麻烦的，我们在您家里吃住，不做点什么要不好意思的。”

    “你们在家里，老婆子我高兴还来不及呢！”

    老夫人话音落，一穿着青石色粗布短打的年轻男子走了进来，肩上还背着锄头，进院一眼就盯上了颜璟，上下仔细打量着。

    “松儿来了。”老夫人看向年轻男子道。

    颜松走上前，先冲老夫人点了点头，而后指着颜璟问道：“他是谁？”

    老夫人忙喜道：“他是你大哥啊！”

    颜松眉头一皱，“大娘，您看清楚了，他怎么可能是大哥？大哥都有四十了，可看这人不过二十多岁，而且他和大哥长得一点都不像，一定是骗子！”

    老夫人不高兴道：“颜松，你这说的什么话，这就是我儿子颜璟！”

    颜松见和老夫人说不通，指着颜璟道：“我在外面就听说了，说我大哥回家了，本来就觉得奇怪，这进门一看果真不是。你们这些骗子，竟然敢骗到我颜家来，还不快滚，不然我报官了。”

    说着，颜松举起了锄头。

    “你要干什么，这里不是你家，不是你撒野的地方！”老夫人吓得忙挡到儿子身边。

    颜松脸色铁青，“大娘，他是骗子！”

    “你放下锄头！”

    “今儿我得把这骗子赶走！”

    “这里是我家，要走也是你走！”

    颜松听到这话，大怒：“大娘，我在地里辛苦做活儿，在家里尽心照顾你们二老，眼下来了个骗子，你就要赶我走？”

    “这是我儿子，才不是骗子！”

    颜松气急了，上去一把扯开老夫人。

    老夫人身子弱，哪经得住这一下，身子当下往后倒去。颜璟忙接住他，同时在那锄头下来的时候，一脚踢飞出去。

    “你……”

    陆雪微过去扶住老夫人，让她先坐下。

    颜松瞪大眼睛，“我大哥是书生根本不会功夫！”

    这时颜老爷子回来了，看到院子里的锄头，又看到气冲冲的颜松，便明白怎么回事了。他沉着脸上前，挡在颜松和颜璟中间。

    “什么时辰了，怎么还没有去地里做工？”

    “大伯，我听外面的人说，说大哥回来了，可眼前这个人根本不是。他是个骗子，你们二老都被他骗了。”颜松急道。

    颜老爷子沉下一口气，“我眼睛还没瞎，不至于认不出自己的儿子来。你什么也别说了，快去地里做工吧。”

    “大伯，你也赶我？”

    “我不止赶你，还要扣你工钱呢！”

