    在如今的宇宙海之中，展飞不敢自称是绝顶强者。

    但却可以说一句，同境界能与他相抗衡的，绝对是了了无几。哪怕不是同阶无敌，也差不多了。

    至于为什么不敢说同阶无敌呢？因为有许多老家伙，修为境界被卡住提升不上去，在蕴宇境颠峰一呆就是几万几十万个宇宙纪元，超级老古董。这些老古董，突然冒出一个能越阶抗衡更高境界的，根本不奇怪。

    年龄大力量强就是优势。有时侯，并不是说境界更高，实力就更强的。

    比如说，太阳的境界是多少？宇宙的境界是多高？说不出来，但一整个宇宙的力量，碾杀蕴宇境极宙境不成问题——前提是蕴宇境极宙境别逃那么快。

    “只要参与擂台战就可以了吗？”展飞问。

    “不仅止如此……”女娲道：“擂台战必须要求本体亲临。”

    “什么？”展飞愣了一下。

    本体亲临，那危险度可就大了啊。

    展飞是不乐意本体现身的。

    “当然，涉及到的利益也大。”女娲道：“凡是被各方派出来作为代表参与战斗的，全部有资格获得从当前境界直到宇宙之主层面的修行之道的详尽描述。任何一名选手只要获胜一场，就能获得一次实现小愿望的机会。

    “比如，你如果作为我的代表前往参战，只要获胜一场，就能够向我提出一个不过份的要求，可以得到实现。其它人的代表也是如此。

    “另外，最终的冠军，可以获得非常之多的宇宙本源晶石结晶。比方说，蕴宇境级别的擂台，获得最终冠军的，奖励品足以让其从蕴宇境颠峰一直提升到极宙境颠峰，乃至突破进入混沌造化境。

    “极宙境级别的擂台，获得冠军的，奖励品足以助其迈入混沌造化境颠峰。混沌造化境的，只要获得冠军，最少可以助其迈入宇宙之主级别的实力，甚至有机会分享少许晶矿份额。”

    展飞不禁倒抽凉气。

    好大的手笔。

    从蕴宇境颠峰迈入极宙境颠峰？

    需要的资源有多庞大？

    这可不仅止是拥有足够的宇宙本源就可以的问题。

    还需要一些对时间法则的领悟，还有其它要求。

    展飞当初拥有源尊宇宙，为什么没直接借助源尊宇宙的资源让他一举迈入极宙境？一来是展飞想夯实根基，二来，迅速提升，如果压制不住力量，会让展飞的体形变得非常庞大，反倒不利于战斗。

    如果是有诸位宇宙之主相助，再有大量的宇宙本源结晶，提升到所谓的极宙境颠峰，那肯定是能保证体形正常的。

    “很让人心动的奖励啊……听起来，蕴宇境级别跟极宙境级别的还有混沌造化境级别的，区分开来？”展飞问。

    “是的。”女娲点点头：“当然，最为关键的还是混沌造化境级别的战斗。”

    展飞无语。

    他的实力境界的确差上一大截。

    “那我现在应该算是蕴宇境颠峰吧？”他问。

    “是的。但如果你参与比赛，不要提以轻心，会有一些不要脸的极宙境自斩修为，掉回蕴宇境颠峰一战。不过，自斩修为之后，有可能实力还比不上那种古老的蕴宇境颠峰，所以也不需要太过担忧，我很看好你能获得优胜。”女娲道。

    展飞问：“这擂台战，不限生死？”

    “必须本体参与，但是，如果任何一方投降，另一方不得再下死手。有多名宇宙之主在随时盯着呢。”

    “哦……”

    “如何？是否要参与？”女娲问。

    展飞沉吟了一下。

    他觉得，这比赛安全是有保障的。

    更何况，就算是本体前往，展飞也有着“破界能量”作为底牌，随时可以逃掉。

    哪怕逃不掉，他也还有其它化身在远处，能将本体的意识与记忆转移过去。

    当初通过“破界能量通道”进行传送，展飞的本体与其它强者的本体一起陷入陷阱当中，最后不也能安全脱逃成功？

    只是，不怕一万，就怕万一啊。

    “我需要考虑考虑。”展飞道。

    女娲道：“应该的，我没有强求你一定要参与，但是，希望你能答应我一件事。”

    “什么事？娘娘请说。”

    “如果你不代表我前去参与擂台战，那么，就不要代表别人去参与擂台战，好吗？”

    “没问题。要么我不参与，要么就肯定是站在女娲娘娘你这一边。”展飞道。

    “是否参战，你大概多能给我一个答复？”

    “这个……擂台战还要多久才开始？”

    “半年时间。但是，如果你不答应参与，到时侯我会需要时间去找其它备用人选。所以希望你不要拖到最后再给我答复。”女娲道。

    展飞心中一动，点点头：“好的。”

    女娲居然没找其它备用人选？只是找展飞作为蕴宇境级别的选手前去参战？

    她很看好展飞，觉得展飞会答应了。

    “如果这次的擂台战不是陷阱，那固然有危险，却值得一冒。而且，如果真是想要对我不利，以女娲的实力，也没必要布下陷阱来对付我。何况，这种事，是真是假，稍加打听就清楚了。”

    展飞化身离开。

    未久，发生了一件大事。

    混沌苦海那边的战斗，各种狂乱的黑色浊液浪潮，居然渐渐变弱了。混沌苦海也不再扩张了。

    “难道那边的战斗已经快出结果了？但是，这不对劲啊，不合理！”

    如果混沌苦海那边的战斗快要结束，那应该是什么情况呢？

    敌人垂死挣扎，那闹出来的动静会更夸张，而不是一下子变弱。

    如果是域外来客这边快要输，那混沌苦海这边的扩张会更为放肆，而且同样是造成的动静更强，不管是逃跑还是什么，会比之前引发的动静更疯狂。

    如果已经斩杀所谓的幕后黑手，那现在同样动静不应该减弱，而是疯狂扩大战果，斩杀混沌苦海当中的那些黑色生物。

    展飞之前发现了一些端倪，也从女娲那里打听到一些消息……混沌苦海当中的强大生灵殒落，想要重新恢复过来，必须汲取混沌苦海的力量才能恢复的。

    以前没察觉，是因为混沌苦海一直在扩张，扩张的速度比起那些殒落而复苏的黑色生物消耗的资源更快。

    而如果混沌苦海停止扩张，里面大量的黑色生物被灭，混沌苦海是会渐渐往回收缩的。甚至会被不断地炼化。

    “现在的情形很古怪啊。”

    展飞犹豫了一下，没直接找女娲的化身询问，而是从其它方面打听，然后得到一个惊人的答案。

    “你是说……混沌苦海那边的生灵，已经跟来自域外的宇宙之主们达成协议，已经暂缓争斗？”

    “是的。”混沌之祖淡淡道：“有消息宣称，混沌苦海的幕后黑手，本体仍在域外，现在在域外被追杀当中，所以这边只能先行收手。当然，是真是假就不清楚。”

    展飞无语。

    好一会才问：“那来自域外的强者们，为何要答应暂缓收手？不应趁机强势追击，痛打落水狗的吗？”

    “这就不大清楚了，或许隐藏着某些什么秘密吧……”混沌之祖迟颖了一下，忽问：“关于擂台战，你了解吗？”

    “呃，知道一些。”

    “呵，肯定有人邀请你参与吧？”

    “那也肯定有人邀请你吧？”展飞笑问。

    混沌之祖点点头：“我会参与极宙境级别的战斗。”

    “什么？极宙境？”展飞愣了一下。

    “对方以助我恢复实力为条件，我不能不心动。”

    “嘶～～”展飞不禁倒抽凉气。

    混沌之祖是什么实力？

    以前会以为这家伙是蕴宇境颠峰。

    混沌之祖跟展飞等人并肩征伐混沌苦海的时侯，对方也只是最多能展现蕴宇境颠峰级别的实力。

    但实际上呢？

    混沌之祖，只是一缕残魂！！

    真正的混沌之祖，当初就沉睡在混沌蜃界当中，因为被混沌战祖轰击混沌蜃界，引发蜃界毁灭，而导致混沌之祖殒落了！

    当然，对方当时也是非常之险，哪怕没有混沌战祖和展飞作乱，恐怕那沉睡的混沌之祖也醒不过来，也会一直睡死过去，否则不会那么容易就挂掉。祂本身就受着大量的负面意志侵蚀。

    可如果成功擂脱负面意志的侵蚀影响，混沌之祖恢复颠峰，那最少最少也是宇宙之主级别的层次。而且沉睡这么多年，混沌之祖是为了获得实力的突破。如果能将混沌蜃界的力量融为一体，那混沌之祖的真正境界有多高，不好说，但实力碾压宇宙之主颠峰，应该是不难办到的。

    现在居然有人答应助混沌之恢复实力？

    “当然，只是助我残魂恢复完整，实力能恢复一些，不能保证完全恢复。”混沌之祖道。

    展飞点点头：“换了我，也会动心。”

    混沌之祖哪怕沉睡之前不到宇宙之主境界，沉睡这么多年历练心境等等，获得的众生知识智慧，再加上意识核心承受的负面意志磨砾，都积下突破到宇宙之主境界之上的底蕴，如果不出意外，恢复过来后，突破上去，只资源与时间的问题，不会有瓶项。

    当然，如果混沌之祖的残魂不恢复，那就算再多的资源与时间，想突破极宙境到混沌造化境，都难办到，更别说更高层次了。

    “你现在还不是极宙境吧？”

    “还压着，准备就突破了。”混沌之祖道。

    “那就恭祝你提前锁定极宙境擂台战冠军了。”展飞道。

    混沌之祖苦笑：“哪有那么容易？别说太亘和混沌战祖还有混沌蜃祖都有可能参战，那

    无易老祖和元尚老祖等人，只要获得资源，立即就可登临极宙境颠峰，而且不比任何老牌极宙境颠峰逊色。都是底蕴无比雄浑的强者，有谁容易对付？”

    展飞神色凝重地点点头。

    如果那些老家伙参战，还真不好说。

    沉睡那么多年，不是白白沉睡的。如果是因为受伤之类而沉睡，醒来之后修为不升反降，是有可能。但这些家伙当初似乎不明为了受伤而沉睡啊。期间会不会积累底蕴？以前是否存有一些极强大的神物自古老年代遗留至今？

    强闯破界能量通道外出之时，祂们没展现过份强大的实力，但也绝对不弱。缺的同样是时间与资源。一旦有时间与资源，这些老家伙会暴发出何等璀燦的光辉，可不好说。

    “更何况，黑龙王、紫微大帝，这些家伙到底是以蕴宇境颠峰的身份参战还是极宙境强者的身份参战，现在还不清楚呢。”混沌之祖又道。

    “什么？这些家伙……祂们也参战？”展飞骇然。

    混沌之祖道：“宇宙之主跟那边混沌苦海的幕后黑手达成协议了。”

    展飞无语。

    “这次不是宇宙海内部逃选精英，也不是凡人内部搞形式主义的竞技比赛，而是资源抢夺战！！混沌苦海对于那宇宙本源晶矿，也是非常之眼馋的。一旦晶矿发动起来，短时间内不算什么，时间一长，除了混沌苦海笼罩的区域以外，其它区域的宇宙，全部受影响。本源汇聚……说句不客气的话，只要有足够的资源，猪都能成神仙，那么，宇宙本源足够，凭空创造宇宙意志等等，也并非极难。使用宇宙本源创造一些珍贵的域外奇珍，也不难办到。

    “比如凡人利用粒子冲击原子，可以改变原子结构，科技落后的凡人想要将石头变成黄金，极难，但不代表办不到。只需花费相当于亿万吨黄金所能购买到的资源，就可以将一小块石子的物质转化为金元素。同样的道理，宇宙本源结晶足够多，呵呵，真的是可以为所欲为。”混沌之祖道。

    展飞默然。

    他没问混沌之祖代表谁参战，混沌之祖也没问他。

    但只要参战，肯定就会知道了的。

    “那晶矿，谁占据更多一些，谁占据更少一些，基本上就确定将来诸位宇宙之主们，能在这宇宙海中获得的优势。”混沌之祖说了这么一句，就离开了。

    展飞微微一叹：“想要抱粗大腿的话，不参战都不行了。”

    哪怕女娲不厌弃他，如果女娲实力不足，这大腿也不够粗啊。

    宇宙本源凝成的晶矿，展飞也很动心啊。

    别的不说，转化为破界能量，那是轻而易举。比起当初一个个宇宙去收集，要轻松得多了。

    转化成为其它各种东西，也会很容易。修为提升，简直像开挂一样。

    一个穷光蛋想成为亿万富翁，最简单的最快速的方法，并不是掌握了许许多多的专业知识和职业技能，而是立刻获得一份庞大遗产，那就能直接变成亿万富翁了。

    一名蕴宇境颠峰想迅速达到宇宙之主层面，在宇宙海之中成为棋手，脱离宇宙海跑到域外也不至于没有自保之力，那最快的方法，不是努力修炼，而是直接获得一名强者赐下的力量。但别人赐给的力量，自然也能轻易夺走。相比之下，宇宙本源凝成的结晶，就好得多了。

    更何况，如果没有强者指点，展飞想找到修行上去的道路，也会很困难很缓慢。陌生的荒野与山地之中，或在迷宫里面前进，自己找路前进，哪有拿着地图走路更快？

    自己开辟前进的道路，哪有跟着别人成熟的道路走更快。

    说什么自己开辟的道路更强，那也需先跟上别人的脚步再说吧？

    如同凡人在小县城进京，有修好的官道不走要自己走山路，说是独自开辟道路能看更多的风景能猎杀更多的猎物？

    有多少人有那样的兴致？

    “如此，决定了……”