    “看来刚才我们的设计有效，这一只变异怪物，明显力气不如刚才了，所有人都给我瞪大了眼睛全神贯注的盯着，谁发现了这变异怪物的踪迹，立即给我疯狂的射击，不需要给我珍惜子弹，子弹，基地内多的是！有手榴弹了就给我丢，只要别给我丢到甲板上，随便怎么丢，能够对那只变异怪物造成伤害，那就算运气好，炸不到，那也无所谓。”

    许安吼道，周遭之人瞬间一个个的全部都点了点头，然后就是站在船的船舷两侧瞪大了眼睛，仔细的盯着那水面。

    唰

    水波再一次的出现，所有的人就是，目光之中闪过一抹寒冷之色，然后就毫不犹豫的扣动了，他们手中的板机，瞬间步枪子弹就犹如那狂风暴雨一样，疯狂的落在了水面之上，一朵朵水花不断的绽放，而出一颗颗子弹，直接射入那湖泊之下。

    唰

    下一刻，在众人目光之中，这一道黑影直接消失不见，所有的人看到如此一幕并没有任何掉以轻心，反而表情更加的凝重，他们最怕这水里的变异怪物玩这一招，若他们漂浮湖面，那他们还可以看得到，可一旦这些鬼东西潜入到了湖泊深处的话，那他们的一双肉眼，哪怕他们都已经成为了高级别的黑铁战士势力方面是得到过加强了，但也不可能一眼把这十几米深的水给看穿，尤其是这变异怪物它还不老实，往往都会搅动的那河里，冲刷而起，让整个原本就不是很清澈的湖泊变得更加的浑浊，更何况此时此刻在这湖泊的表面之上还飘荡着一大片的血花。

    “所有人都给我提高注意，注意周遭的风吹而动，最后一只变异怪物很明显已经受伤了，而且伤势不小，看来我们刚才的子弹对他造成了不小的伤害。”

    许安擦了擦额头上的冷汗，无比紧张的说道，其余所有人也都是如此手，心里都冒出了一层的冷汗，忍不住握紧了手中的手枪，实际上水里的变异怪物可以叫做，水兽，这东西和陆地上的变异怪物最大的区别，那就是这些水兽他身上并没有很多坚硬的甲壳，偶尔有一些水兽，诸如乌龟之类王八之类又或者扇贝，龙虾，螃蟹，等等的，可能身上的甲壳无比的厚实。

    但是这种数量不算多，而且这些大部分要么存在河沙之上，要么就是跑到岸边，很少会在这湖面之上飘来飘去。

    在这个区域流动的大部分的都是一些各式各样的鱼儿，这些鱼，他们身上，除了一些鳞片之外，并没有坚硬的甲壳骨头，为他们提供卓越的防御。

    所以说步枪的子弹若是射中了对方身上的一些柔软部分，是可以对这些水兽造成有效伤害的，不过现如今，这些水手很明显是下沉过去了，他们的肉眼根本就没有办法看到这些水兽的踪迹。

    轰

    也就在这个时候，忽然他们的船体再一次的震动了起来，让他们猝不及防之下差点就要摔倒在甲板上，很显然只有一只手并没有就此离开而是潜入水底继续对他们的船体发动重复，再这样装接下去的话，他们这船肯定就要沉没了，许安他们每个人的表情都非常的难看。

    “妈的，所有人，拿好鱼枪都给我潜入水里。”

    许安咬牙大吼一声，随后他就是来到了仓库内，拿了一把鱼枪，率先跳入那湖泊之中，一头就扎了进去，其余人看到如此一幕，一个个的虽然表情非常的难看，但是到如今也没有办法，若是任由着一只潜入湖泊深处的水兽对他们的船体发动进攻的话，那么他们这艘船体迟早就是要沉没，到那时他们就要落得一个船毁人亡。

    一个个的，随后都是一咬牙硬着头皮全部都在仓库里拿了鱼枪之后，然后就纷纷全部扎进了这湖泊之中，虽然这是一件非常危险的事情，但是此时此刻已经是箭在弦上，不得不发了，一马当先第一个扎入湖水之中，周遭的气泡还有水里的一些脏东西在他的眼前不断的闪烁，什么一次性碗筷，塑料袋，甚至水里的一些水草。

    “妈的，究竟是哪群王八蛋？垃圾桶里不就非要往水里丢垃圾，操他祖宗。”

    许安把他面前漂浮着一些，碗筷，全部都给拨到一边去，然后就是看着周遭，整个水面，可视度非常的糟糕，除了一些垃圾水草之外，还有许多的河沙，全部都是被水兽游动给带起来的。

    噗咚噗咚

    其余几个人也全部都跳入水中，除了一个不会玩水的流在船体之上之外。

    许原对他们做了一个手势，然后就是继续下潜，而就在这个时候他们头顶上有一道巨大的黑影一闪而过，直接将一个猝不及防，还没有反应过来的人给一口，咬住了，那个人顿时惊慌失措。疯狂的挣扎，但他却忘记这个地方却是在水面之上，他想要张口求救，瞬间就是一口湖水全部都灌入了他的口鼻之中让他嘴中吐出了一大堆的气泡，这人一罐水那就会变得更加的慌张，他想要朝上游然后换气，可是这一只水兽把它给咬得死死的，根本就不会让他有任何的争夺，其余的人这个时候反应过来纷纷都是，朝这边游动过来，然而那水兽在水里可谓是如鱼得水，他的速度特别的瞬间也特别的灵活，那巨大的尾巴一拍水面瞬间就是叼着那个人在视线之中消失不见，再一次和周遭那浑浊阴暗的水面融为一体。

    “该死。”

    许安顿时恼羞成怒。

    而其余的人也是眼神之中充满了一股惊恐的神色，他们这刚刚掉入水面之中就死了一个同伴，可谓是出师不利了。

    “该死啊，这一只水兽明显就是在守株待兔，故意引诱我们下来，但是我们要是不下来的话，他肯定也不会停止对我们团体的进攻，可是我们明知山有虎，偏向虎山行，这一切都是被逼无奈。”

    许安内心之中无比的清楚，现在对于他们来说这就是一个死局，进无可进退无可退。所以说他们唯一破这困局的机会，那就是在这对他们不利的水面之中，将那一只水兽给干掉，只有这样他们才能够化被动为主动，而这说起来容易，做起来却不简单。

    这一只水兽在这个地方简直就是如鱼得水，移动速度太快，要想在这个时间内制服，难度何其之高。

    唰

    也就在这个时候水波流动，又是一道身影冲了出来。

    “小心！”

    众人心中一惊，有了前车之鉴之后，所有的人都已经无比的紧张，在这一道水流出现的一刹那，所有人都立即回过神来，然后就是准备反击他们手中拿着的全都是可以水下射击的鱼枪，刹那间，一根根毒箭全部都破空射了出去，但是，全部都被那道黑影给无比灵活的闪躲了过去，这一道黑影在水下的动作简直就是快如闪电，所有人的面色微微一变，不过他们的反应。众人就是拔出了身上的武器，准备和这一只水兽进行近距离的搏斗，直到现在他们才清楚的看到这一只水兽的真实容貌，居然是一只长相怪异鲶鱼，他头角上的两根鲶鱼的胡须，就好像是龙须一般，浑身黑黢黢的，长着一张血盆大口，看上去让人望而生畏。

    此时此刻只有一根鲶鱼，她的肚子已经有些鼓起大腹便便的样子很显然，这一只鲶鱼在刚才已经进过食了，而那个食物就是它们的同伴。

    唰

    这一只鲶鱼张开的血盆大口，就是要朝众人吞来，一个人另一只脚下疯狂的拨动水面，险之又险的，躲过了对方的这一击，就仿佛是那西班牙的斗牛一半。无比的惊险，然而还不待那个人彻底的松口气，这一只鲶鱼忽然摆动了一下他无比健壮的尾巴这一击犹如泰山压顶，直接就是落在了那个人的胸口，此人根本就没有任何可以闪躲的余地，直接被这一记给打了一个正着，只是那么一刹那他胸口的胸腔骨全部碎裂，其中几根碎骨插入了她的心肺之中，他口鼻之中喷出一口鲜血，暗哼一声，然后，就是漂浮在这水面之中，直接气绝而亡，周遭之人看到如此一幕纷纷都是表情难看到了极点，这才发生多久，他们已经接二连三的失去了这么多兄弟，这对于他们来说绝对是一次非常沉重的打击，甚至可以说在这一刻已经毫无任何的战意了，他们在船上的话说不定还有一丝生机，可一旦他们来到这个水面之中，那就可谓是必死无疑，十根手指头，脚趾头的人类又怎么可能在这水面之中和这些长着鱼鳃鱼尾的水兽进行交战。

    于是乎立即就有两个人已经心无战意，拼了命了，想要朝上浮潜而去。想要回到船上，一边的许安立即就是想要制止他们，因为他们这样做的话基本上就等于放弃了抵抗，给那一只水兽当靶子，要知道这些水手最喜欢攻击的就是那些喜欢浮潜的东西。

    果不其然，消失在黑暗之中的水兽，在一次的掉过头来，就仿佛是一只从黑夜之中走出来的怪物，它张开了血盆大口，又是一口朝这两人一口吞去。

    “跑！快跑！”

    这两人已经完全的被吓破了，打他们只想着要疯狂的朝那头顶上的光亮之处，冲过去，丝毫没有注意到到远处，冲过来的那一只黑色怪物，等他们察觉的时候已为时晚矣，他们只看到了一张血盆大口朝他们冲来。

    不

    其中一人面色大变惊慌失措的，大喊了一声，下一刻他整个人就是背着一只鲶鱼的血盆大口，给整个吞入了口中，只露出小腿以外的部分，还在外面疯狂的挣扎，不过很快，他的小腿也已经不见了，全部都被这鲶鱼给吞入了她的腹中。

    其余人看到如此一幕，可谓已经吓得魂不附体，四肢发软，但是惊觉过来，他立即就势朝上不断的游。

    “这些白痴。”

    许安在心中暗骂了一声都是废物，但是此时此刻，他也已经是无法力挽狂澜了，只能够强迫自己冷静下来，正好可以利用这些家伙，当诱饵来吸引那鲶鱼对他们发动攻击，从而为自己创造可以攻击的机会和时间，想到这，玄强迫自己冷静下来，就一切说起来繁琐，但实际上都不过发生在短短几分钟之内罢了。

    呼呼呼

    而这个时候周遭的水流又开始涌动了起来，许安立即回过神来，他目光炯炯的盯着周遭黑暗的水面，在他的视线之中，他的一个同伴跟疯了一样的不断朝上游。

    唰

    出现了，那一只黑色的鲶鱼，再一次的冲了出来。张开了它的血盆大口，就是潮，那个人咬了过去，许按，在这一刻他直接瞄准了那个鲶鱼，然后毫不犹豫的扣动了手中的鱼枪，刹那间砰的一声，余香就化为了离弦之箭在这黑暗之中，仿佛是一道黑色的闪电朝那一只鲶鱼猛刺而去。

    噗嗤

    这一集，喜欢精准无比的命中了对方的腹部，这一只鲶鱼，他身上没有任何的鳞片，防御力非常的低下，尤其是他那大腹便便的肚子，更是攻击的最佳目标，这一箭落在对方的身上，直接就是带起了一血花。

    显然这一只鲶鱼也万万没有想到，居然还有人敢对他进攻。

    瞬间眼神之中就是爆发出了一股嗜血的神色，然后他就是调过头来朝许安这边，冲了过来。

    许安面色微微一变，他可以清楚的看到，在这一只鲶鱼的腹部那里明显插着一根箭。

    对方游动的过程中不断有鲜血，顺着那伤口朝外流淌而出。

    可是对于这只家伙的生命力非常的顽强。

    许安深吸一口气立即给手中的鱼枪换了，重新的箭矢之后，然后就是瞄准了这只鲶鱼的头颅，这一次他要将对方一击秒杀。

    许安的目光微微的眯起，在这一刻踏上自己，冷静的就仿佛是一块石头一样，哪怕在他面前有一个黑色的巨大怪物，正张开了它那恶心的血盆大口，企图要将他一口吞下。