 每一个活死人，身上都带着可怕的尸毒。

这些尸毒，连武者都承受不住，就更别说是一般人了。

对于普通人来说，即便只是一点点尸毒，就可以毒死好多人，说是剧毒完全不为过。

所以，活死人存在的地方，就是一个巨大的隐患。

即便是有人控制，这依然是一个不可意料的东西。

就因为活死人这样的特性，所以，活死人被严厉禁止带入到大都市里面。

现在周家却带着一个活死人来到了阳城，这自然就是违反了监察者的条例。

只是因为很多地方的监察者拿活死人无可奈何，也就只能睁一只眼闭一只眼，就比如上次钱春雨发现活死人以后，也不敢有什么举动。

打起来打不过活死人，那就只能忍让。

也是因为这样的目的，钱春雨吩咐唐金过来看住周家，只要不然周家乱来就行了。

但是，唐金的想法不一样。

他直接让周家的人带着活死人滚，只要把活死人赶走了，自然就没有问题了不是？

唐金的话，顿时让周家的人大怒。

“你是什么人，敢这么嚣张地和我们说话？

我看你是活得不耐烦了吧？”

周家的人怒喝道。

尤其是带头的周寅，更是神色阴沉地说道：“你说什么？

你再说一遍？”

上一次周寅来到阳城，就是带着活死人过来的。

来到阳城以后，遇到了龙隐，连同手下和活死人，全部都被龙隐的巫蛊给吃掉了。

他花费了多少的心血，才培养出一具活死人？

折损了一具活死人，无论是周家，还是周寅，都是非常愤怒的。

只不过因为龙隐南疆的身份，后来更是爆出了药王谷的身份，周家不敢有任何举动，只能认栽。

但是，最近刚刚爆出消息，龙隐从头到尾都在假冒药王谷传人？

甚至引起了药王谷的谴责？

这这样的情况下，周寅立刻带着人前来找龙隐报仇了。

这一次，他带了比上次更加强大的活死人，甚至还专门在活死人身上下了强大的防蛊手段，就是来找龙隐算账的。

只是刚刚到达阳城，居然就被一个装模作样的人找上门，还口出不逊？

“我看你是想死了吧？”

周寅冷冷地看着唐金说道。

唐金眉头一皱，反手就想拔剑，但是，他想到了什么，还是亮明身份说道：“我是阳城监察者特别行动小组的唐金，你们的活死人出现在阳城，会带来极大的隐患。

现在，命令你们带着活死人离开阳城。”

听到又是监察者，周寅顿时心中就一股火冒出来。

上次，不就是有个监察者参与了对付他的行动？

只不过监察者名声在外，他只能不咸不淡地说道：“我会回去的，但是，得等我把事情做完以后，我就回去。”

唐金眉头一抬，强调道：“你没有听到我说吗？

活死人出现在阳城，已经违反了规定。”

“我们既然敢带来，自然就会控制它不会出现问题。”

周寅不耐烦地说道。

唐金眉头一皱，神色变冷：“我不管你能不能控制，而是命令你现在带着活死人离开！”

这就好比有人带着一颗核弹招摇过市，还声称绝对不会引爆一样。

谁管你会不会引爆？

敢出现，自然就得赶走。

唐金强势的态度，顿时让周寅心中的怒火升腾了起来，冷笑着朝唐金说道：“监察者算个屁！老子已经够给你面子了，不服气就去叫你们监察使过来。

我带着僵神怎么了？

那是我的权利和自由，要你们监察者多什么嘴？

给老子滚，现在没有工夫搭理你。”

唐金取下背上的长剑，淡淡地说道：“这么说，你们是不想走了？”

“滚！”

周寅回答道，“真以为背着一把剑，就以为自己天下第一了？

我是给监察者面子而已，要不是你披着这层皮，老子分分钟弄死你。”

连武功都练不好的人，还在背着一把剑装模作样，他早就看不顺眼了。

一般情况下，武者谁会用兵器？

要不是还顾及有个总监察，他当场就出手了。

唐金淡淡地笑了起来，点头说道：“我已经知道你们的态度了！”

他缓缓地拔出了长剑。

“想动手？”

周寅看到唐金的动作，不由得冷笑起来，着对身边的护卫说道：“只要他敢动手，把他打个半死，再通知监察者来处理。

监察者怎么了？

监察者就可以随便出手？”

“是！”

旁边的护卫大声喝道。

当他们看到唐金把长剑终于全部拔出的时候，一个四重天的护卫顿时抬手一拳头轰向了唐金，同时还冷笑道：“我可是锻骨境的实力......”剑光一闪，一只手断了下来，再一闪，长剑带着森寒的剑气，点在了四重天的胸口。

“锻骨境怎么了？”

唐金反问道。

剑气一吐，四重天心脉被切断，那名四重天带着不可置信的神情倒了下去。

他可是锻骨境的高手，平常的刀剑，怎么可能伤他？

这个时候，周寅也不由得很是震惊，这家伙居然这么轻而易举就杀掉了四重天的护卫？

还不等他回过神来，唐金手中的长剑卷起匹练般的剑光，一一掠过周寅身边的护卫，那些护卫一个个缓缓地倒了下去。

虽然不见伤口，但是，心脉统统被切断。

看到这样的情况，周寅又惊又怒，喝道：“敢杀我周家的人，僵神，给我杀了他！”

站在他旁边的那个活死人，顿时挥舞着青黑的手臂，朝着唐金扑了过来。

尤其是身影晃动之间，一股灰色的雾气卷向了唐金。

看到这股灰色的雾气，唐金脸上也不由得露出了凝重的神情，冷喝道：“居然带着一具铁尸，难怪敢不惧监察者的命令。”

他手中的长剑卷起了层层剑幕，不断分割向那股尸气。

随着他剑幕的荡开，一股阴寒的气息同时从他的身上蔓延开来，这股阴寒的气息，遇到了尸气以后，仿佛要把尸气都冻得凝固一样，在不断地消融着尸气。

看到这样的情况，周寅不由得怪叫一声：“寒冰真气！阁下还请罢手如何？

我立刻听从命令！”

寒冰真气，牵涉到一个鼎鼎有名的大人物。

那个大人物长期坐在北极圈，很多世家都知道，也从来不敢惹。

现在，居然有寒冰真气出现在眼前这人的身上？

他的活死人要是伤到了那个大人物的传人，他们周家才是完蛋了。

但是，唐金充耳不闻，一层层剑幕不断地荡开铁尸身上的尸气，剑尖带着一股螺旋劲气，斩在了铁尸的脖子上。

铁尸本能地用手挡在脖子上，原本刀枪不入的铁尸，在唐金的长剑下，比豆腐硬不了多少。

一剑砍断了铁尸的手臂，再砍断了铁尸的脖子，断口上顿时凝结了一层寒冰，让铁尸身体内部的尸气再也驱使不出来。

紧接着，唐金继续挥剑砍向那些散落在空中的尸气，把那些尸气化解的。

此时的周寅，已经彻底说不出话来了。

 