    內宫宦官黑夫捧着五个牌子走到旁边。

    秦候伸了一个懒腰，随意翻了一个牌子。

    內宫宦官黑夫一看，所翻的牌子乃是五夫人，便对身旁小宦官命令道：

    “你赶紧去凤凰殿通报五夫人，侯君今晚临幸，让五夫人早做准备。”

    “诺。”

    小宦官走的时候顺带手拿走牌子，黑夫伺候着秦候起身，准备移驾五夫人处。

    一路悠闲而去，穿过花园时，路边一棵树上突然有一只乌鸦叫了起来。

    哇哇！

    秦候一皱眉头，命令随行的护卫将那只乌鸦赶走，继续往前走时，对黑夫询问道：

    “黑夫，你有没有觉得今天好像特别安静啊？”

    伴君如伴虎，黑夫何等聪明之人，自然是明白秦候话里的意思。

    可他仍旧要装傻，装作听不懂。

    因为一个天子、诸侯、君候身边最近的人不但要学会察言观色，揣摩上意。

    更要明白该说什么不该说什么，什么时候装傻，什么时候精灵。

    身为內宫宦官，当权者最忌讳的就是他们跟外面的大臣串联勾结。

    他如果是今天外面并不安静，那么证明他跟朝中哪位大臣暗中勾结。

    那么他的好日子也就到头了。

    黑夫低着头憨傻回道：

    “君候真会开玩笑，刚才乌鸦还叫呢，怎么会特别安静？”

    秦候淡淡一笑，边走边解释道：

    “本候是在说天儿在咸阳闹出那么大的动静。

    朝中大臣居然一点反应都没有。

    老祖宗那边也没派人过来询问。

    本候还在纳闷，当初商君变法之际。

    那弹劾商君的奏折跟雪花一样多。

    可今天居然没有一个弹劾天儿奏折，奇怪啊！”

    黑夫自是了然，这才顺着秦候的话往下说：

    “原来君上是在说这件事啊。”

    秦候歪头瞪眼道：

    “那你以为呢？

    你最近听到什么风声没有？”

    黑夫赶紧拱手回道：

    “老奴一直在君上身边，自然是不知道外面发生了什么。

    不过话说回来，既然没人参奏三公子，那就说明三公子人缘不错，众望所归。

    所做之事也是顺应人心罢了。”

    秦候捋着胡子笑道：

    “就你嘴甜！”

    再走几步，秦候感叹道：

    “天儿杀伐果断，颇有先祖之风，如果不是庶出，本候还真想立他为世子呢。”

    黑夫故意走慢一步，疑惑道：

    “君上，你刚才说什么？”

    秦候一甩袖子：

    “你老了。”

    黑夫又凑到秦候身边道：

    “老奴伺候秦候几十年，自然是老了，不中用了。”

    黑夫使出苦肉计，秦候便也不再多说什么。

    不时，秦候、黑夫一众人来到了五夫人处。

    秦候进入宫殿宠幸，黑夫站在门口等候。

    按照后宫规矩，只有伺候着秦候睡着以后，他才能回去休息。

    听着秦候和五夫人此起彼伏的寻欢作乐之声，黑夫赶紧喝退周遭守卫，独自在门口等候。

    约摸一刻钟的功夫，有一个小宦官火急火燎地跑到了黑夫旁边。

    “义父，咸阳那边传来的急报！”

    黑夫抬手对着那个小官宦脸上就是一巴掌，低声训斥道：

    “说了多少次了，就是天大的事情来了，也不要在后宫大喊大叫。

    搅了君上兴致，你有几个脑袋够砍啊你。”

    小宦官害怕至极，发抖道：

    “孩儿该死！孩儿该死！”

    黑夫白了一眼小宦官，结果密函。

    “滚吧！”

    “诺。”

    秦候正在临幸夫人，兴致正浓。

    这种时候，黑夫是有权利先看一遍密函内容。

    如果事情重大，他便可以觐见秦候。

    若事情不大，他便可以压着，等秦候行事之后，再行通传。

    亦或者压着明日一早再汇报。

    黑夫赶紧打开密函一看，密函的内容吓得他差一点松手。

    一度以为自己看错，往宫殿灯笼处凑了几步，把脖子往前一探。

    眼睛都快贴到密函上了。

    “事关重大，我须赶紧汇报秦候。”

    黑夫整理一下仪容，准备通传秦候有咸阳方向的密函。

    正要开嗓通传的时候，他的背后出现了一个黑影。

    “黑夫，是关于咸阳的事情吗？”

    背后传来阴恻恻地声音，吓了黑夫一跳。

    保护秦候的守卫虽然被黑夫下令退下，但都在二十米处的位置站岗。

    那人到底是如何不惊动守卫而悄无声息的出现在他的身后的？

    黑夫慢慢回头，赫然看到了那个熟悉的身影。

    “原来是你啊，我就说谁这么大胆子，敢夜闯侯府。

    主人最近如何？”

    黑影点头道：

    “主人自然是最好不过，你先回答我的问题。

    你手里拿的是不是关于咸阳的事情？”

    “是，而且要现在告诉秦候。

    晚一点可就要出大事了。”

    黑影又问道：

    “是关于咸阳城主三公子嬴天的事情吗？”

    黑夫歪着头盯着黑影上下打量：

    “你怎么什么都知道？”

    黑影自信一笑，转过身背对着黑夫：

    “主人有令，今晚所有关于咸阳城主嬴天、世子甘龙、老祖宗嬴虔的密函一律不得让秦候知道。”

    黑夫冷笑道：

    “你这不是害我吗？

    这要是让秦候知道了，我还有命活？”

    黑影慢慢转过头，夜色之下，那杀气腾腾的眼睛显得格外恐怖。

    侧目看向黑夫命令道：

    “那便是你的事情了。

    你就是干这个事情的，不是吗？

    主人的意思明日朝议的时候，你再上报密函。”

    黑夫怒道：

    “你……”

    黑影不屑一笑，往上一跃，消失的无影无踪，就跟没有来过一样。

    殿外又只剩下黑夫一人。

    黑夫拿着密函低头思量对付秦候的办法。

    想来想去，还是按照主人的命令行事。

    只对秦候推说他也是刚才收到的消息。

    决定以后，黑夫将密函藏在了袖子里。

    随后又有小宦官通报密函，内容无非是甘龙世子密谋、老祖宗嬴虔和咸阳三大家族代表密谋的内容。

    此时，秦候、五夫人所在的宫殿内点火熄灭，里面伺候的宫女也退了出来。

    黑夫准备离开之际，把关于世子嬴荡、相国甘龙、老祖宗嬴虔相互密谋的奏折丢入宫殿门口的华表火柱之内。

    （各种求，跪谢了）

