    看到陆天河脸上的表情，在场所有人都愣住了。

    自从陆天河以一己之力挫败国子监祭酒，成为大牧王朝国师之后，众人哪里见过他如此失态的时候？

    实际上就算是陆天河在成为大牧王朝国师之前，也一直是两袖清风一脸淡然的模样，被百园书院的众多学子奉为读书人的榜样，无论是言行举止还是德性人品，都能够作为影响几代人的存在。

    谁能想到陆天河有朝一日对着一个不过十几岁的少年，还是个炼气期七重的练气士，露出如此激动又患得患失的失态表情？

    尤其是三公主，似乎想到了什么，一对清丽的眸子里面瞬间爆发出异彩，满是期待的看着陆云。

    三公主虽然没有能成为陆天河的弟子，可两人之间的关系早已经亦师亦友，陆天河也将三公主当成了自己的弟子在培养，无论是什么问题，一直知无不言。

    陆天河刚才失口说出他思考了一生的问题，三公主何尝不知道，而且她也想知道答案，因为这是天下所有学子都在苦苦追求的最高境界。

    文人……到底应该是什么样子的，而读书，又到底是为了什么！

    这是一个很广泛的问题，没有什么标准的答案，每一个读书人心中，都有或崇高或大义的回答，而近些年众多学子都在谆谆乐道的，无不是读万卷书为君王社稷。

    这也是百园书院所有学子一生都在苦苦追求的境界。

    可……总觉得少点什么。

    陆天河曾经说出过读书为天下苍生这样的道理来，毕竟就连大牧王朝当今圣上都曾经断言过，黎明百姓大于江山社稷，天下苍生更是大荒世界的根本。

    这不是大牧王朝一个皇帝思想，而是整个大荒世界所有国君的共同认知。

    所以文书老人才会如此回答陆云的话。

    江山社稷重于君王，而天下苍生，更是高于江山社稷。

    联想到陆云之前所说的话，不只是陆天河，就连三公主心中都变得患得患失起来。

    难道陆云真的能说出反驳文书老人的话来？

    难道陆云心中真的有陆天河思考了一生问题的答案？

    王安，文王，以及远处一直关注着此地的院长，加上百园书院所有的学子，还有不少来凑热闹的莺莺燕燕，全都将目光投在了陆云身上。

    众目睽睽之下，陆云哈哈大笑，盯着文书老人朗声说道：“那我再问你，你读书，是为了君王，江山社稷，黎民百姓，还是天下苍生？”

    轰——！

    此言一出，文书老人脸色苍白，踉跄退后了数步，神色间闪烁着挣扎，一双眼睛死死的盯着陆云，旋即陷入迷茫之中，像是回答陆云的话，又像是在喃喃自语：“老夫读书，自然既是为了君王，又是为了江山社稷，更是为了黎民百姓，也是为了天下苍生……”

    可说着说着，文书老人脸上迷茫的神色更加浓郁了。

    陆云撇了撇嘴，猛地转身正对着陆天河等人，朗声问道：“小子再问问诸位，又是为了什么读圣贤书？”

    这一刻，陆云浑身高光，一人昂然而立，面对苍生。

    半空中恐怖的文气轰隆隆如同汪洋大海，恐怖的漩涡以陆云为中心，向着四面八方席卷开来，眨眼间便笼罩了整个长安京。

    无数人骇然抬头看着半空中恐怖的异象，就连大牧王宫，都被一层氤氲的文气所笼罩。

    百园书院，雅阁院内，文星碑剧烈的抖动起来，好像在兴奋，又好像在期待。

    这份期待，横跨了千年，比陆天河和三公主要更加浓厚。

    陆天河和三公主几乎异口同声的问道：“为什么而读圣贤书？”

    看到一群懵逼的眼神，陆云朗声大笑，这一刻，真想大喊一声‘键来’！

    妈的，论抬杠，这里的人加起来，都不是陆云的对手。

    上下五千年的文化传承啊，不知道凝聚了多少代的底蕴，哪里是大荒世界这种靠拳头说话的地方能够比拟的？

    这一刻，陆云竟然有点想念刘游了。

    如果他在这里，天雷鼓应该已经响起来了吧？

    文书老人脸上闪烁着痛苦的神色，伸手指着陆云，颤抖的手指如同颤抖的嘴唇一样，剧烈而痛苦。

    是啊，为什么而读圣贤书？

    既然天下学子心中最重的都是黎民百姓，都是天下苍生，那凭什么君要臣死臣不得不死？

    凭什么鞠躬尽瘁为江山社稷，而不是为黎民百姓？

    又凭什么仗义死节而不顾天下苍生？

    这一连串的问题，让所有人都懵了。

    难道我等都是为了天下苍生在读书？

    可是天下苍生实在是太大了，天下间有多少文人才子能够当得起这句话来？

    在场就连陆天河和王安这等大儒，都未曾说过为天下苍生而读圣贤书这种话来。

    难道文书老人的学说真的错了？

    错了，也没错，只是……格局低了！

    良久良久。

    百园书院内回荡着陆云的话，久久没有人能够再说一句。

    良久良久。

    文书老人神色凝重，深吸一口气，平复下身体内的激荡，声音嘶哑的问道：“那老夫问你，读书人应当为了什么而读书？”

    就等你这句话了！

    陆云差点给文书老人点了个赞，大笑一声，转身走向文星碑。

    “他……他要做什么？”

    无数人骇然看向陆云，脸上满是错愕的神色。

    “你……混账，你想做什么？”孟归舟声嘶力竭，那是他老师名垂千古的东西，岂能随便让陆云染指？

    然而陆云根本看都没看孟归舟一眼，连陆天河和王安都没说什么，文王和三公主更是没有阻拦，肯定在一旁偷窥的院长都默许了，你小子蹦出来叫唤什么？

    众目睽睽之下，陆云走到文星碑面前，看了一眼文星楼的方向，喃喃自语：“九龙啊九龙，你的执念是不是在文星楼里面，就看这次的了，别让我猜啊，我没那么聪明。”

    说着，陆云深吸一口气，看向文星碑，神色变得认真起来，接着说道：“您老人家的念头，我已经知道了，既然你选择了我，那我便为天下学子做点事情吧，先说好，做完之后，我们两清，我可不想欠什么人情。”

    百园书院摘星楼顶层，一位老人浑身一震，看向陆云的背影变得极其复杂：“果然，你作出了选择？”

    这时，陆云转身看向文书老人，咧嘴说道：“其实，在我看来，什么学说不重要，重要的是……我们应该知道为什么而读书。”

    忽然以指代笔，在文星碑上快速的写下了一行字：

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    看清楚这行字之后，整个贺州九天苍穹之上，忽然雷霆翻滚，一道道天华从天而降，横跨万里。

    整个百园书院所有人，包括摘星楼顶层的老人，齐齐如遭雷击。

