    

    朽月君说完，冰便完全融化成一滩水，啪地一声洒落在地上，渗透进土壤里。一根细长的白色烟杆出现在他的手上。他灵活地将它转了一圈。

    “你会霜雪的法术……”她说。

    “嗯？为什么不会。”朽月君转着烟杆，完全不将她放在眼里，“我会很多法术，只是有些偏好罢了。不过我该说，这套法术是我从——神女那里学来的。对，没错，是故事里的那个神女喔。她抱着琴投身业火，魂魄被烧成一缕烟，怎么也捧不起来。”

    慕琬不说话，还是死盯着她，眼里说不出的疲惫。她没追问，朽月君接着讲：

    “那把琴如今也是我的所属物了。我看过她所有的记忆，会弹上个一两首，用以参悟更深层的霜雪之术……虽然我也并不常用就是了。我和她很不一样，比起她，那位大人还是更喜欢我一些。”

    慕琬扯开酸楚的喉咙，又努力挤出几个字。

    “神女是……”

    “红玄青女·朽月君。”他说，“也是位六道无常，是无常中唯一的……神。曾坐在我如今的位置上。我化形的时候，大概是受了她的影响，怎么也摆脱不了这么一张脸……真是难办啊。这镇子是她最后留下的东西，只不过当她死后，那桥梁便与天界脱离，断落到地狱的火海中了。我偶尔来，倒是清净。嗯……和将死之人我是不是说的太多了？”

    “她比你……比你强太多。”慕琬重新直起身，拿起伞，“你没资格套着她的皮囊。”

    “上一个想剥下来的人，现如今可不太好。”

    她没废话，干脆利索地重新冲了过去。这次的速度更快，力量更猛，劲头更足。

    又一阵刺耳的鸣声，紧接着一声闷响——她再度被一招打回去，砸在方才的墙壁上。朽月君在原地半步也没有动，只用两指拈着烟杆，简单从下抬起手，便轻易将她击退。

    后背太痛了，脊椎差点断掉。墙壁也裂开了，她能感觉到，屋檐上的碎石纷纷落下来，她没有躲开，任由细小的疼痛发生在额头。虽然没有直接打在身上，但受到内力或是妖力的冲击，她的内脏翻江倒海，踩踏般阵痛。

    唇齿间泛出腥甜的味道，很快，一大口血涌上来，从嘴角溢出。她怕是摔到神经，一时半会动也动不了，却清醒得很。

    朽月君又叹了口气。他捏着烟杆的末端，迈着无声的步子向这边走来。

    “你们太缠人了……很多，很烦，蠢又不听话，总觉得那些微小的善良或者可笑的勇气能改变什么似的……你和你的种族都让我厌倦。但你的话，至少还可以一劳永你。简单地讲……我对你失去兴趣了。”

    他的影子蔓延到她的脚踝，他更近了。在朽月君的身后，地面上有火焰向两边绽开，像是一对拔地而起的双翼。火势蔓延着，划出一道巨大的半弧，将猎物圈在陷阱之中。背对着火光，他像一个漆黑的剪影逐步靠近。

    然而，就在他距离这边不到一丈的时候，慕琬身后的屋顶上突然有两人翻身而下。她们的动作整齐划一，形如一体。

    她们都带着乐器。

    朽月君皱起眉，冷笑地嘲弄着：

    “啧……就觉得这一阵人类的气息最混杂，果然混进了外面的耗子。”

    慕琬睁大了眼睛，虽设想到最糟的结果是丢了性命……却完全没有料到当下的局面。

    “云清盏？清弦……？”震惊令她清醒了些，疼痛也退去几分，“是、是你们吗？你们为什么会来这里……”

    太眼熟了——这如出一辙的青粉二色，令她熟悉到感动。

    捧着箜篌的云清弦侧过脸，看了一眼她。

    “梁丘姑娘，你得跟我们走。”

    “……不，我得……”

    “我的姑奶奶哟，您可再别嘴硬了。”

    这是第三人的声音。慕琬没办法转动脖子，只得用视线四处搜寻。但即使还没看到，她也完全能辨认出，这是谁的声音。

    “极月君？你怎么也……”

    慕琬说了一半，自己便打住了。她忽然想起来，自己的发带在极月君手中，他若想找到自己也并不困难。那亲切的身影出现了，从房屋侧面款款走来。他像以往一样，戴着黑色眼幕，将不存在的手掖在袖里，步伐轻快稳健。

    他站到了他们与朽月君之间。

    “你别是来找那个道长的吧。”朽月君翻了翻白眼，“很遗憾，他们不在一起。”

    “不，我是来找她。而且我知道，她遇到了麻烦。”极月君回头看了一眼慕琬，尽管他其实并不能看见，“占卜出她的方位太过模糊，但我知道，一定是青莲镇。”

    “太感动了。你要救她？”

    “怎么说呢……这要看红玄长夜肯不肯赏脸了。”

    “岁暮胧师，你太袒护人类。就像你师父一样。”

    “是了，毕竟我不是走无常的时候，她就开始教我弹琴了。虽然我从未见过她的容貌，还有那把她的琴——但我不觉得属于你。”

    朽月君摊开手：“呵，说的我稀罕似的。这么多年你若想拿回去，早问我要了。”

    “的确，七弦琴理应属于你。师父留给我的，也远不止这一样东西。”

    慕琬的脑海里，有一处在躁动着。她隐隐约约记得，是有谁提过极月君有个师父这一奇怪的说法。她看了一眼朽月君，很快回想起阿鸾说过的话。

    我梦到莺月君变成女的……还梦到我变成了极月君的师父。

    在那个荒唐的梦里，她成为了红玄青女吗？如今朽月君的故事里，那个他打心底里看不起的死去的神女，就应当是她了。那个青女有一把琴，是极月君的师父。她教失明后的他弹琴，但那时候，极月君还不是六道无常。

    她想明白了，但没有完全明白——比如为什么黛鸾会知道这些？

    现在没工夫琢磨这些了。云清弦和云清盏将她搀扶起来，但她还是做不出太大的动作。极月君的脸转向朽月君，问他：

    “怎样你才会放她走？”

    “你拿什么换她的命？”

    他反问。

    极月君无奈地摊开袖子，说：

    “的确。她既不是什么人和走无常的子嗣，也不是谁的转世……按理说，不该值太大价钱。您和这样一个普通人计较什么呢？再者，我方才若是没看错的话，笑面狼可是来过？我知您已不再负责此事，是莺月君接手处理，他向来最听您的话。只不过，那位大人已对莺月君成见颇深，怕是要借机做些什么了……”

    慕琬本以为朽月君会轻飘飘甩下一句与我何干，可他没说话，面色些许凝重。

    朽月君知道这意味着什么。咲面郎的事之所以最初在他手中，是因为他尚且可以掌控死在咲面郎手中的人数。只要不是一千人——哪怕九百九十九人，那位大人也不会找他麻烦。可如今看来，莺月君其实控制不住他的。他手中的人命越多，某件事，发酵得便越严重。那位大人，怕是准备牺牲一部分人，以保全更多人了。

    莺月君已是弃子。

    按理说这与他无关，不论发生什么后果，不论别人怎么样，他都不在乎。只是那位大人明说过的，要让他“带着”莺月君，言下之意就是看着。他本对小孩子没什么耐心，只是他还算能打，满身恶念，单是看看也觉得有趣。可莺月君倘若失手，自己怕是要被牵连的。

    “您最好现在就去处理他……不能再杀更多人了。”极月君说。

    “好吧。”朽月君发出不易察觉的叹息，“不过我离开以后，会修补那处破碎的结界。像六道灵脉那样，黄泉铃足以带你的两个弟子出去。这位，怕是只能渡莲花池了。”

    他一挥手，火墙裂开一道缝隙，他又抬起烟杆轻吸一口，一股纯白的烟雾徐徐蔓延。它们打了个卷，顺势落入一旁的莲花池中。白烟没入水面之后，几丝涟漪漾起来，有一艘船从水底浮现了。清盏与清弦带着慕琬来到船边，她看了一眼，发现小船内没有水，连边缘也是干燥的，完全不像泡过水的样子。

    她有些担忧地转过头，望向极月君。一方面是不放心这船，另一方面也是担心他们的安危。但极月君转过脸，微微对她点头，像是让她放心。而朽月君呢，看也没看她一眼。

    上了船后，它自行移动了。船上没有桨，也没有帆，只是自顾自地向前走，灵活地穿梭在莲叶间。她试着向旁边侧身，伸出头看了一眼水面。夜色里，涟漪上泛着暖色的光，倒映着岸边的火。在这之下好似潜藏着什么影子，说不准，有不知名的怪物在托着船前行。

    越想心里越毛，她缩回身子。这算是捡了一条命，但她还是不甘极了。

    船逐渐驶离岸边，距那灼灼之火愈来愈远，水面的光也更加微弱了。就在这个时候，她突然听到岸边传来青女的声音。

    “梁丘！”

    她下意识地转过半个身子。

    “——别回头。”

    那变成了朽月君的声音。

    高耸的火墙闭拢了，像是被突然拉上的帘子。

    在最后一瞬她看到朽月君那邪性的笑时，这才意识到为时已晚。火光自下而上，爪子般紧握住这只脆弱的船，连她一起拽进了莲花池下。窒息感将她淹没，整个人都像被投入了尚未熄灭的余烬里。她发现那滚烫的触感并非火，而是水——自己好像掉进一锅开水里，在火烧火燎的刺痛不断挣扎，却离水平面越来越远……

    “你干什么？！”

    云清弦呵斥着，清盏从琵琶上抽出了剑。极月君微张开嘴，还想说些什么，朽月君却一振衣袖，头也不回地穿过火焰，沿着岸边走了。

    在放肆的笑声与通明的烈火中，漫长的夜色迎来终结。        

