    第377章 她完全不在意   

    虽然给卓潇和崔缇回的微信，看不出来姜瓷的心情起伏，可此时，她的心情绝对是不好的。

    

    她不想让陆禹东知道自己为了他的事情哭，发烧。

    毕竟，他那么不在乎她，她出国一个月后就和别人上床，她若是为了他哭，岂不是显得她太感情用事、太惦记他了？

    

    幸亏她在国外，她的思想感情，他一点儿都不知道。

    

    既然分别一个月后，陆禹东给姜瓷的“礼物”是和别人上,床，那么姜瓷是不是也得给他送一件礼物？

    

    第二天上课的时候，因为惦记着陆禹东的事情，姜瓷有些走神，课程本来难度就很大，一走神，就步步跟不上了。

    

    老师这节课布置的内容是写论文，黑板上的内容是：资本资产定价模型。

    

    板书上写了很多术语和相关解释，都是英文。

    

    内行看门道，外行看热闹，别人看了一头雾水。

    

    她把老师留的板书拍了一张照片，以及把自己以前看书时遇到的问题、做过的笔记，凑了九宫格，还写了一句话：头悬梁锥刺股，争取熬一个夜把论文写出来。

    

    姜瓷属于不怎么发朋友圈的那种人。

    

    这条朋友圈，学术气息非常浓厚，照片全是英文原版书籍，她划过的内容，做过的笔记，一眼就能够看得出来她的用功！   

    那是相当用功！   

    姜瓷这条朋友圈获得了无数的赞。

    

    这次点赞，别人并不是看在陆禹东的面子上点的，而是发自肺腑的，毕竟这个年头，能埋头做学问的人不多了，姜瓷是个女生，有了孩子以后重新学习，如此用功，非常励志。

    

    一般人看了都该自惭形秽，热泪盈眶的！   

    褚良给她点赞以后，还点评了，发了一行的点赞手，诚心地说了句：佩服！   

    尹雪沫对姜瓷始终冷嘲热讽：【哟，真成女博士了？

    小心女博士会嫁不出去哦！】   

    尹雪沫的言下之意就是：姜瓷另外改嫁都难了，也别想跟陆禹东了。

    

    韩岚给姜瓷回：【这都是什么啊？

    天书啊，我是一个单词都看不懂。

    】   

    邓钺也给姜瓷评论：【赞赞赞。

    好赞！越来越自惭形秽了。

    】   

    陆禹东在办公室里，冷眼看着一条条的评论。

    

    显然，姜瓷发的这条朋友圈相当圈粉，征服了很多人！   

    她有没有看到他和舒桐的那条新闻，他不知道。

    

    如果她已经知道了，却这么漠然，证明她对他真的不在意，她只在意她的学习；即使她知道那条绯闻，估计她也不会在意，毕竟一个身心如此高雅的“女学究”，要熬夜写论文，情趣如此高级，她没心情关注八卦，更不会在意龌龊的床.上事。

    

    她完全一副“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的贞洁烈女模样，不是陆禹东的风流韵事能够打扰的。

    

    她和陆禹东的区别，高下立现。

    

    对他的事情，她不在意，她完全不在意！   

    多他妈的气人！   

    初硕还在姜瓷的朋友圈下面评论，他很正经地列举了这个论文要摆出的论点，还给姜瓷摆了好多的书目。

    

    “姜瓷，这些书看完了，基本论文就没什么问题了。”

    初硕评论。

    

    

    

