
当夜色浓郁得完全将天空中的星星吞噬时，江浅五人连带着林姝祁和白砚廷一起赶到了秃山上。

果不其然，秃山本来就不算很大，极头鹰那庞大的身躯如今更是将整座山头几乎遮住，如果再展开来羽翅，估计整座山都能包裹进去。

七人猫腰躲在几棵大树后面，林姝祁压了压手，压低声音说：“你们先不要轻举妄动，这次听我指挥。”

白砚廷问：“你们准备怎么收服它？”

其余三人一同看向了江小渔，后者晃了晃手中的神笔，道：“用这个。”

“用这个？你要在它身上画记号，然后让警备队的人用子弹射杀它吗？”

“不是的，你们在旁边看着就好了。”江小渔微微一笑，对其余四人比了个手势。

江浅三人和她一起作战的时间更久，所以明白她的意思，全都关了头灯安静地趴下来，李弘扬一看也趴了下来。

江浅对还站着的林姝祁和白砚廷打着手势，说：“你们先趴下来，以防万一。”

林姝祁和白砚廷见状赶忙趴了下来，问：“怎么回事，难道它还会暴走？”

“说不准，因为曾经对付三头猫妖和白狐的时候，它们都曾暴走过。”

林姝祁和白砚廷对视一眼，忍不住问道：“你们到底要怎么收服啊，还有这些妖怪出现和你们有什么关系，要知道你们这样很可能会被抓起来的！”

“我们知道，如果最后真的难逃此劫，我们愿意为了人民入狱，毕竟这本身就是我们的错。”

“没事，我们就这么一说，最后什么情况都还不清楚，你们先不要太担心。”

六人静悄悄的看向江小渔那边，为了防止被发现，后者也是十分谨慎，猫腰偷偷的摸了过去，在靠近极头鹰后便趴了下来。

只见神笔快速划动，在空气中竟画出了一道道金灿灿的线条，在这夜空之下显得十分显眼，把林姝祁和白砚廷吓了一大跳。

“这……这是怎么做到的？神迹吗？！”

江浅随意的摆了摆手笑道：“没有啊，就是像武侠小说里面那种武功一样。”

“可是那不是小说里才有的吗？现实中怎么可能会有？”

“……这个说来话长，等把这只极头鹰收服后，往西部去的路上再跟你俩细说。”

就在所有人都逐渐放松时，极头鹰突然打了个喷嚏一般嘁了一声，猛地从睡梦中苏醒过来，一对巨翅忽闪起来。

此时江小渔刚画了大半，没想到它竟然会醒，直接被巨翅扇动时带起来的飞扬尘土糊了一脸。

江浅等人惊得瞪大了双眼，“果然，它还是狂暴了！”

“大家先别慌，小渔，你先撤回来，我们随机应变。”林姝祁吩咐道。

“啊……”江小渔苦笑一声，疯狂往后退去，奈何它就在极头鹰的旁边，相当于处在飓风的风眼，连移动都变得艰难许多。

突然，一阵低沉的响铃传来，林姝祁急得不行，忙把电话接起来，“喂，哪位？”

“姝祁，是我少凡，你那边情况如何？见到她们了吗？”

“啊，少凡姐……我们见到了，现在正在收服极头鹰，只是它狂暴了……”

“千万小心，你们赶紧从那边撤走！我们这边的那只变异螳螂前些时候飞走了，我怕它会去到你们那，前面我刚跟淑彤通完话，她说她们那一切正常。”

林姝祁看了白砚廷一眼，有些不确定地说：“不会吧……”

话音未落，天空中突然响起一阵翅膀高速震动的噗噗声，下一秒，一道细长的身影就从天而降，落到了极头鹰后方千米外的地方，那里是一处还算开阔的平地。

极头鹰仿佛得到感召一般，立马转头看过去，一双利目气势汹汹地盯着来者。

那是一只正规的螳螂，略微突出的小头、深绿色的外壳、两只镰刀似的前肢、扁平宽长的下半身、一对透明的薄翼，再配上长约十数丈的身子，怎么看怎么违和感爆棚。

两方一对比就能发现，极头鹰看起来比变异螳螂要要大一些，但变异螳螂比极头鹰身长要长，算是各有各的优势。

所有人都懵了，方才还在说“不会”的林姝祁立马改口：“少凡姐，变异螳螂来我们这边了！”

“……糟糕！姝祁，你快带她们撤走，变异螳螂因为变异的缘故，攻击力不弱于猫妖和白狐！”

林姝祁一听，立马想去拽江浅等人，然而好死不死，极头鹰猛地一扇翅膀飞向那片空地，带起的劲风吹起了一棵小树苗，那小树苗飞向的方向正好是她这边。

“姝祁，小心！”白砚廷瞳孔一缩，几乎是下意识就扑了过来，两人一起摔倒在地。

江浅等人见状，立马跑过去扶起二人。

而在白砚廷奋不顾身的营救下，那小树苗仅仅只是擦着二人的头皮飞了过去，没有给他们造成任何伤害。

佟尊三人把二人搀扶起来，江浅和江小渔则站在山头遥遥望向那处平地。

平地之上，极头鹰扇动着羽翅慢慢落了下来，与变异螳螂相距百米左右，只是两者之间的气氛怎么看怎么不友好。

“它们不会要在这里打起来吧？怎么办，要不要请求警备队和探险家基地的支援？”江小渔有些担忧。

江浅一抬手阻止了，“先不要惊动它们，它们两方如果真的要打，那正好如了咱们的意，等它们打个两败俱伤再也没有力气活动的时候，咱们就过去坐收渔翁之利，这样还省了跑来跑去的麻烦。”

“可是如果它们不打……”

“它们不会不打的，相信我，你继续看下去就知道了。”

江浅也不知道为什么自己会有如此强烈的信心，但直觉告诉它，它们两个一定会大打出手，甚至还真会拼个两败俱伤。

就在两方对峙间，极头鹰低鸣一声，声音中充满了威胁，似是在警告什么。

变异螳螂两只绿色大眼中看不出任何情绪，只是它轻轻扇动了下薄翼，一看就是不愿妥协。

两方如今都不愿意率先低头，骄傲的它们必须要占领更多的地盘，以至于不是天敌的极头鹰和变异螳螂就这么对上了。

大战一触即发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765490"  chaptername="第  508  章  神笔传说（12）">加入书签</a>
</div>
