    第九百五十二章 都拒绝了？

    

    就在其他俱乐部的人都以为欧阳纳兰这是自以为自己有几分天赋，在这个年纪就已经超越了同龄人拿到几个国服有很强的优越感才想要做到一步登天而心中暗自嘲讽的时候，一道清脆的声音也是再次传来。

    

    “不好意思了冯教练，我并没有什么想要去打职业的想法，所以说对于你们的好意就心领了。”

    

    因为在此之前也是早就已经和杨一那一边说好了的原因，所以说他也是直接就明确地表示了拒绝。

    

    毕竟真要说的话，他要踏上职业道路，那绝对只能够在荣耀之巅进行起步，绝对不可能会去选择其他的俱乐部的。

    

    毕竟一神以及荣耀之巅才是他的信仰。

    

    不过呢，现在因为家里面始终还没有能够想到办法搞定自己老妈，所以就算是他想要的同意，其实也没用。

    

    既然刚刚欧阳纳兰也是已经说了她玩的是射手位置的话，那么现在开口说话的杨凡很显然玩的就是打野位置了。

    

    而且相比于欧阳纳兰的射手而言，其实大部分的人都是冲着杨凡的打野来的，毕竟就算最后第2局的时候欧阳纳兰也的确是拿了一个5杀也好，但是大家也都能够看得出来，这完全就是他们这边商量好了给她送的5杀而已。

    

    就算是她在对局当中的表现也的确同样是可圈可点的也好，但是在杨凡打野的光环之下多少还是显得有些黯淡无光的。

    

    当然了，这有一部分原因也是因为欧阳纳兰其实也根本就并没有太过于认真的缘故，反正有着杨凡去带飞，她也根本就用不着太过于认真，仅仅只需要顾好自己的这一条路线就可以了。

    

    而且对于杨凡的蹭兵线行为她也并不会有什么太多的表示。

    

    如果说换做是两个人在打排位或者说是巅峰赛撞车的时候，那欧阳纳兰才不会像是现在这个样子……   

    Prime战队的冯教练给出来的条件再加上他们俱乐部本身就拥有的名气以及影响力，在这里可以说算得上是比较好的一个条件了，可是现在居然直接就被两个人都给拒绝了，这多少也是令得其他俱乐部的教练感觉到有些意外的。

    

    毕竟他们原本过来想要给出来的条件都根本就并不会像是Prime战队一样那么的好，完全就是想要过来邀请一下他们去青训队当中试训而已。

    

    如果说能够通过试训考核的话，那么就能够留下来通不过的话，那么就走人，虽然说国服的确是同样挺稀有的也好，但是对于专业的电子竞技俱乐部而言，根本就并不缺少国服和有天赋的人。

    

    在俱乐部的青训营里面，有不少国服以及真正有天赋的选手，甚至是都已经在里面训练好久了都根本就并没有拥有上场比赛的资格，所以即使是错过这两个也好，他们也根本就并不会觉得有多么的惋惜。

    

    更何况如果说真要开出和Prime战队一样的条件的话，那肯定是要和俱乐部那边商量一下才行的。

    

    对于欧阳纳兰的拒绝冯教练倒是并没有什么太多的表示，毕竟她是一个女生，而且哪怕就算是刚刚DK的高教练开口想要让她加入女子战队也好都根本就并没有得到回应，他这边自然也不用再去浪费这个口舌。

    

    而且相比于欧阳纳兰而言，他真正更想要招揽的是杨凡这个打野。

    

    欧阳纳兰拒绝也就罢了，关键是现在杨凡居然也拒绝了，他多少还是有些不太甘心的。

    

    Prime战队在联盟内的影响力也根本就并不小，也算得上是一线的电子竞技俱乐部了，而且战队的实力以及名声都根本就并不差，可是为什么在他自报家门了之后居然还是遭到了无情的拒绝呢？

    

    按照正常道理来说的话，他给出来的这个条件已经算得上是比较优越的了。

    

    所以他多少还是有些不太甘心的又再一次开口道。

    

    “既然那个女生玩的是射手位置的话，那么想必你就是玩打野位的了吧？

    你拥有这么好的天赋，而且又正好是处于这个打职业最好的年龄阶段，为什么不考虑一下去打职业呢？

    

    要知道很多的人都想要踏上这一条道路却被自己的天赋给阻拦在了面前，而你拥有着大部分人都难以企及的起点，只要稍加训练的话，就能够站在顶峰，为什么不试一试呢？”

    

    “冯教练，真的不好意思，打职业这一个事情，那肯定至少也必须要经过家里人的同意，对吧？

    可是偏偏我家里人十分反对我玩游戏的这个事情，就更加不用说会同意让我去打职业什么的了，我平常玩游戏顶多也就是在完成了学习任务之后偶尔休闲娱乐一下而已，所以说我就只能够以学习为主了。”

    

    杨凡也是十分无奈的耸了耸肩膀之后把家里面抬出来当做拒绝的理由了，反正他相信只要把这个借口给抬出来的话，其他俱乐部的人肯定也是会打消再次开口邀请的这个想法的。

    

    不过呢，杨凡的这一点预料的倒也的确是十分正准确的。

    

    打职业这一条道路关乎到后面的人生，所以说自然是必须要征得家里面人的同意才行，如果说家里面的那一关都过不了了的话，那么哪怕就算是拥有再高的天赋以及在想要去打职业，也都根本就并不可能行得通。

    

    当杨凡这么去说的时候，有些俱乐部的人也都是有些悻悻的离开了。

    

    毕竟杨凡和欧阳纳兰本身就并不是他们唯一的选择，之所以来这里也只不过是抱着随便试试看的心态而已，成了就能够为青训队再加一个青训成员，不成的话也根本就并不会有任何的影响。

    

    杨凡的这边家里人不同意他打职业的话，那么他们在给优越的条件也不会再有任何的结果。

    

    而至于欧阳纳兰的这边嘛，因为她是一个女生，本身局限性就比较大，再加上开出来想要首发的这一个条件根本就并不可能会有任何的一个俱乐部去给她这样的承诺，所以自然也都是离开了。

    

    至于郁金香高中队伍里面的其他人，说实话他们也都根本就并没有什么太多的想法，所以自然也不想要再去浪费口舌问一下其他人有没有打职业的意向……   

    

    

