
这最底层，是庞大的时光长河进化路，分为了天地玄黄，宇宙洪荒八部古史。

每部古史，又分为十六个位面，分别为譬位面；如位面；朝位面；露位面；去位面；日位面；苦位面；多位面；慨位面；当位面；以位面；慷位面；忧位面；思位面；难位面；忘位面。

还分为二十四宏大神界，分别为立春，雨水，惊蛰，春分，清明，谷雨，立夏，小满，芒种，夏至，小暑，大暑，立秋，处暑，白露，秋分，寒露，霜降，立冬，小雪，大雪，冬至，小寒，大寒。

这二十四个宏大神界，每个神界又被庞大古界拱卫，分别有浮屠古界，云雾古界，颜料古界，问道古界，果园古界，屠宰古界，修剑古界，农业古界，打铁古界，石匠古界，木匠古界……等等。

“而我们这部古史是最弱的荒级古史。”

“而且有传闻，我们这八部古史只是最底层。还有更高级的庞大古史。”

“这每个古界中又包含了很多小世界，比如说你们太阳系就是一个古界，像地球，月球，金星，木星……等等，就是小世界。”

“但对于他们来说是原始之地，是边荒，更是不毛之地，只是有些恐怖存在洞悉了未来，看到了那个你们的祖地将要崛起，所以提前去到地球上布局。”力心把曾经在云雾古界掌握的知识，以及听到的传闻，都毫无保留而耐心的告诉荒极。

“尊者，我有三位亲友去探索银河系，为什么至今未归，银河系到底是什么样的存在。”荒极难得的遇到了一个可以为他解答诸多问题的人啊！

“那个地方，很神奇，只怕它就是时光长河，很有可能它贯通了所有的古史。”

“他们可能去了别的古史了，这最底层的古史，只是最低级的进化层次，它的源头是否是那更为宏大的古史，真是不可考究啊！”他在祖地地球经营谋划的这些年，也抽空去探测过银河系，那个星系给他的感觉，就是诡异莫测。

“他们去了就回不来了吗？怎么一直没有出现？还是那里边很危险？”荒极继续追问力心，他想知道他哥他们到底怎么样了。

“就像儿童在水边堵水一样，如果水底会漏水，那么水流下落的流速就会极速旋转，形成漩涡。”

“然而，随着水流进入漩涡的物体，有可能顺水而去，也有可能登陆半途的陆地，也有可能随着水流去往更加广阔的大天地。”

“但是，如果想要再次回到原地，要么打破位面，要么逆推时空，只怕这两者他们都做不到。”啵密尊者以水流下落形成漩涡的道理，比喻了银河系这条有可能是时光长河的星系河流。

“对对对，就跟啵密尊者形容的完全是一个意思，但是，本来银河系是连接着地球上的昆仑山。被你把时光长河截断了。”

“如果银河系就是时光长河，如果真的还有未知而强大超然的古史存在，只怕他们已经察觉了。”

“只是，他们想要来到这最底层的位面并不是容易的，而我们想要到达他们的位面更是痴人说梦，因为我们根本就不知道他们的位面处于何方。”力心在那里为荒极推测的解说着。

“那我想请教力心尊者，这苍龙古史中的修炼体系都是怎么划分的?荒极他又是属于什么级别呢？”啵密尊者看向力心尊者，向他提出了自己的疑惑。

“在苍龙古史中，目前分为两个修炼体系，一个是以佛门为首的修法体系，一个是以道门为主的炼体体系，而体法双修的也有，但是很少，因为特殊物质稀少，而无法实现体法双修达到极致完美。”

“而修炼层次可以大致划分为脱俗境，凡体境，蜕凡境，修真境，悟道境，入道境，道则境，化道境。”

“然后就是化一境，化一之后就是天地玄黄，宇宙洪荒，这八个大境界，天境之后就是准帝境，准帝之后是什么境界就不得而知了。”

而荒极此时是体法双修达到完美级别，但是他没有按常规的修炼体系修炼，他的好多层次都没有修炼完美。”

“他现在的实力比化一境强吧，如果他完善了修炼体系，只怕会更强，九重天上大宇界内的那位就是宇级的存在。”力心为他们解惑，毕竟他是从这大天地走出去的。

但有一件事他说错了，大宇界内的那位已经变得更强了。

“全军听令，一旦柳不一战败，我就会去救下他，而你们直接锁定战场，开启地级防御及攻击系统。”

“你们务必把朱雀古史的存在全部毁灭，但是能吃的留下一些，为庆祝胜利的烧烤食材做准备。”荒极向着整支神魔大军下命令。

“是……”迟冬冬，力心及青阳回应了他。

“荒道友，我今天来可是来抱怨的，我们祖地上来的强者可是多达数百万，我们真是闲的耐不住了，啥时候才能让我们一起去杀敌杀个痛快？”啵密尊者的目的，就是不能总依靠神器，怎么着也得让祖地军去战场上厮杀磨砺啊。

“啵密道友，莫急，未来还有很多敌人等待着我们，也许那时候我军会死很多人，现在的我军对敌人的了解基本为零。”

“我们需要的是我军足够了解敌对势力的弱点，才能最大限度减少我军伤亡数量，孙子兵法有云，知己知彼，百战不殆。”荒极拿着大奶瓶使劲吸了一会，才慢慢悠悠的向啵密尊者解释。

“看情形，柳不一及他的神魔守军要败了。”力心注视着那广阔的战场，真是杀得血流成河啊。

整个星空都快成血红色了，神魔尸骨四处漂浮而去。

“不见得吧？苍龙古史派遣来镇守进化节点的军队就这么不堪一击么？”荒极看着那已经势危了的守关神魔。

“他们真的要败了，他们所能倚仗的这座雄关的势被我们轰破了，想要恢复也是千年万年了，苍龙古史腐朽了。”力心看着不断伏尸的守关神魔，他已经早就预料到了这场战斗的结局。

守关神魔大军不断地被屠杀毁灭，柳不一的亿万规则重新凝聚显化出来。

朱雀古史三位化一的存在瞬息而至，三位存在联手，那种强悍的攻击霸道绝伦，仅仅一式攻击就把柳不一打成虚无。

让他处在虚无中，不论他如何努力尝试凝聚肉身，不论他如何变化规则，都无法脱离那种时生时死的状态。

他好恨，这些神魔军队，这些化为道则的同僚，都是与他一起从小就陪他闯荡四方的兄弟啊！他无奈的哭诉。

“呜呜，啊……，他们都战死啦，我也处在生死状态中，那远方的吾之妻儿，那含辛茹苦把我抚养长大的老父老母啊，再见啦！恐怕再也不能活着归来与你们团聚啦！”

“那位存在，你以我的家眷做要挟，但愿我战死之后，你可以善待我的家人！”

一段红尘，缄默多少夙愿，一段离愁，荒芜多少诺言，一段相遇，伤情多少别离，一段邂逅，堙灭多少无奈。

此生的相牵，成为我人生最美的际遇，此生的相惜，也成为我人生里最疼的伤痕。

浮生暗换，旧景潸然。往昔的倒影里，漾在风中的容颜已变的烟消云散，所有的故事的片段，都已决绝的葬于了岁月的深渊。

梦里模糊的轮廓，幽湿了记忆，多情空留下的恨意，又是何等的怅然。

寒冷的风，吹落了相思的枫叶，寂寥的思绪里，带着斑驳的味道，又给别离的心痛增添些许幽怨与哀愁。

红尘茫茫，心雨飘摇，不知，还有谁会为我眉间浸染的沧桑，拂去风霜与凉意。

朦胧夜色，一地烟凉。清寂的孤影在风雪的夜晚里，散落满地寂寞，飘渺的思念演绎的笙歌痴缠，碾瘦了一季又一季的过客。

此生的残梦，难诉离别的伤怀，为你执笔赋下诗韵悠长，为你执笔赋下情缘相依，为你……或许，所有的一切，不过是自己的一厢情愿罢了。

一夕回眸一生念，一次邂逅一生牵，相逢相知刹那间，相惜相伴是永年。

同甘共苦过的甜蜜，呢喃耳畔边的轻言笑语，都在只影叹息里幻化成了离别的祭奠。

心自目远，放望长空。此生的风尘烟雨中没有你，我自何欢。

轻轻挥去沾满尘埃的衣袖，作别相思的云彩，将满腹的牵挂抛入滔滔江水，却不知沧海桑田的那头是否还有等待？

几度风雨缱绻，几度落泪成灾，执着的念想里留下永世的苍凉。

多情空留恨，自古伤别离。所有曾经的一切都成了一生的追忆，寻寻觅觅，冷冷清清。

多情总被无情伤，离别恨意衷断肠。

多情自古空留恨，欲把相思对月吟。

好梦由来最亦醒，泪影滴落若清零。

……

“开启地级攻击系统。锁定所有朱雀古史的神魔军队及强者，那三位重点照顾，采用特殊攻击系统地级，攻击。”青阳的命令声传至全军。

“地级攻击系统启动，地级防御系统运转完毕，特殊攻击系统已启动。”机械的程序提示音在神魔军阵中不断地回响。

“你们是谁？你们来自哪里？为什么要救我？”柳不一看着力心，问出了他自己心中的疑惑。

“你应该问他为什么要救你！”力心看向荒极。

“我们来自你们认为是原始森林的那个地方，我们接下来的征途，需要你指路。”荒极平淡的说着，他仍然使劲的吸奶瓶，怎么也吸不完。

“派遣一支五百亿的神魔，镇守这里，吕翔你就作为这里的主将，镇守这个进化节点，不许让其他古史的人踏足，我已经施加了重重封印，没有万亿载岁月，他们休想伸脚过来……”

”动员全军，完善并无限加强这座雄关的防御系统以及攻击系统，三日后，我们进军那些庞大的古界。”荒极交代了一下，来到了雄关的最高处，放眼远眺。

一条黑色的小蛇，它正对着那光辉璀璨的大天地吐着蛇信……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638705"  chaptername="第27章  璀璨大天地（求打赏）">加入书签</a>
</div>
