
殿外守着的翠湖，察觉到殿内的不太对劲，她红着脸，连忙遣退了所有人宫人出去。

一众宫人退出凤仪殿!

翠湖的脸颊红通一片，站在殿外几米远的地方。

恰在这时，荣亲王派过来，询问君墨渊情况的小太监，气喘吁吁的跑了过来。

他看见翠湖，又瞥了眼紧闭的殿门。

他小心翼翼的问：“翠湖姑娘，陛下呢？”

翠湖瞥了他一眼，她微微一怔，这不是御书房那边伺候的小太监吗？

她立即低声回道：“陛下陪着娘娘在休息，你有什么事吗？”

小太监挠了挠脑袋，欲言又止的瞥了眼翠湖道。

“啊……是这样啊……你好吧，奴才这就告退了。”

小太监说着，便欲要转身离去。

翠湖犹豫了几分，喊住了小太监问：“你是有什么事吗？”

小太监的声音里带了一丝哭腔。

“是荣亲王让奴才来问的，荣亲王替陛下处理朝政已经一下午了。如今，这天都黑了，荣亲王急了，所以派奴才过来，喊陛下赶紧回去。想必这会，荣亲王他应该又饿又累……”

翠湖眸光闪烁了几分，倒没想到，陛下居然留了荣亲王在御书房做苦力。

她抿着唇角，不禁抿了抿唇。

陛下还真是的，自己抱着温香暖玉，让荣亲王苦哈哈的留在御书房卖力。

这可是陛下的亲弟弟，他也能舍得这般压榨！

翠湖当即，便让人准备了一些吃食，让小太监给荣亲王送去。

并让小太监状告荣亲王，若是陛下醒了，她会立即向陛下传话的！

小太监不算无功而返，他笑嘻嘻的向翠湖道了谢。

提着食盒，健步如飞的跑向御书房。

荣亲王这边，等的都快望眼欲穿了。

他的肚子，都饿的咕噜噜作响。

他想着，下一次，他再不会上皇兄的当了。

如非紧急情况，他绝不会再留下来，给皇兄当苦力。

皇兄他太过分了！

有这么欺压自己兄弟的吗？

他怎么那么命苦啊！

荣亲王一边批着奏折，一边暗自感叹自己的命苦。

突然，他听见一阵脚步声传来。

他眸光一亮，以为君墨渊回来了。

他连忙站起身，迎上去。

岂知，却是那个传话的小太监，屁颠屁颠，乐呵呵的回来了。

小太监将食盒，放在桌子上，随即向荣亲王行礼。

“王爷，奴才去了凤仪殿，不过奴才没见到陛下，陛下现在还在陪着皇后休息呢。”

荣亲王一听这话，顿时气得火冒三丈。

“呵……我就知道，我皇兄在偷懒。他太过分了，他自己温香暖玉的搂在怀里，不用挨冻，不用挨饿的。苦了我了，一个人坐在这冷冰冰的御书房，替他做苦工。不能忍，绝对不能忍，本王要找皇兄去理论去……”

荣亲王气得不得了，看也不看小太监，更没看那食盒一眼，他撂了笔，就要冲着殿外走去。

小太监见到这幅场面，他惊得太阳穴直跳。

他连忙一把抱住了荣亲王的腰。

“王爷啊……你不能去啊。陛下如今正休息，若是你扰了他的清净，陛下一定会龙颜大怒的。奴才就怕王爷你饿了，所以这才从凤仪殿带了饭食过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333726"  chaptername="第1214章">加入书签</a>
</div>
