    

    所有人目不转睛的看着这一幕，其余的狂战队员和狂龙发疯一样冲向张歌。

    张歌在蜘蛛女耳边说道：“花钱雇佣别人想要把我打成残废？呵呵，我是一面镜子，别人怎么对我，我就怎么对别人。”

    猛地一脚踢出！

    咔擦！

    蜘蛛女的腿骨当场被踢断！

    她已经疼得无力反抗！

    看着冲过来的狂龙，张歌抓住蜘蛛女的后颈猛地扔向他：“想要，给你！接住了！”

    呼！

    被张歌大力扔出的蜘蛛女仿佛一颗炮弹，疾飞而去。

    狂龙连忙伸手去接。

    就这几秒钟的功夫，张歌一个瞬移来到了双羊身后，抬手一指，金箍棒瞬间变成十米长两米粗的巨棍，呼啸而去！

    重量解封，五千斤！

    砰！

    双羊被巨大的金箍棒击中后背，骨裂声再次响起，两人狂喷一口鲜血，齐齐向前扑倒！

    唐三小舞戴沐白和朱竹清拦住了双猴，张歌一个瞬移来到双羊上方，双手环抱在胸前，表情森冷的猛然下坠！

    砰！

    他的双脚重重踩在变大的金箍棒上，被金箍棒压住的双羊再次喷出一口鲜血，当场昏迷！

    所有人都有些呆滞的看着这一幕。

    张歌作为明星魂师，认识他的人很多，看他比赛的人也很多，在这些人的认知中，张歌是个很有绅士精神，比较温和的人。

    他揍人，一般都是把人打下台就完事了，一般不会下重手。

    但昨天的组队战和今天的团队战，张歌却完全颠覆了他们以前的认知！

    昨天的组队战其实也还行，张歌看起来更像是在玩，而今天，张歌眼神中的狠厉犹如实质！

    下重手！不见血不罢休！往死里揍！

    这狠辣的作风让人有点不寒而栗！

    看台上。

    大师三人和凌霄斗罗都皱起了眉毛。

    “小歌好像和以前不太一样了。”弗兰德说。

    “嗯，这小子变狠了。”赵无极笑道，“很不错，很合我的胃口！男人就该这样，狠一点！以前都是把人打下台，太温柔了！”

    大师皱着眉毛，沉默不语。

    凌霄斗罗暗暗猜测，张歌性格和作风的变化，是否和昨天看到的那个血红色的诡异影子有关系？

    那到底是个什么东西？

    “哇！好激烈的战斗！”主持人大叫道，“史莱克战队全面压制！”

    狂龙给蜘蛛女披上衣服，把她放到擂台边上，很快有工作人员过来把她抬走去医治了。

    做完这些，狂龙转身看着张歌，正好张歌也看向了他。

    狂龙双目血红，这是因为愤怒和狂热的加持，片刻之后，他大吼一声：“第二魂技，龙角追魂！”

    额头上的角爆发出金光，幻化成一个巨大的金色独角，如一颗导弹射向张歌。

    张歌一脸淡然，一个瞬移离开，随手一招，金箍棒变小飞到他手里，却没想到金色独角死死地咬住他不放，紧追其后。

    张歌反身，金箍棒变大，猛地抬手一棍砸去。

    砰！

    独角和巨棍撞在一起，当场轰然碎裂！

    这一招只是幌子，砸碎独角，狂龙的大吼也响了起来：“第三魂技！龙角裂地！”

    轰！

    斗魂台地面瞬间碎裂，一个巨大的龙角从张歌脚下破土而出！

    张歌纵身跃起，金箍棒猛地往下一扔：“大！”

    变大的金箍棒猛地下坠，再次吧龙角击碎。

    “第四魂技！千角坠！”

    半空中瞬间出现了无数龙角，密密麻麻如雨下坠！

    整个斗魂场都笼罩在内！

    史莱克众人和双猴反应不及，都被攻击到了。

    也是无差别攻击的魂技。

    “退！”张歌大喝一声，史莱克众人犹豫了一下，随后纷纷跳下了斗魂台。

    这也是之前定好的计划，只要张歌说退，其他人就立刻退场，让张歌自己一个人打剩下的。

    众人当时都不同意，但最终还是败给了张歌的坚持。

    看到其他人飞出斗魂台，剩下的双猴和狂龙全都死死地盯着张歌。

    张歌缓缓降落，三人立刻冲向他。

    他冷冷的开口说道：“我知道你们在这看着，我要告诉你们，想搞我，都是这个下场！”

    这句话透过扬声器传出，响彻整个现场，很多人都听得一头雾水。

    下一秒——

    张歌猛地扔出金箍棒，放声大喝：

    “神针无穷极，顶天而踏地！”

    呼！

    金箍棒在半空中瞬间涨到十几米粗，轰然坠地！

    双猴和狂龙全部被震飞，在半空中狂喷鲜血！

    “给我涨！”

    通！

    在所有人惊恐至极的目光和表情中，金箍棒无限疯涨，眨眼之间轰然一声顶破了斗魂场的穹顶，直冲天际！

    透过被刺破的穹顶，所有人呆滞的仰头注视，金箍棒还在疯涨，已经有了几千米高！

    而且还在不断增长！

    斗魂场外，所有人全都一脸懵逼的看着这根刺穿斗魂场的巨棍，所有人都傻了！

    那是什么东西？

    是谁的魂技？还是武魂？

    观众席上，坐在两个角落里的人目瞪口呆的看着这一幕，他们也已经完全傻了！

    这到底是什么武魂！

    怎么可能变得这么大这么长这么粗？！

    震惊过后，他们陷入了惊恐的沉默中。

    这件事一定要回去报告！

    “啊！啊！这！这！...”主持人一句话都说不出来！

    史莱克众人仿佛石化一样站在原地，傻呵呵的抬头看着已经看不到顶的金箍棒，他们这时候突然想起了很久之前问过张歌的那句话：

    “小歌，你这武魂最大能变多大？”

    当时张歌的回答是：“顶天立地。”

    而当时，除了小舞以外，没有人相信。

    现在，他们相信了！

    真的相信了！

    已经看不到顶了，但金箍棒还在不断变长，照这样下去，怕是真的能顶到天穹！

    甚至是刺破天空！

    就在这时候，金箍棒停止了变长。

    张歌脸色有点发白，他毕竟不是猴子，没办法真的让金箍棒无限变长，现在金箍棒长到了一万多米，他已经有点吃力了。

    就这样吧，威慑效果已经达到了。

    打了个响指，金箍棒迅速变小，短短几秒内就恢复到了正常大小。

    所有人都使劲擦着眼睛，若不是斗魂场的穹顶上的破洞依然存在，他们都以为刚才看到了幻觉！

    “宣布结果吧。”张歌一脸平静的看着主持人。

    “啊！啊...好的！今天这场战斗，史莱克团队获胜！”

    没有欢呼！没有掌声！所有人都还沉浸在刚才那震撼的一幕中！

    张歌转身离开。

    那个背影，深深的印在了某个人的心里。

    PS：抱歉晚了，这一章修改了好几遍，总算差不多了        

