    老由死了。

    被白幼幼一箭射死。

    速度太快，没有一个玩家反应过来，就连老由自身的表情都有些茫然，他软软的倒在了莫玥的身上，鲜血溢出，温热黏糊的触感很快让莫玥回过神来，她推开瞪大眼睛死不瞑目的老由，惊疑不定的四下看了一眼，这才抽出老由尸体上的箭矢，仔细打量了一番后，才斩钉截铁的道：“这个任务，一定还有其他玩家存在。”

    计冉四人反应要比莫玥稍微慢了几分，待莫玥说出这句话后，他们才蹲下身夺过莫玥手中的箭矢，争先恐后的看了起来，莫玥看着他们粗鲁的举动，也不生气，而是站起身朝着洞口处的方向走去。

    她隐隐的记得，

    方才箭矢是往这个方向射过来的。

    因为害怕中箭，所以莫玥走得也很慢，浑身紧绷着，而就在这时，她的视线一凝，突然就看到了洞口旁灌木上挂着一张白纸，此刻正随风飘扬。

    她两三步上前将白纸拿下，就着火光看清了上面的内容。

    【团团是寄生虫母体、我已经将她带出森林，你们只需要在森林里待上三天便可完成任务。】

    【老由是内鬼、元老已经被寄生，如若不信，你们可用火烧元老。PS：寄生虫怕火。】

    【不必猜我是谁，如果有缘的话，我们还能再遇。】

    这张纸条让莫玥一时愣在原地，而那头的四人也得出了箭矢不一般的结论，他们抬眸朝着莫玥望过来，就看见莫玥拿着一张纸呆呆的站在洞口四下张望的样子。

    四名玩家对视一眼，起身就朝着莫玥走过去：“怎么回事？”

    莫玥这才如梦初醒一般，她深深的吐出一口气，然后把这张纸递给了他们。

    …

    有了这张纸条，这个任务还有其他玩家就基本等于实锤了。

    且这张纸条上的内容比玩家目前所知的信息要多太多了，一时间，除了莫玥以外，以计冉为首的四名玩家均是感到不可思议。

    团团是寄生虫的母体？

    元老也被寄生虫寄生？

    也就是说，这个森林里之所以没有生命，是因为所有的生命都是寄生虫吗？

    计冉等玩家自然是不敢相信的，毕竟团团除了不会说话以外，其余的都跟正常小孩儿没有区别，她怎么可能是寄生虫母体呢？

    而且、就算她真的是寄生虫母体，那对方是怎么知道的？这个任务开始的时间，还没到一天吧！

    在这么短的时间内，她就能找出线索、并且带着团团离开森林，她这么厉害、为何还要躲躲藏藏的呢？

    玩家们真的是百思不得其解，不过在这种时候，就算这纸条上的内容再多麽的不可思议，他们也要验证一下纸条上内容是真是假。

    毕竟、

    现在团团已经失踪，

    他们若是找不到她的话，等待他们的就将是死路一条的下场。

    因此，与其茫然的寻找团团，还不如先看看对方说的是真是假。

    玩家们商议了一番后，决定用纸条上的方法去对付元老，他们先找来几根粗大的木棍，接着把元老绑在木棍上，然后架在了篝火之上，用火翻来覆去的对他进行烧烤。

    被这么粗暴的对待，

    元老很快清醒过来，痛苦不已的哀嚎道：“你们干什么？”

    “你们为什么要这么对待我这一个老头子。”

    “啊啊啊啊，放了我、放了我…”

    稍稍烤了几分钟以后，

    元老就惨叫了起来，

    他的身体都冒起了白烟，脸色也十分狰狞，额头上冒出的不再是青筋，而是一条又一条的青筋，直接从薄薄的皮肤下破皮而出。

    鲜血流了满脸。

    再仔细一看，破皮而出的哪里是青筋，而是一条又一条的虫子，每一条虫子都痛苦不堪的摇晃着自己的身体，似乎想要从元老身上离开，而他衣服裤子也逐渐胀大、

    再胀大。

    合之见此，起身快步朝着山洞外走去。

    玩家们也倒吸一口凉气，将背包直接扔进火里，就迫不及待的往外退。

    也是他们运气好，

    才刚刚退到山洞外的时候，

    山洞内就发出砰的一声响、

    山洞内燃起熊熊烈火，发出了吱吱的惨叫声，像是老鼠的声音，又带着婴儿般的啼哭，在这寂静的黑夜里、在这漫天的火光之中，听着都让人头皮发麻。

    “天呐…”

    玩家们持续后退，心里的惶恐简直无以复加。

    这简直是太可怕了。

    这么多的虫子，要是进入了他们体内…

    想想，都觉得毛骨悚然。

    一时间，所有的玩家、包括合之都感觉到身体发痒。

    …

    玩家们放火烧洞，收尾的还是白幼幼，等到他们因为惊惧而离开以后，她便让小池灭掉山洞周围的大火，最后才骑着小池慢悠悠的往森林外的方向走去。

    很快来到森林的边缘。

    她让火鸡烧掉了周围的树木，接着又让小池筑起一层冰墙，最后才在冰墙里搭上帐篷。

    又拿出瓜子、水果、点心。

    嗯，

    总算是可以享受人生了。

    这个任务，

    还真是有点累呢。

    …

    而其他玩家当然比白幼幼要累一百八十倍。

    他们跑出了山洞几百米远后才停下来，惊魂未定的看着四周，总感觉哪哪儿都是虫子，精神在这时候紧绷到极致。

    当然也是不敢睡觉了。

    就连淡定如合之，也不敢有丝毫的动作。

    五个人搭起篝火，睁着眼睛等待着天亮，等到终于有斑驳的光点洒在森林里时，他们才猛地松了口气，才有了交谈的欲望。

    “接下来、我们该怎么办？”

    “就按纸条上那人说得做吧，等、只要在森林里生活三天，咱们就可以回家了。”

    “…现在也只能如此了。”

    如果四处乱窜的话，遇见寄生虫被寄生虫寄生怎么办。

    何况，那人说得话也得到了验证。

    元老，确实已经被寄生，身体里到处都是虫子，恶心吧啦的。

    不过——

    “你们觉得写下这张纸条的人会是谁呢？”

    此话一出，玩家们的眉头均是一皱，接着，脑海中不约而同都浮现出一个美貌孱弱的少女。

    是白幼幼吧。

    元老的不对是由她提醒。

    一切事情的转变都是自她离开后发生。

    更重要的是，

    她的离开太不同寻常了，单舒只是微微讽刺了几句，她就哭着跑掉，他们那么快追出去，都没有看到她的人影。

    姜芊不是没可能，但姜芊的可能性要小太多，不说姜芊的离开要比白幼幼早，就说她那张扬的个性，如果真是玩家的话，他们不可能看不出来。

    而白幼幼比起姜芊，

    就沉稳太多了。

    至于合之…

    他们压根儿就没考虑过，毕竟纸条出现的时候，合之还在山洞里待着呢。

    大家讨论了一会儿后，最终确定了白幼幼就是那个神秘的玩家，一时不知道该说什么才好，段湖率先苦笑一声：“没想到啊…倒是我眼拙了。”

    计冉看了宋乌一眼：“可她为什么不告诉我们她的身份呢？”

    “或许是不想跟我们聚集吧。”宋乌感叹道：“有的高人，做任务的时候就喜欢单独行动。”

    “现在想来，她是特意告诉我元老有问题的。”

    莫玥抿了抿唇，想到先前自以为是的在白幼幼面前问的那些问题，脸莫名的就是一红。

    她、她这是在关公面前耍大刀了。

    脸色最难看的是单舒。

    他没将白幼幼放在眼里。

    殊不知，

    他在白幼幼的眼里就是个傻子。

    唉，

    到底是他们有眼不识泰山了。

