    在看到慕战辰在天台上自残的时候，封姜就觉得不太妙。

    他猜到陆名泉的注意力肯定都在慕战辰身上，就打算准备试试看爬上天台从后方营救。

    陆名泉都躲在天台的靠背那里，面对着慕战辰，肯定也观察不到其他地方了。

    因此，封姜就在天台下面准备向上爬，为防止意外，就叫人吹了气垫床，然而气垫床还没怎么吹起来，慕战辰和顾棉棉就掉下来了，封姜只好死马当活马医，死撑着把未弄好的气垫床挪出来救人。

    毕竟不是吹完整的气垫床，肯定会受伤，但好歹救下了两个人，别墅的楼层不算高，生命应该没什么危险。

    慕战辰现在跟顾棉棉已经上了救护车，一起送往医院了，而封姜则是来送这个杀人魔陆名泉最后一程的。

    当然，不是什么美好的送行，他来只是为了告诉这个家伙，不会有人给他陪葬，他就这么不甘心不甘愿的去死就好。

    陆名泉的确是不甘心不甘愿，就这么死不瞑目了。

    怎么会没有死？

    回想当初，他怎么也没想过，被两个孩童玩弄于股掌之中。

    他杀了那么多人，却杀不掉那个小女孩儿，也驯服不了那个少年。

    总有些人在这个世界上，面对着残酷、冰冷的事。

    而也总有些人，坚韧不拔的活着，为了心中的一个坚持，为了一个重要的人，走在不曾歪斜的道路上。

    陆名泉杀的死顾棉棉的身体，也杀不死她满怀阳光与爱意的心，即便他这次真的杀了顾棉棉，也不会让她心怀怨恨的死去，她是为了保护重要的人死去的，所以心里根本没有半分怨恨。

    陆名泉也不能杀死慕战辰的心，即便他曾经逼迫他去杀害那个濒死的女孩儿，即便他死死按着他的手，想叫他犯下与他同等的罪，想把他同化，甚至于这么多年来，慕战辰一直在与内心里的心魔战斗，但他依然不会走上堕落的道路，因为他心中有爱，永远爱着那个温暖的女孩儿。

    他们有着陆名泉杀不死的灵魂。

    如果你在这世间行走，没有光，没有太阳，只有黑暗与你作伴，那么我就成为光，成为太阳，伴随着你在黑暗里行走，绝对不放开你的手。

    救护车上，慕战辰拉着顾棉棉的手，看着昏迷的她的侧脸，紧紧的握着。

    他身上的情况不比她好多少，因为下落的时候他给顾棉棉做了肉垫，尖锐的刀子刺的更深，此时护士要给他注射麻药，带他去医院做手术。

    慕战辰看着顾棉棉，因为麻药双眸开始模糊，但他依然不肯放开手。而顾棉棉的手一直紧紧的握着，一刻也不肯松开。

    掌心里，有陆余生送给她最后的礼物。

    “棉棉，别怕，我带你回家……”

    从今往后，我们，我们再也不会分开了。

    我带你回家，回属于我们的家，我会告诉你一切真相，包括我的病情，我不会再向你隐瞒了。

    所以，你要好好的，好好的活下来。

    闭上眼睛的最后一刻，慕战辰眼前依然是顾棉棉的面容。

    握着的手松开了，一切结束了，慕战辰知道，自己终于可以休息休息了。

    他将睡一个长觉，但他不会死，只要顾棉棉还活在这个世界上，就没有人能杀死他。

    他要陪伴着她，长长久久的活下去。

    最后的最后，慕战辰很感谢封姜，是封姜硬拉着他参与了市局的调查，没有自己成为体系外的调查者。也正因为如此，他没有亲手制裁陆名泉。

    他和陆名泉不一样，完全不一样。

    他不是疯子，不是恶魔，心里的缺陷也一定可以填补，他不一样。

    在两个人送往医院时，封姜带人去检查陆名泉的家，在酒窖里发现了陆余生的尸体。

    封姜沉默的看着了无生气的陆余生，一句话也说不出来。

    他已经能猜测到发生了什么。

    陆余生是来救顾棉棉时，被陆名泉抓住的。

    陆名泉是反社会人格，是天生杀人魔，根本不把陆余生这个外甥当成亲人，他下狠手杀了他。

    这个青年才俊，这个世界瞩目的最年轻的天才音乐家，就在这个小小的酒窖里，结束了他可能辉煌的一生。

    封姜的心绪压抑的厉害，他还现场听过陆余生的演奏，看着曾经活生生的人就在眼前变成这样，封姜心里堵的厉害。

    法医进来，检查了陆余生的伤口，蹙眉：“他是自杀的。”

    封姜一愣：“自杀？”

    法医点头：“这个刀口，是自己拿着刀割向脖子的。”

    封姜皱眉，在现场走了几步，发现陆余生的血迹，在另外一个地方更多，渗透了整个红色地板，而那里，有八个椅子印记。

    也就是说，当时陆余生的对面坐着一个人，肯定是被绑着的顾棉棉。

    封姜眼神懵的瞪大，他想到天台上，慕战辰伤害自己的一幕，他显然是被威胁了，被威胁要他自残。

    所以在这个屋子里，陆名泉可能用同样的威胁，要求陆名泉自杀。

    这个要求极有可能是：“要么，你杀了自己，要么杀了顾棉棉。”

    不论如何，推测都是陆余生为了救顾棉棉，牺牲了自己。

    封姜被震撼了，深深的震撼了。

    在这样危险的情况下，他还有未来大好的前途，可他竟然为了爱情，牺牲了自己。

    自己抹脖子是多么令人恐惧的事，他竟然做到了。

    封姜猜测的八九不离十，但没有完全猜中。

    他还猜不到，在死亡来临的那一刻，陆余生为顾棉棉做了多少。

    那不仅仅是献出生命，而是为了让心爱的人活着，所做的。

    那时候他被绑着的手臂蹭到口袋里的尖锐，他想到了自己带给顾棉棉的礼物是水晶玻璃蝴蝶制品，那东西应该碎掉了，尖锐的扎着他皮肤，说不准能够割开绳子。

    他肯定是要死的，但他要在最后再为顾棉棉铺路。

    他想尽量把现场弄脏一点，哪怕是有一点点可能性，弄脏陆名泉，他又要去清理，又要去医院，说不准就能够缓一缓，让顾棉棉再呆下去。

    哪怕是陆名泉的一念之差，他也要留给顾棉棉，当做生的可能。

