    一声大喝，青铜巨人形态的霹雳真君头顶飘来一片乌云，乌云遮挡了连接天外的通道。

    乌云旋转着形成巨大的旋涡，旋涡之中电闪雷鸣，一只金色的眼眸睁开。

    这颗眼球跟霹雳真君的眼睛很像，但更加巨大，且蕴含着浓郁的天道气息。

    高举右拳，霹雳真君手中浮现一只绵延千丈的闪电长枪，一枪出，直奔苍穹，所过之处万物寂灭。

    巨大的雷枪刺穿了旋涡中的金色眼球，碎裂的眼球中落下金色的鲜血，在半空中扭曲成一个个金色符文，天空隐隐传出了痛苦的嘶鸣。

    这些符文被霹雳真君吸引着，飞快的没入他的体内，很快吸收了符文的霹雳真君体型再度变大，青铜体表渡上了一层金光。

    原本弥漫在他身上的紫色雷霆，此刻也全部变成了金色，他身上的气势赫然在短时间内晋升到了开辟。

    开辟开辟，开天辟地。

    右手伸出，霹雳真君向前一拳，手臂所过之处空间被切割出一道道裂缝，天外气息不断宣泄。

    刚刚血炼出的修罗幻影全力一击，也只是切出一道天外裂缝，霹雳真君随随便便一出手就超过刚刚的修罗幻影。

    面对这一击，毒王避无可避，径直被巨大的手臂抓住，向遥远无尽的星空飞去。

    在这过程中，光是手臂运行带起的冲击力就让毒王吐血，霹雳真君手掌收缩的压力更是让他五脏六腑移位，骨骼碎裂。

    “毒王，不得不承认你这只老狐狸是很厉害，也很善于谋划，云墨都被你算计了。”

    “不过我跟云墨不一样，在进入这片遗迹之前我就已经能晋升到开辟境界，我只是一直在压制自己的修为。”

    “现在我不但晋升开辟，肉体还和至尊级别的法宝融合，不再是血肉之躯，你的毒对我造不成任何影响。”

    手掌抓着毒王在半空甩来甩去，霹雳真君猖狂的大笑。

    强大无比的毒王在他手中就像一个任人拿捏的皮球，毫无反抗之力。

    “霹雳真君，如果只凭老夫自己，确实没办法奈何你。”毒王明明被蹂躏的凄惨，神色却没有绝望，反而泛起神秘的微笑。

    这笑容让霹雳真君心中发毛，“少在这里装神弄鬼了，我现在就灭了你。”

    霹雳真君双手合十，无数狂雷从星空中生出，密密麻麻的雷霆汇聚在一起，变成一片雷海，覆盖了整个星空。

    随着霹雳真君的动作，雷霆海洋不断向中间压缩，变成一个极为炽热的光点，然后“啵”的一声消失不见。

    毫无疑问霹雳真君召唤出的雷海足够覆盖大夏王朝，却被他一掌熄灭。

    晋升到开辟境界的他，已经能做到一念世界生，一念世界灭。

    足够毁灭一个世界的力量落在毒王身上，足够将他的神魂都碾碎成渣滓。

    然而。

    “大夏国君，该动手了。”

    毒王语气平静，缓缓开口，随着他的声音，原本七窍流血，盘坐在地修复伤势的大夏国君突然站起身，没事人一样向天空飞去，瞬息间来到了毒王身边，提起右手。

    “万象天柱手！”

    猩红的血色在大夏国君手掌汇聚，难以形容那是怎样的一掌。

    手掌无边无际，世界似乎被这一掌填满，避无可避，无法抵挡。

    如果说霹雳真君刚刚的攻击能毁灭一个世界，那么此刻大夏国君的手掌便包含宇宙。

    在血色的手掌上，隐隐能看到一座座国度升起毁灭，一个个生灵在上面或耕作、或修炼或相互战斗。

    这具手掌上居然在演化生命。

    一掌下去，霹雳真君巨大的双臂直接被崩断，连同霹雳真君的身体被手掌消个粉碎，只剩下一颗带着金色眼眸的头颅漂浮在半空，眼中满是惊恐。

    “为什么大夏国君会帮助你？他明明是个死人，只是残存的历史幻影而已。”

    “问得好。”

    毒王呵呵一笑，整理了下身上褶皱的服饰，“因为大夏国君和老夫本就是一个人。”

    在他身边，身穿大红袍的大夏国君摘下脸上的面罩，面罩之下露出了一张和他一样满脸褶皱白发苍苍的面容。

    见到大夏国君的脸，霹雳真君越发的震惊。

    似乎想到了什么，他金色的独眼中被难以置信弥漫，“毒王，你该不会……”

    “事情到这一步，老夫不妨告诉你。”

    “在几十年前老夫就来过这座遗迹，当时跟老夫同来的天骄全部惨死，只剩下老夫成功的活了下来，逃离了遗迹。”

    “知道老夫为什么能离开这里吗？因为当年老夫成功被大夏国君选中，成为了这里的下一任国君，你们所见到的大夏国君都是老夫扮演的。”

    毒王高举双臂，神色癫狂，而在他身边的大夏国君表情呆滞，一言不发。

    “你们可能无法想象大夏王朝有多么强大，这座王朝在历史中真的差一点就飞升到了圣界之外，如果不是大夏国君太贪心，想要举国飞升，但凭他自己的话，早就可以飞升圣界之外了。”

    “正是因为大夏国君的强大，在他死后，大夏王朝依然能以幻象的形式存在遗迹之中！老夫在被选为大夏国君后，曾经体验过一次带领大夏王国飞升天外，只不过那一次老夫本体实力太低，加上天外有可怕的敌人，所以失败了。”

    “这一次老夫修炼到涅槃巅峰，在这座遗迹内的投影，也在第一任大夏国君的加持下变为了至尊巅峰！大夏王国的子民也被你和云墨给血洗个干净，现在飞升之路畅通无阻，已经没有什么人能阻拦老夫了。”

    狂笑了半晌，毒王冰冷的目光锁定在霹雳真君仅剩的脑袋上，伸手一指。

    “将他杀了。”

    大夏国君身形一闪，瞬间出现在霹雳真君脑袋前，霹雳真君的脑袋惊慌失措的后退，可惜还没有跑出多远，大夏国君已经攥紧拳头，凭空将他的脑袋捏爆，只剩下一颗金灿灿的眼眸，漂浮到毒王身边，被他收到手里。

    做完这一切，毒王迈出一步，一脚便踏碎了青铜大门，来到了大夏王朝曾经的王都，站在了封天宇等人面前。

    “将你头顶的宝物交出来，老夫可以饶你不死，还能送你一份大机缘。”

    “能顺利的抵达这一步，除了老夫数十年的谋划，你也帮了许多忙！只要你对天道发誓终身侍奉老夫，老夫可以收你们为徒，带你们离开这里。”

