    陆焕之说这话的时候神色一如既往，但任谁都能听出这句话里的威胁意味。

    陆老爷子却像是被这句话彻底激怒：“她是秦宁！”

    陆焕之声音淡漠：“父亲应该比谁都清楚，因为她是秦宁，所以我才要和她在一起。”

    陆老爷子闭了闭眼：“你会后悔的。”

    “不会。”陆焕之的答案很笃定

    “你和她在一起，对她太不公平。”

    秦宁这次未等陆焕之开口，便率先说道：“我喜欢他，我愿意接受这份不公平。”

    不久后，秦宁再想起自己当初的回答，觉得自己真是傻的可爱。

    陆焕之：“我会给她想要的一切，她是个聪明人，不会做出傻事，父亲大可以放心。”

    陆老爷子像是很无可奈何，他的脸上带了很明显的疲惫，没再开口，让管家将他搀扶回了房间。

    司晴的面色很不好看，坐在那里觉得自己像极了小丑。

    秦宁收回自己的视线，看向了脸色难看的司晴：“今日还要谢谢司小姐，若不是司小姐将这件事告诉爷爷，我们也不能这么快就可以光明正大的在一起。”

    司晴会将她和陆焕之的事捅给陆老爷子，当然没安好心，这一点司晴心知肚明，秦宁也清楚，秦宁从未想过要一直隐瞒下去，但她说，和别人故意说那是两个概念，司晴如此大费周章的想要害她，她只是回敬几句已是仁慈。

    司晴：“你……”

    秦宁：“婚礼一定会邀请司小姐的。”

    秦宁三言两语将司晴气走了。

    -

    陆老爷子第二日便离开了陆家老宅，回了之前自己一直静养的山庄。

    秦宁担忧许久的事情最后在陆焕之的强硬下迎刃而解。

    越和陆焕之相处，便越喜欢，岁月增添了他从容渊博，秦宁以为的难题到了陆焕之那里都会迎刃而解，他会教导秦宁很多的东西，又会温和的包容着她的一切不完美。

    好像在梦里。

    情到浓时，一切都那么顺理成章。

    他的疼惜，他的爱意是那样明显。

    秦宁看着自己面前的人：“我怕。”

    陆焕之低头吻了吻秦宁的唇：“乖，不怕，我会慢慢的，轻轻的。”

    痛到极致时，陆焕之吻去她侧脸的眼泪，轻声的在她耳边安慰，那时秦宁想，陆焕之想必也是很喜欢她的。

    秋日的凉风卷走了夏日最后的燥热，滨海的气温一天比一天低，秦宁心脏病虽是好了，可那时候的病根却还是落了下来，夏日还不觉得有什么，等到了秋冬时节，便会格外的怕冷，畏寒。

    陆焕之的车里和办公室里从此便多了几条毛绒绒的毯子。

    有关于穿书之前的记忆好像在一点点淡去，似乎她从来就属于这个世界。

    当秦宁听到助理的话时，愣了下：“你说司晴找我？”

    自从上次在陆家老宅之后，秦宁便没再见过司晴，而如今司晴却忽然冒了出来，秦宁不认为一个情敌找到自己会是什么好事，于是想也未想的便告诉助理：“你告诉她，我等下有个会要开，没时间和她见面。”

    秦宁还未说完话，便听到一阵嘈杂，然后等声音再次响起时，电话那面已经换了人。

    “秦宁，我要和你见面。”

    “司晴小姐，我不认为我们有见面的必要。”

    秦宁拒绝，并打算叫保安将司晴赶走。

    司晴：“你难道不好奇，滨海豪门，那么多千金，为何陆焕之就单独选了你？你该不会真的以为他喜欢你吧，我在月色咖啡厅等你。”

    秦宁的手指一顿，是啊，滨海豪门，那么多世家千金，为什么陆焕之单单选中她。

    “司晴小姐还真喜欢开玩笑，他会和我在一起，当然是因为他喜欢我，不然还能是其他的什么原因。”说罢，秦宁便挂断了电话。

    只是司晴说的那句话到底还是在秦宁的心里生了根。

    秦宁拿了手机查了一下月色咖啡厅，发现月色咖啡厅距离她在的地方不算远，即便是步行也很快就能到。

    “在想什么？”

    陆焕之的声音骤然响起，吓了秦宁一跳，她几乎是下意识的就关上了自己的手机屏幕。

    陆焕之自然没有错过秦宁的小动作。

    “不能让我看？”

    秦宁：“一些垃圾短信而已。”

    陆焕之盯着秦宁躲闪的表情看着，忽然笑了：“我们宁宁也有小秘密了。”

    秦宁抬头看着近在咫尺的陆焕之：“那么多的豪门小姐，世家前进你不去喜欢，为什么喜欢我？”

    “因为你是秦宁。”

    还是这个回答。

    秦宁心里说不出是什么感觉。

    “今天我就不等你下班了，实验室那面出了点问题，我得过去处理一下。”

    “好，叫人和你一起去。”

    因为这段时间秦宁几乎和陆焕之寸步不离，所以也没有安排单独的安保负责保护秦宁，现在秦宁要独自外出，自然要拨出一部分人手保护秦宁的安危。

    秦宁点了点头，也没拒绝陆焕之的话。

    她知道现在的自己是不少人的眼中钉，　当然不会不想陆焕之知道她的行踪就将自己置于危险的境地中。

    司晴坐在咖啡厅中，不停的看着自己的手表，时间一点点流逝，一直等到天黑，她也没见到秦宁的踪影，她忍不住给白意发了一条短信。

    司晴：天都已经黑了，秦宁还是没来。

    微信那头的白意回复的很快。

    白意：她肯定会来的，再等等。

    司晴看着白意发来的内容，咬了咬牙，她说的倒是轻巧，可她都已经在这里像个傻子似的坐了一个下午。

    司晴还要再给白意发消息，她的桌前便多出了一个人。

    “我来了，想说什么便说吧。”

    骤然响起的声音吓了司晴一跳，再一抬头便见秦宁坐在了她的对面。

    因为这几天滨海一直下着雨，气温很低，所以秦宁穿的也很多，黑色的呢子裙外还搭了一条纯色的披肩，衬的原本就气质不俗的秦宁越发高贵典雅。

    哪怕司晴讨厌秦宁，也不得不承认秦宁的容貌和气质确出色，美人在骨不在皮，而面前的这人显然骨与皮相皆是完美，这是一个女人也喜欢看的美人。

    司晴盯着秦宁看了半晌，忽然笑了一下：“你的容貌还真是不错，也难怪能让陆焕之不惜放弃与我司家联姻。”

    秦宁交代侍者帮她上一杯咖啡之后，才看向对面的司晴：“我今天来这里不是要听你讲什么废话的。”

    司晴没生气，毕竟在司晴看来，秦宁这时的表现像极了垂死挣扎。

    司晴靠在松软的沙发靠椅中，手有一下没一下的搅动着面前早已冷透的咖啡。

    “新能源项目是你在全部负责吧，陆焕之为了给你在陆家提升地位，当真是不惜一切代价。”

    秦宁嗤笑：“有没有陆焕之，新能源项目都会是我的。”

    司晴也笑，却是在嘲笑秦宁的天真“口气到是不小，我知道新能源项目是你写的策划案，但你知道吗，一个没有任何背景和地位的人，就算再怎么优秀，也是没办法与资本抗衡的。”

    秦宁提出的新能源策划案懂点行情的人都能看出其中巨大的潜力和利润，这样大的财富，资本怎么可能任由一个没有任何背景的人将它全部拆吃入腹。

    秦宁微笑：“司小姐，你这样说，我会认为你是吃不到葡萄说葡萄酸的。”

    “呵，陆焕之算是煞费苦心了，就是不知道这份苦心是为了你还是为了其他人？”司晴冷哼。

    秦宁脸上的笑容丝毫未减：“当然是为了我，毕竟他做这么多，都是在为我铺路，让我更好的做陆氏的内当家。”

    司晴看了一眼秦宁：“希望你能在看完了这些照片之后还能这么理直气壮。”

    司晴说罢，便将自己放在包包里的文件袋从桌上推给了秦宁。

    秦宁下意识便想去拿，司晴却在这时又用手摁住了文件袋。

    秦宁看着司晴的手：“这里面的东西难道不是给我看的吗，难道司小姐反悔了。”

    司晴瞧着秦宁，不知道怎的，忽然有些同情对方：“你要想好了，有些事情不知道要比知道幸福很多。”

    秦宁眼睛里带了一些笑意，是发自肺腑的笑：“做个聪明鬼总要比做糊涂人好的多。”

    司晴的手指慢慢松开，看着秦宁将文件袋拿了过去。

    秦宁看了一件厚厚的文件袋，想也未想的便欲拆开，但还没等她动手，便又被人阻止了。

    秦宁有些无奈的看着司晴：“大小姐，要我来这里看这些东西的是你，怎么到了这会儿又不想让我看了？”

    司晴咬了咬唇：“你还是别看了。”

    明明她恨透了这个人，可她现在却又不忍心了。

    秦宁看着司晴：“没长大的小女孩。”

    司晴不忿：“我明明比你你大了好几岁。”

    秦宁摇了摇头：“我说的是心理年龄。”

    司晴忽然极懊恼的抓了抓头：“我到底要不要让你看啊。”

    秦宁先她一步有了动作，伴随着文件袋被撕开的声音，里面的东西瞬间铺满了面前的桌子。

    里面的东西很多，是各种各样的照片。

    有的是距离如今已经有些年代的照片，有的则是最近才拍的。

    司晴见秦宁一张一张的看了起来，心情说不出是什么滋味。

    照片应该是被人仔细划分过，摆在最上面的是一群小孩儿们的合照，然后是两个小孩儿的合照，最开始的照片看不出性别，因为上面的两个孩子身着服装皆是一致，还看不出性别，但随着秦宁一张一张照片翻过去，他们的年岁渐长，二人的服装渐渐有了区分，一个小女孩儿，一个小男孩儿。

    他们一起去上了幼儿园，小男孩儿得了一朵小红花，送给了小女孩儿，小女孩儿开心的笑着，小女孩儿坐上了秋千，小男孩儿在秋千后推着，照片上是两人相似的笑脸。

    他们渐渐长大，上了小学，他们都成了班级里的优秀干部，老师为他们发了奖状，参加运动会时女孩儿帮着男孩儿拿着校服，青梅竹马，不外乎如是。

    到了中学，他们长高了不少，逐渐有了多年之后的影子，篮球架下，仍然是他们两个，年少时的暗恋如同绵软的梅子酒，酸涩带甜，他们有着同样的兴趣，同样的爱好。

    高中，学业渐渐变得繁忙，因为分到的班级不同，他们不能如往日一样一起走出班级，于是便总是有一人在校门口等着另一人，有时是男孩儿，有时是女孩儿，他们偷偷的有了一个约定，各自在为那个约定努力着。

    可是想要实现这个约定，必须要很好的体能，女孩儿从小便不爱运动，于是男孩儿便带着她一起跑步，春日的风温暖和煦，夏日的烈阳炙热灼人，秋日的天清云淡，冬日的雪纯白无暇，他们就这样彼此相约着跑过了四季，最终二人如愿以偿穿上了那身无数人梦寐以求的军装。

    他们都完成了对彼此的约定。

    故事还在继续着，他们穿上了梦寐以求的军装，虽一年之间不能见几次面，但彼此的联系从未断过。

    退役后，她考上了自己梦寐以求的军医大学，而他，则是回归了自己的家族，承担起了属于自己的责任。

    他们相爱了，或许这句话并不正确，毕竟在很多年之前，彼此就已经心照不宣。

    同居长干里，两小无嫌猜。

    有温凉的液体落在照片上，一滴一滴。

    秦宁看着最后一张照片，忽然抬起头：“我们是不是很像？”

    司晴看着秦宁的模样：“不像，你们一点也不像。”司晴一边说一边在心里唾骂自己，明明要的就是这么个结果，怎么到了最后就成了这个模样。

    秦宁：“你撒谎。”

    “我们明明很像……”

    有多像呢，有那么一瞬，秦宁以为照片中的是自己，是她和陆焕之一起经历了这么一切，但显然不是，因为照片的人叫秦子凝，是她同父同母的亲姐姐。

    以为自己有了未卜先知的能力，便能避开一切狗血剧情，但没想到，最狗血的是她自己，她总是在说原主傻的可爱，但殊不知更傻的分明是她。

    “你若是难过便哭出来，哭出来就好了。”

