    恽清尽管答应张温为他求情，但这只是私下的承诺，并不能影响大局。

    捉拿张温的兵马已经聚集门外，恽清没有这个权力可以让徐琨放弃捉拿张温。

    于是她看着张温被徐琨押走，在捉拿到张温之后，兵围恽府已经没有了意义，徐琨和程普二人就分别撤兵了。

    徐琨当日就押着张温，踏上了返回吴县的路程。

    在徐琨与程普二人撤兵之后，恽清几乎站立不稳。

    她终究是女子，一路抱着张温这个八岁的孩童，加上一路上的心神紧张，令其不仅是精神劳累，就是身体也颇为疲惫。

    身后的婢女及时搀扶住了恽清，婢女语气担忧地说道，“女郎，你没事吧。”

    恽清淡淡一笑，复又站稳了身子，她说道，“只是有些乏了而已。”

    婢女心中不忍，她与恽清从小一起长大，名为主仆，但却有姐妹之情。

    她心中有些责怪家主为了自己的面子，却让恽清带着张温出来。

    这根本完全没有考虑到，恽清因为此事会受到多大的非议。

    婢女担忧的眼神为恽清所洞悉，恽清笑着说道，“身为恽氏之女，能够为恽氏化解一场灾祸，是我应该做的，无须太过介怀。”

    婢女听后嘟起了嘴巴，女郎什么都好，就是这性子太过温婉，少了几分争心。

    恽氏的女儿又不是只有恽清一个，她身为长女刚刚只要把这事推脱开就好了呀，何必要趟这趟浑水。

    只是事已至此，婢女也只能心中发发牢骚而已，她对恽清说道，“女郎，我们回府歇息吧。”

    恽清点点头，在婢女的陪伴下回到了府中。

    在踏入大门前，恽清转头看了一下张温被押走的方向。

    她为了家族考虑，力劝恽泰交出张温，甚至自己亲手抱着张温出门这事，到现在她也不觉得自己有错，她是恽氏长女，这是她应该做的。

    而她方才答应张温会为他劝一下孙翊，这也并不是妄言。

    等她一会回到府中后，会以个人身份私下修书一封，向孙翊为张温求情。

    这会是孙翊成亲以来，她第一次主动找他。

    恽清并不是不知道这时她为张温求情，可能会引起孙翊的不满，只是她始终过不去心中那一关。

    张温的那一声声姐姐，仿佛是叫在她的心扉上一般，人非草木，孰能无情。

    明知不可为而为之，仅仅是为了心中的那点“妇人之仁”。

    可能在孙翊收到这封信后，会觉得她很傻吧。

    恽清想起了当年那个少年对她说的一句话，

    那个少年故作老成，负手以经年名士的语气对她说道，

    “常乐，你有时候很聪明，有时候又很傻耶。”

    少年的语气中满是怒其不争，现在想想，恽清的心中涌过一股暖意。

    她心中想道，“不傻，当初怎么会为了你，放弃成为你的妻子呢？”

    ...

    在徐琨押着张温回到吴县的当日，在皖城的孙翊也收到了徐氏亲笔写给他的，关于吴县那件大案的奏报。

    除了徐氏的奏报之外，众臣纷纷皆有关于这件事的奏报，在一日间先后而达，摆在了孙翊的案头。

    而徐氏与众臣递送给孙翊的奏报中，全都是对这件大案抱着不怀疑的态度，他们奏请孙翊早日回吴，处理这件大事。

    徐氏虽有权力收押那些涉案士族，但这些士族的进一步处置，何时杀，该不该杀，是流放亦或是抄家灭族，这种决定权只有孙翊一个人拥有。

    这种权力哪怕是孙翊跟徐氏说你可以用，徐氏也不敢用。

    因为这是生杀之权，君主权威最有力的保障，古往今来，逾越用了这种权力的臣子，没有一个有好下场的。

    孙翊在阅览了徐氏和群臣的奏报之后，忍不住掩面痛哭，那时孙权也在侧，孙翊忍着哭声对孙权说道，

    “竟不意大兄竟是为这些贼子所害乎！”

    孙权得知孙策之死的真相之后，他也红了眼眶。

    但他还是强忍住哭的冲动，先忙着安慰孙翊道，“幸大兄在天上保佑，更幸君侯聪睿设立校事府，否则此间真相恐要掩埋一世乎！”

    说完这句后，孙权来到孙翊身前跪下，恳请孙翊道，

    “君侯也莫要太过悲伤了，君侯乃江东生灵所寄，若是因悲伤而致贵体有伤，这该如何是好。

    如今大兄遇害真相已经知晓，涉案人等也已经捉拿，臣恳请君侯严惩这些贼子，以慰先君在天之灵！”

    孙权朝着孙翊三拜，声泪俱下，而孙翊坐在主座上，脸上悲伤之色满布。

    在场的臣子们，都被这孙氏兄弟之间的深厚感情所感动。

    特别是孙翊，贵为江东至尊，一向少有悲伤之态的他，如今因为孙策之死而如此动容，这让臣子们对孙翊之有情有义感到钦佩。

    臣子中吕范在知道这件事后，一方面为孙策有个好弟弟感到开心，另一方面他心中极为气愤，论与孙策的感情，他不下于周瑜。

    他出身拜道，“这些江东士族先君在位时就多有不服，经常对先君之政令阳奉阴违，先君仁义，往往大事惩处，小事不究。

    但没想到他们竟然胆敢谋刺先君，如此十恶不赦之徒，实在是天人共愤。”

    “望君侯早下决断，处决彼等，明正典刑！”

    吕范充满杀意的话语一出，在场的所有大臣纷纷附言。

    孙翊这时才刚刚从悲伤中缓解过来，他此刻的脸色已经从悲伤转为愤怒。

    他右手用力一扫，书案的那些奏报就被他扫落到了地上，

    他通红着眼睛说道，“传孤令，凡有涉案者，家中不论男女老少，尽皆诛之。

    涉案之家家中金钱、佃仆、田地一律充公。”

    “张暠五马分尸，其妻子，子嗣，斩于市，曝尸十日。”

    “除此之外，以孤之命传告四方，在此期间，若有敢明宣兵杖者，孤将亲往讨之。”

    “到时，孤会让彼等五世尽灭！”

    这等谋逆大罪本来最严重的处罚是夷三族，当初孙翊对李术就是夷三族的处罚。

    但现在情况不同，这件谋逆大案中牵涉的人太多。

    三族是父族，母族，妻族，若真的还按夷三族处置的话，江东的整个官僚体系瞬间就会崩溃，甚至会出现各县县长监斩自己的闹剧。

    因为目前支撑江东官僚体系的淮泗集团，就有许多与江东本地士族互相联姻的。

    一旦夷三族，许多淮泗集团官员都会被牵连进来，那样孙翊就是在自掘坟墓。

    政治斗争最忌开地图炮，必须要坚持拉一派打一派的原则。

    孙翊的真正目的不是杀戮，他是在清理那些心怀鬼胎的江东世家，他是在为他接下来的改革提前清除阻力。

    虽然仅仅是诛一族，但这威慑力并不比夷三族差多少。

    说到最后，孙翊因为气愤，已经站起身来，一双英眼怒气腾腾的看着下方的群臣。

    吕范身为在场臣子地位最高者，立马应唯，他马上坐到一旁，拿出纸笔将孙翊刚才的命令记录下来。

    写完后吕范将文书拿给孙翊看，孙翊看完后，对着吕范说道，“即日发往各地，不得有误。”

    吕范领命而退，吕范退后，孙翊让群臣尽皆退下，他想一个人静静。

    在众人都离开后，孙翊坐下，他脸上的悲伤与愤怒之色渐渐消散，脸上恢复了一片沉寂。

    孙翊用手轻轻擦去脸上的泪珠，眼神淡漠的看着散落在地上的一个个人名。

    全天下还有谁比他更清楚这份名单呢？

