    “万能的血族之祖啊，您忠诚的仆人……”

    刚从封魔塔顶离开，血魔大祭司的吟唱声就响了起来，即便喉咙被掐着，它也没有认命。

    听着这样的声音，萧寒脸色猛的一变。

    擒龙手虽然有禁锢能量的作用，可持续的时间并不长。

    此时，禁锢的作用已经消失。

    血魔大祭司挣扎了一番，发现仅凭自身的力量无法挣脱，立刻不管不顾的吟唱起来。

    “卧槽，你踏马的还想反抗。”

    萧寒怒骂一声，没有丝毫犹豫的举起拳头，“砰”的一声砸在了血魔大祭司的嘴巴上。

    红色伤害值冒出来的瞬间，吟唱声也戛然而止。

    “万能的血族……”

    可即便遭受了这样的打击，血魔大祭司也丝毫没有放弃的意思，立刻再次吟唱了起来。

    砰！砰！砰！

    对此，萧寒当然也不会客气，沙包大的拳头，不断砸了过去。

    只要它敢张口，直接就是一拳。

    断断续续的吟唱声中，他不敢有丝毫大意，需要吟唱的技能，显然不会是可以瞬发的黑暗火球。

    虽说其他三个技能都有可能，但按照现在的情形来说，血祖之怒的概率高达九成。

    这样一来，就更加不能大意了。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹也知道了萧寒的急切，雷翼狂袭立刻用了出来。

    呼啸的风声中，远处混乱的战场，很快出现在了视线中。

    “奇怪，怎么会有这么多人。”

    看着那黑压压的人群，萧寒哪怕只是粗略的看了一眼，也知道人数至少在两万以上。

    要知道这个地方，可不是普通人能够过来的。

    如果身上穿戴的装备达不到要求，根本无法对血魔骑士造成一丝一毫的伤害。

    所以出现在这里的玩家，几乎全都是各个公会的核心成员。

    也只有他们，才有能力围杀血魔骑士。

    即便是磐石这样的顶级公会，所带来的核心玩家，也没有超过一千之数。

    而稍弱一些的大唐公会，也同样如此。

    “这邢凯，难道又将魔都的玩家，全部强行调到这边了吗？”

    又是一拳砸出，萧寒心中暗暗猜测着，同时眯着眼睛轻声道：“如果真是这样的话，那就有意思了啊！”

    “上次在暴风城外，那五六十万的人海战术，我确实没有办法。”

    “但现在有一个大杀器在手里，就算叫来一百万，老子也能让他们全都死在这里。”

    口中这么说着，萧寒的脸上也露出了一抹意动的神色，双脚再次轻轻一夹马腹。

    啾！

    速度本以快到极致的紫焰雷翼驹，在接到这样的指令之后，翅膀猛的又是一拍，飞行速度再次提升了三成。

    只是两个闪烁，就已经飞到了众人头顶上空。

    而这时，虽然战斗依旧非常激烈，可也有很多人发现了他。

    “咦，寒枭怎么又回来了，他想干什么？”

    “还能干什么，只要有邢凯的地方，那家伙从来不会缺席，这不是很明显的事情吗？”

    “哈哈哈，魔都的这些家伙要倒霉了。”

    “倒不倒霉我不关心，我现在想知道的是，他手里抓着的那个东西是什么。”

    ·······

    声声议论中，越来越多的玩家抬头看向高空，就连战斗的烈度，都在这一刻下降了很多。

    所有人都好奇的望着，不明白萧寒想要干什么。

    与此同时，百米高空中的那道身影，右手突然松开，一个血色的人影，便直直的落了下来。

    而这时，有很多玩家立刻感觉到不对劲了。

    因为他们突然发现，天空中的那道身影正疯狂的向高空攀升，同时也在众人的视线中快速变小。

    “他扔下的是什么，我怎么感觉是一个活物？”

    人群立刻惊呼了起来，同时也有一些精明的玩家，没有丝毫犹豫的转身狂奔。

    一边奔跑，还一边大声呼喊道：“快让让，不想死的，都踏马的赶快给老子让开。”

    “现在纠结那东西是什么，还踏马有个屁用。”

    “寒枭那么厉害，可你们看他现在那疯狂逃窜的样子，不赶快离开，难道要留下来等死吗？”

    从天空落下来的血色身影，在这一刻好似化身为一颗核弹，让下方的人群瞬间炸开了窝。

    不过也还是有一些玩家不信邪，一脸淡定的议论着。

    “寒枭是厉害，可也没这么恐怖吧！”

    “真是一群没卵子的怂蛋，只是扔下一个活物而已，就把你们吓成这个样子。”

    “那东西就算再厉害，还能将我们所有人，全都秒杀了不成？”

    ······

    此起彼伏的议论省中，天空掉下的血色身影也越来越近了。

    而这时，很多玩家也都看清了它的样子，甚至还有一些玩家眼中的精光一闪，随即立刻骂道：“卧槽，帝君级的血魔大祭司，寒枭这狗日的疯了吧！”

    听到这样的骂声，附近的玩家脸色立刻一变，纷纷问出声来：“怎么回事，究竟是怎么回事，谁踏马的能解释一下？”

    “还解释个屁，全都留下来等死吧！”

    “血族之怒，我尼玛，寒枭怎么敢把这么个东西扔下来的？”

    ······

    战场的正中心，因为血色身影的突然出现，所有玩家全都停下了手中的动作。

    左殇看了一眼潘衡分享过来的数据信息，一脸懵逼的说道：“来一次狠的，原来是这么回事啊！”

