
　　汹涌气流杂糅着大量妖力，环绕霸者横栏槊急速旋转，

　　不需要任何言语，通过闪耀命运之骰接受了妖力与记忆的李昂，自然而然掌握了使用方法，

　　只见他双手攥住槊身，双脚延伸出海量植物藤蔓，牢牢扎进土壤之中，

　　以槊代刀，朝着气刃长剑横挥而去。

　　所过之处，被水枪加固过的地面如同脆弱玻璃一般，碎成残片，崩裂解体。天籁小说网

　　轰！

　　两股气流正面相撞，没有相互抵消，反而彼此穿透，加速，转动，

　　形成了苍蓝色的能量球体。

　　李昂双脚延伸出来的植物藤蔓不断崩裂，脚下的地面土壤颤动、溶解、沙化，

　　坚韧的霸者横栏槊，在重压之下，被硬生生弯曲成一道弧线。

　　爆破流的本质，是先利用海量妖力相互碰撞，制造飓风，再通过参透对方气息的流向，用飓风形成的气流，吸收对方的攻击，变为气流回旋，成倍地将攻击反弹回去。

　　“嗯？”

　　在素霓笙虚影稍有些惊讶的目光当中，

　　李昂脚下的土壤急速金属化，他用脚趾代替手掌释放炼金术，再次固化周围土壤，稳住身形，

　　然后用尽全力扳动霸者横栏槊。

　　能量球体朝着许愿机的方向缓慢移动，一点一点扩张膨胀，终于——爆裂破碎。

　　苍蓝色的光，如花瓣般层层绽放，层层闪耀，

　　挡在霍恩海姆前方的丁真嗣，只觉龟甲盾牌的被动再次触发，

　　但无边狂风卷来，夔牛机甲似落叶般高高扬起，重重砸在墙上，

　　耳边尽是轰鸣，

　　驾驶舱被智能AI强制接管，落下黑色吸光帷幕，防止太过强烈的光芒，灼瞎脆弱的驾驶员的双眼。

　　待到光芒散去，

　　山顶洞窟的地面残留着如同陨石坑一般的深邃半球形凹坑，方才被气刃长剑切割过的山顶岩壁再次遭到重创，

　　众人侧方的岩壁整块坍塌下去，令茶壶状的洞窟向这一侧倾斜，随时都有坍塌可能。

　　遍地疮痍，满目狼藉，

　　那台许愿机亦被爆破流余波扫中，表面焦黑皲裂，左侧外部金属板崩碎一大块，露出其中不断闪烁的电光，以及一些现实世界里没有的、像是水晶一般的电子元件。

　　但它，依旧屹立在原地，依旧折射出微弱光芒，维系着素霓笙的虚影。

　　她的双手垂在身侧，表情淡漠冰冷，身上的朴素长裙甚至连动都没有动过一下。

　　绝望情绪不禁在玩家们的心中蔓延开来，

　　驶舱内黑色吸光帷幕自动收起，

　　被摔得七晕八素的丁真嗣，勉强操控夔牛机甲从墙壁上跳下，颤抖的机械臂，再一次握住了龟筮纠缪盾牌，

　　挡在了面露焦急神色、还在高声念诵咒语的霍恩海姆身前。

　　面色惨白的安博里和遍体鳞伤、不断咳血的大卫也走到了霍恩海姆前方，前者将海盗弯刀杵在地上，侧着脸说道：“大哥，你能不能念快一点...”

　　我倒是也想啊！

　　霍恩海姆瞪大了眼睛，在心中怒吼咆哮，嘴上的念诵咒文声越发高亢。

　　该死，这咒语怎么就这么长！

　　啪。

　　柳无怠面无表情，一把拽起了因爆破流余波而被冲击得双腿扎进地里的李昂，手掌一翻，将一个充盈着纯白色发光气体的水晶瓶，塞到了李昂手中。

　　李昂都不用看，就能猜到柳无怠递过来的这个水晶瓶大概是什么补充状态的特级大补药。

　　他笑了一笑，将残破不堪的霸者横栏槊收进了背包栏，将水晶瓶丢还给了柳无怠。

　　“不用么？”

　　柳无怠眉头微皱，她脸上戴着的面具迸裂了一半，左半侧脸庞也被面具碎片划破，留下了一道伤口，正往外渗透着浅浅血珠。

　　“现在还不用。”

　　李昂深吸了一口气，骨骼肌肉当中响起了一连串的轻微爆破声，束缚着身躯肌肉的植物藤蔓，缓缓张开，急速消耗神力的同时，也在治愈着大大小小的暗伤。

　　“...”

　　望着重新聚集起来的玩家，素霓笙的虚影微微皱起了眉头，

　　她能感觉到，在那个被众人护卫、念诵咒语的风衣男子身上，有种令她非常厌恶的力量正在酝酿着，

　　并且那个龙头白大褂青年的身躯，似乎也发生了某种变化，甚至能给她一种隐隐约约的威胁刺痛感。

　　需要，打断。

　　素霓笙的虚影，没有感情波动地，再一次并起了双指，

　　指尖再一次积聚起气流，以夸张速率，迅速吸纳空气中尚未完全溢散的妖力与灵力。

　　只是这一回，她没有再制造狭长剑刃，

　　而是制造出了柳叶一般的飞刀。

　　眼前的异界旅客们都已是强弩之末，只需要杀死那个念咒的人即可——她并不觉得，有人能挡得住即将到来的这一击。

　　双指慢慢弯曲，

　　掷。

　　柳叶刀瞬间消失在了素霓笙的指尖，

　　只见夔牛机甲被莫名撞开，安博里与大卫手中兵刃连续两声脆响，被无形之物重重弹飞——柳叶飞刀的速度实在太快，以至于他们只能看见一道残影在眼前刮过。

　　霍恩海姆瞳孔骤然一缩，他能感觉到，环绕在自己身上的被动防护法术，在那把朝他正面刺来的柳叶刀面前，一层一层逐渐破裂。

　　眼前的世界逐渐变得缓慢，他看得见安博里与大卫脸上的震惊错愕表情，看得见柳叶飞刀上的罡气流动，却来不及做出任何反应。

　　砰！

　　在这谁也来不及插手干涉的时刻，霍恩海姆系在身侧的那第三个肮脏布袋，却莫名炸裂了开来。

　　三臂怪人克劳德，同时也是死灵法师芬恩交付的第三个布袋当中，

　　滚落出了一团墨绿色的肉质球体，球体表面沟壑纵横，隐隐约约构成了一张和克劳德极为相似的的人脸。

　　不，这就是克劳德。

　　霍恩海姆脑海中像是闪过了一道电流，

　　死灵法师最擅长模糊生与死的边界，克劳德将自己的一部分，或者说克隆体，装在第三个布袋当中，

　　由玩家携带，从地宫一直进入圣山试炼环节。

　　墨绿色肉球状态下的克劳德，表情狰狞，面对柳叶飞刀，缓缓张开了嘴巴，无声尖叫——

　　死灵系高阶法术，女妖之嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十二章 女妖免费阅读。https://xs.23sk.com 