    难道说……？

    顾钊的眼底出现了沉沉的冷意，满含着阴戾盯着那边，怎么都不愿意相信自己的猜测。

    另外一边，听到官方报出来的数据，果然跟阮未思拿到的资料里一模一样，程珉忍不住低低地出了一口气。

    感觉自己悬在半空中的心脏落到了实处，紧接着就是铺天盖地的喜悦。

    成了。

    接下这个项目，他一飞冲天的日子指日可待。

    他不需要再担心樊总调查到樊婉晴发疯的真相，更加不需要继续去精神病院看樊婉晴那个疯子做戏。

    他完全可以直接跟樊婉晴起诉离婚，从此以后，再也没人能够束缚他。

    他的眼底带着欣喜和得意，目光快速地跟顾钊对接了一下，冲着顾钊露出一个志得意满的笑容，又很快收敛。

    继而抓紧了阮未思的手，压低了声音道：“未思，这次多亏了你。”

    她真是比想象中还要好用。

    果然最毒妇人心，他本来不过是想利用她在顾钊那里多得一些便利，却没想到她能直接把顾钊想要绝地翻盘的机遇送到他的手上。

    这让他都不舍得这么快过河拆桥了。

    阮未思也一直提着一口气。

    她刚才近乎直接跟顾钊闹翻，如果程珉不能成功竞标，她真的不知道自己的人生还有什么出路。

    毁容的她已经失去了大半的利用价值，她不知道阮泽明还能容忍她多久。

    听到数据出现，她跟着露出甜美的笑容，蹭了蹭已经汗湿的掌心：“程珉，太好了！我们成功了！”

    她沉浸在激动里，完全没有注意到不远处顾钊那阴恻恻的眼神，也许注意了，现在也并不觉得自己需要在意。

    顾钊看得目眦欲裂，恨不能直接冲过去将这对狗男女打倒在地。

    就在他的额角绷起青筋，一副想要杀人的狰狞模样的时候，一个保养精心，涂着红色指甲的手掌按在了他的手背上。

    那手掌带着细微的凉意，莫名就让顾钊心头一凛。

    他不自觉地抬眼看过去，就见伍月目光专注地注视着台上，仿佛根本没有分给他一点注意力。

    嘴唇微动，淡淡地说了一句：“冷静一点，这个竞标会上除了商场上的人还有不少上面的人，你要发疯我不管，不要给我丢脸。”

    说着，她微微偏过头，红唇勾起，脸上的表情带着点温柔。

    让外人看来，大概只是小情侣之间普普通通地聊天，然而她说出的话却带着冷漠的寒意：“毕竟是跟我一起来的，我丢不起这个人。”

    顾钊一瞬间如坠冰窟，指尖颤了颤，心头升起莫大的恐慌。

    她这么说，是不是知道了什么？

    不行。

    竞标失败，他还需要依靠伍月才能重新站起来，他绝对不可以失去她。

    干涩地吞咽一口唾沫，顾钊拼命地挤出一点笑意，艰难地道：“月月，你胡说什么？你是不是在外面听了什么风言风语？你听我说，我不是……”

    “嘘——”

    伍月根本没有给他继续说下去的机会，竖起手指放在唇边，示意他噤声。

    连一点眼神都没分给他。

    漂亮的脸蛋上一片冷意，完全不见对他的情意。

    顾钊一瞬间表情空白，心底满满都是忐忑。

    似乎感受到了他的坐立难安和心不在焉，伍月突然转过头。

    盯着他看了一眼，扬唇一笑，低声道：“这个项目你之前不是很想要吗？就算失败了，也仔细听一听。也许有什么意外惊喜呢？”

    说着，她就不再开口，任由顾钊百爪挠心地坐在她身边。

    也不需要顾钊着急多久，因为台上的数据在逐渐公布。

    很快就有新的公司，拿出了比程氏价格更低的报价，差距虽然不大，却也已经是胜过了程氏。

    后面的阮未思和程珉显然也听到了，满脸都是不敢置信地抬着台上，身下的椅子发出一声巨响，险些当场失态。

    这怎么可能？

    明明伍月给的那份资料上不是这样的，他们明明是贴着最低价报价，怎么可能会还有更低的？

    似乎嫌弃给他们的打击不够多，接连又有几个公司的报价出来，统统都比程氏更低一些。

    最后是一家中型企业，拿下了这个竞标。

    顾钊这会儿也顾不上再去恨谁愤怒谁，他和阮未思以及程珉一样，全都陷入了美梦破灭的绝望和不敢置信中。

    怎么可能会有错呢？

    伍月给他的资料明明清楚明白地写着，现在这个情况，怎么可能呢？

    除非——

    顾钊猛地打了个寒颤，除非从最开始，伍月给的资料就是假的！

