    王县令上前问道：“青云道长，可有异常？”

    “煞气凝冰，凶戾四散，此鬼物可不好对付啊。”

    青云子道：“仅凭我一己之力难以应付，待我去找些帮手，想个万全之策。”

    话虽这么说，但他心里却是想着，要不要找个机会溜了算了，以他这点微弱实力，哪里对付得了两百年的恶鬼。

    可不要白白把命搭上。

    王县令心情也是十分沉重，有恶鬼出现，若是不加以解决，只怕整个永安县都不得安生。

    “咕～”

    金宝摸着肚子，低声说道：“师傅，我饿了。”

    王县令道：“正好也到了饭点，不如道长随我一起去吃顿饭如何？”

    “善。”

    青云子点头。

    几人走在街道，路过一户人家门前，门口的下人一眼便看到了王县令，连忙迎了上来。

    “县令大人您来了，快快请进，今儿老爷有吩咐，特意为大人您留了一桌，就等着您呢。”

    青云子扫了一眼，发现这家人正好是刚刚撞见的结亲的人家。

    没想到王县令说的吃饭是来这里。

    王县令见青云子发愣，解释道：“近日城中发生了太多的事情，正好林家小子结亲，来沾沾喜气。”

    青云子嗯了一声，也没多说，在几个下人的带领下，来到大厅。

    此刻林府众人早已等候多时，见到王县令，纷纷起身打个招呼。

    而后才看向身后的青云子师徒二人。

    “道长请坐。”

    林老爷请青云子落座。

    今天是林家的大喜之日，大摆宴席，客人络绎不绝，

    林家少爷生的俊俏，娶的妻子也是美貌如花，在拜天地、祭祖宗、参见诸亲好友时，两人站在一起，可谓是郎才女貌。

    金宝盯了一会儿，轻声道：“师傅，那个姐姐好漂亮啊，就是总觉得她怪怪的，有点恶心啊。”

    “金宝，不可胡闹！”

    青云子连忙捂住徒儿的嘴，训斥一声。

    哪有在别人大喜之日说新娘子坏话的，幸好无人听见，不然的话，怕是要闹得不高兴了。

    金宝有些委屈，可他说的是事实嘛。

    酒足饭饱后，青云子请王县令帮忙照料一下自己的徒儿，王县令欣然应允。

    青云子见状，也放下心来，与徒儿说了几句话，便离开了林府。

    刚一踏出林府大门，便见两个披散头发，打扮如官吏的男子迎面走来，手中各自持着一块木牌，上面写着“日巡”二字。

    青云子一看，便知晓对方并非凡人，而是鬼神阴差。

    两位日巡游脚不着地，身形飘忽，来到林府门前时，驻足停留了少许。

    “怎会有如此浓郁的煞气？此处莫非有恶鬼出现！”

    “若是普通鬼怪倒还好，你我尚能解决，但要是那尊凶煞恶鸟......”

    “很有可能！”

    “此事不能耽搁，需尽快禀报城隍大人！”

    “若真是罗刹鸟，需在它行凶作恶之前诛杀！”

    两名阴差短暂交流后，似下定了注意，其中一个化作一缕烟雾飘走。

    站在林府门前的青云子听罢，心中也是一惊，没想到罗刹鸟居然就在林府，可他为何没察觉到任何邪煞气息？

    据说罗刹鸟擅长幻化人形，说不定此刻就变成了某人的模样，混在宾客当中。

    留下的那名日巡游看了看林府，后又将目光放在青云子身上。

    此人他也有点印象，青云山上一个道观的道士。

    之前就是有一位青云观道士与阴司携手，重创了在永安县作恶的罗刹恶鸟，因此他对于青云观还是有几分好感的。

    此人他见过几面，资质平庸，修行数十年，道行微弱，也就比凡人厉害一些，并无多大本事。

    可这次，他却觉得此人气息独特，似有仙灵气韵环绕，多了一丝仙家气息，让他都有些看不透了。

    “莫非此人得到了仙家机缘？”

    倒也不是没有这个可能，行善积德，必有余庆。

    多做善事，会提升运道，是会遇到一些令人惊喜的事情，但像此人这般仙韵环身的，还是特例。

    “若真是罗刹鸟，倒是可以请这人出手，配合阴司之力，这样胜算也大一些，就是不知道他的仙缘有多深厚。”

    青云子见日巡游盯着自己，不知何事，心中有些惧怕，但还是壮着胆子走上前。

    “贫道青云子见过巡游大人。”

    日巡游上下打量，问道：“你此前可曾遇到仙修之人？”

    青云子心念急转，老实回道：“昨日我在桃花村偶遇两位仙师，交谈几番，得赠一杯仙酿，只可惜酒量不行，仅仅抿了一口便醉倒了，醒来后，二位仙师早已不知所踪。”

    “原来如此。”

    日巡游点点头，道：“你既然身处此地，想必已经知晓罗刹鸟一事，今晚阴司将会前来诛杀此僚，你可愿助我等一臂之力？”

    “愿为大人效劳。”

    青云子心中五味杂陈，一开始他是打算和地方阴司携手，诛杀恶鬼的。

    但到了现在，又有些胆怯了，不过话已出口，也只能硬着头皮上了。

    不为了他自己，也要为了他的徒儿。

    日巡游嗯了一声，吩咐道：“你在此看守等候，我去与城隍大人说明此事，切记不要打草惊蛇。”

    话毕，他便化作一道人形烟雾散去。

    青云子站在原地，思绪万千。

    夜深人静。

    宾客散去，新郎新娘开始入洞房。

    金宝不肯跟着王县令离开，无奈青云子只好拿出师傅的威严，这才老实下来。

    今晚的林府可不会平静。

    他都不能自保，更不可能让自己的徒儿留在此地。

    林家老爷特意为他留了一间客房，青云子在床上辗转反侧，始终不敢入睡。

    不知何时，外面的温度开始降了下来，泛着丝丝凉意，整个府内静悄悄的，针落可闻，有些瘆人。

    青云子蹑手蹑脚地走到桌前，给自己倒了一杯茶水，没有点灯，就这么黑灯瞎火坐着。

    “是生是死，就看今晚了。”

    轻叹一声，刚刚喝了一口茶水。

    呜～呜～

    门外吹起了阵阵阴风，似魔鬼哭泣，幽魂低诉，令人心神不宁的。

    “静。”

    青云子赶忙稳固心神，默念静心决，这才觉得平静不少。

    由于不知道罗刹鸟躲在何处，他也不敢随意走动，现在只能等着阴司府来人。

    “咯吱吱......咯吱......吱......”

    突然间。

    一种踩踏木板的声音从门外响起，很轻，就算在这静谧的夜晚也是细不可闻，可青云子听得却很清楚。

    青云子身体顿住，一动不敢动，下意识地屏住呼吸，同时侧头看去。

    可就是这一眼，让他身躯猛地一颤，手里的茶杯险些落下。

    在月光下，一个黑影正站在他的门前，似人非人，脸部紧紧贴在门纸上，隐约可见一双宛若磷火般的眼睛，布满血丝，满是怨恨地盯着他。

    “嗬......”

    青云子身体僵硬，喉咙忍不住发出怪声，心脏狠狠跳了一下，只觉得浑身发寒，凉气倒吸。

