    “少爷，这...有风么？”

    “等会儿，再等会儿。”

    金城坊宅子中，李昂和柴翠翘坐在桌前，瞪着眼睛盯着纱窗上的符箓。

    呼...呼呼...

    黄纸符箓周围卷起了一阵微弱轻风，透过纱窗，吹进室内，略微减去了一丝夏天的热意。

    “咳，这不就有用了么。好了吃瓜吧。”

    李昂面不改色地拍了下手掌，在学宫学习了一个月，现在他写出的符纸勉强能正常运转，不算【清风符】，更不算【凉风符】，只能算【风符】。

    “唔...”

    柴翠翘狐疑地将视线，从那张摇摇欲坠的符箓上收回，拿起了勺子。

    夏末季节最不能缺少的就是冰镇西瓜，主仆二人吹着微风，一人一半吃着瓜。

    西瓜这东西是丝路胡商带到虞国的，原始西瓜体积小，籽多，瓤白，皮厚，内部空心，完全不好吃，

    经学宫两百余年改良，才逐渐变大、果皮变薄、果肉饱满、瓤红味甜。

    “这么一个瓜要卖一贯三百文，真是夸张，都够买四株长满果实的金橘树了。专门进贡的平江府洞庭柑，也才一贯而已。”

    负责家里管钱的柴翠翘用勺子挖着西瓜，忍不住嘀嘀咕咕道。

    这都是大棚的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢。

    李昂脑海中下意识蹦出这句话，他摇了摇头，说道：“毕竟是摩尼教圣瓜，每年果农刚种出来，就要被长安城的那些个摩尼寺加价买走。”

    “摩尼寺...是那个大云光明寺？”

    柴翠翘想了想，“他们为什么这么喜欢吃瓜啊？”

    “因为教义咯。”

    李昂随意道：“摩尼教和袄教一样，都是源于波斯的教派。其教义认为，昊天之下的世间有明暗两种力量，彼此相争，若明消则暗长，若暗长则明消。

    现在的世界暗强明弱，

    而植物当中存在光明因子，只要信众们多吃蔬菜少吃肉，就能将光明因子吸收，并通过自身意志传递至光明王国，就能帮助光明王重返世间，封印黑暗，让明暗平衡。

    又因为瓜类的光明因子最多，所以在摩尼教看来，吃越多的瓜，就能越快帮助明暗平衡，

    吃瓜约等于拯救世界。

    体积最大、味道最好的西瓜，就成了他们的圣瓜。”

    柴翠翘张着嘴巴惊诧道：“这...也太曲折了吧？”

    “谁说不是呢。”

    李昂吃了口西瓜，含糊不清道：“昊天神殿也是。很久以前，昊天神殿根本不允许有人传播这类东西，严厉灭除任何非昊天的信仰，后来不知道为什么就放宽了限制。

    只要共同认可昊天至高无上，就允许一些教派存在。

    所以才有各种各样千奇百怪的教义和世界观。

    唔...按理来说，摩尼教也应该颁发个圣人荣誉给学宫的农学教授们来着，感谢他们改良出了这么好吃的圣瓜。”

    虞国包容开放，但学宫地位太高，太过强势，导致各方教派在长安很难展现出侵略性。

    祆教、景教、摩尼教等夷教，都老实本分地待在各自坊市内。逢年过节还会出来给街坊邻居送点鸡蛋蔬菜之类。

    李昂漫不经心地说道：“大云光明寺秋季的时候会举行圣节，邀请长安市民前去免费吃瓜。吃瓜最多的还能获得一百贯金钱奖励。”

    “诶？”

    柴翠翘脸上立刻浮现跃跃欲试的表情。

    “别想了，”

    李昂一看她的表情就知道她在想什么，随意道：“上届冠军是他们的圣女，一口气吃了十个西瓜。

    吃这么多而不被撑死，估计是个天赋异禀的修行者。

    吃瓜群众界的冠军了属于是。”

    “这样啊。”

    柴翠翘有些不服气地撇嘴道：“修行者还来参加比赛，这不是欺负普通人么。

    十个瓜，怎么吃下的...”

    二人闲聊着吃完了西瓜，柴翠翘把瓜皮切碎了丢到花园，

    李昂则起身回到书房，从抽屉里拿出了家里最后一块银锭，放在手心上空两寸处。

    沙沙——

    墨丝自动刺出，正准备消磨吞噬银锭，却在半空中陡然停住。

    “呼。”

    李昂深吸了一口气，运转灵脉，强行令墨丝顿住。

    墨丝在手掌上摇摆了一阵，迟迟无法触碰到银锭，最后终于缓缓收缩，退回到皮肤下方。

    成功了。

    李昂长吁一声，擦了擦额头上的汗水。

    经过这一个多月的尝试，他渐渐感觉到，墨丝会根据灵气在灵脉中的走向，而发生略微变化。

    “把我灵气想象成电流，我自身是发电机，墨丝则是超导体。

    我可以通过调整灵气走势，来对墨丝进行一定程度上的控制。

    比如依附于骨骼，如同钢化网一般包裹住骨头，增加骨骼强度。

    或者依附于肌肉，强化力量与身躯。

    而不是像原来那样全凭本能。”

    李昂默默想道：“这个过程会持续消耗灵力，也许未来，能操控墨丝刺出体表，演化成各类形状。

    比如拳套、刀刃、链锤等等。

    但目前能做的，只是让墨丝不再刺出手掌，吞噬银锭。

    如果换成精金...恐怕还是不行。

    墨丝的吞噬欲望，会超出灵气掌控范围内。必须扩大气海，增加灵气总量。”

    用到精金的剑道课，就在下个月。

    快没时间了。

    李昂早就尝试过拔出墨丝，然而这东西已经深深寄生到骨骼肌肉当中，以现有条件根本无法取出。

    除非他站到一个满是精金的巨型矿洞中，让体内所有墨丝主动爬出。

    但那样的话...被蛀空侵蚀了的骨骼肌肉，还能支撑他活下去么？

    “某种意义上，墨丝要比麦地那龙线虫之类的寄生虫更凶残。”

    李昂摇了摇头，将银锭丢在手心，看着墨丝将其吞噬殆尽。

    家里的钱不多了，宋姨从洢州寄过来的、于淼水变卖家产得到的一千五百贯，买金银就花了一千贯，还剩下五百贯。

    剩下的三千贯不知道什么时候能再寄过来。

    “不能坐吃山空，得想办法再开财路。”

    李昂自言自语着，从抽屉里拿出一张白纸。

    考进学宫以后的赚钱方法有很多，除了最基础的画符箓之外，最直接高效的，就是注册专利了。

    学宫向来鼓励博士、教习、弟子乃至普通虞国人研究事物，钻研天地之理，经世致用。

    同时，学宫也知道，研究没有切实利益，只会让理学成为少数有钱有闲的士大夫的私有物。

    为此，学宫设置了刊物所和专利所，任何有特殊价值的发明创造都能注册专利，由学宫来与大商号们进行谈判，为发明者争取利益。

    比如程居岫目前跟着学习的工学博士公羊德明，就注册了几十种船只的图纸专利，每年能拿到三万贯的专利费用。

    他手下协助研究的弟子们，也能分到相当可观的钱财。

    “盗用专利的事情难以避免，总会有小作坊偷偷生产。但那些想要做大做强的商号，每年必须如数向学宫缴纳专利费用，否则就会吃官司。

    而在虞国，要和学宫打官司，那纯粹是打着灯笼上厕所——找死。”

    李昂默默感谢了一番学宫的地位，开始在图纸上写写画画。

    “少爷，你在画什么？”

    敲门进来的柴翠翘看到李昂正在奋笔疾书，走近过来站到书桌旁边，歪着头看着图纸，好奇问道。

    李昂随口答道：“香皂。”

    “那是什么？”

    “就是我们家天天洗澡用的东西。”

    李昂微微一笑，虞国民间清洁皮肤的方式有很多，比如淘米水、皂角、草木灰。

    富贵一点的人家，为了追求清洁效果，会使用澡豆——就是那位娶了宰相女儿的士子误食的东西。

    澡豆配方各不相同，最奢侈的澡豆，会以白豆屑为主料，加入青木香、白檀香、甘松香、麝香、丁香等香料，使其芬芳怡人。

    还会加入能滋润皮肤的鸡蛋清和猪胰。

    价格昂贵，清洁效果相当不错，气味也很好闻，难怪会让人误以为是能吃的东西。

    而学宫，事实上也对澡豆进行了相当大程度的改进，

    将砂糖、猪油、猪胰、香料等成分按比例共混研磨，并加热压制成型，名为“胰子”。

    其成分是脂肪酸皂，与完整肥皂只差一步之遥。

    李昂还在洢州的时候，就已经用草木灰做了些简陋肥皂，以及牛羊油制成的高档香皂，方便家里洗衣服洗澡，让柴翠翘赞不绝口。

    现在他现在要做的，就是画出完整的工艺图纸，去学宫专利所注册，狠狠赚上一笔。

