    无比庞大的黑影遮蔽了天穹，静静的悬停于石岚身前。

    一层玄奥的流光，包裹在山脉之上，散发着厚重的道蕴，将整片山脉托起，使其脱离了大地的束缚，静静的悬于半空。

    厚重的灵雾缠绕其上，石岚远远站着，便感觉到先天灵体在舒展，一阵雀跃。

    一步跨出，石岚便进入了这一座仙山，入眼便是错落的楼台琼阁，铺锦流霞，一派瑞气万千。

    石岚神念扫荡而过，神情不由自主的有些古怪，整座仙山布置的极为规整，由外而内，灵气浓度呈阶梯攀升。

    从灵药圃到炼丹炼器堂口，以及供人居住的场所应有尽有，布置的极为合她心意，堪称赏心悦目。

    石岚随意推开了一间屋门，屋内的桌案上，放置着两盏灵茶，还蒸腾着渺渺热气。

    整座仙山，就如同一个完整的宗门驻地，其来历已经不可考，但定然来路不正。

    这是系统的一贯作风，石岚都已经快要逐渐习惯了。

    山脉的正中央，盘踞着一条极品灵脉，灵髓遍地，近乎液化的灵气似游蛇飘荡在半空。

    石岚隔绝了四周的灵力，避免体内的伤势恢复，目光一寸寸扫视过身边的空间。

    这里的空间波动，有一丝异样，必然存在空间夹层。

    细细寻觅了半晌，石岚目光微凝，抓住了空间节点的一丝波动，而后抬手直接打穿了空间。

    一道并不规整的入口，浮现在石岚面前，其中白茫茫的一片，浑厚的灵气波动扑面而来，别有洞天。

    石岚迈步走入了其中，神念铺开，扫荡天地。

    这是一片绝世灵地，数千里方圆，灵气远盛外界数十倍，蕴养着为数不少的宝药，仙药也并不罕见，霞光万道。

    在此地修行，无疑会事半功倍。

    洞天正中心，有一口六尺见方的玉池，池内仙气腾腾，霞蔚云蒸，灵气已然升华，变成了一种更为纯净的能量。

    一道石碑伫立在池边，其上凭空被削去了一层，字迹一片模糊，上下隐约可见一个‘仌’形。

    看到这一块石碑，石岚才猛然惊觉，自她进入这片山脉起，所有能表明这座仙山来历的字迹，都被抹去了。

    沉默许久，石岚不再去思考这些目前无法捉摸的事，缓缓退出了洞天。

    ……

    李沧澜忙得脚不沾地，需要天衍宗接收的领地及修行资源太过庞大。

    此前诸多豪门大族豢养的私军，无处可去，未免生乱，李沧澜索性将其全部整编，裁撤了部分人马后，将其合归一处，成为了天衍宗的另一支强大力量。

    云烟星的统辖，需要这些人马的协助，否则阳奉阴违这种事，会屡禁不止。

    在李沧澜的逐步架构下，一套全新的体系开始在云烟星上有序运转，逐步展露锋芒。

    在天衍宗的深处，石岚架设了一座界门，交给李沧澜掌控，开始逐步将一些弟子向着穹罗界引渡。

    那一座仙山之上的修行环境，要比云烟星好了太多，对天衍宗的发展更为有利，堆积如山的储物法宝，也需要人逐步清点。

    随后，石岚集中了云烟星之上的炼器大师，进入穹罗界中，开始寻灵材为她炼制周天星辰大阵的阵旗。

    这是一门相当了得的防身手段，石岚自然不会放弃，但她不会将时间浪费在探究炼器之道上，就如同她不愿去学习炼丹一样，身边有人会做这些事便可以了。

    有这个时间，她不如去修行。

    离开之际，石岚去见了竹熙阳一面，询问她是否愿意进入穹罗界，在仙山的中心，给她留了一席之地。

    竹熙阳考虑了良久，最终摇了摇头，她如今孑然一身，在哪里都一样，只求个安身立命之所。

    得知石岚即将渡劫后，竹熙阳自体内取出了大半紫灵液，足够石岚洗炼体魄，更添一份渡劫的把握。

    ……

    妥善安置好了一切，石岚便带着天白离开了云烟星，向着凌阳而去，她要寻一处僻静之所渡劫。

    幻星域鱼龙混杂，形势不明，在此渡劫，不确定因素太多了。

    她修为今非昔比，直接撕开空间通道赶路，比来时不知快了多少。

    即将迈出幻星域时，石岚忽然体表微冷，寒毛炸气，心头腾起了一阵强烈的危机感。

    循着心中的感应望去，石岚眸中映照出了一道人影。

    紫色长发披肩，肤色欺霜赛雪，一身黑鳞软甲，瑰丽的淡蓝色的魔纹萦绕，如同一块万载玄冰，冷的刺骨。

    她的手中托着一面漆黑长镜，镜中一片混沌，隐有魔气翻涌。

    这是一尊魔。

    尽管石岚未曾接触过魔族，但心中的第一反应，这便是魔。

    眼前的女子身上，透着惊人的魔性，虽是人形，但气机与人族丝毫沾不上边。

    两人隔着星空遥望，一根无形的弦在逐渐绷紧。

    倏然间，皇道法则激荡，数位人皇联袂而至，不由分说，便直接动手，向着魔族女子袭杀而去。

    “我名帝罗刹。”

    喃喃低语在石岚的耳畔响起，星空的另一侧，女子手中的长镜闪耀出滔天的乌光，竟暂时挡住了几位人皇。

    在几人的目光之下，帝罗刹堂而皇之的穿过幻星域四周包裹着的阵纹，遁出了这一片星空穹顶。

    阵纹之外，笼罩着一层黑雾，黑雾之中隐约有巨魔的身躯沉浮，几位人皇相继停下了脚步，神色冷厉，却没有再追。

    帝罗刹这个名字，石岚并不陌生。

    天骄榜榜首，凌阳第一天骄。

    在很久之前，便已经拥有了击杀人族天君的显赫战绩，如今连数位人皇都未曾奈何的了她，依旧让她走脱，显然其实力又有了更为恐怖的进步。

    两百余岁的年纪，在人族看来，或许已经不算小，但在魔族之中，几乎是相当于二八年华的少女，堪称惊才绝艳。

    虽然刚刚仅仅是一个照面，但石岚已经有所察觉，未渡天劫，她的实力距离帝罗刹仍有一段距离。

    若是渡过天劫，迈入天人境，胜负犹未可知。

    ……

