    “我回来了!”

    闵玉婵迈着轻快的步伐开了门。

    苏松屹跟在一旁，在衣帽间换上了拖鞋。

    在闵玉婵弯腰拉开长筒靴的拉链，脱下鞋子的时候，苏松屹的眼睛忍不住瞟了过来。

    “怎么？”

    闵玉婵挑了挑眉，笑吟吟地道。

    “没什么，只是想看看你的袜子是不是和知嬅姐一样。”

    “嘿嘿!”

    闵玉婵嬉笑着，抬起穿着丝袜的脚，湊到了他面前。

    “今天早上我在操场上多跑了两圈，下午体育课，还和同学打了一整节课的羽毛球，臭不臭?”

    “比知嬅姐还臭。”

    苏松屹侧过脸，淡淡地道。

    出汗之后，难免会留下轻微的酸臭味，更何况穿的靴子不透气，里面还加了绒。

    再爱干净的女孩子，袜子也会臭的。

    说没味的，那都是昧着良心。

    “哈哈哈哈哈!”

    闵玉婵笑得前俯后仰。

    “怎么了?”

    吕依依在沙发上用笔记本办公，侧过脸看着两个孩子，巧笑嫣然。

    “没什么，他就是好奇，想知道我的袜子是不是和知嬅一样。”

    “你喜欢运动，出汗多，鞋子肯定会有味的，得注意点。”

    吕依依说着，躺着沙发上伸了伸自己的脚，指甲油很是鲜艳，像是一片胭脂。

    “饭很快就要好了，等这个龙虾烤好就可以吃了。”

    方槐的声音从厨房里传来。

    “爸，今天吃龙虾啊?”

    闵玉婵有些意外。

    “你之前不是叨叨地想吃吗？你爸今儿就特意买了几只波士顿龙虾，给你们做了芝士焗龙虾。”

    吕依依笑着道。

    “啊，老爸真好!”

    闵玉婵喜出望外，迫不及待地守在了烤箱面前。

    眼睛一眨不眨地看着烤箱里融化的芝士，浓郁的奶香芬芬扑鼻。

    “再过两分钟就可以吃了，之前买的汉服合身吗？”

    方槐温和地笑着。

    “裙子下摆稍微短了一点，不过汉服都很宽松，下摆本来就挺长的，所以问题不大，穿起来也挺合适。”

    “哎呀，我问过他们店家了，他们最多只有1米75的款式，你太高了，哈哈。”

    “嘿嘿，不碍事，穿着挺好看的，我很喜欢。”

    闵玉婵捧着脸，温婉地笑着。

    这个身材高挑的大女孩，在父母面前，和那些小鸟依人的小姑娘其实没什么不同。

    “啊，真可惜，回来的时候，班主任请我们吃了饭，我现在不饿。”

    苏松屹摸了摸自己的肚子，多少有些遗憾。

    “谁让你吃那么多的?不知道少吃点?这下没口福喽!”

    闵玉婵笑得特别开心。

    “那也没关系啊，我去叫知嬅姐起来，把我的那份一起吃了。”

    苏松屹将单肩包扔在了沙发上，就朝着方知嬅的房间走去。

    方知嬅的房间里，一个皮卡丘的公仔被绳子倒吊起来，脑门上还贴着一个字条，写着苏松屹三个字。

    “可恶的苏松屹!西内!”

    方知嬅带着拳击手套，对着黄皮耗子拳打脚踢。

    用精神胜利法好好发泄了一番，她的心情一阵舒畅。

    世上本没有阿Q，又或者人人都是阿Q。

    “知嬅姐，我可以进来吗？”

    苏松屹敲了敲门。

    方知嬅一听到苏松屹的声音，顿时就乐了。

    她扔掉拳击手套，摘下皮卡丘，撕掉贴纸，然后一头栽倒在床上，钻进小被子。

    “唔……别烦我。”

    听着方知嬅奄奄一息的声音，苏松屹不由得有些担忧，连忙开了门。

    “知嬅姐，身体哪里不舒服吗？”

    苏松屹见她还睡着，走到床边看了看。

    “哼!”

    方知嬅轻轻哼了哼，往被子里缩了缩，翻了个身背对着他。

    虽然她没有说，但那意思很明显。

    宝宝不开心了，你自己看着办，不哄我，你就死定了。

    “老爸做了芝士焗龙虾哦，特别香，玉婵姐都开始吃了，你现在不去吃，等会就没了。”

    方知嬅听着，头上的呆毛动了动，悄悄咽了咽口水，仍旧没有说话。

    “你今天是不是很不开心啊?跟我说说呗，为什么不开心？”

    方知嬅仍旧不说话。

    呵呵，你还有脸问？你都和玉婵亲上了，竟然还问我为什么不开心。

    苏松屹，你是猪吗？

    “姐姐？”

    苏松屹的声音变得轻柔，凑了过去。

    “哎呀，走开!别烦我!”

    方知嬅一把推开了他，往边上捎了捎。

    苏松屹见状，叹了叹气，坐在床沿边不说话了。

    等了一会儿，方知嬅见他不理自己了，就悄悄往他那里瞅了瞅。

    有些人啊，嘴上说着你别管我，可是眼珠子又会拼命地往你那里瞅。

    你要是真不理她，她准会生气。

    女孩子就是这么神奇的生物，跟猫猫一样记仇。

    见苏松屹不理他了，低着头玩手机，方知嬅撅着嘴，伸出jio踢了一下他的屁股。

    “嗯?”

    苏松屹回过头看她，方知嬅却仍旧别过脸不说话。

    “不管你了，我去吃龙虾了。”

    苏松屹笑了笑，从床上起身，准备离开房间。

    方知嬅急了，抓起皮卡丘就扔了过去。

    “怎么了嘛?你说话呀。”

    苏松屹笑吟吟地道。

    眼看着胖丁鼓着腮帮子，气成河豚，他的心情说不出地畅快。

    “唔……”

    方知嬅涨红了脸，像是红温的兰博。

    看着苏松屹微笑着的脸，既觉得他可恶，又觉得那张脸出人意料地好看。

    “我饿了!”

    她长舒了一口气，淡淡地道。

    没等苏松屹回应，她就一头栽倒在了床上，盖上了被子。

    “玉婵姐，知嬅姐不饿，你一个人吃吧。”

    苏松屹侧过脸，远远地喊了一句。

    “好的~”

    闵玉婵掰开虾壳，美美地吃着鲜嫩的虾肉，声音格外轻快。

    硬了，拳头硬了!

    “呼~”

    方知嬅深吸了一口气，一脚踢开了被子，翻身下床，捡起地上的拳击手套。

    “哈哈，死亡如风，常伴吾身!”

    苏松屹拔腿就跑。

    方知嬅阴沉着脸，穿着睡衣和拖鞋就冲了过去。

    “妈，她要打我!”

    苏松屹躲到了吕依依背后，方知嬅气鼓鼓地跑过来，手上还戴着闵玉婵常用的拳击手套。

    “知嬅，我帮你抓住他了。”

    吕依依暖暖地笑着，一把抓住了苏松屹的胳膊。

    方知嬅小嘴一撅，扑上来就是一套组合拳。

    苏松屹双臂抱头蹲下，像是扫黄被抓一样，莫名有些喜感。

    “小宇宙爆发，天马流星拳!”

    “钻石星辰拳!”

    “闪电光速拳!”

    “等离子光速拳!”

    “幻胧魔皇拳!”

    凡是能想到的招式，全部被她使了出来。

    拳头像雨点一样招呼在了苏松屹身上。

    方槐其实也是个老二次元了，很喜欢漫画。

    比如《大剑》、《七龙珠》、《圣域传说》等等。

    方知嬅小时候闲着无聊，就待在家里看爸爸买来的漫画。

    她最喜欢的，就是车田正美的《圣域传说》，对比《七龙珠》，无疑是圣斗士人物更加美型，比较符合女孩子的审美。

    与之相比，《大剑》的主角虽然都是美少女，但画风偏向黑暗猎奇。

    看着一帮美少女挥舞大剑砍来砍去，缺胳膊少腿的，过一段时间又像没事人一样把胳膊和腿接上继续砍，方知嬅觉得有点奇怪……

    《圣域传说》的剧情简单热血，结局也总是美好的，正义必定会战胜邪恶。

    虽然在现在看来，故事有些俗套，雅典娜也像是个黑心的无良老板外加绿茶婊。

    但对于小孩子来说，这样的故事已经足够精彩。

    所以，这个女孩偶尔也会中二一下。

    苏松屹一直在笑，因为她的拳头一点也不疼。

    方槐和吕依依看着，只是笑了笑，一副见怪不怪的样子。

    姐弟俩在家里打闹一会儿，其实也挺热闹的。

    “行了，你再打下去，玉婵就要把龙虾吃完了。”

    吕依依都有些心疼苏松屹了。

    方知嬅闻言，这才停手，喘了喘气，扔掉了拳套。

    “玉婵，别吃完了，给我留点!”

    见方知嬅又变得精力充沛，食欲大振，苏松屹也缓了口气。

    方知嬅将一只龙虾的尾巴肉掰开，放在了餐盘里。

    鲜嫩肥美的虾肉裹上芝士，格外诱人。

    闵玉婵下意识地伸手去拿，却被她一手拍开。

    方知嬅瞪了她一眼，闵玉婵收回手指，眨了眨眼，一副弱小无助，又能吃的表情。

    “过来吃虾!”

    方知嬅看向苏松屹，声音软了下来。

    “你们吃吧，今天班主任请我们吃饭，我回家之前已经吃过了，吃不下。”

    苏松屹微微笑着。

    “吃一块肉会撑死你啊?赶紧滚过来!”

    方知嬅秀眉一蹙，没好气地道。

    苏松屹闻言，无奈地走了过去。

    方知嬅拿起最美味的那块肉，递到了他嘴边。

    “张嘴!”

    苏松屹张开嘴，方知嬅一把将虾肉塞到了他嘴里，芝士的奶香和龙虾的鲜味满溢而出。

    还没等他吃完虾尾，方知嬅就掰开了钳子肉，递了过来。

    “干嘛？我都说了吃不下多少。”

    苏松屹的声音越来给小，方知嬅板着脸看着他的时候，倒也挺有姐姐的威严。

    “多吃点，正是长个子的时候。”

    方知嬅轻声说道。

    看到龙虾这东西，她总会想起一些不愉快的事。

    那是小时候，有个堂姐结婚，爸爸带着她和苏松屹一起参加婚宴。

    爸爸去了别的桌，和大人一起喝酒。

    只有她带着苏松屹，和一桌不喜欢的小朋友和大妈坐在一起。

    那时候餐桌上也有龙虾，苏松屹是很喜欢吃的。

    但是，那些尖酸刻薄的中年妇女，当着他的面，开了一些不合时宜的玩笑。

    “小朋友，你是那里来的啊?”

    “你的爸爸妈妈呢？”

    “你不是方槐家的人哦，所以你来这里吃饭不合适，这个龙虾，你不可以吃。”

    “想吃龙虾了，就回家让你爸爸妈妈给你买。”

    苏松屹很乖巧也很懂事，不管那些大人怎么说，怎么笑，他都没有哭，只是收回了自己的筷子。

    这时候，那个穿着公主裙，梳着麻花辫的小姑娘，突然站起来，奶声奶气地说道：“不吃就不吃，谁稀罕吖，我们回家了，爸爸天天给我们做龙虾吃!”

    那个时候，方知嬅虽然也不喜欢那个弟弟，但是更不喜欢那些大人。

    回到家里后，她看到苏松屹躲在房间里，偷偷地抹着眼泪。

    所以，她在家里又哭又闹，让方槐去买了龙虾。

    这些事情回想起来，仿佛还历历在目。

    有些自以为是的大人，总是用最歹毒的恶意开着玩笑，他们从不会考虑，这些话对一个孩子会带来多大的伤害。

    至于小孩子会不会有想法，重要吗？他们根本不在乎。

    “再吃一个!”

    方知嬅说着，剥开虾壳，从闵玉婵手里抢走虾尾肉，递给了苏松屹。

    闵玉婵在一旁，眼泪汪汪地，委屈得差点哭出来。

    “行吧。”

    苏松屹接过虾肉，看闵玉婵赌起的嘴都可以挂上酱油瓶子里，于是把虾肉分了一半，喂给了她。

    “谢谢弟弟!”

    闵玉婵张嘴吃下虾肉，得意地看了一眼方知嬅。

    “哼!”

    方知嬅只是轻轻哼了哼，掰开了一只虾钳。

    松屹，你是我家的人，永远都是，就算我们的名字不在一个户口本上也没关系。

    在我家，没有人可以让你收回筷子。

    如果你想吃龙虾，想吃多少都可以。

    我不是一个很会表达自己的人。

    你就当我是一个哑巴好了，无法用语言来表达爱。

    笨家伙，你能明白吗？

    夜深了，房间里的灯还亮着。

    方知嬅摁着游戏手柄，玩着方槐给闵玉婵新买的PS5，苏松屹坐在地毯上观战。

    “快点，音爆弹!那个黑角龙又钻地了，好恶心啊!怎么有这么恶心的怪?”

    看着自己的角色被角龙顶得死去活来，方知嬅气得破口大骂。

    “别急!”

    闵玉婵拎着重弩，一发音爆弹，成功将黑角龙逼出。

    方知嬅连忙拎着大剑冲上去，一阵手忙脚乱。

    经过一番艰苦卓绝的奋战，黑角龙哀嚎一声，便倒在了地上。

    “总算是打死了!”

    看着任务完成的结算页面，方知嬅心满意足地放下游戏手柄，微微侧目。

    撇了一眼闵玉婵放在一旁的皮手套，她淡淡地道：“新买的手套?”

    “不是，是松屹送我的。”

    闵玉婵伸了个懒腰，带方知嬅这个猪队友玩游戏，也确实挺累的。

    胖丁一听是苏松屹送的，而自己又没有，顿时不开心了。

    “我的呢？”

    方知嬅横了苏松屹一眼，淡淡地道。

    “你手套不是挺多的吗？我看玉婵姐平时不怎么戴手套，而且皮手套也挺适合她，所以才送的。”

    “行了行了，我不想听，我只知道我没有。”

    方知嬅把头摇得跟拨浪鼓似的。

    你亲玉婵也就算了，你都没有亲过我。

    之前送土豆泥是这样，煮汤是这样，现在送手套还是这样!

    没等苏松屹开口说话，方知嬅就推搡着他的胳膊，把他往外面赶。

    “你走，赶紧走!我不认识你，咱们俩不熟!”

    胖丁这下是真的生气了。

    特别生气，哄不好的那种。

