
　　当然了，这篇帖子让人评论最多的就是关于帖子的后半部分如何对付唐明的篇幅上。

　　即便帖子上写的如何对付唐明也分为了好几个部分，分别从单人pk，十几个人的偷袭，到一群人的围攻等几个方面分别给出了相应的方法，

　　虽然这篇帖子上面写的是如何对付唐明，但这名叫做春去来去的人也说得很明白，唐明的实力确实要强过大多数的玩家属于是顶尖的玩家，所以不建议一人或十人以下的队伍攻击唐明，话除非也是顶尖玩家，不然的话很可能会被唐明反杀。

　　其中有很大的篇幅说了关于唐明参加游戏大赛他的看法，他认为唐明如果想要获胜或者获奖，最好的选择是参加单人赛，在一对一的单人比赛中唐明有百分之十左右的几率夺冠。

　　但如果组队的话，除了他自己实力很强，队友的实力如何那就很难掌握了，因为大公会是在自己公会内部几万人或者是十几万人之中挑选实力强大的玩家，技能、装备、天赋技能、游戏经验都可以进行选择，而唐明单靠自己招募玩家的话无法保证队员的质量。

　　他做出了判断，如果唐明选择组队去参加团队战，那么夺冠的几率约为百分之一到百分之二，也就是说最多能杀到前五十名。

　　春去来去后面也说了他自己很多的看法和原因，说得也算是公平透彻。

　　看完这帖子上对付自己的方法，看得唐明都心惊胆战。

　　"春去来去，这到底是谁啊，你是不是有毛病啊，你在网上写我干什么啊。"

　　唐明郁闷的是对方写的真是太准了，简直比他自己写自己都要全面，他严重怀疑这是游戏公司的内部人写的，一直用数据监视自己所以才能写得如此全面。

　　他将这篇帖子下载了下来，放在自己的电脑主页上，准备以后好好研究一下，里面所说到的对付他的方法，在告诉别人其实也是在告诉他自己，如果真的有人照着这些方法对付他，那么他也可以依靠那种方法来反杀。

　　唐明登入了游戏，明悦斋内高飞、战五渣等人已经全都到了，正在带着一抹残妆和天晴海蓝在里面参观呢。

　　看到唐明出现几个人全都朝着唐明围了过来。

　　“明哥，你太不厚道了，我们都等你好久了。”

　　“就是啊，我都替你卖了好几件装备了。”乌龙茶说道。

　　“算了吧，你还不是看人家姑娘好看，故意给人家搭话。”

　　“去你的，那好看了，咱们战队里哪个姑娘不比她好看，我就是单纯的想要帮明哥卖东西而已。”

　　唐明将他们给拦住了：“行了，你们就别争了，抓紧时间吧，还没有强化的交给清风强化，已经强化的交给我给你们镶嵌宝石。”

　　众人又是一阵激动，开始争抢镶嵌宝石的顺序，唐明趁着这个时候给幻世的帮主天赐发了一条消息。

　　“天赐帮主，你们和龙族怎么回事啊，怎么打起来了?”

　　很快天赐就做出了回应："龙族的人简直欺人太甚了，这几天一直在挑衅我们战队，他们是故意拿我们战队开刀，我是明知道对方图谋也要和对方开打。"

　　听到这唐明很是好奇：“两帮开战对他们有什么好处吗，还是有什么图谋？”

　　"很简单，如果发动一场帮战，肯定会赢还能增加自己帮会的名声，这种帮战你说打不打啊，龙族想要扩大自己的影响力和扩张自己的实力，必须要找一个合适的对手，我们幻世这种有些名气但实力却对他构不成威胁的帮派是最合适的，你说呢。"

　　唐明想了一下还真是那么回事，龙族是所有公会中比较特殊的一个，他们的实力在游戏中绝对能排得上号的，老牌的游戏十大公会有好几个都在走下坡路，就比如十字军圣裁等。23sK.com

　　情义天下甚至和霸世直接打了起来，虽然看起来现在出资按绝对的优势，但帮战打的也是持久战，看的是背后财团的支持，要是连续一个月只打帮战没办法升级，估计帮派里的帮众都跑完了。

　　而龙族却没有这种隐患，他们和盛世两个帮派背后的财团也非常有实力，是最有可能威胁皇朝的公会，龙族这些年从来没有放弃过自己的扩张之路，可以说是游戏中最有野心的一个公会，在20级之前龙族一直都非常的隐忍甚至连存在感都很低，但那只是一时的，他们想要扩大影响力是需要让游戏玩家看到自己的实力，发动一场帮战并且打赢了对手是最简单的方法。

　　而这时候龙族就需要挑一个合适的对手。

　　幻世这个帮派就像是天赐说的一样，有十大新兴公会的名头，但是实力却并不算强，在十大新兴公会里比霸世和星辰这些公会的实力都要差不少，天赐也想努力发展，但背后财团的力度支持并不大，这一点洞上次去跟唐明谈判就能看得出来。

　　一个有名气，还确定能打赢的帮派确实是龙族非常合适的对手。

　　“大公会挑对手挑到你们了，又能扬威又能获利，你们还真不好办，你是怎么打算的。”

　　天赐无奈地说道:"还能怎么办凉拌啊，我并不怕他们，要打就打吧，我们就给他们点面子让他们赢几次，等他们觉得名声打出来了，估计就能放过我们了。"

　　“那你们的名声岂不是要被打没了。”

　　“打没了不至于，但肯定受损，但这也没办法的确打不过人家，只能认倒霉了，你怎么样啊，有没有兴趣加入我们啊，帮主、副帮主随便你挑。”

　　唐明笑道:“算了吧，我可不想去了就被龙族灭掉。”

　　两人随便聊了几句结束了聊天，不得不说唐明对天赐很是同情，他这就等于闭门家中坐祸从天上来。

　　这时候战五渣等人早就等不及了，将自己的装备交给唐明强化和锻造。

　　镶嵌的宝石一部分是唐明收购来的，还有一部分是战五渣他们自己带来的，玩了这么长时间的游戏，谁还打不到几块带属性的镶嵌宝石呢。

　　现在强化宝石的价格每块在240-300不等，但是带有属性的镶嵌宝石价格就要贵上一些了。

　　在游戏中各种颜色的宝石层出不穷，唐明曾经就用过幸运蓝宝石、强击宝石、护佑宝石之类的宝石，其中有一些还是带有特殊能力的。

　　比如护佑宝石的特性就是有不可掉落的特性，幸运蓝宝石可以增加幸运值，这种带特殊能力的宝石都是可遇不可求的。

　　一般比较多见的宝石就是增加攻击的强击宝石、增加速度的蓝宝石、增加防御的绿宝石还有增加精神力的黄宝石等等几种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第609章 祸从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 