    第194章云茉啊，你没有要孩子的打算吧？

    物以类聚，钟小雅能和云瑶玩到一块，还有一个原因就是钟小雅也是靠关系进的一班。

    钟小雅的成绩在全年级属于中等偏上，本来只能进二班和三班这种普通班，是钟为民用班主任的身份和特权，将她安排进了全是尖子生的一班。

    钟小雅也知道平时有不少人在背后说自己的闲话，但她都努力的不去理会。

    没想到现在被暗恋的男生这么毫不留情的戳破她的脸面,而且对方还是为了别的女生出头，钟小雅又羞又气又不甘心。

    “是，我成绩不好，可我不像有些人那么不要脸，仗着成绩好整天就往男生堆里凑！”

    听到这话，一向高冷不理世俗的谢霞抬起头，眼神清清淡淡的睨过去，“你的意思是，我是男的？”

    钟小雅被噎了一下,涨红着脸辩解，“霞姐，我没说你。”

    谢霞眯了眯眼睛，表情淡淡的，但说出来的话却攻击性十足。

    “我也经常跟白航他们几个男生聚在一块讨论题目，照你说的，我不也仗着成绩好天天往男生堆里凑吗？怎么我就不算女生吗？”

    钟小雅不服气的反驳道：“那怎么能一样，你又没结婚……”

    谢霞挑眉，懒洋洋的抄起双手，“照你的意思，结婚了就不能跟男同学说话？不然就是水性扬花？

    啊，钟老师也结婚了，他办公室里好几个未婚的年轻女老师呢，他这算不算往女人堆里凑？”

    教室里发出一阵哄笑。

    钟小雅羞得脸满脸通红，在各种意味不明和嘲笑的目光，羞愤的跑出了教室。

    “云茉，你别理那些闲言碎语,只有心里脏的人,才会看什么东西都脏。”

    “对，其实那些人是忌妒你，她们巴不得成为你呢。”

    听着大家的安慰，望着每一张真诚和善意的脸庞，云茉心里说不出的感动和温暖。

    她忽然想起曾经看到的一句话。

    这个世界是有生命的，你怎样对待这个世界，这个世界就怎样对待你。

    这时，谢霞忽然走上讲台，神情严肃的看着教室里的所有人。

    “一班存在价值和意义，不用我说在座各位应该都明白，我们来这个班是为了学习，共同进步，考取心仪的大学，而不是这长舌妇聚在一起唠八卦传闲话的。

    以后再被我听到谁在背后说三道四的造谣生事，那么不好意思，请你主动离开这个班，你不走,我直接找班主任把你踢走！

    一班，不需要这种带坏风气、破坏团结、影响学习气氛的不良份子！”

    “臣附议。”

    张伟的捧哏逗笑了所有人，也成功得到了谢霞的一个白眼。

    经过谢霞的这么一番霸气宣言后，班上自此再无人再议论云茉的私事，这是后话。

    另一头，钟小雅跑出教室后就哭着跑去找自家小叔“告状”。

    “真不知道她给他们吃了什么迷魂药，个个都帮着她说话！不就是看她成绩好，长得漂亮嘛……”

    钟为民没理会侄女的哭诉，他此刻正被云茉已经结婚的事而感到吃惊。

    趁着课间操结束的休息时间，钟为民找到云茉谈心。

    “云茉，听说你结婚了？”

    听说，听谁说的？

    云茉不动声色的压下心思，“嗯，我结婚了，学校有规定学生不能结婚吗？”

    察觉到云茉语气里的抵触和不满，钟为民连忙解释，“那倒不是，云茉，你也别多想，我就是关心一下，法律规定女性年满18周岁就可以登记结婚，我可没那个本事跟法律叫板。”

    说完，钟为民又简单询问了一下凌川的个人情况。

    末了，钟为民才有些尴尬的问了云茉一个很隐私的问题，“云茉啊，你跟你丈夫，今年没有要孩子的打算吧？”

    这话也把云茉问得脸红了，不过她还是竭力的保持淡定，“没有，在上大学前，我不考虑这个。”

    钟为民长舒了一口气，从知道云茉结婚后，他最担心的就是这个。

    云茉是他好不容易才挖来的好苗子，明年有很大机率能冲击京大，可别因为生孩子而耽误了高考。

    虽然从云茉口中得到了想要的答案，钟为民还是不放心的提醒道：“云茉，你现在还年轻，正当读书进取的关键时刻，婚姻家庭的事，等你上了大学再考虑不迟。

    等你进入了好的大学，眼界也会不一样，想法和选择也会跟现在有所不同，所以，千万别急着给自己的人生做出结论和限定，免得以后后悔都来不及。”

    钟为民的话表达得很含蓄，云茉能听懂，却不置可否。

    她不是懵懂无知的花季少女，她对自己的目标一直清晰而又明确。

    中午吃过饭，杨慧英拉着云茉去学校外面的书店买墨水，买好墨水准备回学校的时候，迎面遇到一个挑着两筐沙梨沿街叫卖的老头。

    老头看起来岁数不小，头发已经全部花白，脸颊瘦干，脚上穿着自编的草鞋，背上背着一顶草帽。

    看着对方，云茉忽然就想起了外公黄开林。

    “老伯伯，梨怎么卖？”

    见有生意上门，老头立刻把肩上的担子放下，随手拿起一只梨，用小刀削了一块递到云茉两人面前。

    “姑娘，你们尝尝，这梨可甜了，今天早上才从树上摘下来的。”

    云茉尝了块，果汁丰盈，酸甜可口，有股梨子的清香。

    见她尝了，杨慧英也尝了块，“是挺好吃的，多少钱一斤啊？”

    “自家种的，卖得便宜，1毛钱一斤。”

    杨慧英对这个价格很满意，“我称几个吧，正好我最近喉咙不太舒服，吃梨润润。”

    看得出来老人家是精挑细选才担来城里卖的，每一个都又大又圆，表皮光洁没有瑕疵，杨慧英很快就挑了一袋，一称，4斤多。

    “姑娘，我给你添一个，添足5斤行不？”

    杨慧英点头。

    老人选了一只大的放进袋子，一称，5斤有多了，但还是按5斤给杨慧英算。

    杨慧英满意的付了钱，转头问云茉，“你不买吗？挺便宜的。”

    “要买。”

    云茉蹲下来，认真数了数两只筐里的沙梨个数，随即起身对老头说道：“这些我全要了，你称一下吧。”

    杨慧英的嘴巴直接张成了O型，“云茉，你买这么多吃得完吗？”

    ?  ?大家520快乐~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

