
但是现在傅华已经看到了他，再想退回去改地方见面似乎有些来不及了。￣︶︺而且他现在退回去的话，难免会让傅华这家伙心生疑窦，怀疑撞到了他某些见不得人的事情，到这一步也就只好硬着头皮走进去了。好在这家伙应该还不认识孙朝晖，见到他估计也会认为他只是来赴朋友的约会吃涮羊肉的。
　　
　　孙守义就走进了东来顺，傅华和胡东强都站了起来，孙守义皮笑肉不笑的说：“怎么这么巧啊，你们也在这家吃饭啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“东强刚从海川市那边撤回来了，我请他吃饭给他接风洗尘，孙书记您这是？”
　　
　　孙守义笑笑说：“我一个朋友从外地来北京了，知道我刚巧从海川回来，就约我聚一下，你们继续吃吧，我的朋友应该已经到了。”
　　
　　孙守义说着就走向了里面的包间，令傅华和胡东强惊讶的是，孙守义居然进了先前孙朝晖进的那个包厢，显然这两人是约在这里见面的。傅华心中难免有些疑惑，一个大老板，一个市委书记，而且那个大老板又很讲排场，居然会约在东来顺涮羊肉，难道这两个家伙都超级喜欢吃涮羊肉？
　　
　　这当然是不太可能的了，这两人都是事务繁忙的人，不会为了一顿涮羊肉就约见面的，他们肯定是为了更重要的事情，而且这件事情还不太见得了光，因此才会约在这个不起眼的地方见面。
　　
　　傅华隐约猜到孙朝晖和孙守义这么隐秘的见面，似乎跟传闻中孙守义要去发改委任职有关，以前并没有听到任何消息说孙守义跟孙朝晖还有什么来往的，现在要来往了，应该是孙朝晖已经知道了孙守义即将分管什么部门，而这个部门跟孙朝晖的发展方向密切相关，孙朝晖这是要来打提前亮的。
　　
　　孙朝晖是商界名人，孙守义则是海川市的一把手，他们在海川市见面的话肯定会引起很多人的关注的。而在北京这种名人高官多如过江之鲫的地方见面，他们两个就会俨然众人了，不会引人注目。
　　
　　这并不像孙守义惯常的做法的，孙守义这个人虽然在女人方面不是很检点，但是在与商人往来的时候，确实很小心谨慎的，一般是不会去跟商人私下约会的。看来孙守义最近的变化不少。
　　
　　进了包厢之后，孙守义笑着跟孙朝晖握了握手，说：“我对孙董的朝晖模式可是闻名已久了。”
　　
　　孙朝晖说：“孙书记笑话我了，那是同行的谬赞而已。我看您刚才在外面跟一个男人打招呼，您认识他啊？”
　　
　　孙守义心里也是别扭了一下，原来孙朝晖也认识傅华，今天选择这家东来顺吃饭还真是一个错误啊。不过别扭归别扭，孙守义却没有在脸上显示出来，只是淡淡的笑了笑说：“当然认识了，那家伙原本死在我手下做驻京办主任的，现在开了家熙海投资做地产，孙董问这个，不会也认识他吧？”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“算是认识吧，最近这个人在跟我竞争注资和穹集团，算是竞争对手吧。”
　　
　　“他居然要跟孙董的朝晖集团竞争，这个我可真是没想到，他有那个实力吗？还是我小看了他？”
　　
　　孙朝晖有些不屑地说：“您没小看他，要知道这世界上总是不缺不自量力的人的。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“我说呢，这家伙在海川市的时候，也就是一个唯唯诺诺，很平庸的人，机缘巧合拿到了一块地，赚了点小钱而已，他哪有孙董的雄才伟略啊？”
　　
　　孙朝晖很难得的谦虚说：“孙书记千万别这么说，孙某人之所以能有今天这个场面，是要感谢方方面面的朋友抬爱的，我本身也不是什么三头六臂的。说到这个孙某人，好像我跟孙书记是同一个孙啊。”
　　
　　“是啊，五百年前是一家嘛，今天为了这个我和孙董一定要单独喝一杯的。”
　　
　　“一定要的，可惜束董有事不能来北京，要不然我们三个人一定要好好喝上一场的。”
　　
　　原来孙朝晖之所以能够跟孙守义认识，是城邑集团的束涛牵的线。孙朝晖曾经在东海省省城做过一个项目朝晖花墅，项目的一部分分包给了城邑集团，双方合作的结果还不错，于是孙朝晖就跟束涛建立起来良好的关系。
　　
　　这一次孙朝晖从高层的朋友那里听说了孙守义下一步很可能要出任发改委的副主任，分管的方面正好是朝晖集团下一步发展的方向。正好束涛是海川市发展最好的地产商。虽然很多地产商都声称他们不勾兑政商关系的，但那只是糊弄外行的假话。
　　
　　在一个城市做地产，你不勾兑政商关系试试？首先你就拿不到好的资源好的地块，没有好的资源好的地块你开发的房子卖给谁啊？不会卖给郊区的农民吧？其次，就算是你拿到了好的资源好的地块，不勾兑政商关系你会处处被刁难的，什么拆迁啊。什么周边的配套设施啊，种种问题都会找上门来的。
　　
　　现实会逼得你不得不进行政商勾兑的，因此大多城市做得好的地产商一般情况之下，都是跟这个城市一把手关系相当好的才可以的。当然了，也是有例外的，有些开发商跟高层关系密切，这个时候他可能就不太会理睬地方层面的官员了。这个时候反而是地方层面的官员要讨好他们的。
　　
　　束涛跟孙守义的关系很好，这是海川市很多人都知道的。因此在得知孙守义即将去发改委的消息之后，束涛第一时间就打了电话给束涛，问他能不能安排自己见见孙守义。束涛当时并没有明确答复能或者不能，只是说要问一问。
　　
　　孙朝晖知道这种情况束涛是不能自己做决定的，必须要请示孙守义才行的。不过束涛并没有拖很长时间，一天之后，就给了答复，说是见面是可以的，只是不能在海川市，几天之后，孙守义要回北京一趟，双方可以在北京见面。
　　
　　孙朝晖对孙守义这种谨慎的态度是很满意的，别看他表面上看上去很张狂，但内心中他还是很谨慎的。这也是一个中国商人的悲哀，有些时候你必须要夹着尾巴做人，要不然你真是不知道什么时候会踩到红线。
　　
　　关键是什么是红线随时都可能发生变化的，有些时候今天和明天的红线都是不一样的，甚至都没有说什么是红线。这也是孙朝晖为什么要联系孙守义的主要原因。他现在的生意越做越大，心里却是越来越不安的。谁知道哪天什么人看你不爽了，就会给你来上一个清算啊？
　　
　　现在能经得起清算的商人真是凤毛麟角，企业就算是做得再好，也难以避免会有一些见不得人的事情的，为了让自己心安，孙朝晖就觉得他应该把生意做到一些相对来说安全的区域去。而现在的一些西方发达国家，商品经济很成熟，属于他认为的安全区域。
　　
　　但是问题来了，要去这些安全区域做生意是不能空着手去的，他需要把掌控的资金运作过去才行的，这也就需要孙守义未来可能掌控的部门的批准，虽然目前来说，国家对这方面的控制还不算是很严，但是孙朝晖将要动用的是一个很大数目的钱，他必须要保证不出不出任何纰漏的，因此孙守义这边他必须勾兑好才行的。
　　
　　不过席间孙朝晖并没有跟孙守义谈关于他的计划，那可是一个很庞大的计划，三言两语可是说不清楚的。也不适合第一次见面就谈，今天的这一次见面只是为了相互认识一下，建立起联系关系，等时机合适了再开始谈。
　　
　　因此孙朝晖在席间只谈风月，说起了嫁给黄珂的许彤彤，黄珂和许彤彤也算是地产界的一段佳话吧，好多人其实并不看好这两人的婚姻的，认为两人是各有所图，黄珂图的是许彤彤的美貌，而许彤彤图的则是黄珂多年来建立起的人脉。都觉得这两人相处一段时间之后，就会分手的。
　　
　　孙朝晖说他在阿拉善盟的一次公益活动上看到了这对夫妻，从头到尾，许彤彤视线就没离开过黄珂，而黄珂全程都在呵护着许彤彤，看的周边的人艳羡不已。
　　
　　孙守义笑了笑说：“黄珂这也算是爱美人不爱江山了。”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“英雄迟暮，温柔不住住何处？我希望将来等我也到了黄珂那个年纪，身边也能拥有一个情意相投的红颜知己。我倒也不需要她像许彤彤那么美貌，只要她能理解我，知道我在想什么做什么就可以了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这个谁不想啊，人都有老去的那一天，我也希望等我老去的时候，身边能有一朵解语花的。不过我应该是没什么机会了，身在仕途，很多时候就不得不克制一下自己的。倒是孙董应该还有这个机会的。很多商界大佬们身边都是不乏解语花的。”

