    数十名犀牛人带头，后方跟随的便是水牛人！狮人！虎人这种能征善战的重型单位！

    无数身披铁浮屠的兽人隔着二百多米就开始了狂奔，完全没有在乎是否会浪费体力。

    感受着脚下疯狂颤动的地面，赵无敌站在城墙上脸色铁青。

    “防住！法师部队！火力全开！”

    “是！”

    40名法师挥舞双手，凝聚法力猛然朝天空一甩。

    下一刻！铺天盖地的泥石冲天而起！一边硬化变成石锥！一边借着惯性落向人群！

    遭受到洗礼的兽人军团开始出现减员，但出现的并不多。

    因为这种攻击在打有甲单位的时候，杀伤力其实不靠穿刺，而是靠重物砸击头盔所造成的眩晕。

    只可惜对于一群半亡灵化的兽人而言，他们已经没有眩晕这种概念了。

    毕竟如今操控他们行动的是灵魂鬼火，至于身躯？那只是一具行尸走肉罢了！

    眼看攻击无效，法师们立刻变招，双手重重一拍地面，整个地面瞬间凹陷下去。

    地震术！

    这突如其来的深坑，直接撂倒了大量兽人。

    还不等掉入其中的兽人们爬起来，后方兽人立刻加速从数米宽深坑上一跃而过。

    有些没跳过去的，或是很悲催与爬出兽人撞在一起的，那就只能去坑里躺一会了。

    望着这群明明身穿重甲，却还是身轻如燕的兽人，法师们脸色铁青，不得不启用第三套方案。

    覆盖式攻击无效，地形阻拦无效，那就只能硬碰硬了！

    40名法师怒吼一声，双手用力插在地面中！

    能量顺着手掌传入地底！并在兽人大军脚下喷涌！

    一只又一只连接着地面的数米高土质手臂破土而出，极其灵活的挥舞拍打，扫飞了大片大片的兽人。

    四环法术！土巨人之手！

    这次的攻击终于奏效，在法术面前，哪怕是强如兽人，也无法用身体毫发无伤的扛下攻击。

    不断有士兵被抛上天空，不断有士兵被拍在掌下。

    只可惜，这些手臂终究只有几十个，想拦截住成千上万的兽人大军？那纯粹是痴心妄想！

    近了！更近了！

    率先冲过来的兽人们不管不顾，将盾牌架在身前，如重型坦克一般撞向城墙。

    插在城墙上密密麻麻的短枪，没有让他们停下一分一秒。

    只听咔嚓一声，双方对撞，有些兽人直接折断枪尖撞在了城墙上。

    有些则是被刺穿铠甲，整个人挂在了上面。

    还不等这些兽人用力挣扎，后方紧随其后发起冲锋的兽人们一头撞在了他们身上。

    长枪断裂！鲜血飞溅！这群同伴顶着前方的同伴不管不顾的轰击土墙！掀起大片尘土！

    足有三米高两米宽的土墙，瞬间就发出一声轰鸣，大量裂纹在硬化土墙上浮现！

    没有超十秒！整个墙壁便轰然坍塌！

    在上方胡乱射击的弓箭手们没料到对方冲击力会如此恐怖，甚至都来不及从墙壁上跳下，便直接随着破损墙壁一同栽入下方兽人海之中。

    至于他们的结果？那些不幸被射倒在地的兽人，已经告诉他们结果了。

    “防御！”

    望着轰然坍塌的土墙，与瞬间被淹没在人海中的弓箭手，赵无敌手持盾牌站在第一列，可谓是目眦欲裂。

    他确实已经猜出这次的兽人非同寻常，否则也不可能在几天之内摧垮贵族联军。

    但他怎么也没有料到，这群家伙居然会强得如此离谱，与他之前战斗过的兽人大军，甚至是那些兽人王族都截然不同！

    最前方的人类士兵们手持一米五高塔盾，拼了命的顶住盾牌，盾牌下方更是直接插在了泥土中。

    在他们惊骇的眼神中，兽人们与他们轰然相撞。

    木质盾牌四分五裂！人类联军组成的防线甚至没有撑住两秒，便直接被铺天盖地的兽人凿穿！

    尤其是那几十只犀牛人，挥舞着重型武器的他们每次挥手，都能看到大量士兵被掀上天空。

    鲜血喷洒而下的样子，给靠近他们的士兵造成了极大的心理恐怖。

    站在最前排的赵无敌也遭受到了冲击，被好几只水牛人一头撞在盾牌上的他，整个人向后滑行了数米远。

    还不等他站稳，一只身高超过两米五的巨型犀牛人已经迈步冲来，巨型狼牙棒横扫而出，正中他的盾牌。

    只听咔嚓一声，赵无敌如炮弹般飞出，再撞翻数名士兵后才翻滚落下。

    在地上连续弹射数下的他，手中盾牌都飞了出去，趴在地上半天都没爬起来。

    蛮力！难以想象的蛮力！

    这犀牛人挥出的一棍！让赵无敌想到了有关曾经非常不好的记忆！更想到了那只战场机器！

    比蒙巨兽！

    还不等赵无敌挣扎爬起，一道黑影从天而降，犀牛人首领一跃十几米，手中狼牙棒如炮弹般朝他砸来。

    幸亏赵无敌反应够快，双手重重一拍地面，整个人嗖的一声横挪数米远。

    望着远处被一棍掀起的沙尘，赵无敌一个鲤鱼打挺迅速起身，抬手捡起地上一把兵刃。

    什么？他的那把巨剑呢？

    巨剑早就在刚才被砸飞的时候，一同甩飞出去了。

    怒气冲冲的赵无敌架起手中长枪，眼神狰狞的望着前方沙尘。

    而前方的沙尘中也缓缓走出数道身影。

    三只身高超过两米二的犀牛人手持狼牙棒！巨斧！关刀！破开烟雾出现在他面前！

    超过百斤重的兵器当啷一声砸在地上！就如闷雷一般，让赵无敌呼吸一停。

    站在最中间的正是犀牛人首领。

    至于他旁边突然出现的那两只？这两个家伙纯粹是看到赵无敌武力不俗，又穿着将军甲，屁颠屁颠过来抢功的。

    如果是平常时候，他们两个还不敢和自家首领抢夺功劳，可谁让前天老大说话不经脑子，被大王降职去洗衣服了呢！

    你都去洗衣服了，那我们还凭什么听你的！

    至于事后会不会被官复原职的老大穿小鞋？他们要是能想的这么远，那还是兽人了吗？

    三道魁梧的身影如高山一般将赵无敌笼罩在内，让一直以勇武著称的赵无敌，都在此刻微微后退了一步。

    而他这一退，就仿佛是发起了信号一般。

    左侧那只犀牛人，进攻了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>