    第167章 冰火炼体，自然领域催化！（5k）(33)

    夜晚，落日森林中。

    在送走了大师、弗兰德和柳二龙后，白羽让独孤博也离开了，去将孙女独孤雁带过来。

    而后，白羽独自一人回到了冰火两仪眼。

    “公子，只有你一个人回来了吗，那个独孤博呢？”

    冰火两仪眼旁，碧姬和紫姬正等候着白羽，当看到只有白羽一个人回来，碧姬不禁有些好奇地问道。

    “他啊！我让他回天斗皇城，把孙女带过来了。”

    “估计得明天才能来，所以只有我一个人回来了，现在我要利用这里的灵草进行修炼，你们两个就在旁边休息吧！”

    白羽随意地说着，然后便径直走向了冰火两仪眼。

    听到白羽的话，碧姬和紫姬都很是听话地走到了一边坐了下来，准备看白羽怎么用这里的灵草进行修炼。

    在碧姬和紫姬的注视下，白羽先是走向了冰火两仪眼附近，距离冰之泉眼最近的八角玄冰草。

    看着面前通体银蓝色，散发着凛冽寒气，仿佛由冰晶铸就而成的八角玄冰草。

    白羽运转起天魔力场，直接将八角玄冰草拔断，然后将八角玄冰草摄了过来，控制着八角玄冰草悬浮在左手之上。

    紧接着，白羽又走向了距离火之泉眼最近的烈火杏娇疏，施展天魔力场将烈火杏娇疏八段，然后摄入右手之上悬浮着。

    “八角玄冰草和烈火杏娇疏……”

    “果将这两株仙品灵草服下，我的蓝银皇武魂应该就可以拥有极致之冰和极致之火属性，获得一定程度上的冰火免疫了。”

    看着左手和右手上分别悬浮着的八角玄冰草和烈火杏娇疏，白羽不禁心中想着。

    “不过就是不知道这两株仙品灵草服用后，我的修为能提升几级。”

    “因为这两种仙品灵草的主要效果作用到了炼体上，原著中，唐三好像只升了三级，我应该只能升一级吧。”

    “但是也无所谓，反正我还准备将具备炼体和通脉效果的奇茸通天菊和水仙玉肌骨也服用下。”

    想到这里，白羽再次将视线放到了手中的两株仙品灵草上。

    虽然以白羽的身体素质，完全可以做到将两株仙品灵草同时整株服下，但是八角玄冰草和烈火杏娇疏的大小着实不小，白羽的嘴却是塞不进去整株仙品灵草。

    所以想了想，白羽还是决定将两种仙品灵草各分成三份，没株仙品灵草的“花瓣”部分分成两份，而茎部算成是一份。

    心中做好了决定，白羽顿时再次控制起天魔力场，直接将两株仙品灵草扯开分成三份，然后将其中的各两份收进了纳戒里。

    只留下八角玄冰草和烈火杏娇疏各一份悬浮在手中，然后控制着两株仙品灵草同时飞到了嘴边，一口吃了下去。

    在一口吃下了一份八角玄冰草和烈火杏娇疏后。

    白羽顿时只感觉入口后的八角玄冰草和烈火杏娇疏瞬间化为了一股冰冷的寒流和滚烫的热流，分别快速流入到了腹中。

    紧接着，一股极寒之气猛然从腹部升腾而去，瞬间流转到了体内的四肢百骸中，让白羽不禁浑身顿时感觉到一股刺骨的寒意，一时间整个人如坠冰窖，一身昂贵的青衣顷刻间被冻结。

    不过就在这个时候，在八角玄冰草的极致之冰能量的洗礼下，白羽种玉诀修炼出的玉肤也瞬间被激活，宛如白玉般的皮肤瞬间变成了如同寒玉一般。

    而八角玄冰草产生的极致之冰能量来得快，去得也快！

    在八角玄冰草产生的极致之冰能量快速流转入四肢百骸，然后消退后。

    由烈火杏娇疏产生的极致之火能量也瞬间从腹中升腾而起，然后瞬间流转到了白羽体内的四肢百骸中。

    一时间，白羽不禁浑身顿时感觉到一股极致的滚烫炎热，仿佛体内的内脏都要被烤干了一样，整个人如同置身在岩浆之中。

    在烈火杏娇疏的极致之火能量带来的突然高温下，白羽之前被冻结一身青衣，由于热胀冷缩顿时就裂开了！

    不过在这一冷一热间，极致之冰和极致之火能量最后中和，变成了纯净的自然能量滋润着白羽的身体。

    而这一冷一热的冰火淬体，也让系统的提示声不禁顿时响了起来。

    “叮！你服用了三分之一八角玄冰草与三分之一烈火杏娇疏，你的身体受到了极致冰火属性能量的淬炼，种玉诀感受到了兴奋，修炼速度提升300%，目前修炼进度37.3%！”

    ……

    “叮！你体内的极致冰火属性能量的发生了中和，产生了温和的自然能量，滋润起了你的身体，你的龙象般若功感觉到了兴奋，修炼速度提升300%，目前修炼进度第十三层6%！”

    ……

    听到脑海中响起的系统提示声，白羽心中并不感觉惊讶，因为他早已经预料到。

    不过当然，也有很大一部分原因是因为身体在八角玄冰草和烈火杏娇疏产生的极致之冰和极致之火能量的不断洗礼下。

    那种极寒和极热之间不断交替转换的痛苦，让白羽已经来不及去其他了。

    虽然白羽还能够将意识沉入精神空间，将身体交给赋灵后的身体托管，但是这一次，白羽想要自己面对。

    在体内不断升腾而起的极致之冰和极致之火能量的洗礼下，白羽忍着痛苦，向着面前的冰火两仪眼缓缓走了过去。

    在向冰火两仪眼走去的过程中。

    白羽身上的衣服在极致冰火能量的交替下，因为热胀冷缩逐渐裂开，最后完全破碎，露出了白羽的身体。

    这让一旁碧姬和紫姬不禁脸色一红。

    不过都是老夫老妻了，碧姬和紫姬也没有太过羞涩，而是注视着白羽走到了冰火两仪眼前，然后跳进了冰火两仪眼中。

    白羽选择跳入的位置，是位于冰火两仪眼的冰火泉水的分界线。

    在这个位置，白羽既能够受到冰之泉眼的极致之冰能量洗礼，也能够受到火之泉眼的极致之火能量洗礼。

    而冰火两仪眼的极致冰火属性能量从外而内，体内由八角玄冰草和烈火杏娇疏产生的极致冰火能量则是由内而外。

    两种极致冰火能量互相抵消，不断淬炼了白羽的身体，还产生了双倍的纯净自然能量。

    一时间，在白羽跳入了冰火两仪眼后，不但体内的痛苦瞬间消失不见了，在四周彻底安静下来后，脑海中的提升声也再次响起。

    “叮！你服用了三分之一八角玄冰草与三分之一烈火杏娇疏，并且进入到了冰火两仪眼中，你的身体受到了内外双重极致冰火属性能量的淬炼，种玉诀感受到了极度的兴奋，修炼速度提升600%，目前修炼进度37.6%！”

    ……

    “叮！你进入到了冰火两仪眼中，冰火两仪眼中的极致冰火能量和你体内八角玄冰草和烈火杏娇疏产生的极致冰火属性能量发生了中和，产生了双倍的温和自然能量，滋润起了你的身体，你的龙象般若功感觉到了极度兴奋，修炼速度提升600%，目前修炼进度第十三层6.5%！”

    ……

    随着脑海中的提升声不断响起，白羽放空了身心，意识逐渐进入到了似梦非醒的状态，开始静静地感受着冰火能量的淬体。

    而在白羽接受着冰火淬体时。

    由于白羽的意识陷入了似梦非醒，如同沉睡般状态，在身心放松之下，白羽的身体自动切换到了最为强大的十二翼元素精灵皇形态。

    与此同时，十二翼元素精灵皇血脉和武魂自带的自然领域和元素领域也悄然展开，元素领域的元素增幅能力，让冰火淬体的效果变得更强了。

    至于自然领域。

    在从冰火两仪眼内扩张而出，笼罩住了四周的所有灵草和仙品灵草后。

    在自然领域的催化能力下，冰火两仪眼四周生长的各种灵草和仙品灵草不禁顿时开始摇曳起来，吸收冰火两仪眼能量的速度大为增加。

    不过吸收能量只是次要的。

    最重要的是，在十二翼元素精灵皇的自然领域催化下，因为置身于冰火两仪眼这样特殊的环境，一株株灵草和仙品灵草竟然开始发生了进化！

    一些等级仅此于仙品灵草的灵草，向仙品灵草进化开始了进化，而本来属于仙品等级的灵草，也纷纷发生了进化，变得更加强大了。

    不过冰火两仪眼四周的灵草和仙品灵草的进化，并不是一蹴而就的，而是一个缓慢的过程，刚开始是很难看出来的。

    即使是碧姬和紫姬，也只是感觉到冰火两仪眼四周的各种灵草和仙品灵草突然间变得活跃了起来，也变得更有灵性了。

    而置身于冰火两仪眼中，正接受极致冰火属性能量淬体的白羽，因为意识正处于朦朦胧胧，似梦非醒的状态，就更加不可能知道了。

    ……

    时间一转眼就过去了一夜。

    随着体内服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏产生的极致冰火能量即将耗尽，白羽逐渐感受到了冰火两仪眼的炙热和冰寒，不禁从沉睡着苏醒了过来。

    “呼~，这一觉睡得真舒服！”

    在冰火两仪眼睡了一觉，醒来后，白羽一边继续保持着龟息状态，一边慵懒地在冰火两仪眼中伸了个懒腰。

    相对于只服下八角玄冰草和烈火杏娇疏进行冰火淬体的痛苦，在进入到了冰火两仪眼后，同时进行由内而外和由外而内双重冰火炼体的感觉，则是非常的舒服，让白羽都有些难以忘怀了。

    不过体内服下的各三分之一的八角玄冰草和烈火杏娇疏已经快要消耗完了，尽管对在冰火两仪眼中进行冰火淬体的感觉很难忘，但是白羽还是不得不出来。

    如果在体内服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏产生的极致冰火能量消耗完后，还没有出冰火两仪眼的话。

    白羽也不敢保证，现在的种玉诀能否抵挡得住冰火两仪眼的极致高温和冰寒。

    对于这个问题，白羽也很好奇。

    但是考虑到命只有一条，白羽还是感觉，不要随便尝试为好！

    “系统！”

    进行了一晚的冰火淬体，因为有些好奇一晚冰火淬体的效果，白羽顿时在心中呼唤了一声系统。

    一时间，只见眼前一道蓝色的光幕顿时在眼前浮现而出，而后一行行数据快速闪现：

    宿主：白羽

    血统：人类/十二翼元素精灵皇血脉

    武魂：蓝银皇?已赋灵（蓝银生命之树62%）、斩魄刀?无限之刃、十二翼元素精灵皇

    修为：四十七级

    魂骨：外附魂骨·三眼金猊竖瞳·已赋灵（具体信息可展开）、外附魂骨·荆棘刺甲龙之甲

    功法：

    太清诀?已赋灵（升级进度：12%）：第四层（修炼进度74%）

    龙象般若功?已赋灵：第十三层（进度：34%）

    武技：

    离火金瞳?已赋灵：阳炎（29%）

    种玉诀?已赋灵：玉骨（58%）

    天魔力场?已赋灵：立场牵引/排斥（55%）

    斩天拔剑术?已赋灵:斩身?宗师92%

    鬼影迷踪?已赋灵：宗师（100%）

    独孤九剑?已赋灵：宗师（100%）

    魔改版呼吸法【雷之呼吸、自然呼吸、日之呼吸……】：万物呼吸100%

    龙蛇国术：暗劲32%

    ……

    术法：

    甘霖术：掌控（23%）

    物品：纳戒?1000立方米

    【1】收服九心海棠家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】收服碧磷家族；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “经过这一晚的冰火炼体，龙象般若功的修炼进度竟然暴涨了百分之三十多，而种玉诀的修炼进度也暴涨了百分之二十多！”

    “这还只是我服用了三分之一的八角玄冰草和烈火杏娇疏，如果要是把剩下的二分之一的八角玄冰草和烈火杏娇疏服下。”

    “那龙象般若功应该直接就第十三层圆满了，而种玉诀也应该玉骨境界差不多可以修炼成了。”

    看到属性面板上的数据，白羽不禁很是满意。

    而因为体内服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏释放出的极致冰火能量已经变得越来越少了，白羽顿时运转起天魔力场，将身体向着冰火两仪眼水面之上猛然推了上去。

    “砰！”

    一时间，只听见一阵水花四溅的声音，白羽顿时飞上了空中，然后稳稳地落到了冰火两仪眼旁边的地面上，全身的皮肤还如同上好的白玉一样，散发着莹莹的玉光。

    在白羽出来的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    因为感觉白羽应该只会在冰火两仪眼中修炼一晚，碧姬和紫姬在冰火两仪眼旁边为白羽抓来了一只岩皮野猪烤好了。

    看到白羽终于从冰火两仪眼中出来了，碧姬顿时很是惊喜，柔声道：“公子，你出来了，我们已经做好了吃的，你快过来吃吧！”

    听到碧姬的声音。

    看到碧姬和紫姬已经在不远处架起了火堆，将一只处理好的巨大猪类魂兽烤制的金黄酥脆，上面不断冒着油脂，散发着浓烈的香气。

    白羽不禁面带笑容，向着碧姬和紫姬走了过去。

    “怎么样，碧姬姐姐、紫姬姐姐，想我了没？”

    走到了碧姬和紫姬面前，白羽将两女搂紧了怀里，闻着两女身上散发着的冷眼馥郁和清新淡雅的响起，不禁坏笑道。

    “殿……殿下，你别动手动脚的，现在不是时候，还是快穿上衣服吧，那个毒斗罗说不定什么时候就过来了，你这个样子，别人看到了不好。”

    碧姬有些俏脸羞红，很是地结结巴巴地道。

    “独孤博？”

    本来因为龙象般若功和种玉诀的巨大提升，白羽心中正很是愉悦，不禁想要跟碧姬和紫姬来场多人运用。

    但是想到独孤博今天就要过来了，白羽还是不由得放弃了这个想法。

    “现在不是时候，是不是以后就可以了？”

    不过心中放弃了，但是嘴上，白羽还是嘿嘿坏笑着，亲了碧姬和紫姬一口，让两女闹了个大红脸。

    虽然之前是两女主动设计推倒了白羽，但是两女主要都是为了完成古月娜的任务。

    而两女这么多年的生命里，还没有经历过感情之事，面对白羽的调戏，还真是有些经受不住。

    在调戏完了两女后，白羽重新穿上了衣物，然后跟两女一起说说笑笑间，便将面前烤好的的巨大猪类魂兽给吃掉。

    而在吃完后，收拾好这里。

    看到面前的冰火两仪眼，尤其是四周的各种生机勃勃的灵草，紫姬仿佛突然想起了什么，不禁黛眉微蹙，对着白羽说道。

    “对了，殿下。”

    “昨晚殿下修炼的时候，我和碧姬都看到这里的各种灵草好像因为殿下的领域突然活跃起来，而今天早上，我发现许多的灵草好像都有些变样了，殿下你看看是什么情况。”

    “变样了？”

    紫姬的话，让白羽不禁有些惊讶。

    “那我过去看看。”

    因为昨晚在冰火两仪眼中进行冰火炼体的时候，后面白羽是放空身心，意识逐渐陷入了似梦非醒的空灵之境。

    所以对于自己修炼的时候，是不是自动将领域扩展开来，对冰火两仪眼附近的灵草产生了什么影响，这个白羽还真不知道。

    不过听到紫姬这番话，白羽突然发现，自己好像不知不觉间又变成了十二翼元素精灵皇的形态。

    十二翼元素精灵皇是斗罗大陆远古时代精灵族的精灵皇，而系统抽取到的十二翼元素精灵皇血脉，明显是血脉最为高级的精灵皇血脉。

    想到前世的许多作品里，精灵身为自然之子，强大的存在往往会对自然产生积极的影响，或许自己真的让冰火两仪眼四周的灵草产生了变化也说不定。

    不过就是不知道具体是发生了什么变化。

    白羽心想。

    ?  ?这是昨天的更新，因为昨晚写的太晚了，还差一点没写完，就等着今天早上写完再发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

