    原本灵气浓郁，灵药无数的地方，此刻一片狼藉，好像大风刮过，那些神级的灵药，几乎都已经枯萎了！剩下的少量也濒临枯萎似的，萎靡不振。

    曲檀儿嘴角轻扯。

    再观圣坛大人已经早自她眉心出来，貌似也恢复了。此刻正在不远处，一脸若有所思地。而锦樊在一旁静静地守着她身边，身上的修炼也精进了不少。看来他也得益了，于是，她对上圣坛大人，“老大，这是怎么回事？”

    圣坛大人奇怪地反问：“你不知道生何事？”

    “对啊！是不是你闹出来啊，快将灵药吐出来，我要拿给城城呢。”曲檀儿板着小脸，开始威胁。有宝贝，若进了圣坛大人的法眼，可不容易挖得出来。

    “死丫头……”圣坛大人忍不住笑骂。

    她心里在想着什么，他一下子就察觉了。

    锦樊在旁边迟疑着，想提醒又没有说。不过，他倒取出了十几株灵药，交给了曲檀儿，迟疑道：“大人，我……我只收到这么多。”

    “嗯？”曲檀儿回头，看着那些灵药，“你只收了这么一点？”

    “对，当时迟疑着，只收了这么一些。”

    “那……”那么多啊，她数都数不过来的。

    “大人，灵气全部……给你修炼时用完了，包括绝大部分的灵药，都没有了。”锦樊表情颇为奇特，那种情况真是他平生仅见，前所没有的壮观。心底那羡慕，无法形容。

    不多时，曲檀儿终于知道了。

    原来这里的变化，是因为她无意中修炼造成的。

    只是这样可就毁了这一处宝地了，她有点可惜。

    看到她脸上的可惜，圣坛大人猜到她的想法，“这里，再过上一段时间，早晚也会恢复。因为灵药虽然失了灵气，还是剩下一些。”

    “……”曲檀儿看了看。

    这些灵药，真能恢复过来？不知道需要多少个万年。

    不过，她也只是可惜一阵，并不会遗憾很久。

    曲檀儿起来伸了伸双臂，神识放开，现周围并没有什么异样，除了一些花草灵药外，并不见什么，“老大，这里还会有什么宝贝？”

    “再往里面走走看？”

    “你现了什么吗？”

    “没有。”

    “……”曲檀儿听着他说没有，不过圣坛还是往里面飘去。

    她扯上锦樊，一下子就往前飞掠，落在了圣坛上面。路上，她时刻提高警惕。只是，一路上并没有现异常，平平静静。

    最终转了圈，依然不曾现有异常。

    曲檀儿脸色有点黑了，为什么？

    因为转了这么一圈，是不见异常，也不见出路啊，这个地方不大的，转过后竟然现，周围基本是空间乱流和雷区等，形成一个不太规则的圆形，而这一块地方，就处于中心。

    “麻烦了，我想出去，难道又要一路闯进去？”曲檀儿心戚戚然。刚闯过三个月好不好，再这样闯她会很头痛，最主要是出去后，消耗那么大，谁知道会不会……碰上玄天帝尊，届时自己的处境，可是大大不妙了。