
        第212章  是她？

    “炎家跟我们花家是世仇，明争暗斗是家常便饭，今天花家杀炎家几个人，明天炎家弄死几个花家人。我大哥天赋比我强，很有希望排入皇朝十杰，结果……死在了外面。看起来是意外，但肯定是炎家做的。”花大锤仰头灌口烈酒，说的很轻松，眼神却泛起彻骨的冷意。

    花清逸神色稍稍暗淡，但很快恢复常态。事情已经过去很多年了，可二哥一直挂在心里。

    “这个炎罗和你谁更强？”妖儿故意刺激。

    “当年比武，我比他稍弱一分，可现在嘛，哼……”

    秦命完全没听进他们的话，目光凝缩，紧紧盯着拥挤的人群。

    一个披着黑色斗篷的少女，全身裹紧，只露出了美丽的容颜，肤若凝脂、眸若秋水，美的倾国倾城，让人过目难忘。可秦命看到的不是她的美丽，而是熟悉。

    一瞬间，他恍惚记起了青云宗的仓库，记起了那个清冷的夜晚。

    是她？！

    人群深处，女人轻轻落下斗篷，遮住脸颊，一转身消失不见。

    没错，就是她！秦命扔下酒碗，翻着窗户冲了出去。

    花大锤、花清逸都齐齐一愣，怎么了？

    妖儿也奇怪，出什么事了！

    秦命翻出酒馆，直接踩着人群肩膀冲出上百米，引来成片的咒骂。

    呼！

    女人裹着斗篷，转入不远处的胡同，可等秦命追过去的时候，狭窄的胡同里连个人影都没有。他冲上旁边屋顶，翻上附近酒楼的楼顶，又扑倒附近的胡同里，连连找了很久，可再没有看到女人的影子，好像凭空消失了。

    “替我查查她去哪了。”

    秦命把小龟掏出来，结果小家伙根本不搭理。

    “叫我什么？”小龟打着哈气。

    “英俊神武雄风依旧的小祖宗，帮我查查，那人对我很重要。”

    小龟又打个哈气：“查了，没查到。”

    秦命被噎的说不出话来，这小王八太不靠谱了。

    “你在找谁？”妖儿跟到了这个胡同里，从没见秦命这么激动过。

    “一个很久没见的熟人。”秦命眉头紧锁，满心的疑问，她为什么会在这里？既然是她，为什么要避开？我带着面具，她是怎么认出来的？

    妖儿怪怪的看着他，却没过多的追问。“我们是自己走，还是跟着花家人一起？”

    秦命凝眉很久，呼口气，稍稍收拾情绪：“一起吧，先用这个假身份混进皇城，搞清楚这些新秀的境界。”

    “他们年龄大，境界比我们高点也是应该的。”

    “进了幻灵法天，别人可不会因为你的年龄就对你留情。”

    等他们回到酒馆的时候，那里已经人满为患，会堂里所有桌子都坐满了，都悄悄打量着传说中的人物花大锤，低声底气的议论纷纷，又不敢太大声，生怕惹恼了这位爷。

    “没什么事吧？”花大锤自顾自的喝着酒，满满一坛已经被他自己消灭了大半，可没有半点醉意。

    “没什么，一点意外。我们现在出发？”

    “等等吧，看样子今天走不了了。”花大锤打个响指招呼店家再上酒。“换成我是孙泰源，肯定会派人通知炎罗和韩午杨。”

    秦命和妖儿坐下：“你想在这里挑战炎罗？”

    “他敢来，我就敢战！如果能在回皇城之前就把他败了，再好不过了，我看他还怎么有脸回皇城！皇城风云的第一个话题，属于我花大锤！”花大锤很期待炎罗能返回来，在皇城败他跟在进皇城之前就败了他，完全不是一个意义。

    花清逸耍着木筷：“炎罗也会跟你一个想法，他会回来的。”

    果不其然，没过多久，外面街道传来阵阵嘶鸣，八头珍贵的雷角翼马从天而降，掀起狂风，吹起街道沙尘，落在了酒馆外面。

    “大锤兄，听说你也回来了？咱们真是有缘啊，都来了这甲马城。”一道轻佻的笑声飘进了酒馆。

    酒馆外的街道迅速空出片空白区，人群慌乱的退出上百米。

    八头雷角翼马通体雪白，收敛了宽厚的羽翼，在店外刨着蹄子，打着响鼻。

    最前面的雷角翼马上，一个阴柔的清瘦少年端坐着，似笑非笑的勾着嘴角，模样很普通，可眼底偶尔闪过的阴鸷和冷芒，让人很不舒服。

    中央域地，十八妖孽之一，炎罗！

    他的左边坐着个非常英俊的白衫公子，俊美的模样和笔挺的身材足以让花痴的女孩子们疯狂，可他偏偏有种与生俱来的冷漠，深邃的眼光给人种莫名的压迫感。他是蟒王府的小王爷，韩午杨！一个五年前就被鹰王钦定为未来王府继承人的危险人物，所以其他王府的子嗣都被称为公子，唯有他被称为小王爷。

    雷角翼马上的其他人都是鹰王府的侍卫，负责守护韩午杨的皇城行动。其中一个光头男人，肩上扛着个两米场的棺材，还故意涂上了石粉，白涔涔的，又用墨笔重重写着几个字——秦命之棺！

    “要出事？我怎么感觉他们来者不善啊。”

    “炎家和花家是世仇，花大锤和炎罗的关系更糟糕，据说花大锤有很多次扬言要杀了他！”

    “花大锤、炎罗、韩午杨，咱们甲马城很少这么热闹了。”

    “没等来韩午杨虐秦命，等来了炎罗和花大锤的挑战，嘿嘿，有的看了。”

    “城府的人呢？怎么不出来调节？”

    “调个屁！他们出来偏袒谁？向着这边得罪那边。”

    人群议论纷纷，都有种小小的激动。幻灵法天还没正式开始呢，难道要先上演一场精彩会武了？

    花大锤扛着他的重锤走出酒馆，面色不善，他不需要伪装自己的内心，更不屑于伪装：“两年没见了，你竟然还活着，老天也有打瞌睡的时候。”

    “呵呵，你都没死，我怎么舍得留下你自己在着世上孤孤单单的？怎么着也得先把你埋了。”炎罗阴阳怪气的笑了声，目光绕过花大锤，落在了花清逸身上：“呦，这不是花妹妹吗？长的越来越俊俏了，身材发育的不错啊，小胸脯鼓鼓囊囊的，是真材实料吗？怎么样，我两年前向你提的亲，还记得吗？要不今晚就先洞了房？”

    炎罗极尽嚣张轻佻的一句话，让街道上的人群倒吸凉气，接着又亢奋了，哈，看样子今天真要来一场精彩的对决？！街道两边的酒楼旅店里聚满了人，还有人爬到屋顶。

    他们纯粹看热闹不嫌事大，花大锤的脸色却阴沉的吓人。“你特么再给我喷一遍？”

    炎罗骑着雷角翼马，居高临下的看着他们：“开个玩笑嘛，咱们都老朋友了，不至于动气。再说就你这烂脾气，谁敢娶你妹妹，也就我炎罗有慈悲心，别不知好歹。”

    花清逸恼羞成怒：“炎罗，也不照照镜子看看自己什么德行。若不是你好命生在了炎家，你算个什么东西。”

    “呵呵，若不是你花清逸好命生在了花家，你说不定被谁藏起来当小妾了呢，也可能是……进了花楼了，哈哈。”

    “混账东西！”花大锤勃然大怒，轮着重锤就要杀过去。

    炎罗眸光微凝，就等你发怒失控了，他右拳嘎吱紧握，一股血红色的火焰在右臂蹭的窜起，确切的说，那不是纯粹的火焰，那是……岩浆！炙热的高温，让周围的空间都要扭曲。

    啪！秦命突然一把抓住花大锤的胳膊，稳稳的定在半空。

    “你放手！”花大锤怒视秦命，重锤差点砸向秦命，可是胳膊却被他死死定在那里动弹不得。

    “冷静！他故意激怒你的。”秦命攥住他的胳膊，一点一点的从半空拉下来，眼神却盯着光头男身上的棺材，呵呵，我还没找你们麻烦，你们到来惹我了。

    炎罗眼神微冷，这特么是谁？坏了老子好事。

    韩午杨也瞥了眼花大锤身边模样普通的男人，目光留意了他的手，竟然深深地嵌入了花大锤粗壮的胳膊里，而且刚刚面对花大锤突然暴起的力量，他竟然能强行拉住，自己却纹丝不动？！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  