    3：42pm.长野市警察本部。

    樱子和五代在放映厅里研究了一会儿腰带，两人对于腰带上的超古代文字很感兴趣，但是由于缺乏资料，樱子也没办法解读出什么。

    出于一条薰临走前的叮嘱，他们决定先把腰带带回去。

    将自己的物品收拾好，两人顺着楼梯向一楼大厅走去。

    “总之，先把腰带上的文字全部弄明白再说。”五代边走边说道。

    “轰隆！”

    下了楼梯，正准备出门时，一辆警车突然疾驰着冲了进来。

    车上已经重伤垂危的驾驶员尽力减速，但还是有些来不及。

    “哗啦！”警车直直撞破了玻璃大门冲进了大厅，碎玻璃撒了一地。

    “危险！”五代反应迅速，第一时间把樱子拉到墙边躲开。手提箱一不小心摔在地上，露出腰带的一部分。

    车子撞在楼梯上停了下来，撞击声炸响，大厅里顿时一片狼藉，驾驶员一头栽倒在方向盘上没了生息。

    车门缓缓打开，一双怪手伸出来撑在地面上，紧接着，那蜘蛛怪人四脚并用的从车里爬了出来。

    警局里此刻乱成了一团，胆小的普通人和文职四处躲藏，而一些警察已经在找武器准备攻击。

    只不过对于怪人而言，他们也只是普通人类罢了。

    蜘蛛怪人直起身，一眼就看到了被胡乱扔在地上的腰带箱。

    “那是空我的腰带吗？”蜘蛛怪人有些兴趣缺缺，沉睡了这么久，还是屠杀临多能给他带来更多乐趣。

    他来到人群面前，一手捏着一个警察的脖子，又随手拍倒一个女警员。

    “砰砰！”

    一旁一个中年警察朝着他开枪，然而子弹连皮肤都没穿透就被弹了出去，随即他就被抓住衣服扔了出去。

    周围枪声不断，但是都不能对怪人造成伤害。

    蜘蛛怪人回头跳到警车上，一拳把一个躲在车后开枪的警察击倒，然后又冲上楼梯，继续着残忍的杀戮。

    巨大的枪声和人们的惨叫在警局大厅回荡，一个年轻的警察被扔下来重重的摔在五代面前，痛苦的捂着咽喉。

    五代不知所措的看着他，警察的眼里，生命的光芒瞬息暗淡。

    他又看到了地上的腰带，脑海里仿佛闪过一道光芒，再一次出现画面。

    神秘的古代战士用腰带变身，和许多怪人激烈的战斗着。

    “又来了，那是什么？”五代想起那个给他腰带的陌生人说的话。关键时刻，戴上它。戴上？难道说……

    一眨眼，那个蜘蛛怪人已经近在眼前了，正要扑向五代他们。

    来不及思考了，五代用力推开樱子，大喊着：“樱子，快躲开。”

    随后他就地翻滚避开蜘蛛怪人，冲上去一把捡起地上的腰带。

    蜘蛛怪人的注意力被吸引，樱子躲在远处紧张的看着五代。

    没时间犹豫了，五代毅然将腰带扣在腰上，一阵强烈的白光绽放，让蜘蛛怪人都不由得抬起手遮住眼睛。

    光芒顷刻消失，樱子赶紧去看，却见五代十分痛苦的扭动着身体，腰上的一圈衣服消失不见，露出一片通红的皮肤，而腰带已经不见了踪迹。

    樱子吃惊的捂住嘴巴：“怎么会……腰带，进入了五代的身体？”

    “哇啊——”

    此时的五代正感觉自己的腰间仿佛在被火焰灼烧，剧烈的疼痛让他不住的在地上翻滚。

    蜘蛛怪人已经在逼近，但痛苦却让他根本无法躲避。

    怪人掐住他的脖子将他提了起来，来到警局外面，樱子也赶紧追了出去。

    一出门，五代就被狠狠的仍在地上，他呼吸困难的在地上打着滚。

    “会被打倒的，这样下去会死的……”

    一声低吼，蜘蛛怪人又冲了过来。

    腰上的痛苦在飞快消退，五代咬牙迅速坐起来，左手一拳击在怪人的腹部。蜘蛛怪人捂着肚子后退了一步。

    随着一阵波纹，黑色的强化皮肤和白色甲胄悄然覆盖了五代的左手。

    “变了！”五代惊喜的看了看自己的手，随即果断起身继续追击。

    勾拳，踢击，直拳，一套连招狠狠招呼在蜘蛛怪人的身上，身体也在搏斗中继续变化。

    从双手，双腿再到身体，头部，腰带，五代雄介的身体迅速发生改变。

    白色初生形态，登场！

    “嚇！”一拳将蜘蛛怪人击退，五代有些乏力的跪到在地。他大口喘息着，伸出手看着自己的变身，感受充斥在身体里的强大力量。

    樱子已经赶了过来，她躲在一旁，惊讶的看着那个白色身影，呢喃：“一号？五代怎么会……”

    另一边，蜘蛛怪人早就双臂交叉挡住了五代的拳头，只是被突然爆发的强大力量逼退而已。稍作缓解，他又再一次向五代发起进攻。

    由于是初次获得空我的力量，五代雄介还不能完全控制。加上蜘蛛怪人的时不时吐出的蛛丝有极大的限制作用，让他一时间落入下风。

    随着两人的战斗，战场也越来越远，樱子小心翼翼的跟在远处，余光蓦然瞥见一旁的一道身影。

    虽然并没有见过那人的样貌，但那身形和衣服还是被她认了出来。

    是那个给五代腰带的人！

    正是东野龙介，一路上全速奔跑，好不容易才在刚才赶到现场，此刻正狼狈的扶着墙大口大口喘着粗气。

    虽然亚古鲁腰带强化了他的肉体，但这样的长途奔跑依然很费力。

    真是的，都说了不管的，结果最后还是没能忍住跟过来了……

    情况不乐观，但也并不算非常危急。并且由于自身力量的副作用，他索性就先猫在在一边观察。

    五代翻滚到一辆卡车旁边，一把推着卡车直直的向敌人撞去。

    蜘蛛怪人也不闪躲，选择正面去抗下横冲直撞的卡车，然而他显然有些低估了五代渐渐得心应手的力量。

    “咚！”强大的冲击直接将怪人撞在后面的墙壁上，而且并未停止，蜘蛛怪人被生生嵌进墙壁。

    然而他并没有受到太严重的伤害，虽然看起来滑稽，但却还是轻蔑的用超古代语言嘲讽道：“就这点程度吗？空我。”

    接着蜘蛛怪人发力了，将卡车推开，五代翻滚着躲开了撞向他的卡车。

    蜘蛛怪人趁着这个空挡，口中瞬间吐出蛛丝缠住了五代的脖子，两个人抓着蛛丝的两端互相角力。

    拉扯中，蜘蛛怪人用力将五代甩向高空，然而这附近恰好高楼林立。

    五代眼疾手快抓住楼房外的水管，在水管断裂前又迅速攀住了天台的栏杆，心有余悸的爬上天台。

    蜘蛛怪人见状，迅速追了上去。

    “五代！五代！”

    这一番惊险的操作属实把樱子吓得不轻，快步跑到楼底大声呼唤着。

    东野龙介也跑过来，仰头观察情况。

    樱子看到他，顿时气不打一处来。

    如果不是因为那条腰带，他们可能早就离开了长野警局，五代雄介也就不会陷入如今的危机。

    “喂，你到底是谁啊？为什么要让五代去做战斗这样危险的事情！”樱子三两步来到龙介身边质问道。

    虽然并不能完全听懂，但凭借自己的菜鸟日语和樱子的表情，龙介大概也能明白她的意思。

    还真是关心五代这家伙呢！可惜五代在恋爱这方面太缺心眼儿了。

    “……没问题的……因为这就是他的命运啊！”东野龙介搜索着自己匮乏的脑袋组织措辞，好不容易才憋出一句日语回应樱子。

    语言不通是真的麻烦，他不由得有些烦闷的叹了口气，随后转身跑进附近一栋大楼里，向天台上前进。

    “五代的……命运？”樱子惊疑的重复着，回过神来，龙介的身影已经远去了……

    太阳渐渐走向西边。

    天台上的战斗仍在继续，五代的处境依旧很被动。

    此时他被逼在在墙边，稍有不慎，就会从数十米高的楼顶掉下去。

    一架直升机嗡鸣着在上空盘旋靠近，一条熏也终于赶到战斗现场。

    “有两只，内斗吗？”他端起手枪向下瞄准。

    随着距离越来越近，一条有些惊讶的看着由五代所变身的白色空我，“那个，是一号？怎么会出现在这里。”

    鉴于警方目前得到的信息，他迅速将攻击目标优先为蜘蛛怪人，毫不犹豫的开枪。

    “砰！砰！砰！”

    几声枪响，子弹准确击打在蜘蛛怪人的脑袋上，然而却并没有造成伤害，反而惹怒了蜘蛛怪人。

    怪人顿时放弃了对五代的攻势，抬头看着天上的直升机。

    口中蛛丝飞射而出，缠住飞机舱门，接着他飞快的爬了上去。

    一条薰又连开数枪，但还是没有效果。

    蜘蛛怪人动作敏捷的登上了直升机，粗糙的大手抓住了一条熏的手枪，手臂上如同匕首一样的白色的骨刺已经正对着一条的面目。

    危急时刻，白色的空我出现在蜘蛛怪人身后，双手抱住他的脖子，用力将怪人向飞机外拖去。

    不过蜘蛛怪人的名号也不是白叫的，即使五代很努力想把他赶下飞机。但蜘蛛怪人充分发挥出了蜘蛛善于攀爬的能力，在飞机底部左右横突。

    或是突然从一条背后发起袭击，使一条薰的大半个身体都被拉了出去。

    又或者突然在五代的背后出现，打他一个措手不及。

    一时间，一条薰和五代雄介面对这样神出鬼没的敌人竟都感觉有些焦头烂额，难以应对。

    不过好在蜘蛛怪人总共就这两招，五代很快摸清了他的门路。在一条薰的配合下，五代找准机会，狠狠的一脚踹在蜘蛛怪人的胸口。

    “砰！”

    这一脚让蜘蛛怪人泄了气力，手上一松，口中还没来得及吐出蛛丝就掉了下去，在某间工厂的屋顶上砸出一个大洞，身影消失不见。

    危机终于解除，五代雄介进入机舱看着一条，一条也与他对视着。

    通红的夕阳挂在天边，在直升机里映出一片金赤色的霞光。

    “救了我吗？”

    一条薰率先开口，“你是谁？”

    五代冲着一条薰竖起大拇指，没等一条说完，敏捷的回头跳下了飞机。

    一条薰才反应过来，右手在眼前学着大拇指的姿势，而他则看着自己的这个手势陷入沉思。

    录影带上的影像并不清晰……等等，那个腰带！

    五代所变身的空我形象在他脑海里浮现，而在腰间，那条银白色镶嵌红色灵石的腰带样貌和之前在箱子里看到过的腰带重合在一起。

    一条薰猛然醒悟，看向空我消失的方向，“难道是……”

    此时另一栋大楼的楼顶，东野龙介还在专注的观察着。

    看到那个白色的空我从飞机上跳下来，稳稳的落在他之前战斗过的天台上，随后解除变身，露出沐浴在晚霞里的五代的身影。

    果然没有让人失望呢，五代！好像，不需要我也可以吧……

    东野龙介看着自己童年时的偶像，在他没有注意到的角落里向他竖起大拇指，随后转身离开了楼顶。

    属于五代雄介的第一次战斗至此落下了帷幕，满身疲倦的他刚回到警局门口，就被守在那里的泽渡樱子逮住了。

    满心担忧的樱子先是一通检查，在发现五代并没有受什么严重的伤后就开始不停的抱怨起来。

    然而五代雄介只是举着大拇指很轻松的笑着说：“没问题的。”

    樱子顿时更不高兴了，“真是的，还和那家伙说一样的话。”

    “唉～那家伙？是谁啊。”五代疑惑的挠挠头，“也是追寻梦想的人吗？”

    “哼！”樱子气鼓鼓的走了，五代赶紧追过去。

    ……

    夜幕逐渐降临。

    东野龙介漫无目的在警局周围的街道上游荡着，毕竟已经是在陌生的地方了，先把周围的情况摸清楚，也不至于找警察叔叔的时候迷了路。

    直到走的有些乏了，他在街边找到一个地方坐下来休息。

    一月份的日本正值冬季，夜晚来得很早，不到六点天就黑了。

    而这个年代，还没有到满大街都是灯光的地步。漆黑的夜空上还能看见许多星星，让龙介有了些小时候的感觉。

    不过，接下来去哪里呢？

    他摸着空空如也的肚子，又没得吃，又没得住，难道要像火野映司那样用爱发电吗？

    火野映司，假面骑士欧兹。是一个四处穷游的流浪者，自称是只需要一点小钱和明天的内裤就足够了的人。

    但是目前来讲，自己的情况貌似更糟糕一点，毕竟自己连内裤都没有……

    穿越前的那身衣服都已经在漫长的时光中降解成碎片了，虽然借了一名死去的考察队员的衣服来穿，但别人的内裤总还是得给留着。

    接下来怎么办呢？龙介在一旁陷入苦恼。

    行人不多，街道上偶尔有车辆经过。不过都是些与他无关的东西，他也并不关心。

    路面上，一辆摩托车轰隆隆的驶来，停在龙介面前。

    “滴～滴～”刺耳的喇叭声在他耳边响起，引起了龙介的注意，他奇怪的看着这辆摩托车和车手。

    车头的灯光有些刺眼，逆光下他只能看见坐在摩托上漆黑的影子。

    将摩托车熄火，那个骑手下车，摘掉了黑色的头盔。脸上洋溢着笑容，热情的说到：“东野，找到你了。”

    “老王！你怎么会在这？”

    看到那个熟悉的面孔，龙介十分惊喜，“你是怎么找到我的？”

    王慎有些骚气的转着车钥匙，得意洋洋的说：“你这家伙，即不会日语，又不认识地方，我就猜你肯定在警局附近走不了多远，果然给我找到了吧！话说你这样是怎么敢瞎跑到日本的？”

    龙介撇了撇嘴，你以为我想吗？无缘无故的就到了这里，还不知道以后能不能回去……他有些失落的低下头。

    空气有些沉默，王慎觉察到自己刚才说的话可能不太合适，连忙话锋一转，问道：“对了，你说的那个什么拯救人类的大事搞定了吗？我怎么看这边都没出啥事儿啊？”

    龙介抬起头，“当然搞定了，要不然你以为这里没出事情的原因是什么？”

    “哟呵，你这话说的，让我感觉你是在忽悠我啊。还有，你的医疗费用我已经帮你垫了，什么时候还我。”王慎揶揄的看着他说道。

    东野龙介的脸立刻黑了下来：“你来找我就为了这个？你看我像是有钱的样子吗。”

    王慎看到龙介的囧样顿时乐了，“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。我当然知道你没钱，你连内裤都没有。”

    “卧槽，这你都知道？”龙介顿时脸黑的像锅底。

    看着王慎乐的哈哈大笑，龙介忍不住的想揍他，然而在王慎以请客吃饭的理由威胁下，他还是屈服了。

    毕竟天大地大，吃饭最大。为了肚子，也只好忍一忍了。

