    楚婉瑜懊悔的急忙恳求道：“对不起啊，我不是有意骂你的，你大人不记小人过，千万别封杀我，拜托拜托。”

    “额？”

    楚婉瑜的突然求饶，叫人始料未及。

    秦凡瞧着一愣的，随即贼贼一笑，开玩笑的故意板着脸道：“想要我不封杀你，可以啊，拿出点实际行动来赢的我的原谅，要不然，哼哼。”

    “实际行动？什么呀？”

    楚婉瑜一脸迷茫。

    孙美怡瞧出秦凡在逗她玩，立马笑道：“当然是以身相许，报答医治大恩啦。”

    楚婉瑜的俏脸刷的一下羞红一片，羞羞的低下头，讷讷的不知道说什么好。

    孙美怡香肩撞了一下：“你害臊什么呀？秦凡不帅吗？他对你不好吗？这么帅气，又多金，还是娱乐圈大佬的男人，你就不想求做金主爸爸？不想算了。”

    “不，我想。”

    楚婉瑜下意识的脱口回道。

    说完了，她猛的意识到自己上当了，羞的粉拳捶她：“你坏死了，居然套我的话。”

    孙美怡咯咯得意笑道：“不套你的话，怎么知道你的真心，实话告诉你吧，其实我们之间有个小秘密一直没告诉你，你想不想知道是什么秘密？”

    楚婉瑜好奇的看向他们两个：“什么呀？”

    孙美怡告诉道：“其实这是我老公啦。”

    “啊？”

    楚婉瑜震惊的立马看向他们的左手无名指，没有婚戒。

    孙美怡急忙道：“别多想，这位是不婚主义，我和他是被包的关系哦，这是我金主爸爸，嘿嘿。”

    楚婉瑜错愕的盯着孙美怡，满脸不敢置信。

    被包了，还说的如此一点都害臊，这脸皮也忒厚了吧。

    “美怡，你好意思说出口，这么丢人的事情不好摆明面上说的。”

    楚婉瑜急忙劝说道。

    孙美怡回道：“我才不觉得丢人呢，能被这么好的男人看中，包养，是我孙美怡的福气，婉瑜，你猜猜我的包养费有多少？”

    楚婉瑜一愣的，好奇猜测道：“几百万？”

    孙美怡摇头道：“少了。”

    楚婉瑜大胆猜测道：“上千万呐！”

    孙美怡还是摇头：“还是少了。”

    “上……亿！”

    楚婉瑜震惊的瞪向她，满脸不敢置信。

    孙美怡得意的眉飞色舞：“你想不到吧。”

    楚婉瑜诧异叫道：“你开玩笑的吧，咱们的身价，哪里值这么多啊。”

    孙美怡得意的冲秦凡一瞥：“老公，别藏着掖着了，打钱。”

    秦凡索要道：“把卡号给我下。”

    “好嘞。”

    孙美怡立马做主，抢了楚婉瑜的手机。

    扫码转账。

    叮！

    “快看，钱来啦。”

    楚婉瑜低头看向手机屏幕，顿时倒吸一口凉气。

    5亿！

    这么多钱，都是给自己的。

    楚婉瑜针灸的目瞪口呆，讷讷的盯了五秒后，她急忙抬起头来看向秦凡：“你没开玩笑吧，你真的愿意花5亿包我？”

    【叮！宿主打赏女神5亿，暴击十倍返利50亿】

    秦凡瞅着楚婉瑜这吃惊模样，坏笑道：“是不是嫌少啊，要不我再给你5亿。”

    “啊？”

    楚婉瑜惊的脑袋发蒙。

    再转账。

    叮！

    又是5亿到账。

    楚婉瑜再度震撼到了。

    “天呐！”

    楚婉瑜惊的拿手捂嘴。

    孙美怡都吃醋了：“老公，你偏心，就花5亿包养人家，给婉瑜居然这么多。”

    “也给你。”

    秦凡没有厚此薄彼，又转账过去。

    【叮！宿主打赏女神10亿，暴击十倍返利100亿】

    楚婉瑜在一旁看的都震惊了。

    这什么人啊，也太豪了吧。

    孙美怡开心的扑上去勾住秦凡的脖子，开心的献吻：“老公，你对我真是太好了，我爱你，爱死你了。”

    秦凡被她的热情弄的都不好意思了，急忙劝说道：“别这样，楚婉瑜还看着呢，你也不怕丢人。”

    孙美怡才不在乎呢，大方的坐在秦凡的怀里：“不怕，反正都是自家姐妹，老公，晚上我们一起陪你呗。”

    “不要？”

    楚婉瑜立马摇头拒绝。

    孙美怡羞急道：“你怎么还拒绝呀？像老公这样的好男人，你打着灯笼难找第二个，你还有什么不知足的，赶紧答应呀。”

    楚婉瑜羞红的低下头来，红着脸讷讷道：“人家没说不答应啊，只是……

    楚婉瑜害羞的说不下去。

    孙美怡追问道：“只是什么？”

    “只是……”

    楚婉瑜被逼问的俏脸一红，一跺脚，一咬牙，豁出去道：“啊呀，我只是不想第一次和别人一起啦，你坏死了，非要人家说出来。”

    孙美怡一噎的，委屈的立马撅起嘴来：“人家第一次就是和……算了，你答应就好，今晚我回家去，你们小两口……嘿嘿。”

    楚婉瑜羞的俏脸通红，啐道：“孙美怡，你什么时候变得这么不要脸啦。”

    孙美怡回道：“在成为真正的女人时候，等你尝到个中滋味后，只怕比我还不要脸哦。”

    “讨厌，我才不会像你这样。”

    服务员这时候上菜。

    秦凡立马招呼用菜。

    吃完饭，先送孙美怡回家。

    楚婉瑜看见这么大的别墅，震惊的不得了：“美怡，这谁给你买的别墅啊，这要不少钱吧。”

    孙美怡指了指秦凡：“他买的，2.7亿。”

    楚婉瑜震惊的看向秦凡。

    秦凡微微一笑，开心的发动车子。

    路上，楚婉瑜欲言又止，但是又怕被说贪婪，所以迟迟不敢开口。

    秦凡笑道：“想要一样的大别墅？”

    “嗯嗯。”

    楚婉瑜连连点头，随即回过神来：“你怎么知道我心里想什么？”

    秦凡回道：“因为我是你肚子里的蛔虫啊，你想什么，我当然清楚啦。”

    楚婉瑜美眸白了他一眼：“瞎说，不过你怎么这么有钱啊？”

    秦凡回道：“这个嘛，其实也没什么，就是各种投资，然后钱生钱。”

    最关键的是秦凡有个超级牛逼的神豪系统，每日只要打赏女神五次，就可以获得十倍返利。

    这钱来的忒容易了。

    所以秦凡现在对女人是任性无比，想怎么砸钱就怎么砸。

    他才不管别人说自己是不是屌丝暴发户，没见识咋的，就知道砸钱玩拜金女什么的。

    这世上的女人，不管多出色，怕是在几亿几亿的打赏下，就没人能够抗拒住诱惑的。

    嘲讽秦凡是暴发户的，其实都是羡慕嫉妒恨，恨自己为什么没这样好的财力。

    日子是自己过的。

