    狂人和科比的一对一开始了，而作为始作俑者的林星，此刻也是一脸的期待。

    说实话，他也不知道这组对决谁胜谁负。

    就像狂人自己说的那样，即便科比一对一赢了杰里·斯塔克豪斯，那也证明不了什么。

    新秀赛季的杰里·斯塔克豪斯虽然场均能够得到19.2分，但命中率只有37.1%。

    在全明星级别的狂人面前，斯塔克豪斯还真就是个勾八。

    科比打赢了斯塔克豪斯，顶多也只能算过了NBA普通首发的关。

    对上狂人这种真正的明星球员，结局如何，就真的不一定了。

    “菜鸟，球给你，你先攻。”

    狂人还是保持了前辈的风度，抬手就把篮球扔给了科比。

    科比也没有推脱，拿到球，直接就是一个三威胁。

    狂人并没有放松警惕，主要是他想到了常规赛他暴打斯塔克豪斯，也是因为身后有林星和罗德曼的协防。

    没这俩大山挡在身后，他还真没那么轻松拿捏斯塔克豪斯。

    一对一又是另一种截然不同的比赛，不小心点，万一真翻车了，他可就丢大人了。

    于是，狂人小心翼翼。

    可再怎么小心，也都挡不住科比一个直勾勾的突破急停翻身后仰跳投。

    狂人伸手干扰了，但脑后，唰的一声，清脆的篮球涮网声还是刺耳的响起。

    “进了？卧槽，这家伙还真是迈扣复制体啊。”

    “顶着拉特利尔的防守投进了？可以啊！”

    此前科比无球试训时，就已经展示过他的后仰跳投了。

    但毕竟是无对抗下的后仰跳投，顶着防守还能这么投，那才是真的顶。

    现在，科比证明了，他的确是真的顶。

    这场一对一的规矩是，进球的继续打。

    于是，科比二二三四，再来了一次。

    这次，狂人的胳臂都快顶到科比的头顶了。

    结果，还是唰的一声！

    “又进了？”

    “又进了！”

    “这小年轻的单打有点东西啊。”

    老尼尔森托着下巴，说实话，他原本没把林星力荐科比这件事放在心上。

    他觉得，林星想要科比，那就选。

    一个高中生新秀，再怎么牛掰，一枚首轮中段的选秀权也够了。

    勇士现在虽然没什么筹码，但想办法凑一凑换一个首轮中段的选秀权，还是没问题的。

    但现在，他是真的觉得科比值得一选了。

    连着两个球，这场只打11个球的一对一，狂人已经压力山大了。

    科比连着第三波进攻，这次狂人的防守还是很到位。

    哐当一声，狂人也终于听到了脑后天籁一般的篮球砸框声。

    “终于，踏马的，防住了……”

    2比0的比分，狂人拿到了球，开始反攻了。

    可他一个突破，却被科比直接逼了一步，卡死了位置。

    狂人被卡在了原地，不得动弹，他整个人都懵逼了。

    转身，知道自己就一个选择了——

    顶着科比的干扰，翻身跳投。

    哐当！

    “这……”

    “拉特利尔不会真的输给这个小年轻吧？”

    狂人的嘴角在抽搐，非常不情愿的把球扔给了科比。

    好在，科比这波翻身跳投又没进，狂人紧随其后又把球抓到了手中。

    可接下来，狂人又被科比的防守缠住了。

    两人一连纠缠了四五个回合，都是哐哐各种打铁。

    场边老尼尔森看的那叫一个担心：“是不是拉特利尔的状态不好？”

    林星摇了摇头，虽然这个季后赛，狂人打得不咋地。

    但要说状态，狂人肯定是没问题的。

    只能说，狂人需要有球在手，而林星的存在，压得狂人根本拿不到球，也打不出自己擅长的篮球。

    只能作为勇士的第二单打点，以及防守端的蓝领存在。

    至于这场一对一，林星也看出了点苗头。

    科比的单打、进攻小技术之类的，还是差了点意思。

    这大概也就可以解释新秀赛季的科比场均就只有7.6分入账了。

    所以，这场一对一，科比能敲开狂人防守的方式，就只有一个突破急停翻身跳投。

    一旦手感变冷，他就没什么机会了。

    反之，科比的防守倒是让老尼尔森眼前一亮。

    狂人被科比防得够呛，但毕竟经验丰富。

    很快，狂人就找到机会，接连两波进攻甩掉科比，冲到篮下上篮得手，就此扳平了比分。

    之后他又靠着几发中投，和科比有来有往到了5比5平。

    然后突然又是一波突破两连中，狂人就此拉开了比分。

    “他才17岁，太缺乏经验了。”

    眼看着科比要输，林星帮着科比找了个理由。

    老尼尔森摇了摇头：“不，他之所以会输，是因为他的进攻技巧还太匮乏，我的看法是，他需要NCAA的历练。”

    林星一听老尼尔森这话，心凉了半截。

    可下一秒，老尼尔森接上了一句：“如果他一心一意的只想现在立刻马上加入NBA，那他最好的去处就是这，有我在，他的进攻技巧会成长的非常迅速的。”

    老尼尔森这话，不仅是逗了一句林星，让原本紧张的林星一下子就放轻松了。

    “唐尼这话的意思是，科比，我们要了！”

    其次，老尼尔森这话还是说给一旁的阿隆·古德温和罗伯·佩林卡听的。

    两个经纪人对视了一眼，古德温似是在询问：能说么？

    佩林卡看了一眼林星，犹豫一秒，点头了。

    “是这样的，唐尼，科比他得到了湖人的选秀承诺，湖人可能会尝试着用弗拉德·迪瓦茨去换一枚乐透签，用来选下科比。”

    “乐透？”

    老尼尔森有点惊讶，同为高中生新秀，科比和去年的加内特还有点不一样。

    去年的加内特，那是被帕特·莱利、凯文·麦克海尔以及老尼尔森都盯着的天才。

    就这样，老尼尔森还有过首轮末捡漏加内特的想法。

    科比现在的声势不如加内特，老尼尔森想着，再怎么说，一枚首轮中段的选秀权就够了吧？

    结果现在阿隆·古德温告诉他，至少乐透签才能拿下科比。

    这么一搞，勇士想要选下科比，就得下血本了。

    老尼尔森摸了摸下巴，转头一拍脑袋，又问：“湖人不要弗拉德·迪瓦茨了？那他们的中锋呢？”

    阿隆·古德温神神秘秘的笑了一声：“你应该能想到的，唐尼。”

    “沙克？”

    “没错，就是他。”

    “定了？”

    “差不离了。”

    一旁的林星听着这组对话，他知道，鲨鱼要去湖人了。

    这个赛季中段，鲨鱼还曾有过和林星联手的想法。

    但随着林星带队打进总决赛，并且势不可挡的直指总冠军。

    鲨鱼也明白，这种情况下他去联手林星，那不就是蹭冠军么？

    他鲨鱼大爷还不至于这么没骨气，于是，他决定，加入湖人，在紫金豪门的帮助下，开创属于自己的时代。

    球场上，一对一已经接近了尾声。

    虽然科比败局已定，但最后几个回合，他又追了两分。

    最终，以9比11的比分，2分惜败。

    “就输了两个球，对手是拉特利尔，科比的表现很棒了。”

    老尼尔森又夸了一句，之后，林星就对着战败的科比摊了摊手：“你输了，菜鸟，这可不是我不给你一对一的机会。”

    科比的表情有点丰富，一面有点懊恼，另一面又有点沮丧。

    科比是什么性格？天不怕地不怕、谁都不服的性格。

    所以，他一接到勇士的试训邀请，就没有任何犹豫的接受了，即便勇士并没有能选到他的选秀权。

    可现在，他连林星的手都没碰到。

    打了一场丑绝人寰的狂人，还尼玛输了。

    这对科比来说，算是莫大的打击了。

    可即便如此，此刻科比最在意的，仍然是能不能和林星打上一场。

    小唐尼.尼尔森却在这时，告知科比，他的试训已经结束了。

    “接下来他们要开始训练日的训练了，所以……”

    科比皱了皱眉，这时，另一边的老尼尔森突然开口：“如果你不想走，也可以留下来打一会我们的队内训练赛。”

    科比闻言，眼前一亮。

    一旁的罗伯.佩林卡一看情况不对，便要阻止科比：“科比，走了，这场试训该结束了。”

    “不，罗伯，我还没打过NBA级别的训练赛，我要试试。”

    随即，科比便不顾罗伯.佩林卡的劝阻，站到了训练场上。

    身后，佩林卡气的牙痒痒。

    佩林卡一直认为，这个阶段科比卖的是潜力，所以试训阶段，一些容易暴露真正实力的项目能不参加就不参加。

    但科比是个犟种，说什么都不听。

    76人他为什么跟杰里.斯塔克豪斯打起来？因为斯塔克豪斯是丹子的接班人。

    此刻的状况也一样，科比一心一意要打勇士的队内对抗赛，其目的就是林星。

    科比想，队内训练赛，林星总不至于不上场吧？

    林星上场，他和林星对位，四舍五入那不就是他和林星一对一？

    可等他真正做好比赛的准备，他却发现，林星根本就没上场。

    “他为什么不上来？”

    科比很着急，老尼尔森却老神在在的来了一句：“他受伤了，轻伤，得养着。”

    科比再一转头，果然看到了林星龇牙咧嘴的躺在场边，敷起了冰袋。

    “淦！”

    此时科比再想退场，已经拉不下这个脸了。

    他只能硬着头皮，对上了狂人。

    没错，勇士设了这么个套，套进科比，为的就是让狂人能和科比这个盗版丹子多练练，以备接下来的总决赛。

    万一需要狂人去对位丹子，勇士也好有个准备。

    球场上，科比也接受了只能对位狂人的现实。

    他也立刻有了动力，毕竟刚刚的一对一，他输给了狂人。

    现在再次对上狂人，科比来劲了。

    说实话，现在的科比，问题也就出在进攻技巧不如未来巅峰时的丰富多彩。

    除此之外，他毫无问题。

    5v5的训练赛，很快就给了科比展示他擅长的防守，他擅长的接球就投。

    场边的老尼尔森看的是眼前一亮，就这手防守，这手无球，科比就值得一选。

    但老尼尔森又想到了现在要选科比所需要的选秀权，立刻一阵牙疼。

    “世道变了啊，一个高中生新秀都非乐透不选了……”

    老尼尔森有点犹豫，他知道，勇士想得到乐透签，就得狂人、罗德曼、莫宁这几个明星球员里出一个。

    莫宁不可能出，罗德曼的问题是，真要卖他，想要的拿不出乐透签，拿得出乐透签的都不想要。

    而且，罗德曼的战术价值很大，老尼尔森还真不想放。

    算来算去，能拿来换科比的，也就狂人了。

    “拉特利尔的价值不低，换一个首发级别的球员加一枚乐透签应该没什么问题。”

    “可是，科比真的值么？”

    老尼尔森暗暗摇头，他仍在犹豫。

    训练赛很快结束，专注防守和无球的科比和狂人打了一个不分上下。

    这个结果，科比很满意，也有点小嘚瑟。

    但训练赛一结束，罗伯·佩林卡就把科比拉走了。

    “走了，科比，这场试训，你已经暴露的够多了。”

    佩林卡说的没错，就这场试训，科比直接暴露了他是个潜力大于实力的高中生新秀。

    虽然潜力很可观，看着前途无量，大有下一个迈克尔·乔丹的意思。

    可问题是，历史上那些潜力可观的新秀可太多了，最终兑现了潜力的，少之又少。

    老尼尔森很犹豫，林星却很坚定。

    “选他吧，唐尼，相信我，没错的。”

    老尼尔森露出苦笑：“斯大，你知道的，选科比，我们得想办法交易一枚乐透签。”

    虽然今年的选秀大会，并不是什么选秀大年，选秀权不是很值钱。

    但勇士真想要一枚乐透签，还是得大出血。

    “那就想办法，唐尼，相信我，一定值得的。”

    林星很坚定，在他的影响下，老尼尔森即便犹豫，甚至不情愿。

    也只能点头了：“好吧，斯大，我会尝试的，不过，拉特利尔很有可能会因此离开奥克兰。”

    林星瞄了一眼狂人，想到了那些队友情。

    但转头，他又想到了科比，因此下定决心：“对拉特利尔来说，离开奥克兰他的发展空间会更广阔。”

    林星为什么这么坚定的想要科比？因为莫宁肾病危机潜在，林星想要维持竞争力，就需要新的强力队友了。

    而科比，就是最合适的选择。

    未来他是超级巨星，而且能打无球，防守出色，是最适配林星的超巨。

    反正不管如何，林星都强行推进，把抢科比计划提上了议程。

