
　　在床上躺了一段时间，卫宫士郎过来叫众人到主宅用午餐。

　　到主宅吃完午餐后，橘千枫又回到房间，继续躺在床上，思考明天战斗开始后自己该怎么办。

　　她甚至都怀疑自己插不上手，起不到作用，那样的话会让真理很尴尬的吧，毕竟是她提出联合的，结果自己的从者却派不上什么用场。

　　绝对不能出现那种状况，橘千枫使劲地摇头，她可不想丢脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你打算一直躺在床上躺到明天吗？”

　　雾原真理突然出现在橘千枫的房间里。

　　“哇！吓我一跳，你怎么过来了？”橘千枫吓得一个激灵，坐了起来。

　　“嗯？我来叫大家一起商讨明天的战术布置，总不可能就这么直接打上别人的大本营吧？多少要做准备。”雾原真理说。

　　的确，如果贸然进攻的话，肯定会吃亏。众人都不知道结界内的森林有着什么，那里是伊莉雅的地盘，对方肯定有所布置。

　　橘千枫穿上鞋子，跟在雾原真理后头，把对门的远坂凛叫上，一起前往主宅。

　　三人在主宅客厅里遇到了正对坐喝茶的Saber和卫宫士郎，卫宫士郎见她们来了，起身去又泡了三杯茶。

　　“这个下午，我们必须要制定出作战计划。”雾原真理的眼神扫过在座每一个人的脸，“我们必须做好充足的准备，尽可能减少战斗造成的损失。”

　　众人点点头，这次的战斗不容一点马虎，敌人可是七骑Servant中战斗力最强的。掉以轻心的话，迎来的只有死亡。

　　“明天早上我们就出发，当我们进入森林的时候，伊莉雅肯定会发现我们。”雾原真理道，“那个时候开始，战斗就已经打响了。”

　　“直接冲进去就行了吗？”卫宫士郎开口问。

　　“嗯，我们肯定会被发现，那个森林的结界非常厉害，凭我和凛是无法破除的。”雾原真理回答道。

　　“那我们的一举一动不都在伊莉雅观察之中了？”远坂凛问道。

　　“正是如此。也因如此，我们必须要做好正面打倒Berserker的准备，不然这次行动就算了吧。”雾原真理道。

　　她接着说：“从已知的情报来看，敌人的生命力非常强大，接下来我们商讨一下具体的应付手段。”

　　————

　　时间不知不觉间来到了傍晚。

　　众人商讨完具体的作战方案后，各自回到了自己的房间。

　　晚餐还是由卫宫士郎负责，大家都已经认可了他的厨艺。

　　回到自己房间的橘千枫，从雾原真理那借了一本书，在床上躺着看了起来。

　　等到了晚餐点，卫宫士郎像中午一样来叫住在副楼里的各位吃饭。

　　他叫完远坂凛后，见橘千枫的房门开着，便走了进去。

　　卫宫士郎刚踏进橘千枫的房间，便被橘千枫摆放在地上的装了衣服的袋子绊倒了，成功摔在地上。

　　“没事吧？”听到响声的橘千枫，坐了起来，看向地上。

　　“没事……”

　　卫宫士郎缓缓爬起来，他感觉视线被什么东西遮挡住了，连忙用手把脸上的东西抓了下来。

　　“诶嘿嘿……”橘千枫挠着头，不好意思地笑着。

　　“橘同学，能不能不要把东西和袜子乱扔啊……”卫宫士郎无语地把手上橘千枫的黑色丝袜放到边上，叹了口气。

　　“抱歉抱歉，请问是到晚餐时间了吗？”橘千枫有些尴尬，不过自己的袜子，应该不是很臭吧？

　　“嗯，我是来叫你们吃晚餐的。”

　　“好的，我马上去~”

　　卫宫士郎走后，橘千枫把房门关上，把校服裙子脱了下来，换上了学校的运动裤。

　　她独自一人来到主宅，发现除了她，大家都到了。

　　“看来我是最迟的呢。”橘千枫笑着在餐桌边的空位上坐了下来。

　　“下午的会议内容应该没忘吧。”坐在她旁边的雾原真理看了她一眼。

　　橘千枫笑了笑：“怎么可能这么快就忘了，我又没有健忘症。”

　　“嗯，那就好。”雾原真理淡淡地说。

　　吃过晚餐后，橘千枫来到院子中锻炼。

　　所谓的锻炼，就是站在院子中看星星，美其名为意志力锻炼。

　　橘千枫一边遥望着星空，一边思念着故乡。

　　来到型月世界已经很多天了，但她没怎么想过家。

　　不知道那边自己的父母、同学、老师，会不会担心她。

　　这些天下来，她逐步适应了新的生活，交的朋友也越来越多。

　　这个时候让她抉择在哪边的世界继续生活下去，恐怕她会纠结到灵核爆炸。

　　再次查看了一下任务，没有新的变化，阿赖耶也没有再联系过她。

　　“在这里干嘛呢？”远坂凛路过橘千枫面前的时候，停了下来。

　　“锻炼意志力。”

　　远坂凛疑惑地看着她，说：“我还以为你在看星星。”

　　“唔……”橘千枫笑了一下。

　　“我就知道，怎么可能有人用这种方法锻炼意志力。”

　　“当然有啦，忍耐寒冷当然是一种锻炼意志力的方法。”橘千枫反驳道。

　　“好像也是。”远坂凛想了一下，道。

　　“要回去睡觉了吗？”橘千枫问。

　　“没有，回去拿衣服洗澡。你不洗吗？”

　　“Servant不需要这么麻烦的吧，尽管我会洗。”

　　“你还真是个神奇的Servant呢。”

　　“是呢。”橘千枫笑笑。

　　“我先回去了，回见。”远坂凛朝副楼走去。

　　橘千枫继续站在星空底下，不过没有再继续抬头看着星空，而是发起了呆。

　　她对于明天的战斗感到非常担心，倒不是担心其他人，而是担心自己能否派上用场，以及自己能否承受住Berserker的攻击。

　　自己就几个远程攻击的技能，希望能对Berserker造成伤害，不然她自己会觉得会难堪。

　　但是这也是没办法的，毕竟自己只是一个Learner·Archer，一个学徒弓兵不是吗？作为一个学徒来说，橘千枫觉得自己最近这段时间的表现已经很不错了。

　　她忧心忡忡地走回了自己的房间，从行李箱里拿出学校冬季运动服，用来搭配身上的这件冬季运动裤。然后又随意拿了一套换洗内衣物，但想了想后又放了回去，她实在是不想穿这东西，她甚至怀疑就是这东西在抑制自己胸部的成长。等下，她为什么要在意这个？不过好像是女孩子就有点在意，那就在意一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，013 出发前免费阅读。https://xs.23sk.com 