    他尝试把手伸了进去。

    oh~

    这手感！

    我靠，游戏里面能搞手艺活？！

    “这游戏不火。”

    “天理难容！”

    炸天帮·扛把子在心里狂呼。

    只是。

    一个人突然闯进了教室。

    这个人面容刚毅，身穿黑色作战服，身型笔挺，满脸警惕……

    来的人是辜勇。

    扛把子甚至来不及把手从裤裆里拿出来。

    俩人就这样大眼瞪小眼的互相看着。

    ……

    辜勇都懵了。

    这一届的诡异，已经这么诡异了吗？

    ……

    扛把子到是没脸没皮的觉得无所谓。

    反正是游戏，又不是现实。

    他就算学老八吃米田共，还有人管不成？

    他甚至用另外一只手和辜勇打了个招呼。

    “嗨！”

    辜勇举枪：“别动！”

    见枪，扛把子眼睛一亮，感叹到：“卧槽，帅呀！”

    他凑近辜勇,用刚掏了鸟的手，抚摸辜勇的作战服，啧啧称奇：“啧啧，这手感，这丝滑！”

    “随便一个NPC都做的这么棒的吗？”

    辜勇整个人都麻了。

    豆大的汗珠在他额头滑落。

    这个让防御工程疯狂报警的诡秘，他居然感觉不到是什么级别。

    重点是，诡秘嘴里在念叨什么，他压根就听不懂！

    更可怕的是……你刚碰了那玩意儿的手，别碰我啊喂！

    “冷静！”

    “观察！”

    “他肯定想诱导我先漏出破绽！”

    场面一下僵持住了。

    ……

    扛把子像敲保险柜一样，敲了辜勇两下，奇怪道：“怎么肥事？程序出错？运行bug？怎么僵住不动了？”

    看到站在原地没动的辜勇。

    他突发奇想，以前玩的游戏，都不能摸NPC。

    这个游戏这么真实……难不成……可以掏他大鸟？

    他不怀好意的看向辜勇。

    辜勇吞咽了一口唾沫，看着扛把子的眼神，只觉得瘆得慌。

    扛把子把魔爪伸向辜勇。

    饶是身经百战的辜勇，现在也是头皮发麻。

    这到底是个什么鬼呀？！

    辜勇大吼一声：“降临！”

    他终于忍不住了。

    直接鬼力全开。

    ……

    扛把子的视野里。

    教室的灯突然暗淡。

    墙壁变得斑驳。

    血水狂涌！

    两个手持剪刀的喋血萝莉，手牵着手，幽幽的出现在教室门口。

    温度陡然下降一大截。

    扛把子麻了，新手村掏个鸟而已，又没杀村口的鸡。

    这是《惊悚世界》，又不是《某古卷轴5》。

    至于这么生气吗？

    至于这么生气吗？！

    鬼力充斥的场景太过真实，扛把子人都吓傻了。

    他以为身为玩家，看到什么场景他都不会怕。

    但是现在他只想大吼一句：“他妈的，柜子动了，老子不玩了！”

    两个剪刀萝莉，猛的向前。

    手起，刀落。

    噗！

    呲！

    “啊！”，痛感没来得及调整的扛把子发出剧烈的惨叫。

    这一刻，他以为他真的死了。

    他倒在血泊中痛苦的挣扎。

    惨叫声如同杀猪。

    ……

    另一边的辜勇迷了。

    这……这么弱的吗？

    就这？

    就这么……死了？

    这能让防空警报狂响？

    辜勇不确定扛把子到底是诈死，还是真死。

    扣动扳机，往扛把子尸体上又补了两枪。

    尸体被子弹的冲击力震得弹了两下。

    之后静静的躺在地上没有任何反应。

    辜勇这才松了一口气。

    只是下一秒。

    一道光闪过。

    扛把子再次出现在课桌上。

    他眼神呆滞，看起来心有余悸的模样。

    什么也没说，就是静静的蹲在课桌上发呆。

    对于扛把子自己来说，他被吓傻了。

    但是辜勇不知道啊！

    在辜勇眼里，扛把子的尸体还在面前没有消失。

    课桌上却又出现了一个扛把子！

    幻觉！

    辜勇惊觉。

    自己一个幻术系的御鬼者，居然不知不觉中陷入了幻觉。

    他冷汗狂冒。

    一边用枪指向课桌上的扛把子，一边咬紧舌尖，希望用痛觉让自己从幻境中脱离出来。

    疼！

    但是没有用！

    辜勇头皮发麻。

    想要让他一个蓝级的幻术系御鬼者陷入幻境，却丝毫察觉不出破绽。

    这个鬼物至少是金色！

    而一个金色鬼物降临表世界到底有多恐怖。

    辜勇根本不敢想。

    一个处理不好。

    整个江城都会成为祭品！

    不行，一定要想办法解决。

    冷静啊，辜勇！

    ……

    扛把子这边。

    他好半晌才从恐惧中恢复过来，又是摸头，又是摸脸。

    摸了好一会儿，他又摸了摸后脑勺。

    确信自己没事，这才松了一口气。

    “我刚才只不过被NPC宰了而已，这里是游戏。”

    不过……这个NPC看起来好强！

    或许能抱一波大腿也说不定？

    从死亡的恐惧中脱离出来。

    扛把子第一想法就是抱住辜勇的大腿。

    再不济也要从辜勇身上领到任务。

    看他这身衣服的逼格就知道，这绝对是个亟待开发的大肥羊！

    扛把子兴奋的从课桌上跳了下来。

    表情放浪的奔向辜勇，嘴里大喊玩家的话术：“请问，有什么是我可以帮到你的？”

    然而他这个样子，放在辜勇眼里。

    那简直是疯批加恶魔。

    金色的鬼物说要帮他。

    骗鬼呢？！

    辜勇在心底狂呼：“冷静！一定要冷静！看准时机，开传送门，一定要送他回里世界！”

    “为了身后这一学校的学生，为了学校外这一城的普通人！”

    “说什么我也得顶住！”

    他的视野里，扛把子扭曲的笑容无限放大。

    他深呼吸。

    近了，更近了！

    就是现在！

    辜勇捏住晶石的手猛的一震。

    一道道空间裂纹从他身上喷涌而出。

    传送门开在了扛把子身后。

    但是扛把子一个劲的往前冲。

    来不及了！

    “希望后人能记住我的贡献，我辜勇，可是单挑过金色鬼物的男人！”，辜勇咬紧牙关，一把抱住扛把子，怒吼到：“滚回你的里世界！”

    里世界引导者的语音在辜勇耳边响起。

    他已经听不进去引导者在说什么，他抑制住自己颤抖的身体。

    不是害怕，而是兴奋。

    那可是金色级超恐怖鬼物！

    他阻止了它的屠杀！

    我他妈立大功！

    ……

    被传送进里世界的炸天帮·扛把子，一脸懵逼。

    耳边同样响起了引导者语音。

    “欢迎来到贝克亡灵街！”

