
前面丢了脸，这会唐绾绾可是打起了十二分的精神，手里扣着手弩，一旦情况不对，保命要紧。她前面已经将那些木雕的位置记了个七七八八。现在这里面的布局已经都刻在她脑海里了。

随即一道关于许家五行奇兽阵的阵法解说，一下子涌到她的脑海。

唐绾绾眼睛顿时一亮，那个东西又出现了，上次是关于药材的解说，功能介绍，今儿个竟然是阵法。厉害了!

看完后，唐绾绾已经知道如何破解了。只要进门时，不看那些木雕刻，脑子保持清醒，铃声也不要仔细听，将心神排空，就可以不受阵法的影响。如果你偷个懒，闭上眼睛笔直走，走上一百步，就能直接到锦园里面了。

唐绾绾觉得自己是越来越看不透这个顾运之了，他竟然懂阵法。还掌管着这么大的永临阁，果然不是一般人。

而这个锦园更是邪门的很，这里面的气息让人很不舒服。

这里的每一个人，似乎都神情紧张的样子，要不就是很木然的神情。唐绾绾想起了那个哑巴小厮，顿时忍不住打了一个冷颤，汗毛都不自觉的竖起来了。

“许大少爷无需客气，我今日来不是喝茶的。我是来找你要个人的。当然如果你们不介意，园主的病，我可以试着看看。”

顾运之这话一说，许安轩神情果然不一样了。

老爷子有陈年旧厄，身子不大爽利，所以想早点将锦园交给他们兄妹三人中的一个。近来更有咳黑血的情况，此事乃是锦园的机密。没有外人知道，也不知道他是怎么知道的。

“你要什么人？只要我能力范围内，一定不含糊。”

“听闻许大少爷，乃是锦园的一把手，做事决断，此话看来不假。我就要一个前几日刚进你们园子的一个小学徒，名叫唐小柔。”

唐绾绾站在顾运之的身后，不由的也捏了把汗，有些小激动，小柔果然被锦园的人带了回来。

许安轩神情一愣，没想到竟然是这样的一个人，还是个小丫头了。这个小丫头，到底是什么身份，竟然能劳动顾少阁主亲自动手。

那日安雅出门前，他倒是警告过她不要惹永临阁的人。后面她带回一个新人，许安轩却是不知道。因为收徒这样的事情，在锦园太过寻常，几乎每几日都会发生一次，他们三个兄妹都有自己的人，各自都有安排，别人的事情，他们插手就不地道了。

“顾少阁主最近是不是闲的很啊，竟然还管起这样的事情了。一个小丫头，我还真没有在意，你稍等一会，我去问问。”

“不着急，你最好问下你们的二小姐，她有东西落外面了。”说话间，顾运之将那个装了五两银子的钱袋子放在了桌子上，赫然便是那日安雅放在唐家小厨房的钱袋子。

“还有请你们手不要伸那么长，我们永临阁的人，还轮不到你们来教。”顾运之这是下警告了。

许安轩的面色便是有些不好看了，他就知道顾运之来者不善。这个安雅，真是嫌自己命不够长，和永临阁抢什么人，一个小丫头而已，至于吗？

“顾少阁主，请不要动怒，我会问明缘由。”

说完，他便是走了。

一会后，他回来了，带了许安雅，许安雅左脸有一道很明显的手印子。唐绾绾看了下，不出意外一定是许安轩打的，下手够重。

许安雅从进门的那一刻，朝唐绾绾狠狠的看了一眼，更是恨不得将顾运之给生吞了。不过她终是没敢，到了屋里，神情稍微收敛了些。

“许安雅见过顾少阁主。”

顾运之抬眼看了许安雅一眼，视线很快收回。“你就是许安雅，不知为何你那日会偷偷的将唐小柔带走，害得官府到处寻人未果。”

“这个就要问唐家的人了。那日唐小柔是听到她娘要改嫁，才下定决心跟我走的。我带她到我们锦园，是让她学习做菜的，又不是带她做十恶不赦的事情，不知道少阁主为何来兴师问罪。”

“你难道不知道唐小柔已经入了我们永临阁的名册，就是我们永临阁的人了。”

“少阁主请你没搞清楚事情之前不要乱扣帽子，我是真的不知道。我就是看到她在河边哭的很伤心，她还问我能不能带她走，所以才动了恻隐之心。”

“那唐成的说辞又是怎么一回事，要不要我将他们母女带到你面前对质。是谁将唐小柔激怒，让她跑掉的。”

许安雅这下不说话了。

许安轩已经知道了事情的大概了，忙上前赔礼道歉说。“顾少阁主，现在事情也清楚了，还请你原谅我这个不懂事的妹妹。等会你们可以将人带走，那我们园主的病你能不能去看看。”

“大哥一人做事一人当，我的事情不用你管。”

“安雅，你还当我是你大哥，就不许再说话。”

......

半个时辰后，唐绾绾牵着唐小柔的手和顾运之一起走出了锦园。

“谢谢你了，顾公子，这个人情是我欠你的，以后有机会一定还。”

“你不欠我人情，我帮的是我永临阁的人。”

“小柔，赶紧谢谢永临阁的少阁主，以后你就可以到永临阁学习了，不许再乱跑了知道吗？”

唐小柔忙恭恭敬敬的跪到地上，给顾运之行了大礼。

“行，起来吧，先回去好好的和家人团聚几日，等精神调整好了，再去永临阁报道。”

“谢谢顾公子。”唐绾绾回道。将妹妹的手紧紧的牵着，生怕她又飞走了。

这小丫头几日不见，竟然变得懂事多了。看到唐绾绾的时候，忍着眼泪没有哭出来，看的出来，她也挺后悔的。

不过许安雅倒是真的想培养她，对她还不错，一开始学的都是基本功，唐小柔做的挺好的。

就是很想家人，很想回家。

出了锦园，顾明远和黑熊几乎是立刻冲了上来的。问他们没事吧，他们有没有为难他们什么的。

唐绾绾说没事。

顾运之很快就走了，其他话也没有说，唐绾绾则骑着马将唐小柔带到镇上吃了些东西，又在铁匠铺打了几样，她目前最需要用的东西，然后回家了。

顾明远不放心她们，将她们送到家，才离开。

唐绾绾在他走的时候，说了句谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186647"  chaptername="074章  谢谢！【感谢盟主贤臣贤臣打赏】">加入书签</a>
</div>
