    沧漓凌氏拥有较为完善的修仙记忆传承，其中符箓传承直达三阶上品，阵道传承直达三阶上品，炼器一道同样到达了上品灵器。

    并不是说炼器传承达到三阶上品，便不能炼制出极品灵器。

    而是只要能炼制上品灵器，便具备炼制出极品灵器的可能，极品灵器是上品灵器中最好的，且比普通上品灵器威力高出了一个小档次。

    凌氏的炼丹传承主要来自妙丹散人，之后又从各个势力中得到了不少炼丹方面的传承，使得凌氏的炼丹传承越发丰富。

    凌缘生一直未对族中高层全面公开族中的炼丹传承，因为他所拥有的炼丹传承直到四阶上品。

    这样的炼丹传承，即便是五大派中都不一定拥有，如果传了出去，必定会引来有心人的窥伺。

    虽然拥有如此高深的修仙技艺传承，奈何却无人接手这些传承。

    四大修仙技艺传承中，也就炼丹传承与符箓传承发展的比较好。

    炼丹传承这方面拥有凌缘生这位三阶下品炼丹师，以及凌有道这位二阶上品炼丹师，符箓传承方面有凌有金这位二阶中品的制符师。

    其余两大修仙技艺传承者，全部都是一阶的，尚无达到二阶的。

    凌有道拥有一件下品灵宝，名叫青玉琉璃瓶，得自于青丹门遗迹。

    这件下品灵宝具体能力不知，不过其内拥有一处空间，因为时辰河之间在里面“安了家”，导致里面的时间比外面快十倍，被凌有道拿来种植了灵药。

    也正是因为里面的大量灵药，他才能炼制出许多有助于修炼丹的丹药。

    他与慕嫣然能这么快晋升到筑基后期，特别是慕嫣然，离不开这些丹药的帮助。

    一件下品灵宝，足以决定沧漓凌氏是否覆灭，因而凌有道从未对外提起关于青玉琉璃瓶的事情，便是他的道侣慕嫣然也不知道。

    除此之外，沧漓凌氏还拥有五件法宝，分别是乾元鼎，玄灵控水珠，金燕剪，玄元剑，云落伞。

    乾元鼎的具体品阶不知，不过此鼎具备强大的防御能力与困敌能力，且能增加炼丹炼器的成功率。

    所以对炼丹师的吸引力特别大，若是此鼎在沧漓凌氏的消息泄露了出去，必然会遭遇灭顶之灾。

    故而从得到此鼎的那一刻开始，凌缘生就一场小心的隐藏着，无一人知晓此鼎在他手里。

    下品法宝玄灵控水珠，具备控水的能力，不说翻江倒海，却也差不了多少。

    下品法宝金燕剪，锋利异常，能轻松剪断灵器，在千群岛链北部的威名不小。

    下品法宝玄元剑，乃是传自沧漓凌氏创建者凌太一的法宝，具备开山断江的强大威力。

    下品法宝云络伞，能搅动风云，具备强大的防御能力，甚至让敌人陷入层层云团之中，从而达到困敌的效果。

    从白云门传承塔得到了一张四阶下品的紫阳真火符，此符箓的威力堪比元婴初期修士的一击。

    不过似这样的高阶符箓，最起码也需要金丹期修士才能激发，金丹期以下的修士，丹田里的灵气都不够。

    因为此符箓的特殊性与重要性，此符占时只有凌缘生知晓。

    升龙丹，能增加结丹的成功率，同时还能驱除丹毒。

    此丹需要十万家族善功才能兑换，目前凌定宜正在拼命筹集家族善功，想要兑换升龙丹。

    不过兑换到的希望渺茫，因为凌缘生与凌有道已经打算筹集家族善功帮凌仁音兑换了。

    即便凌仁音用不到，也会转给凌有道，绝对轮不到她。

    如今沧漓凌氏拥有四十余位筑基修士，而沧漓岛只有一条中型灵脉，根本容不下这么多筑基修士修炼，外派也就成了必然。

    扶风岛曾是钱氏的驻地，岛上拥有一条中型灵脉，以及诸多灵田与灵药园。

    这样的岛屿，完全足够近十位筑基修士修炼。

    所以被安排在扶风岛的凌氏筑基修士多达五位，最强者是筑基后期的凌定宜。

    容燕岛拥有一座小型灵石矿，对于沧漓凌氏来说相当重要。

    岛上的灵气浓度虽不及拥有中型灵脉的扶风岛，却也相当于数条小型灵脉的汇聚。

    故而坐镇此岛的凌氏筑基修士足有三人，最强者是筑基后期的凌仁音。

    广鹿岛同样拥有数条小型灵脉，且此岛上坐落着陨星海域第二大修仙坊市，对于沧漓凌氏来说同样重要。

    所以坐镇此岛的凌氏筑基修士足有三名，最强者是筑基后期的凌有道。

    月牙岛上拥有一座微型空冥石矿，其价值还要在一座微型灵石矿之上，对沧漓凌氏来说同样重要，故而坐镇此岛的是筑基中期的凌有容。

    清桑岛是清桑蚕丝的出产地，而清桑蚕丝是凌氏炼制法袍的重要材料，所以由筑基中期的凌有微坐镇。

    绿萝，登风，红鲫三岛各有一座微型灵石矿，沧漓凌氏各派遣了一名筑基初期修士坐镇。

    建平，锋萤，赤柒此三岛拥有大片灵田，所产灵谷占据了沧漓凌氏收获灵谷的五成，每座岛上各有一位凌氏的筑基初期修士坐镇。

    反倒是铁力岛，因为距离沧漓岛最近，并未派遣筑基修士坐镇，最强者只是一个练气大圆满的管事。

    沧漓凌氏的家族驻地，也就是沧漓岛上则常驻四位筑基修士。

    慕嫣然坐镇议事堂，凌定宗坐镇善功堂，凌有金坐镇技艺阁，凌定舟则坐镇藏经阁。

    之所以只安排四位筑基修士，乃是因为沧漓岛生活着千余名练气期的凌氏族人。

    即便沧漓岛有一条中型灵脉，可在同时供千余练气修士修炼后，所能容下的筑基修士也就没几位了。

    凌氏共有四十三位筑基修士，其中二十三位筑基修士坐镇流云群岛，余下的二十位筑基修士中有的外出游历了，也有一些分别坐镇白云群岛，星云群岛，璃云群岛。

    坐镇白云群岛的凌氏筑基修士有七位，只有两位分别坐镇于星云群岛与璃云群岛，毕竟沧漓凌氏在星云群岛与璃云群岛的势力范围还很小。

    白云群岛共有六座微型灵石矿，其中两座微型灵石矿位于白云岛。四座在外的微型灵石矿各有一位凌氏的筑基初期修士坐镇。

    而且白云岛上的那两座微型凌氏矿归四个势力共有，压根儿不需要沧漓凌氏单独派遣筑基修士去镇守。

    金鱼岛上拥有一座中型赤金矿，此矿石不仅数量庞大，且本身的价值就不低。

    凌缘生派遣筑基后期的凌有仙代表沧漓凌氏坐镇此岛，同另外三个势力的筑基后期修士保护四个势力的共同利益。

    水璃岛拥有一座小型水琉璃矿，凌缘生派遣凌有泰代表沧漓凌氏坐镇此岛，与另外三个势力的修士一起维护四个势力的利益。

    整个白云群岛内最重要的莫过于白云岛，此岛上驻守了五位沧漓凌氏的筑基修士，以及不少的练气期族人。

    因为十五年已过，凌缘生不用再坐镇白云山。

    不过他数年前离开了陨星海域，前往万群岛链游历了。

    他虽然外出游历了，可沧漓岛外仍有一尊镇族大妖坐镇，自然没有不长眼的赶来挑战沧漓凌氏的威严。

    星云群岛与璃云群岛内，沧漓凌氏占据的区域很小，故而两座群岛内各只有一名凌氏筑基修士坐镇。

    坐镇两座群岛的凌氏筑基修士也不会过问太多事情，主要是向外界宣誓，星云群岛与璃云群岛本土修仙势力接受处理凌氏的管理。

    说白了，沧漓凌氏这是在向外展露强大的实力，让那些想打沧漓凌氏主意的势力掂量一下实力。

    正如兵法所说的，不战而屈人之兵。

    如今，随着沧漓凌氏的实力大增，已经在陨星海域内彻底站稳了。

    即便陨星海域内的所有势力联合攻打沧漓凌氏，沧漓凌氏也是绝对不惧的。

    沧漓凌氏既然是陨星海域内唯一的中型势力，那么就有义务监管陨星海域的责任。

    如果将这个责任细化的话，也就是

    其一，监视陨星海域内的魔道修士，如果发现了魔道修士，沧漓凌氏有义务迅速剿灭。

    如果魔道势大，则要立即上报白龟岛，白龟岛在接到求援后，会尽快派出支援。

    当然了，沧漓凌氏也可以向附近海域内的中型势力寻求帮助。

    白龟岛上有真玄宗浮云老祖坐镇，浮云老祖乃是北海人族第二强者，传闻距离元婴后期也不远了。

    这样一位强者坐镇白龟岛，千群岛链内魔道就翻不了天，因为魔道已经数百年未曾出现过元婴期的强者了。

    其二，沧漓凌氏有义务保护陨星海域内的凡人，不受妖兽与修仙者的滋扰。

    特别是修仙者大肆屠杀凡人的口子绝对不能开，若有修仙者胆敢知法犯法的话，沧漓凌氏必须使出铁血手腕，迅速将之灭杀，以儆效尤。

    凡人的实力低微，实力再弱的修仙者，也能造成大量凡人死亡。

    然而凡人又是修仙界的根基所在，所以五大派让各个修仙势力镇压一方，保护监管区域内的凡人。

    但凡有凡人居住的岛屿，都必须至少有一位修仙者驻守。

    所在岛屿居住的凡人越多，镇守的修仙者实力越强。

    似那种居住了数十万，甚至是上百万凡人的岛，其坐镇修仙者最强可为筑基期修士。

    即便没有筑基期修士坐镇，也会有数十位练气期的修士驻守。

    凡人生活岛屿的灵气浓度虽然不高，可有时候依然会诞生开启灵智的精怪妖兽，或者是各种厉鬼。

    这些根本不是凡人能够抵挡的，即便是先天期的强者，也只能击杀其中最弱小的。

    而这些就需要驻守修仙者来解决，还凡人一个可安定生活的环境。

    除此之外，需要抵御兽潮。

    兽潮分为两种，也即野兽潮与妖兽潮。

    野兽潮是指由一阶妖兽驱使普通兽类，对人类居住岛屿发动的冲击。

    这种类型的兽潮爆发的最多，北海修仙界内每时每刻都有地方爆发这样的野兽潮。

    如果兽潮之中出现了二阶妖兽，那么就算是小型妖兽潮，出现了三阶妖兽则算是中型妖兽潮，出现了化形期的妖王，便算是大型妖兽潮。

    北海修仙界内每天都有地方爆发小型妖兽潮，每年都有地方爆发中型妖兽潮，至于大型妖兽潮一般都是数十才爆发一次。

    目前，大型妖兽潮只可能在万群岛链爆发，且绝大多数中型妖兽潮也在万群岛链爆发。

    万群岛链以东，中型妖兽已经少见了，且多集中在万毒海域附近，野兽潮与小型妖兽潮才是万群岛链以东的主流。

    驻守修仙者并不是免费驻守的，他们之所以愿意在灵气稀薄的凡人居住岛屿驻守，乃是因为能获得奖励。

    奖励驻守修士的灵石哪里来？

    其实是由所在区域的修仙势力来支付。

    这么说吧，沧漓凌氏名义上统管整个陨星海域，除了直接管理的区域外，其余的区域需要分给下面的小型势力管理。

    每个势力直接管理区域内出现了什么修仙资源，那么就归那个势力。

    虽然各个势力之间不一定遵照这个，但起码有个名分在那里，最终也能得到一些好处。

    既然享受了好处，那么就要承担起责任，所在区域内驻守凡人居住岛屿的修仙者，其奖励就由该势力支付。

    沧漓凌氏为了分担压力，最近十年先后扶持了不少小型势力。

    旁的不说，流云群岛内久新增了三个筑基家族，现在群岛内共有八个筑基家族。

    也正是因为有这八个筑基家族帮沧漓凌氏镇压流云群岛，凌氏才能抽调出这次多修士镇压陨星海域各处。

    白云群岛内也新增了一个小型的修仙宗门，取名飞花派，由三名女性筑基期散修共同创立。

    如此，白云群岛就有八个筑基家族，两个筑基宗门，共计十个小型势力帮助沧漓凌氏镇压白云群岛。

    星云群岛与璃云群岛不一样，因为这两个群岛内没有经历过大的洗牌，群岛内的区域已经被原本一些势力瓜分了。

    管理星云群岛的是三个筑基家族，管理璃云群岛的是三个筑基修仙宗门，帮助沧漓凌氏镇压两座群岛。

    也就是说，如今陨星海域只有一个本土中型势力，也就是沧漓凌氏。

    除此之外，还有二十四个本土小型势力，协同沧漓凌氏镇压陨星海域。

    唯一不好就是当前的陨星海域，并不是沧漓凌氏一个中型势力说了算。

    凌氏在做出决定前，仍需要考虑三个中型势力的意思，那便是苍龙门，海沙宗，金蟾观。

    沧漓凌氏只有将这三个中型势力驱逐出陨星海域，才能算是镇压一个海域。

    当然，这需要徐徐图之！

