    郭瑄瑄感觉仿佛有霜铸的利刃悬在她的头顶，随时要落下来。而厉墨钧就是那个手握生杀大权的人。

    他的眼睛有着洞察一切的力量，仿佛将郭瑄瑄心里所有卑劣的想法一层一层剥离。

    他知道是她掀翻了米尘的化妆箱。

    他也看出来了她在拿米尘出气。

    他是怎样做到的

    郭瑄瑄的膝盖下意识弯曲，蹲了下去，极为艰难地开口说：“对……对不起啊，米尘……我来帮你一起收拾……。”

    “谢谢！”

    厉墨钧转过身去，毫无留恋地离开，仿佛方才的驻足，只是错觉。

    直到走远了，跟在他身后的连萧才讪讪开口：“我说厉先生啊，你也太过分了吧？你是真不知道还是假不知道白意涵去了皇朝影业只带了方承烨啊？”

    “既然凭的是本事，她就不需要在任何人面前低头。”

    厉墨钧长腿跨出，连萧却留在原处，用惊讶的目光看着厉墨钧。

    直到这场活动结束，郭瑄瑄扬长而去，米尘终于可以坐在椅子上喘一口气。

    她知道，以后的日子多半不会好过了。

    她口袋里的手机震了震，打开短信一看，竟然是白意涵的：我在公寓等你，我们谈一谈。

    米尘呼出一口气，她以为自己已经被白意涵彻底遗忘了，没想到他还想到要和她谈一谈。

    其实，所谓的谈一谈对于米尘来说也不过是一个形式，结局就是白意涵去了皇朝影业，而她却貌似是最后一个知道的。

    米尘来到白意涵的公寓，这个地方她之前来过无数次了。只是这一次来，不知道为什么双腿像是灌了铅一般。

    白意涵打开了门，朝她微微一笑：“来了。”

    “嗯。”米尘低着头，不知为何她一点都不想看见对方的笑容。

    客厅里是一股热巧克力的味道，真难得，今天白意涵没有煮咖啡。

    他将一个白瓷杯子放到米尘的面前，依旧如波澜不惊的语调，“之前没收了你的巧克力，你嚷嚷了很久。这是我亲自煮给你的，没有花生，你不用担心会过敏了。”

    “嗯。”米尘的心里忐忑了起来。其实即便白意涵要去皇朝影业，他还是需要化妆师的！他还是需要属于自己的团队不是吗？

    他可以邀请她啊！她虽然只是个小小的化妆师，但是她的违约金不高啊！她自己也能付得起！

    米尘第一次觉得习惯很可怕。她习惯了白意涵，就像她当初习惯了林润安一样。

    “星耀是个很好的平台，你留在星耀，能让你得到更多的机会。而这些机会，我可能给不了你了。”

    白意涵的语气很认真，米尘忽然不知道他到底是不是在演戏。

    只要能化妆，皇朝影业与星耀天下到底又有什么不同？

    米尘忽然想起当自己掀起那层白布，看见母亲毫无血色的脸庞，她一生追求美丽，最后却残破不全。她摇晃着走出去，迫不及待地想要有人替她撑起这片压抑的天空，然后她打了个电话给林润安。

    对方的声音沉稳中带着一丝雀跃，“我的小米粒！艾玛她答应我的求婚了！”

    “……哦，恭喜。”

    她的天空没有塌下来，因为她没有天空。

    这不是她第一次失望，她相信永远也不会是最后一次。

    就像母亲一直放在嘴边的，只要你不把希望放在别人的身上，你就永远不会失望。

    “你很有才华，其实除了星耀影业，你也可以去试一试一些大型化妆品的品牌。把眼界放宽一点，会更好。”

    米尘抓了抓脑袋，露出大大的笑脸，“白大哥你放心吧！我会规划好自己的职业安排的！时候也不早了，我要去和喵喵吃晚饭了！”

    米尘扬了扬手机，上面是喵喵发来的短信：死女人怎么还不回来！

    “我送你回去吧，放宽心。”

    “不用了，我还想去买鱼蛋粉呢！”米尘起身打开门。

    白意涵准备好了许多话，他以为自己很擅长应对这样的场面，可在那一刻，他看着米尘小小的背影，忽然说不出话来。

    反而米尘转过身来，对他挥了挥手，“白大哥，聚散有时，无需介怀。”

    门关上了，白意涵下意识来到窗边，等待着米尘的身影，看着她越走越远。

    当他转身时，才发觉他煮给她的巧克力，竟然一口都没有喝过。

    方承烨的电话打了进来。

    “白老板，你叫我办的事情，我办妥了。明天廖冰就会向林如意要人，不会让小米粒被欺负的。”

    “谢谢。”

    “……你既然舍不得，为什么不干脆带她走？她也是我们的一员，你带着她去皇朝谁会说什么吗？”

    “我都不知道自己最后能不能赢，如果我输了，你以为作为我所谓的团队成员，她还会有什么好前途吗？”

    白意涵冷笑了一声，端起米尘一口未饮的巧克力，送入口中，才发觉自己忘记放糖了。

    米尘确实是买了鱼蛋粉回去。只是回到家里，鱼蛋还好，粉已经糊了。

    两人拿了勺子，舀着粉糊。

    “喂，听说白意涵去皇朝影业了，你怎么办啊？”

    “天塌下来当被子盖呗。”

    “还盖被子呢！我看光那个林如意就不会给你好果子吃！有句话说得好，一朝天子一朝臣，你是白意涵的臣，林如意这个暴君终于有机会好好修理你了！”

    “没关系，在大不了就辞职不干了呗。”

    “怎么？回法国找林润安？”喵喵试探性的问。

    米尘在桌子下一脚踩在喵喵小腿上，“我在你心里就这么不争气？”

    喵喵点了点头，米尘彻底无语，“吃你的鱼蛋粉吧！”

    第二天，米尘正式被指派去跟着之前参加两个新人，正好是一个组合，因为还没有红起来，所以被安排了许多曝光率不高的活动。也许是因为这些活动太过琐碎，两个新人的心情也逐渐浮躁了起来，对米尘自然没有什么好脸色。

    习惯了白意涵对自己的全权信任，这两个新人却对米尘诸多“指点”。本来米尘还有自信能给她们画出一个上进的妆容，可偏偏她们又有太多自己的想法，结果画出来失去了原本的层次感，而她们俩自己也不满意，向林如意抱怨许多次，要求换更有资历的化妆师。

    林如意为此还特意在利睿面前说起米尘。

    “唉……这些新人不懂星耀对她们的照顾。米尘可是安总亲自选聘的，还曾经在白意涵身边做过，按道理很有经验啊，也不知道怎么连两个新人都搞不定。”

    一边说着，林如意一边细细观察利睿的脸色。

    利睿却轻笑一声，“哦，老康没有告诉你吗？廖冰亲自跟她说，既然这次米尘已经不是白意涵的人了，那就派给她用。但是连萧也提出了要求，厉墨钧的化妆师阿周辞职要去国外进修了，他点明了要米尘。我不希望星耀的艺人里面有任何不和谐的声音，这件事你要处理好。”

    看着利睿的背影，林如意在一起有了抓狂的感觉。

    为什么又是米尘！好不容易她终于落到自己的手上，怎么廖冰和厉墨钧又凑上来了！

    厉墨钧在星耀里的重要程度明显高过廖冰，可廖冰已经是第二次开口要人了，如果再拂逆了她的面子，林如意已经可以想象自己招架不住廖冰的女王脾气。

    那就把米尘随便安排给哪个力捧的新人，从公司战略的角度来解释这样的分配？

    可那样就是把这两尊大神都得罪了。

    林如意越发觉得米尘是个大麻烦，白意涵走了，她怎么不跟着走呢！

    “哟，这不是林组长吗？不知道有没有空闲喝一杯咖啡啊？”

    拉长的声调，悠然自得的意味，这么特殊的嗓音，林如意怎么可能听不出来。

    这个时候她真想假装什么没听见，可对方已经走到了她的面前。

    “林组长？”

    “哦……这不是我们的金牌经纪人连先生吗！我刚才在想事情，没有注意到有人叫我。对不住了！”

    连萧知道她的心思，也不戳破。

    “去喝杯东西吧？也许让林组长头疼的事情就解决了呢？”

    林如意在心里戳了连萧不知道多少刀了。你就是让我头疼的那一个！

    两人去到星耀对面的那个咖啡馆，连萧选了靠窗的座位，而且毫不吝啬地为林如意点了最贵的一杯咖啡。

    林如意喝到嘴里，就只剩下苦涩了。不过她还是决定要主动出击，看看连萧的反应。

    “我听说你很中意米尘？想要她做厉墨钧的化妆师？厉墨钧同意吗？他一直用的可是最好的化妆师。我们组里还有其他经验更加丰富，技术更好的人选，连先生是不是应该考虑看看？”

