    男女之间，有着很多奇妙的感情悖论。

    就比如，沐玄音当年是因云澈为她搏命扑向远古虬龙而触动心弦，而后，她最怕的，最不能容忍的，却也是云澈的搏命……无论为己，还是为他人。

    这种微妙的转变，未有经历的沐冰云的确不会懂。

    “你如此急切的想让他回去，是怕他知道‘邪婴’之事吗？”沐冰云道。

    “在他的认知中，天杀星神和天狼星神在三年前就已经死了。”沐玄音徐徐道：“蓝极星这几年逐渐严重的祸患，我皆看在眼中，他此次会突然回到吟雪界，的确只是为了解决他越来越无法控制的劫难。”

    “……”沐冰云怔了一怔，雪顔露出些许的复杂：“这几年，你经常前往蓝极星？”

    “……”沐玄音冰眸微动，随之眸光避开沐冰云的直视，冷冷道：“这并不重要！”

    稍稍停顿，沐玄音继续道：“他刚才说的话，应该都是真的。但是，如果他没有得到想要的答案，或者他发现自己力不可为，又或者，集合所有神主之力的【宙天大会】已足够应对绯红之劫，他便再无理由冒着巨大风险留在神界，而是会老老实实回去。”

    “但，如果被他知道天杀星神还活着，而且成为整个神界都恐惧和追杀的邪婴……他会如何？”沐玄音闭上眼睛：“他还会回去吗？”

    沐冰云：“……”

    “以他的个性，和他们之间的特殊感情，就算天杀星神化为邪婴，他依然会不惜一切的找到她，然后站在她的身边……哪怕与整个神界立于对立面。”

    这一点，无论沐玄音还是沐冰云，都毫不怀疑。

    “若真到那个时候，与‘邪婴为伍’的他，任何人，都可以名正言顺的制裁他。那些恨他，觊觎他的人，连暗算和手段都不再需要。而以云澈的性子，哪怕明知会是这个后果，也绝不会犹豫退步。”

    云澈是一个怎样的人，沐玄音这些年早已看得清清楚楚。也正因为这样的他，爱他的人愿意为他付诸一切，恨他的人恨不能将他挫骨扬灰：“如果我是邪婴，我绝不希望他知道我还活着。”

    “我明白，这些我都明白。”沐冰云轻轻一叹：“但是姐姐……”

    “如果，你是云澈，他是邪婴……那么，你是希望他永远只留在不可能再现的记忆之中，还是【宁愿站在整个世界的对立面】，也要……”

    后半句话，沐冰云没有说出，而沐玄音怔在那里，气息微乱。

    深深的看了一眼沐玄音的侧颜，沐冰云眸光从那个封锁云澈的结界上掠过，心绪复杂间，脚步无声的离开。

    圣殿之外的飘雪一片凌乱，沐冰云走在雪中，脚步缓慢，临近到十步之内，她才察觉到沐妃雪正站在那里。

    “冰云宫主。”沐妃雪躬身而拜。

    “妃雪……”沐冰云回身，柔声道：“云澈还活着的事，千万不可告知任何人。”

    “是。”沐妃雪唇瓣轻咬，欲言又止。

    “你想问，云澈现在如何？”她察觉到了沐妃雪有些躲闪的眸光，心中一声轻叹：云澈……当真是个灾星。

    沐妃雪螓首垂下，轻声道：“刚才，师尊似乎很生气。”

    她跟随沐玄音这些年，从未见过她生气的样子。

    “她对云澈向来如此，不必担心。”沐冰云看了她一眼，说道：“他现在被你师尊关了禁闭，你暂时见不到他，也别去打扰你师尊。”

    虽是关了云澈十二个时辰禁闭，但沐冰云很清楚，真正思绪混乱，需要时间来思索缓冲的不是云澈，而是沐玄音。

    “是，弟子明白，弟子会守在这里，无师尊命令，绝不靠近。”沐妃雪道。

    “嗯。”沐冰云颔首，从沐妃雪身前走过，几步之后，她忽然又停下，稍稍侧颜，轻语道：“妃雪，宗门从未规定过冰凰女子不可生情，历代冰凰直系冰凰之女之所以都是孤零一生，只是不愿，而非不能。所以，你无须自我束缚。”

    沐妃雪抬头，不知所措。

    “冰凰女子因血脉和玄功的关系而极难生情，若心弦因哪个男子而动，非是罪恶，反而是幸事。这个世上，不仅地位、力量要靠自己的努力去争取，情感亦是如此，而且……说不定值得你付出更多的努力。”

    “这一点，千万不可学你师尊。”

    “……”沐妃雪愣在那里，沐冰云说的每一个字，都让她如在梦中。

    不仅是她，说完这些话，连沐冰云自己都愣了许久……似乎不敢相信这些话竟是出自自己之口。

    更不知自己为什么会忽然说出这些话……还是说给沐妃雪听。

    ————

    ————

    月神界，月神圣殿。

    夏倾月立于镜前，美眸闭合，身侧，两个皓齿明眸的少女正在为她更衣。少女姿容皆是绝色，气质更如天上明月般高贵，但与夏倾月相近，她们的风华尽皆黯淡。

    她是月神帝史上第一个女性神帝，月帝之衣甚为繁琐，两女忙活了半晌，才终于小心翼翼的除去了外裳，露出一身淡紫色紧亵。

    月衣之下的仙躯曲线惊人的窈窕曼妙，浑圆的肩锁恍如天成美玉，外露的肌肤流溢着冰雪般的莹光。或许是为了掩下身材，她的亵衣格外紧绷，勒得酥胸鼓胀满溢。

    服侍在侧的少女目光不由自主的凄迷，呼吸也微显凌乱。她们早已不是第一次见到夏倾月的玉体，但每一次，同为女子的她们都会目眩神迷，痴想着这世上有哪个男儿能有幸将其享于身下。

    一个脚步在这时匆匆而至，带着并不平静的呼吸声。很快，一身银色裙裳的少女来到身后，屈膝拜下：“主人……”

    “瑾月，”夏倾月轻语道：“难得见你如此匆忙，莫非绯红裂痕或宙天大会有变？”

    “回主人，”瑾月急急的道：“刚刚得到消息，云澈依然在世，他并没有死，且现在就在吟雪界中。”

    “啊……”夏倾月身侧的少女同时一声惊呼，然后同时小退一步，螓首垂下，再不敢出声。

    “……”夏倾月美眸睁开：“再说一遍。”

    “云澈目前身在吟雪界，当年关于他死在星神界的传闻……很可能是假的。”瑾月垂首说道，这些年一直跟随在夏倾月身边的她，比任何人都清楚“云澈”这个名字对她而言意味着什么。

    月神圣殿沉寂了下去，久久无声。

    “这个消息来自何处？”夏倾月转过身来，缓缓开口。

    “是圣宇界。”瑾月回答。

    “何时的消息？”夏倾月再问。

    “瑾月刚刚得到消息，便第一时间来报。”瑾月的呼吸依然有些凌乱：“云澈亦是刚刚回到吟雪界，时间应该不超过六个时辰。”

    夏倾月的纤眉很轻的蹙了一下。

    她素知云澈极善伪装和隐匿，若他真的还活着，以他的处境，现身时应该会极为小心，怎么会刚回吟雪界不到六个时辰便被人知晓？

    而且……圣宇界！？

    “这个消息，可确信吗？”她问道，玉颜之上一片平静冷醒，但似乎忘记自己已脱下外裳，冰肌玉骨在空气中释放着足以让魔鬼都垂涎臣服的风华与媚惑。

    云澈已死，这件事是宙天神界所确认，不可能有假。

    “瑾月不敢确信。”瑾月谨慎的道：“但，另有一个可以确定的消息，圣宇界的折星殿在一个时辰前极速飞离，方向所去，很有可能是吟雪界。”

    摧星舰和折星殿，是圣宇界最具盛名的两大玄舟。前者，是圣宇界的主玄舰，后者，则是圣宇界最快，亦堪称王界之外最快的玄舟。

    而它的主人，正是洛长生！

    夏倾月的脸色稍稍沉下，她目光迷然，似是自语的呢喃：“若折星殿所去当真是吟雪界，那么……云澈还活着的消息，或许就是真的。”

    “主人，四年前玄神大会的封神之战，洛长生惨败云澈之手，声誉亦大为受损，成为他一生最大之耻，难道是他在知晓云澈还活着后，欲行泄恨之举？”右侧的少女道。

    “不，”夏倾月却是轻轻摇头：“洛长生经过宙天三千年，已成七级神主，名震诸界，有不少人赞之将来或许会达到神帝的高度。如今的洛长生若是对云澈出手，不但自揭伤疤，自降身份，还会让所有人低视。”

    夏倾月声音微顿，然后缓缓说出一个名字：“是洛孤邪。”

    三个月衣少女同时目光剧动。

    没错，如今的洛长生若是主动去寻衅云澈，当真是自毁如日中天的声誉。而洛孤邪……东神域的人不会忘记，当年的封神之战，她为护被云澈暴虐的洛长生，竟以神主之姿，当着宙天和东域无数强者之面，丧心病狂的对云澈出手……还是死手……

    结果却反被云澈以残留在身的天道劫雷重创。

    那道苍白雷光不但将她的身体洞穿，亦毁去她一生之誉，沦为东域笑柄。

    她若乍闻云澈还活着的消息，定会被激起这奇耻大辱，会马上冲去找他……当年看过那副画面的人，任谁都不会觉得奇怪。

    “瑾月，”夏倾月向前：“跟我去一个地方。”

    “是……是吟雪界吗？”瑾月问道。

    “不，是另一个地方。”夏倾月眸若寒星，面无表情：“我们会得到消息，那么，那个人没理由得不到消息。而她，会比洛孤邪更加迫切的想要找到云澈。”

    瑾月一怔，随之脸儿失色：“主人说的难道是……”

    “走！”夏倾月带起瑾月的手臂。

    “啊！主人，你的衣裳……”

    身后传来少女急促的惊呼声，夏倾月身形微顿，玉手一拂，已着身一袭紫晶长裙，螓首亦配上紫晶玉冠：“怜月，速传音宙天界，告知云澈身在吟雪界的消息。宙天神帝对当年未能护好云澈一直心存愧疚，他定会有所反应。”

    “瑶月，封闭圣殿，不得让任何人知晓我已离开月神界。”

    “是。”

    怜月和瑶月领命，而夏倾月与瑾月已在骤闪的月华中消失在了那里。

    

