    第3071章  怎么那么清楚   

    眼下听到了恒彦林的询问，瑞雯便是回过神来，然后就张开嘴巴，出声问道：“林先生，你刚刚说你是要去钢芯之城办事情是吗？”

    

    听到瑞雯的询问，恒彦林当下便是又再一次觉得不对劲的时候，却是又因为瑞雯口中所说的话，又是再一次被拉了回来，当即恒彦林就冲着瑞雯轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴出声说道：“是啊，你说的没有错，我的确是要去钢芯之城办事，怎么了吗？”

    

    “那真的是太好了！”

    

    瑞雯听到了恒彦林口中所说的话，确定了恒彦林的确是要去钢芯之城，顿时瑞雯的双眸中便是浮现出了非常明亮的光芒，然后就兴奋的叫了起来。

    

    “啊？”

    

    瑞雯突然兴奋的叫了起来，让恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，还是有一点懵圈的，因为他完全不明白为什么瑞雯会突然就兴奋上起来了。

    

    看到恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹错愣之色，瑞雯也是意识到了自己似乎这么兴奋有一点过头了，当即瑞雯的俏脸上便是浮现出了一抹有一点不太好意思的神色，讪讪一笑，不过很快她便是欢快地出声说道：“林先生，其实正好，我们越野战队正好就住在钢芯之城，我们可以顺路将你带过去，顺便报答你一次，到了那个时候，你再去办你的事情好像也不太吃到吧？”

    

    恒彦林听到瑞雯说他们居然是住在钢芯之城，当即他的帅气面庞上便是浮现出了一抹讶异之色，忍不住出声问道：“你刚刚说什么？

    你们住在钢芯之城？”

    

    “是啊，我们越野战队本来就是住在钢芯之城的，我们呆在钢芯之城已经是好多年了呢！”

    瑞雯听到了恒彦林有一些吃惊，当即便是微微一笑，出声说道。

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林当即也是轻轻地点了点头，张开嘴巴出声说道：“既然你都已经是这么说了，那我要是还继续拒绝你们的话就未免显得太不近人情了，那既然是这个样子的话，我就跟你们回去一趟吧，顺便你们正好带我过去！”

    

    瑞雯听到恒彦林终于是答应了，当即她的双眸便是绽放出了兴奋的目光，神采奕奕，变得无比的炽亮，然后看向了其他队员，他们也都是满脸兴奋之色，情绪变得非常激动起来。

    

    当即，瑞雯就对着恒彦林用力的点了点头，然后张开嘴巴出声说道：“林先生，真的是太好了，我很欢迎你来做客，那现在我们就回钢芯之城吧？”

    

    听到瑞雯的话，恒彦林当即便是点了点头，开口说道：“没有问题啊！我们回去吧！”

    

    只不过，当恒彦林坐上越野战车的时候，他整个人顿时就变得有一些恍惚了起来。

    

    吹着微风，恒彦林便是跟着他们回到了钢芯之城。

    

    钢芯之城非常的雄伟，壮阔，因为都是用一种钢芯的金属材料建立而成的，所以才叫做钢芯之城。

    

    至于为什么叫做钢芯之城，是因为在这荒芜的世界里，有着无数凶兽在肆虐。

    

    凶兽破坏了整个世界的原生态，让整个世界陷入了一种末日的景象。

    

    尤其是在钢芯之城之外，更是有十几万米的平方都是荒漠，有着无数恐怖的凶兽占据着。

    

    当然了，虽然说是荒漠，其实并不是荒漠，其实有着无数非常好的资源与环境存在，只是因为他们存在着非常高的危险，因为那些都是被凶兽占据了，人类没有办法可以反击回去。

    

    但是，有一些人类不甘心，不愿意这个世界就这样被凶兽侵占了，因此他们建立了无数钢芯之城，以此来抵挡这些凶兽的攻势，同时也在发展着自身的科技与力量，希望终有一天，可以将这些凶兽全部消灭，让整个世界重新回到太平之中。

    

    至于为什么这个世界会被凶兽占据，主要来源于世界外的一些天外陨石。

    

    那些天外陨石化作流星落在了世界上，然后造成了巨大的冲击，产生出了一种新的能源，可是同样的也是污染了整个世界，让无数动物都是发生了异变，导致他们对整个世界的人类展开了无情的屠杀。

    

    一开始人类也是在疯狂的抵挡着，而这些异变的凶兽也自然是太过于弱小，根本就无法抵挡，都是被人类轻而易举的击杀。

    

    直到后面凶兽开启了灵智，潜伏了下来，变得越来越强大，甚至连核弹都无法伤害到它们的时候，它们才君临天下，撕碎人类世界的一切。

    

    人类也是在那一刻终于明白，这个世界终于不是属于他们主宰了，只能是被迫的抵抗着，艰难的生存着。

    

    当然了，动物异变，开启灵智，变得更加强大，一部分人类也是一样的，不然的话，也不可能建造出如此宏伟的钢芯之城。

    

    “你知道为什么这座城市要被叫做钢芯之城吗？”

    

    越野车在进行审查之后，钢芯之城就缓缓的打开了城门，在越野车驶进钢芯之城的时候，坐在恒彦林身边的瑞雯便是微微一笑，出声问道。

    

    听到了瑞雯口中询问的话语，恒彦林微微一怔，旋即他的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“我怎么可能会不知道？

    那是因为这是人类第一位英雄创造出来的，也是他带领着人类重新反击的，如果不是他的话，恐怕现在人类早就已经是覆灭了。”

    

    “所以，到现在为止，虽然已经建立了不少钢芯之城，但是这一座钢芯之城依旧是以‘钢芯’之名，纪念这革命的意义！”

    

    听到恒彦林侃侃而谈，瑞雯的双眼都是绽放出了明亮的光彩，旋即便是出声说道：“看不出来呀，没有想到你居然能够这么明白我们人类后面的进化史，真的是不可思议啊！”

    

    听到瑞雯的话，恒彦林微微一怔，旋即他也是暗暗想道：“是啊，为什么我会这么的清楚呢？”

    

    

