    通过了一片毒雾森林之后，几人的速度更是加快了不少。期间自然也是碰到了不少魔兽进攻。不过这里并没有什么强大的货色，在雷动几人面前，无非就是来送菜的罢了！

    之后，雷动一行人直接向着古域台赶去。

    古域台，据说在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压，方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

    另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。

    大概三天左右的时间，一片巨大的广场，便是突然间出现在了众人的视野之中。

    望着那突然间出现在这种荒野地方的广场，雷动等人都是为之一愣，待得他们在看见那广场上密密麻麻的人群时，心中方才恍然，想必这里，应该便是那所谓的古域台了...

    片刻间，几人便是来到了这里。之后雷动便直接带着几人向着前面赶去。

    他们的到来自然是引起了不少人的注意，不过因为火稚戴着面纱雷动等人气息强大的关系，并没有人一直注视。一些人只是好奇的扫了眼，便继续和认识的朋友诉说着如何杀进来的事情了。

    .......

    越靠近广场中心，实力便越强，而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群，这可能也算是一种规矩了吧。

    雷动虽然没有释放自己的气息，但只凭雷云几人，也是根本无人敢站在前方拦路。

    片刻后.....在这中央位置，有着一方足有数百丈庞大，高两米左右的石台，而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量，比起石台之下，便是少了许多，但台上这些人，有着一个共同点，那便是他们的气息，都是极为的强悍...

    不过，在雷动一行人的眼里，他们也并不够看。而且，这些人雷云等人可是相当熟悉！

    其中有古族的古薰儿等人，有炎族的火炫等人，药族、石族之人自然也是都在其中。

    雷动脚落台上的那一刻，气息毫无保留的释放了出来。九转斗尊的气息散发开的一瞬间，一些不足九星斗尊巅峰的人，直接便被压趴在了地面上。

    古族的古青阳，炎族的火炫，药族的药天以及石族还有天妖凰族的几个领头人之外，也就是一些无名散人顶住了雷动的威压。

    “雷少族长，你要做什么...”

    不过，虽然顶得住，可是他们也是极其耗力的。古青阳看着雷动不解的询问道。

    雷动笑了笑，收回了自己的威压，随后笑道：“一时兴起罢了。”

    话落，雷动带着火稚一行人来到了一处地方，就地而坐。也因为刚刚的一番操作，在他们过来的时候，不少人都开始退开了。

    显然，对于雷动他们有些畏惧....

    古青阳眉头微皱，回头看向古薰儿传音道：“小姐，进入古域之后，一定要注意安全。若是情况不对，便唤古仙长老来救！”

    古青阳可不觉得，雷动只是给众人一个下马威这么简单。这很可能也是一个警告。

    虽然他并不觉得雷动敢对几族人出手，可凡事都要留条后路不是。这菩提古树的机缘，不管对于那一族来说，都是极其重要的。

    古薰儿俏眉微皱，显然对于刚刚的事情，她也很不爽。但因为雷动实力在哪里，又有萧炎被他抓着，纵使不爽，也只能忍着罢了。

    其实古薰儿是很想去询问一下萧炎的情况，但这里大庭广众之下，显然没什么机会。

    “青阳大哥，放心吧。他不会对我们出手的，现在几族最大的对手，可是魂族。他就算是在傻，也不会在这个时候发难的。”

    “他这么做，不过是想吓一吓我们，看来这菩提古树的诱惑力，对这雷族天骄，也是吸引力极大嘛。”

    听的古薰儿所说，古青阳点了点头，不过还是嘱咐道：“不怕一万，就怕万一，万不可大意。”

    “嗯。”

    古薰儿点了点头，随即便也坐下冥想修炼了。毕竟现在菩提古树的结界还停留着了，进肯定是进不去的。

    炎族阵营处。

    火炫虽然也是满满的不悦，可对于雷动，他也是无可奈何。至于怕被杀？这显然不是他担心的事情，毕竟雷、炎二族世代交好，雷动动谁也不可能会动他们的。

    但不管是不是不爽，火炫还是带着火仙儿来和雷动几人打招呼了。

    毕竟，人家的实力在这了，进入若是得不到机缘。万一跟着雷动喝口汤也行啊！

    “雷兄你还真是一如既往地霸道啊！”

    火炫和火仙儿走过来之后，他直接来到雷动身边坐下，随之说道。

    雷动笑着摆手道：“我只是再给这些人提个醒，没事少惹我。不然还没有进入深处，光是苍蝇，也够恶心人的了。”

    就像古薰儿所说的，不管如何，雷动都不可能对几族人出手的。至少现在肯定是不会的！

    毕竟，魂族可还没有灭亡，他现在若是真的做了什么，影响了联盟。那就算是雷赢，只怕也保不住他的。

    火炫笑了笑，对于雷动的性格也算了解。并不奇怪他所说，又道：“这一次菩提古树的机缘，雷兄觉得谁能有幸获得？”

    “机缘这东西，全凭个人运气了。不过，最后它一定是我的就是了。毕竟，可没有人说不能抢！”

    火炫撇了撇嘴，他相信雷动说得出，做得到。

    随即想了想又道：“这一次好处我炎族便不要了。全力帮助雷兄，只希望最后雷兄吃肉的时候，分点汤给我们可好？”

    听闻火炫所说，火仙儿一愣，正欲开口阻止，却被火炫制止了。

    雷动笑道：“雷、炎二族本就交好。既然火兄都这么说了，那我又岂能拒绝了？”

    火炫伸手看向雷动道：“好，那便一言为定！”

    “啪～”

    雷动同样伸手，和他击了一掌道：“自然。”

    .......

