    闻言，几名黑袍人的面色都是一变，大有动手的意思，云中虎身后的几个人也站了出来，气氛一下子变得剑拔弩张。

    “不要这么激动！”

    领头的黑袍人走了出来，笑道;“这家伙死不足惜，但他对萧南天的行踪了如指掌，留他一条狗命，说不定还能派上些许用场。若是能干掉萧南天，对我们双方都有好处。”

    听了这话，云中虎的脸色这才缓和几分，“我跟萧南天的确有些小摩擦，但算不得什么深仇大恨，杀了他，对我有什么好处？”

    “能够重新掌控椰风群岛，难道你还不满足吗？还想要什么好处？”

    那领头人说道：“小心吃得太饱，把自己的肚皮给撑破了。”

    “椰风群岛本来就是我的，杀不杀萧南天没有什么区别，他的实力你们应该清楚，我何苦赌上身家性命，来得罪一个绝顶高手呢？”

    云中虎冷哼一声说道：“如果不能将他击杀，我后半辈子还能安生吗？”

    他是个精明的人，绝对不会去做亏本的买卖。

    “如果我允诺你，可以让你成为北方世家呢？”

    领头的黑袍人说道。

    云中虎撇了撇嘴，不为所动。

    北方的世家多如牛毛，成为一根牛毛，对他来说，实在没有多大的吸引力。

    “我说的，是让你云家，成为顶级豪门世家。”

    黑袍人继续说道。

    听了这话，云中虎的眼睛分明一亮。他已经在椰风群岛称王称霸了几十年，要风得风，要雨得雨，无人能出其右。

    什么钱财、地盘，他都可以不放在眼里。

    唯一缺少的，就是社会的认同。

    如果能成为顶级豪门之一，那他就立刻拥有了社会地位，成为真正的上流人士。

    这个诱惑，不可谓不大。

    “你能做主吗？”

    云中虎说道：“我凭什么相信你的红口百牙？到时候你如果做不到，该怎么办？”

    “你可以不相信我，难道连我们尊主的话都不信了吗？”

    领头的黑袍人说道：“身为暗组使者，我有着先斩后奏的权力，更能代表尊主发话！”

    此人不是别人，正是暗组使者，王汉。

    他在暗组中的地位，就相当于当初的纳兰渊，甚至比纳兰渊还要具有实权。

    “既然如此……”

    王汉笑了笑，说道：“既然是尊主的意思，我当然不能违背了，季挺就由你们来处置吧。”

    听了这话，季挺下意识的一哆嗦。

    暗组的手段他可是知道，如果落在他们的手里，还能有好下场？正想着，已经有两名黑袍人走了过来，不由分说，便将其按倒在地。

    “你们……”

    季挺刚要开口求饶，那黑衣人便顺势把一枚红色的药丸丢到了他的嘴中。

    “你……”

    季挺的声音立即沙哑了下来，“你们想干什么？”

    一边说着，他一边用力呕吐，结果只呕出了一些酸水。

    “我们不想干什么，只是给你吃了一些保键药而已，如果你能听从吩咐，我保你延年益寿，如若不然……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    此人也是暗组使者之一，排名第八，至于名字没人知道，不过他阴狠毒辣，擅用毒药，所以有了个毒蝎的外号。

    季挺不敢再说话，乖乖的站到一旁。

    因为他知道，自己这条小命，已经被别人给捏在手心里了。

    “灵河岛，便是萧南天的长眠之所!”

    始终没有说话的九使郝通也说话了。

    他的声音极其古怪，就像喉咙里塞了一把沙子似的。

    几人互相看了一眼，都是忍不住笑出了声音。

    有云中虎坐镇，又有暗组几大高手协助，萧南天就算是插上翅膀，也不可能从灵河岛活着回来！

    ……

    灵河岛。

    此处距离椰风岛不过一个多小时的水程，却仿佛另外一片天地。

    不仅风景优美，名胜古迹更是不少，其中以三生石最为出名。

    相传，此石乃是神女炼石补青天时，所用的五彩神石留下来的，信男信女拜之，可锁定三世姻缘。

    萧南天等人刚一登陆，就来到了此处。

    濛濛很识相的没有当电灯炮，硬拉着雷子离开了。

    萧南天与楚云汐站在三生石上，紧紧相拥，享受着这难得的二人时光。

    只不过，这里并不止他们两个。

    不远处，正有一人趁着雾气，悄悄靠近。

    每个人都是轻装简行，蹑手蹑脚。

    带头之人，正是刚刚来到的季挺。

    本来，在他的计划中，并没有打算亲自动手，可现在，他也是身不由己！等靠的足够近，他便借着一块巨石的掩护蹲了下来，手里还拿着一个简易遥控器。

    “都给我安静点，不要发出任何动静。”

    季挺十分郑重的说道：“等他们得手之后，就把萧南天连同三生石一块炸了！”

    在他的计划中，只要弄死萧南天就可以了，可是王汉却说萧南天身上有一块十分重要的东西，必须拿回来能动手。

    虽然这样做十分冒险，但季挺只能答应。

    因为自从吃了那红色药丸之后，他就感觉肚子中隐隐作痛，如果不早点拿到解药，自己这条小命恐怕就保不住了。

    握着遥控器的手，一直在颤抖着，他十分紧张。

    这也难怪，毕竟萧南天的强大，他是亲眼见识过的，如果不能将其击杀，自己一定会死得很惨。

    “大哥，你紧张什么？四百公斤黑色炸药，别说是萧南天了，就算是一头大象，也得给他炸成粉末啊！”手下安慰道。

    听了这话，季挺果然镇定了不少。

    那四百斤黑色炸药，是他提前让人埋好的，不仅威力大，范围也很广，萧南天就算是插上翅膀，也绝对飞不出来。

    他双眼死死的盯着萧南天，还有一旁的草丛。

    如果不出意外的话，另一拨准备抢夺的人，也应该要到了。

    “都给我打起十二分的精神，如果一会儿出了什么问题，所有人都得给我拼命，绝对不能留下活口！”

    季挺十分的谨慎，担心炸药受潮失灵，所以才特意嘱咐。

    “老大，你就放心吧！”

