
结果这位学弟还以为云霏是故意的，不禁多看了她几眼。

竟然就把她给看中了，开始了对她狂热的追求。

而当时云霏并没有觉得自己做错什么，反倒怪罪起刘雅来：

“你躲什么躲？害我撞到那个男生。”

完全是不讲理的样子。

林清竹和胡心看不下去了，两个人一起指责云霏道：

“不躲，难道直接让你撞上来吗？云霏，你到底是什么心态？”

云霏一副我就是有理的样子，走到刘雅的面前，昂着高傲的头对她道：

“刘雅，我就要找你的麻烦，天天找找，月月找，你能把我怎么样？

你除了躲还会别的吗？你敢打我吗？你敢吗？”

刘雅真是被她给气笑了，一耳光给她打了过去，然后对周围的其他人大声道：

“各位，你们也听到了，这可是她自己要求的？

我怎么就不敢呢？

你这么主动要求打我，我当然要打得连你妈都不认识。”

这下就捅了马蜂窝了，云霏立刻就闹了起来。

想要推搡刘雅，但她又一次落空。

不管她怎么推，就是推不到刘雅的身上，反倒被她轻轻松松给躲了过去。

这让云霏更加火冒三丈。

最后她在食堂里面闭着眼睛惊声尖叫，大声道：

“刘雅打人了！还有人没有人管啊？还有没有天理？”

这件事情就被闹得沸沸扬扬，引来不少人围观和指指点点。

云霏不依不饶，非要找刘雅讨个说法。

而刘雅也不甘示弱。

这个女人要当泼妇，那就奉陪到底。

这顿饭也不用吃，刘雅和云霏都被叫去了学校政教处。

这里是专门处理学生之间矛盾，打架斗殴这类事情的。

双方的辅导员也被叫去了。

刘雅一直是优等生，本来马上毕业就可以拿优秀毕业生的证书。

这下好了，快要毕业的时候出了这档子事儿。

这让辅导员感到十分头疼。

而云霏是高职班的，家里背景不错，听说她爹已经调回了津市的军部。

这是她嚣张跋扈的资本。

她就那么嚣张地盯住刘雅，对她道：

“你以为你能把我怎么样呢？

倒是你，刘雅，只要我说，是你先动手打了我，你这辈子就完了。”

“是吗？要不我们试试看？”

“试试就试试。”

在云霏看来，和她斗，刘雅简直就是自寻死路。

然而，事实也正如云霏所说的那样，处理这件事情的时候，几乎是一边倒的在对刘雅进行攻击。

那教导主任指着云霏被打肿的半边脸，对刘雅严厉道：

“刘雅同学，你看看你把云霏同学的脸打成了什么样子？

你到底在想什么？

不知道学校并不是打架斗殴的地方吗？”

“那可不能怪我，是她自己说让我打她的。

我就打咯。”

“你！你什么时候这么听她的指挥了？

她让你打你就打？”

“人家同学主动要求，我哪里好拒绝？

是吧，云霏同学。”

刘雅对云霏发问的同时，轻轻拍了她一下。

瞬间，云霏就僵在地原地，一句话也说不出来了。

“我在问你啊，是不是你要求的？

你看，她都激动地说不出话来了。”

而教导主任也发现，云霏立在原地，竟然没有动弹。

跟她说什么，她都没有反应。

表情僵硬。

可把教导主任气得够呛。

“主任，既然她都没什么好说的，我看这事儿就算了吧？”

其实是刘雅点了云霏的穴，让她什么也说不出来。

只要她不说话，那么就可以任由她刘雅来主导一切。

“主任，真是她自己要求的，有可能她就是有被打的喜好吧？

你这话是什么意思？你以为云霏是你能随意打的人？”

“那当然不是，如果可以的话，我也可以向她的父亲解释的。

要不要打一个电话给云参谋长呢？”

刘雅主动道。

她早就知道，云霏会有这些异常的举动，跟她爹调回津市有关。

小样儿！

想拿这些大人物来找她的麻烦，那她就先下手为强。

刘雅不等教导主任说话，自己就去拿电话拨通了总机，要了津市军部的电话。

很快，对方就帮她接通了，并且直接打到了云凯的办公室。

教导主任亲耳听到刘雅跟云凯寒暄，还说到了这件事情。

“我想云霏可能也是情急之下，才提出了这个要求，所以我就满足她了。

不过学校误会我跟她打架，还想请云叔叔帮我解释一二。”

于是，电话就拿到了教导主任的手上。

主任一副诚惶诚恐的样子，接听了云凯的电话。

对方的批示却是：

“我相信刘雅同学，她是不会对我女儿主动出手的。

这一定是她们俩之间闹着玩儿。

所以请主任不要把这件事情闹得更大。

伤害了两个女孩子之间的感情。”

“是是是，既然是您亲自打电话说明，那这件事情就此揭过。

我会好好教育她们，让她们以后不要再闹这样的笑话。”

教导主任挂掉电话，额头出了一层冷汗。

他依旧严肃地对刘雅道：

“虽然你把云霏的爸爸给请了出来，替你说了好话。

可不代表这件事情就完了。

你们在食堂闹得这么大，影响极坏。

我还是希望你要做深刻的检讨，以后不要再犯这样的错。”

“是，我知道了，主任。

那我可以带她离开了吗？”

“你们俩以前真的是关系很不错的朋友？”

“当然，不然今天也不会闹得这么大。”

刘雅说罢，这才把云霏给带出去，然后替她解了穴道。

本来以为刘雅会因此而受到严厉的惩罚。

没想到她竟然给她爹打电话，还让教导主任不要再处理她们俩的事情。

云霏自然不肯罢休。

她刚想要继续跟刘雅闹，却被她沉声警告道：

“云霏，如果要竞争，就光明正大地来，你使这些阴招算怎么回事儿？”

“刘雅，我跟你还需要什么光明正大？

你本来就是个卑鄙小人。

一开始就冲着顾辰哥来的。

所以你才会跑到津市的医科大来的，对不对？

你还敢说你不是为了他？”

“呵呵，云霏，我有时候真怀疑你有没有长脑子？

你看不出来吗？是顾辰在追着我跑，而不是我追在他的身后。”

“怎么可能？他为什么要看上你这个乡巴佬？”

“或许正是因为我是乡巴佬，你们都是大城市里的千金大小姐，所以他才觉得，乡巴佬更可贵？”

刘雅说这话真是太气人了，云霏忍不住就想对她动手。

但她根本就不是刘雅的对手。

还不等她动手，刘雅就先一步将她的手腕给抓住了，再狠狠一巴掌扇了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514310"  chaptername="第230章争吵不断">加入书签</a>
</div>
