    杨红霞是不虚了，但是超博虚得很啊！

    林泛和夏言牵手的那一刻，一股惊人的数据流直接涌入了超博，#林泛夏言官宣#的词条，直接空降超博热搜榜，关注人数也直线上升，不到10分钟的时间，就霸占了超博热搜榜首！

    不仅是超博，负责这次直播的快音平台，也瞬间接收到了不亚于超博的数据流，负责人的脸色瞬间白了：“撑住啊！”

    别崩！

    千万不要崩啊！

    这一刻，快音感受到了超博曾经的痛苦！

    不过好在，这次直播，北极熊平台借鉴了此前超博和天籁被连爆的经验教训，提前做好了紧急预案，和云技术升级，险而又险的撑住了，没有让直播间直接被挤爆。

    当然，卡顿什么的是避免不了的。

    对此，北极熊方面也没有太多的办法，粉丝们太热情了，数据流太惊人了，我们只能做到这种程度了，其他的，听天由命吧！

    而花海岛这边。

    一首《因为爱情》唱完，为了避免舞台下的粉丝发难，林泛直接举着话筒表示：“接下来进入点歌环节！”

    粉丝们的关注点瞬间就被林泛给带跑偏了，夏言赶紧趁机溜下舞台，免得被粉丝们给逮住了，问个不停。

    说是点歌环节，其实能够供粉丝们选择的余地已经不多了，毕竟林泛出道至今，时间并不长，歌曲也是发的单曲，没有专辑，所以曲库有限，所以只有三次点歌机会。

    点歌！

    台下的观众一下子就把夏言的事情给抛到脑后去了，再次欢腾了起来，无数的声音交杂在一起，点什么歌的都有，每个人的喜好都不同，都有各自喜欢的歌曲。

    所以一时之间，粉丝们就已经将林泛还没唱过的歌，全都点了一遍！

    当然，歌不是这样点的。

    追光灯在观众席上扫过，每一个被扫到的粉丝都兴奋的摇晃双手，企图抓住这道光，以获取点歌的机会。

    但是可惜，追光灯还是扫过去了，然后在一个比较靠近前排的位置停了下来，全场的目光也都汇聚了过来，看究竟是哪位幸运儿获得了第一个点歌的名额。

    被选中的粉丝愣了一下，然后才反应过来，一声尖叫：“我吗？是我吗？”

    自己能向林泛点歌？

    这是真的吗？

    她不敢相信自己竟然能获得这样的机会，兴奋得不断的重复着同一个问题：“真是我？”

    好在工作人员将话筒递了过来。

    这也是选中前排观众点歌的原因，因为方便传递话筒，后排太远的话，就不太方便了。

    林泛打招呼：“对的，就是你！你好，方便说一下你的名字吗？”

    “我，我叫陈欣。”女孩结结巴巴的回答着。

    “陈欣你好，你想听什么歌呢？”林泛鼓励的朝着她微笑。

    陈欣稳了稳心神，强行压制住内心的激动和紧张：“泛泛你好，我，我想点一首《可爱女人》送给我自己，嗯，然后想要告诉那个抛弃了我的渣男，老娘就是最可爱的女人，错过了老娘你就后悔一辈子吧！”

    “哄！”哄堂大笑！

    “说得好！”

    “妹子不要难过，拜拜就拜拜，下一个更乖！”

    “小姐姐我也单身，要不咱俩处处？”

    ……

    陈欣的脑子也“嗡”的一下，整张脸都涨的通红！

    但是陈欣并没有就此退缩，反而咬着牙，强撑着站在那里，目光灼灼的看着舞台上的林泛，满脸倔强。

    林泛在一片哄笑声中，向陈欣竖起了大拇指：“没错，你就是最可爱的女人，还有全场的所有小姐姐们，你们都是最可爱的女人！”

    粉丝们，尤其是女粉们，欣然接受：“必须是！”

    林泛举起话筒：“Whoo！”

    在这一声极具个人特色的短促呼声之后，乐队的旋律跟进，吉他、钢琴、鼓点直接一同奏起，熟悉的直升机的螺旋桨声音从右边出现，慢慢盘旋到左边：

    “想要有直升机

    想要和你飞到宇宙去

    想要和你融化在一起

    融化在银河里——”

    绝佳的节奏感，带给了全场观众们无与伦比的视听享受，还有林泛那极致的空拍操作，所有声音都突然静谧，所有的音轨被一瞬间全部抽掉，一声吸气声响起，观众们只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了：

    “漂亮的让我面红的可爱女人

    温柔的让我心疼的可爱女人

    透明的让我感动的可爱女人

    坏坏的让我疯狂的可爱女人——”

    旋律线高度一致却不显乏味，密布的和声群盘旋其中，直接让副歌段的听感爆炸！

    后台的黎小冬兴奋得跟着叫：“太棒了，泛哥简直太牛了！我以前专业知识不过关，不知道这首歌究竟有多牛，后来请了声乐老师给我补课，我才知道这首歌为什么获得了金曲奖！”

    当初金曲奖颁奖典礼，黎小冬、路冰阳和卓源泉就坐在林泛的身后，可是亲眼看着林泛一次又一次登台领奖，搬回来三个非常有分量的大奖。

    其中一个就是凭借《可爱女人》获得的最佳作曲人奖！

    那会儿，黎小冬单纯只是觉得泛哥太牛了，这样的奖都能拿到。后来才知道，不光是泛哥牛，这首歌也超级牛的啊！

    当然，泛哥的其他歌曲也很牛！

    最最重要的是，抱上泛哥大粗腿的自己，也牛透了！

    黎小冬笑得合不拢嘴，脑海里已经脑补出了，自己跟着泛哥，混成了喜剧界的扛把子的画面！

    咳咳，淡定，不能太得意忘形，合同还没签呢！

    而且跟白桃娱乐那边还没正式解约，这件事还需要保密！

    路冰阳看着黎小冬满面春风的样子，不由得抖了一下，默默的横跨一步，远离这个陷入自己臆想当中无法自拔的傻子。

    笑得这么荡漾，这家伙怕不是在脑补什么儿童不宜的东西吧？

    唯有看着很精明强大，但是反应总是慢一拍的卓源泉，还在那里提醒黎小冬：“你现在别太激动了，一会儿还要上台表演，把嗓子喊坏了不打紧，影响到泛哥的演唱会就不好了！”

    结果黎小冬非但没有收敛，还一把搂住了卓源泉的脖子：“怕什么！嗨起来！泉哥来来来，咱们一起唱：透明的让我感动的可爱女人，坏坏的让我疯狂的可爱女人——”

    路冰阳无语望天：算了，这家伙没救了！

