    

    趁着钟小术进去试礼服的空档期，傅司衍说道：“帮我挑选一个男款的西装……对了，要和她那件礼服相配。”

    店员立刻秒懂：“好的，傅少。”

    傅司衍的衣服尺寸他们都是知道的，因为傅司衍只要是要出席参加什么活动都经常来这里定制衣服。

    傅司衍说道：“不用拿过来给我试西装，直接把西装给司机就好。”

    店员：“好的。”

    说话的空档，钟小术别把衣服换好了，从更衣室走了出来。

    首先入目的就是踢起的裙角，上半身是米白色的贴身双肩设计，看起来优雅乖巧，可是下半身从米白到白色再到渐变成星空色。

    下身的裙纱足足有十几层，其实很多层次也看起来不会繁琐。

    走起路来轻轻地踢起裙角，整个裙纱上面的星空都在浮动着。

    钟小术也有一丝丝惊叹这条裙子的美了。

    而傅司衍更是看着呆住了，但是很快他就收回了眼神，淡淡的说道：“有没有哪里不合适？”

    钟小术走了过去：“没有，我感觉都挺好的。”

    这件礼服是双肩设计，有一点点的v领，但仅仅只是露出锁骨而已。

    钟小术一走过来，穿着漂亮礼服的女孩更加的显眼，傅司衍反射性的后退了一步。

    “你后退干什么？”钟小术注意到了他的动作：“难道是我太丑了？”

    傅司衍尴尬，当然不是太丑，是太漂亮了，可是要他夸她真的是好别扭啊。

    气氛尴尬的时候，边上的店员说的：“小姐穿这个礼服真漂亮，简直美到让人不敢靠近。”

    钟小术微笑着微微将裙摆提起来：“我也觉得挺美的，这件礼服不需要修改，我现在进去把它换下来吧。”

    现在穿着礼服感觉怪怪的，可能是因为礼服就是要在适当的场合穿才会感觉优雅舒服吧。

    钟小术转身迈着步子进更衣室，傅司衍坐在沙发上偷偷的拿出手机拍了一个背影，然后将照片保存，就赶紧把手机关了。

    如此偷偷摸摸的举动站在边上的店员都看见了。

    店员们一个个的偷笑，傅少肯定是喜欢这个女孩。

    钟小术换好了校服裙子出来：“傅司衍，天都快黑了，我们快点回家吧。”

    一般这个时候傅司衍都在吃饭了。

    傅司衍：“我还不想回家，你买了礼服就不需要陪我去逛一逛吗？”

    他是真的不想回去，坐个车回去就天黑了，天黑了就不属于他的时间了。

    他现在恨不得不要那么快天黑，突然感觉，很珍惜自己存在的时间。

    他想和钟小术多呆一会儿，就是不想那个人和钟小术相处。

    钟小术：“要我陪你试礼服吗？你喜欢这家店里的男装吗？不如我们就在这里试你的礼服。”

    傅司衍：“我的礼服先不操心，我肚子饿了，走，陪我去吃饭。”

    说完傅司衍站起身就牵着钟小术的手走了。

    一路牵着她出了房间，进了电梯，全程牵着钟小术的手。

    傅司衍很喜欢这种感觉。

    说什么试他的礼服都是借口，他只是想钟小术陪自己吃饭而已。

    每次在家里吃饭钟小术都会上楼，只有他一个人用餐。

    今天在外面，就让钟小术陪自己吃饭。

    傅司衍喜欢吃日料，他让司机开向附近最近的日料店。

    虽然a城有一家很有名的日料店，但是距离这里太远了，去了的话都快天黑了。

    来到日料店，傅司衍点了一些招牌的菜。

    店里都是日式风格装修的，给人的感觉很舒服，傅司衍坐下就开始慢慢的吃着。

    钟小术坐在对面看着简直就是一种折磨。

    平时为什么她在傅司衍吃饭的时候都是默默走开的，因为看着会眼馋啊，自己又吃不了，这么看着简直就是酷刑，干脆就走人算了。

    可是现在她走不了。

    傅司衍发现了她眼馋的目光，钟小术的眼角总是不时的瞥过他面前的那些吃的，嘴巴也不时的蠕动着。

    傅司衍：“你……就是想吃？”

    Al会有食欲吗？

    钟小术：“你快点吃吧。”

    为什么她居然被制造出来的嗅觉，闻着这个味道真的好香啊。

    傅司衍发现对方是真的有些想吃的样子，他道：“钟小术，你是不是会想吃东西啊？”

    钟小术：“废话，我有嗅觉我能闻到香味，我有思想我当然会想吃啊，但是偏偏我不能吃东西，现在对我来讲就是一种酷刑啊，我求求你快吃吧，吃完我们就走人。”

    钟小术扁着一张小嘴可怜兮兮的，傅司衍瞧她那样子差点没有笑出声来。

    “你真的这么想吃东西？你可是Al啊，好生气啊，有时候我觉得你根本就是一个人啊。”

    钟小术：“谢谢你觉得我是个人，也请你以后把我当人看。”

    傅司衍坏坏的一笑：“我就是把你当人看，所以我想你陪着我吃饭啊，作为家人和朋友坐在一起吃饭不是很正常的吗？不如以后在家里我吃饭的时候你就坐在对面吧。”

    钟小术：“……算了，你还是别把我当人看了。”

    “哈哈哈哈，钟小术你好有趣啊。”傅司衍直接忍不住笑出声来。

    翩翩少年笑的这么灿烂，钟小术呆了一下：“傅司衍，你长得真的很好看，那是因为你太毒舌，我都没有正视过你的颜值。”

    傅司衍：“你现在开始可以正视我的颜值啊，本少爷会让你拜倒在我的颜值之下的。”

    “叮咚，好感度加2，目前好感度94。”

    .

    一辆迷彩贴纸的豪车停在了一个大厦面前，赵玠从车里走了出来，立刻就有女店员走了出去：“赵少。”

    赵玠：“带我去看一下最新款的男士西装。”

    赵玠和傅司衍不一样，他才懒得去私人的更衣室等着别人把衣服送过来试。

    直接就到大厅的西装区慢慢的挑选。

    这是私人高定的名牌西装店，店里面的人寥寥无几，偶尔可以看见有很有钱的少爷在看西装，边上跟着好几个店员。

    这里的服务还是一级棒的。

    赵玠：“一个人跟着我就好，人太多了我烦。”

    店员：“好的。”

    赵玠走到最新款的西装区，许多假模特穿着西装，排成一列一列的，赵玠慢慢的挑选着衣服。

    而在他不远处有一个高大的男人也在挑选西装。

    男人眼角扫了一眼赵玠，内心问道：“系统，这是世界男主吗？”

    系统：“零绪，这个就是你的任务目标！”

    “呵，长得有点矮啊。”

