    诸神之星，这是一个恒星战场内的庞大星体。

    据说这星体，在恒星战场内部，都算是头号的巨大。

    大小足足超过一颗气体行星，若按照直径算，这颗神密诸神之星，达到了地球直径的五十倍之多，地表面积到是不知道超过多少倍。

    如此庞大的星球，生物众多，而且受到了恒星战场靠近这方位的某一个大域影响，强者的等级划分，与别的地方不尽相同。

    “这么说，这星球上的生物，想出去不容易了？”

    在一处毁灭的土地之上，黑发黑眸的人类般生物，淡淡的问着面前的蝎子生物道。

    “没错，神使大人，据说外界的生物想进我们诸神之星容易，可出去的时候，因为有超强的星际磁场和辐射什么的，总之就连一般的神灵想出去，都要花费一番精力，而且还要很大的资源。”

    “原来如此。”

    黑发生物当然就是贾岩了，此时他对这位蝎子生物的说辞，并没有什么怀疑。

    因为就连他，都是在乘坐爱迪莎号之时，突然的被一般庞大到了，居然影响到了深层次空间的磁场之力拉扯，然后自次空间内掉落而出，进入这颗星球的。

    “这颗星球还真的是古怪。”

    贾岩眼眸中闪过一抹惊奇。

    要知道类似如此庞大的星球，他只在当年的混沌星域里见过，而在那处，他还得到了爱迪莎号和神秘前辈的精血等物。

    “这星球，明显也是极为奇特的，而且还有如此多的生物和所谓的神灵在此……”

    贾岩还不太了解这所谓的诸神之星，不过只是听到了这星球的生命的组成，就感觉到了一丝好奇。

    如此多的所谓‘神灵’，贾岩还不太清楚他们具体达到了外界什么等级，只是知道，这其中定然是包括了恒星级的。

    “反正到都到了，这星球哪怕有什么磁场之类的阻隔，估计我还是有办法与爱迪莎号出去，实在不行，就再来一次弹射，不过在这之前，我要了解一番，这独特的星球上，有没有什么好处之类的东西……”

    贾岩心头是如此想的。

    而且如今他的真身，依旧在尝试着尽可能的汲取那星空幽灵之血，不如他就由分身，在这星球上好好的领略一番，所谓的诸神之星，究竟是什么地方好了。

    “神使大人，您要去哪，不知能否收我为仆从，我的实力是我们蝎族前十强者……不，现在已经是第一强者了，在使神大人手下肯定有点作用，希望神使大人给我这个机会。”

    那位蝎子生物见到贾岩根本就没有回到飞船上的想法，而是向着一边飞去，顿时焦急的跟在后面追来。

    “哦？你要为我效劳，难道你都不问我来历，就认为我值得效劳么。”贾岩似笑非笑的回过头。

    “神使大人，小的愿意为您效劳，不管您是什么身份。”

    蝎子生物脸色坚定的说道。

    其实他没有说，为了贾岩效劳，是因为他想搭上那位飞船内的‘神灵’，毕竟他刚才感觉到了惊天气势太可怕，这说明那位神灵大人，肯定哪怕在这诸神之星上，也至少是中等以上的神灵，搞不好都是顶级神灵也说不定。

    为了报仇，他当然要想方设法的先搭上眼前的神使，接下来才是接近那位神秘神灵的时候。

    “呵，你若愿意就跟上吧，不过别怪我没有提醒你，我是不会在这星球上多待的。未来我们离开了，也许不会带上你。”

    贾岩无所谓的点点头。

    “没事，只要大人愿意收我就行。”蝎子生物心头冷笑，觉得贾岩说的算什么，若是他能够与那位神灵接触，说不定到时候直接取代这位神使的地位也说不定。

    再说他也不是真的要离开这故乡。

    一路飞行，那蝎子生物，一路与贾岩解释这星球上的一切。

    “居然是这样的一个体系，而且与那大域，竟是接壤了。”

    贾岩越是听，越是感觉到惊讶。

    因为他没有想到，自己一路飞行，竟是差点就穿越了整个恒星战场，来到了位于一处边际的恒星战场之地，然后这边的文明之类，都受到临近的另一个大域的影响，就如这所谓的‘神灵体系’。

    那大域，就叫作‘神灵域’，里面的强者生物，都是以类似神话一般的名称和等级自称的。

    “这蝎子生物，根本就不知道什么恒星级半恒星级，所以也不清楚他们与我真身之间的实力差，算了，看看吧，这星球真的挺有意思的，这么多恒星级，居然聚集于一处。”

    贾岩想到这些，兴奋的舔了舔嘴唇，因为他知道，能够吸引这么多恒星级于此的，肯定不会是因为什么无法飞出星球这种原因。

    难道还真的有什么星球能够困住恒星级？又不是白矮星之类的大重力星体。

    能够让这么多恒星级聚集于此的，只会是资源，或者什么好处！

    “那群恒星学域之人，肯定不会这么快追杀到这里，那么我就看看，能否在这里得到什么好处吧。”

    恒星等级的资源，在整个宇宙中都稀缺了，哪怕是贾岩这样能够利用高能量物质的进化兽，都不敢说还能快速提升等级。

    所以有什么机会的话，他也要好好珍惜。

    哪怕还有恒星学域的危机在背后，不过那已经是至少几个月之后的事情了，现在贾岩倒是还有时间。

    再说了，真身又在汲取幽灵之血的力量了，过几个月，实力肯定又有进步。

    “大人，前方是一位叫作北方神的神灵领地，不知道我们进入吗？”

    与贾岩飞了一段距离后，那位蝎子生物对贾岩说道。

    “进去吧，北方神？呵呵，倒是好名字。”

    贾岩淡淡点点头，反正在这个星球上时间还多，他不介意多看看。

    蝎子生物听闻贾岩的话语，飞到了贾岩前方，不等贾岩回应过来，只见那所谓的领地边缘，飞出一排的强者。

    “大胆，居然敢从空域飞临我北方神领域，还不快快落地。”

    那群生物大吼着。

    “我乃蝎族十大强者之下，有权力带人飞临北方神领地。”蝎族生物拿出了一块领牌一般的东西。

    原以为那群强者会立即离开，不过当他们听到蝎子生物的话语后，均是哈哈大笑。

     “什么蝎族十大强者，现在你们蝎族都被灭了吧，别以为我们不知道消息，现在你根本就没有权力了，要么给我们滚到地面上走路，要么我们不介意送你与你的族人一起到地狱去。”

    一群生物笑着，然后神态冰冷起来。

    他们都知道，蝎族在刚才被一位神灵灭了，而这位估计是蝎族的一个幸存者，一般的情况下，幸存者的宝物……

    他们眼神都不善起来。

    “我们下去吧。”

    贾岩倒是没有直接就与本土生物起冲突的想法，毕竟他现在还不知道这个星球上所谓的神灵的底细，而且对方看起来体系与他的也不太一样，还是先不惹事的好。

    “算你们运气好。”那蝎族生物神态更冷。

    而另一边的生物，淡淡的望着贾岩与蝎族生物落到地面，一位领头之一正想阻止，却被他身边的一只老鼠一般的生物，给挡住了。

    “挡我作什么？要知道他可是蝎族幸存者，搞不好有宝贝的。”那位被阻挡者，几乎是暴跳如雷起来。

    “你注意看看，在蝎族那家伙背后的生物。在他身上……好像隐隐有，神灵的味道啊。”

    阻止者凝重的言道。

    “神灵？我的天。”那位被阻挡者一缩脖子，连忙是后退了一步，远远看着贾岩，似乎还见到这位生物，听到了他们的传言似的，回头对着他淡淡一笑。

    这只生物更不敢多说什么了。

    “走，算他们运气好。”他可不敢惹一位有神灵气息的生物，哪怕这生物背后有神灵庇护的可能性不大，但他也不愿意冒这个险。

    神灵在这个星球内，就是圣旨，哪怕对方将他们这只队伍灭杀了，他们北方神，肯定也是睁一只眼.闭一只眼。

    “大人，面前是北方神一处城池，大人？”

    飞行途中，那蝎子生物一边对贾岩讲解，一边偷眼观看贾岩的神态。

    可当他解说到就在不远处出现的一个巨大城池时，却见到身边的神使大人，居然是一怔。

    “咳，我失态了，这城市，你说说看。”

    贾岩回过神来，望着那所谓的城池，表情古怪。

    因为在他的眼里，远方的城市虽然看起来原始，但在整个城市的表面，居然散发出一股淡淡的领域之力……

    而这领域之力，明显并非是恒星级释放出来的。而是比起恒星级的领域，要弱小许多倍，甚至不像是生物散发的，就那么稳定的笼罩在整个城上空。

    “难道，这就像是防护罩一样？”

    贾岩飞行途中，几乎是念头一个接一个，不知道那所谓的城市的防护罩，究竟是什么原理。

    “不知道这是属于那神灵域的独特文明，还是属于这神秘星球的东西，不过，这倒是令得我对这星球，有更大兴趣了啊。”

     新的一卷，求订阅啊！！