    傍晚，天际泛起一片紫红色的霞云，仿若在娇美的少女脸上点缀了几笔一般，格外动人心神。

    今天，杨蜜、热芭和小范三个逛的很开心，至于陈辉，一般般！

    只有消费刷卡的时候稍微有点舒服，其余时间，基本都是在无聊的看着商场里来来往往的大白腿。

    因为戴着墨镜的缘故，陈辉什么眼神，和什么表情，基本没人知道。

    杨蜜就更不可能知道了，根本沉浸在了逛街的乐趣中。

    按杨蜜的话来说，逛街那是人生中第二等快乐的事情。

    第一等嘛，那自然是和家人在一起的时候，很温情。

    还有就是晚上和陈辉在一起的时候，很舒服，很刺激，很有快感。

    逛街，那可是杨蜜坚持了许多年的习惯，再忙再累都要逛一逛！

    哪怕这次逛街花的钱对于她来说很少，对于陈辉来说更不值一提了，但白嫖才是最高兴的。

    以至于，逛完街后，杨蜜踮起脚尖悄咪咪在陈辉耳旁娇媚道：“老公，今天真听话，真棒！晚上有奖励哦！”

    一听奖励，陈辉顿时不累了！

    他可是知道，大蜜蜜的奖励从来没有差劲过的。

    直接整个人浑身兴奋，都快颤栗了！

    此时，又飘过来了微热的晚风，城市的喧嚣萦绕在耳旁，心里哪里静的下来，火辣无比！

    没事只想着蜜姐晚上的奖励了，连热芭本人都顾不上。

    今天热芭还是很美的，戴着遮阳帽，大墨镜，也无法遮掩住容貌上天生的优势，再加上今天妆容的缘故，御姐冷艳风十足，穿着花衬衫，超短牛仔裤，一双白皙修长的大腿当真给人无与伦比的视觉冲击！

    热芭这双美腿陈辉可是验证过，那比大蜜蜜的还要紧实，还有长！

    “热芭啊！”几人分别时，陈辉突然喊住了热芭。

    热芭大眼睛闪了一下，有点疑惑道：“辉哥，怎么了？”

    陈辉看着杨蜜还在后面打电话，小范也在那边，赶紧说道：“以后没事就多给你哥我打打电话，你要知道演技这东西，还是要多找人学学的，要不是因为这几家公司的缘故，以我的演技拿下什么影帝之类的，轻而易举。”

    热芭嗤笑一声：“别开玩笑了，蜜姐要过来了。”

    “怎么？你以为我怕你蜜姐吗？再说了，找我请教演技有问题？我记得上次，你可不是这样说的。”陈辉立马肃色道。

    热芭俏脸微微泛起红晕，眼神开始飘忽，她真的不想回忆上次和陈辉一起在酒会上的事情。

    当时陈辉没有和蜜姐在一起，对她很有想法那种，在酒会上都对她上手了，摸她大腿，搂她腰，亲她，差一点点…

    本来，当时她是接受了这种事情，在娱乐圈也很普遍了。

    要想得到很好的资源，怎么可能没有付出。

    以前没有过，不代表以后没有，当时陈辉名气上还没现在这么臭，也是单身，还帅，又有本事，热芭还想着，陈辉真追追她，就答应当女朋友的。

    可不知道为什么，那次过后，两人就再也没有发生什么。

    陈辉反而和她蜜姐走到了一起。

    再之后，她总感觉蜜姐把她看的很紧，基本没让她单独相处，陈辉也没那么过分了，收敛了一点。

    谁想，现在陈辉又旧事重提。

    热芭一时间，真不知道怎么办？

    强烈拒绝，她做不出来。

    陈辉不仅是她老板，又是娱乐圈大佬，自然不能发生矛盾。

    更何况，陈辉又不像那些五六十岁的老头一样令人讨厌，陈辉还是很帅很年轻的，气质非凡，要不是蜜姐看的紧，身边不知道有多少女人。

    她对陈辉还算很有好感，陈辉不仅帮助她，给她资源，同样的，有时还会主动找她聊一聊。

    当明星，能够接触的同龄男生除了剧组的，基本上没有了。

    而剧组那些男的，热芭是真看不起。

    她异性最亲密的大概就是陈辉。

    “我可不记得上次怎么说了，不说了不说了，我要回家了，今天逛街太累了。”热芭转移目光，根本不敢和陈辉对视。

    “我和你经纪人聊了聊，下周我去京城，正好给你放放假，最近还是多辛苦的，剧组方面下周也没你的内容，通告也推掉了一些，记得，我来了京城，晚上找我探讨演技。”陈辉轻步走到热芭身边，两人并肩而立，看着就是郎才女貌，天作地和的一对儿，陈辉声音很轻，可却令人难以拒绝。

    热芭脑海中正在做着艰难的选择，答应，还是拒绝。

    这时，杨蜜走了过来，扭动着蜂腰，笑眯眯的说道：“怎么，还不上车？”

    “今天我好歹是个主人，自然要亲自送热芭和小范上车，对不对？”陈辉淡淡说道，似乎刚才根本没有发生什么一样。

    热芭也展颜一笑：“范范，走走，我们就不打扰蜜姐和辉哥您的幸福时光了，今天吃狗粮都快吃吐了。”

    小范很是赞同的狂点头：“对对对，我刚才上厕所都吐出来了，太太太…唉，不想说啥了，今天真是快乐又痛苦！”

    “我好想我的大床，酒店的床勉强也可以。”

    “我给你说，我那间套房的床更软乎，睡着太舒服了！”

    “行了。你俩该上车了，大街上讨论床不床的，难不成，要请我去给你们暖暖床？付费的话，我倒是可以同意。”陈辉笑着说道。

    “那我可不敢，蜜姐得把我吊起来打，蜜姐打人可疼了。”小范露怯了，连忙摆头道。

    热芭也是讪讪一笑，她不想，可她知道，这真是陈辉真实的想法。

    唉。

    难不成，下周她真要在京城碰到陈辉，怎么有点害怕的感觉。

    她和蜜姐关系很好，听蜜姐说了一些关于陈辉的事情，每次蜜姐得表情都是咬牙切齿的痛苦又带着很快乐的回味，反正很复杂，她不懂！

    但给了她幼小的心灵一个猛烈的撞击。

    热芭和小范又连忙和陈辉两人说拜拜之后，就上了车。

    随后，陈辉和杨蜜才上车。

    山城是他地盘，当然得让客人先走。

    这次，热芭先走，下次，就有可能同时走了。

    可，怎么说服杨蜜倒是个问题。

    陈辉可是知道杨蜜的性格，声音听起来是娇滴滴的小奶音，气质生活中也很御姐，性感娇媚，性格嘛！

    很有野心，也有点强势。

    由此可见，杨蜜性格是多么强势。

    允许陈辉在外面鬼混，同样接受现在身份，那陈辉可是费了不少功夫，杨蜜同样出于很多原因，不允许公开！

    有绯闻可以，但绝对不能直接公开，除非陈辉真能收心那种。

    可，陈辉要是对热芭下手，困难是真的大。

    天知道，半夜杨蜜会不会拿起剪刀，趁其不备，同归于尽。

    这种概率微乎其微，更大的可能是冷战大几个月那种。

    陈辉可受不了！

    自从体会到蜜姐香甜妩媚的滋味后，那是两个月不重新体会，浑身就难受，如同蚂蚁在跑一样，不得劲。

    这事，要徐徐图之，趁其不备！

    以大势压迫杨蜜同意，这样才是王道。

    其中分寸，陈辉回去还得细细谋划一下。

    车上，陈辉很自然的将杨蜜一双美腿抬到自己怀里，细细来回抚摸，感受着蜜姐肌肤的柔软和水嫩，轻轻拍一拍大腿，更是能荡起一层层白皙的浪，甚是诱人。

    杨蜜轻声说道：“老公，这次三生三世真的太出乎意外了，真的大爆了，当时真的卖你这么多份额，嘉行亏大了！”

    陈辉笑道：“我不也是嘉行的股东吗？我还不是亏了，再说了，这点钱，你男人多卖点面膜，一下子就能挣回来！”

    “也是，嘉行，我，这次终于打了个翻身仗，最近可有不少资本方联系我，估值直接翻倍了，太夸张了。”哪怕在娱乐圈见惯了名利，此刻杨蜜心情还是不能彻底平静。

    她太需要一个人倾诉此刻内心的激动了。

    “资本？那些也配叫资本？不过是一点小钱罢了，现在嘉行，你顺便我曾佳说说我的建议，我个人是不同意轻易融资的，资本的要求太高，一不小心，整个公司的节奏就会乱！另外，目前你们嘉行内部上市的声音不断，这一点，我也不会同意，目前，不是上市最好的时机。”陈辉说道。

    随即又补充道：“真要有项目，想扩大公司规模，你直接根曾佳等人说，融资直接找我，我也同样接受她们现在某些人卖股份。我全盘收了。”

    杨蜜有些疑惑：“你哪来的这么多钱？不值得的，嘉行还是要上市才能有更多的现金了。”

    陈辉淡淡说道：“现在影视很热，可最多明年也就不行。多少影视是靠着p2p，所谓的互联网融资在进行，那割的是百姓的钱，不允许的！最多明年，影视就会垮台。”

    杨蜜有些不信：“真的？”

    陈辉坚定万分点点头：“我说的自然是真的，难不成我还骗你？”

    “最近，你别在外面搞什么融资之类的，投资之类的也少进行，拍好戏，提升演技才是王道！钱，资本，有我在，你这些还缺吗？”陈辉淡淡提醒道。

    “不一样嘛。”杨蜜一个起身，坐到陈辉怀里，娇媚万分的撒着娇。

    陈辉是又幸福又头疼，和女人讲事情就是这样，一个没和她们对上，总喜欢撒娇来解决。

    “行了，差钱你跟我说，以后你的投资我也要把关。”陈辉还是继续坚定自己的想法。

    杨蜜眨了眨扑闪扑闪的桃花眼，和陈辉对视了良久，才无奈点点头：“行吧，以后我就好好拍戏，总行了吧！”

    “但，我想拍电影，你支持吧！”

    “支持，支持，必须支持！老婆的事业怎么会不支持，你想拍什么电影，公司这边就做什么电影！”陈辉见杨蜜同意了他的想法，那他必然要同意杨蜜的小心思。

    “那可说定了！”杨蜜娇声道。

    “说定了。”

    “可是我有点钱，不去投投公司项目，或者投其他的，放银行，我总感觉很亏的。”杨蜜皱皱眉，轻声道。

    “这还不简单！下次融资的时候，良辰美景这边放你的资金进来。”陈辉笑着说道。

    “你不是不让我乱投资嘛！”杨蜜微愠道。

    “这不一样，我不让你投的，是影视项目，那没啥挣钱，你也不可能靠这个成为真正的资本，而投其他赛道，科技也好，各种互联网平台也好，总之，成功一个，比你什么玩影视项目不更挣钱？”陈辉说道。

    “另外，说着投良辰美景还亏了你一样，你要这样说，我可真不打算让你投了。”陈辉又继续说道。

    “别，我说说玩，你的能力我哪里不知道，对不对！”

    …

    “怎么？不服气？”陈辉看着杨蜜那嘟着小嘴的表情，笑着问道。

    “哼！不就是欺负我在车上放不开嘛，回家去，你等着！”杨蜜轻笑一声，哼哼道。

    “行喽！今天又有什么大主题！我给你说，我别墅里面的道具那可是数不胜数，你玩什么招，我都能接住！”陈辉风轻云淡般笑了笑。

    “是吗？”杨蜜眼眸中露出一道狡黠的目光，笑笑道：“那我们打个赌。”

    陈辉是男人，自然不会怕了杨蜜这个女人，再说了，他这个男人，身强体壮，早就不知道经历了多少沙场征战，内心那是底气十足！

    怎么会怕一个女人！

    “赌什么？我都行，我出双倍的，2：1赌你，怎么样。”陈辉大气道。

    “真的，不骗人？”杨蜜眼前一亮。

    “自然！中国人不骗中国人，大人不骗大人！”陈辉点点头。

    …

    ps：求求月票！

