    张御在居处处理了一些事宜后，到了第二天，就手持夏剑离了学宫，准备从去往那处海岛查看。

    不过他之前在回来时，曾在距离学宫不远的一株树上看到了一个不起眼的暗号，所以他在正式出发之前，还要再见一个人。

    他乘马车自南城出了瑞光城，一路来到了海边之上，他看着前方那涌动起伏的海浪，蔚蓝天穹之下，一只只自由自在的鸥鸟在那里飞掠着，发出欢快的鸣叫声。

    等了没有多久，脚步声远远传来。

    他侧首看去，便见蔡蕹走了过来。多日不见，后者身上的混乱气息倒是比之前平复下去了些许，看来上次取到的螺角白牛的灵性组织十有八九是被其人用上了。

    蔡蕹走到近前之后，就双手一合，对他重重一礼，双目有些泛红道：“张师弟，多谢你为我女儿伸冤了。”

    张御抬手一礼，道：“蔡师兄不必如此，舒同是我养父好友，还是我的保人，这件事我是必须为他们一家讨一个公道的。”

    蔡蕹收敛了一下自己的情绪，郑重道：“不管如何，没有张师弟，我女儿的仇还不知道要等到什么时候。”说到这里，他咬牙道：“只可惜，那燕叙伦还未曾伏法！”

    张御道：“燕叙伦身上有许多事，他隐藏了不少隐秘，都府还需要想办法从他口中挖出来，不过他已是被神尉军放弃了，现在又被定下了罪名，那就别想再出来了，且每天都有不少酷刑在等着他。”

    蔡蕹恨恨言道：“对！一刀杀了他未免便宜他了，我听说燕叙伦的身体很好，很懂得保养，希望他在衙署地牢内能享受到更多折磨。”

    张御没有在这个事再讨论下去，而是道：“蔡师兄，你准备之后一直在那里么？”

    蔡蕹知道张御知道的是什么，他叹了一声，道：“我反正也是回不去了，就如此吧，虽然那里有些人不怎么样，但也没什么人来管束，每个人都不会去过问别人的事，而我现在的仇怨差不多已是了结了，也没那么多想法了。”

    他抬头道：“张师弟，你若是有什么需要我帮忙的，请尽管说，我一定会设法办到的。”

    张御道：“我现在倒没什么需要蔡师兄帮忙的，不过有一事却想问上一问，去年的时候，英颛则出现在瑞光城内，并击杀一个异神，府中有人判断，他是来布拍市会上购买神异组织的，但也有人说他此行另有目的，不知蔡师兄可是知道此事么？”

    蔡蕹道：“这件事我知道，当时我就在城外，英师兄入城也是由我接应的，英师兄的确只是为了那两个神异器官而来，并没有什么其他谋划。”

    他迟疑了一下，道：“张师弟，有句话，我觉得虽然有些不合适，但我还是觉得，要和对你说上一声，希望你不要怪罪。”

    张御道：“蔡师兄但讲无妨。”

    蔡蕹道：“其实我到了那边之后，发现之前玄府对浑修的说法有很多不实之处，似如英师兄，许师兄把他说得十恶不赦，可我在与他接触过后，却发现并非如此，英师兄是一个非常孤傲的人，从来不屑于去做那些宵小之事。”

    接下来，他又陆陆续续说了一些自己听到的关于英颛和玄府的旧事。

    譬如许英现在是玄府里最痛恨英颛的人，可实际上，其人曾经是一度是英颛的崇拜者，甚至许英最初修玄之时也是英颛负责指点的，其人的态度是后来因为某件事才起了变化的。

    而关于玄府，蔡蕹最近则无意中听来一个不知是真是假的消息，说是当年洪河隘口之战时，玄府中有一个玄修忽然失踪不见，而几年之后，其却以浑修的身份出现，并试图去戚毖手中夺取玄首之位，两人大战一场之后，这人彻底没了消息，而戚毖也自那时候开始就很少露面了。

    张御在听完这些之后，也是若有所思。

    如果这件事是真的，那么玄府对浑修的敌视也就可以理解了。

    倒是英颛之事，他并没有立刻就采信蔡蕹的说法，他很清楚，立场不同，看待问题的角度不同，对一个人或者一件事的看法也是不同。

    而人的内心是非常复杂的，在没有接触过之间，不能妄下判断。

    在与蔡蕹谈过一番话后，他便与其人别过，而后走到海滩边上，看了一眼远空天际，微微抬首，身上光芒一放，便就腾空而上，而后朝西遁空前行。

    他一个人沿着海面飞驰，目光看着下方起伏不息的海面。

    仅仅就在一年之前，他还需要依靠海船来穿行这片海域，而如今却可凭借一己之力凭空飞渡，此时此刻，心中不由生出一股自在纵横之感。

    他依靠着腾海之中原本存在的岛屿辨认方向，不过半天之后，就远远看见了赵相乘口中所说的那座岛屿。

    这座岛屿非常好辨认，整体呈现出灰白色，隆起于海面之上，岛上没有任何草木存在。

    在稍加接近之后，他沿着岛屿转了一圈，而后又往高空拔去，由上往下俯瞰，发现确如窦昌所言，这座海岛就是一个巨大的神像。面目五官非常好辨认，只是双目紧闭，如同陷入了沉睡一般。

    他六印皆修，所拥有感知比窦昌更敏锐，可以清晰的看到，那露在水面上的一部分，只是这个神像的大半个头颅，还有一部分肩膀，整体朝一边倾斜过去，而在海面之下，神像还有一个巨大的身躯，可是越往下越是粗糙，显然并没有能够雕凿完成。

    而这神像和他所看到的那尊小神像可以称得上是一模一样，是典型的伊地人的风格，至于是哪个时期，还需要再仔细分辨。

    看有片刻之后，他意念一动，身躯乘光往下落来，并在一座还未完全坍塌的倾斜石台之上站定。

    岛上的最高点，是一座半倒塌的神庙遗迹，其位于岛屿北面，从布局和规格上看，很明显是原来岛上的工匠祭拜异神的场所，现在里面除了坍塌的石柱和破碎的雕像外，已经什么东西都没有了。

    而其余地方则到处是一座座如他脚下的这种人工开凿出来的石台，每一座石台上面摆放着数以千计的神像。

    只是神像的造型千篇一律，似乎有什么严苛的规矩束缚着工匠不能做任何更改。

    他迈步往前走去，才是十几步之后，就能感觉到，有一缕缕微弱的热流自四面八方向着自己漂游过来，并往身躯内汇聚而去。

    他脚步不由微微一顿。

    只是这感觉来得快去得也快，不过几个呼吸后，就又消失不见，而随着他再次往前行进，又是百来步后，这种感觉就再次出现了。

    此时他也是发现了，这个岛上一些神像的确可以为自己提供源能，不过热流都是来自那些还算完整的神像，那些未曾雕琢完成的，或者完成之后遭遇破坏的神像，上面就没有任何源能存在。

    他仔细观察了一下，大多数神像的破损并不是自然原因造成的，而是遭遇了一场大规模的有组织的人为破坏，那座神殿的倒塌也是因为这个缘故，可即便如此，仍有不少的完整神像保存了下来。

    他心下一转念，这个岛屿的范围相当大，虽然飞遁用不了多少时候，可速度过快的话，源能根本来不及吸纳，想要得到这里所有源能的话，那就必须在岛上多待上几日了。

    而就在他岛上迈步行走的时候，在岛屿的西南方向，却有三艘船只从一片迷雾之中行驶出来，突兀的出现在了海面之上，并向着海岛所在行驶过来。

    上面所站立的人虽然穿着都护府民间雇佣猎人的皮甲，但是面目粗蛮，个头矮小，皮肤呈现出一片灰白色，暴露在外的肌肉上还涂着彩色油彩，一望而知便不是天夏人，而是土著蛮人。

    在甲板的最上层，站着一个年老祭祀，他戴着彩羽和金丝编织的帽子，披着蓝黄相间的挂装，手中拿着一根金印权杖，他带着一丝期待和激动看着前方的岛屿，张开双手道：“没错，就是那个，那就是伊塔神的躯体！”

    而他的身边，则是一个戴着白色面具的男子，他用天夏语道：“看来这的确是你们的神了，我已经带你们来到了这里，希望你们也能履行自己的承诺。”

    年老祭祀道：“会的。”他看向海岛，拿住权杖，狂热的说道：“只要伊塔神重新回到自己的躯体中，等到属于神明光芒再次在大海上亮起，那就再没有什么东西能够阻挡我们了！”

    ……

    ……