    我又来啦。

    今天要给大家推荐一本足球文，你们知道我看不懂足球，所以内容严谨不严谨对我来说没差，重要的是写得好。

    今天给大家推的这本书叫《足球应该像我这样踢》，最让我感到新奇的一点，内容是架空背景的系统足球文。因为我对足球不怎么了解的原因，所以即使你把C罗梅西安排到恒大和国安来，我也是可以接受的，但同样的情况如果换到篮球文，就很危险了。我为此给作者捏了把汗，但没想到她写的很好，看的人很多，并且上了三江。

    所以我的担心根本不存在，在足球大神纷纷挑战其他类型并取得成功的今天，除了林大，整体比较萧条，像这样勇于挑战的作者，必是足球文的未来。

    他/她只用了两章就用非常顺畅的文笔告诉了你世界观、系统、并精彩地安排了绝杀。

    还在等什么，即便不懂足球我也看的津津有味，快去看吧，点个收藏，八月一号上架的话贡献个首订哇。

    《足球应该像我这样踢》，你，值得拥有。

    哦，不能忘了篮球文的大佬茄子哥也是在八月一号上架，请大家务必捧场。

    《这个前锋不正经》是我一直在追的一本书，以前也曾想写过一个自闭主角，看了茄子之后我放弃了，想写的这么好确实不容易，我还是算了吧。嘴贱阴阳人甚至路易这样的文明人更适合我。嗯。

