
　　老妈张云把事情讲的不太清楚，但大致的意思就是张全和张路带着小表弟张国出去喝酒，然后喝多了给人起了口角。

　　本来事不大，他们直接把人给打了，还把人家的车子给砸了。

　　人家那边是镇上的大户，同样也是做纺织的，本来就跟小舅有点竞争关系，现在让人家逮到了理，人家就不干了，非要把几人弄进去。

　　听完了这事，再看看老妈一脸的哀求，他也说不出拒绝的话来了。

　　一念及此，秦风点了点头：“妈，要不这样吧，这会我正好也没啥大事，你跟我一起过去看看，应该没啥大问题。”

　　“行行，小风，你要是能帮着把这事解决了，你小舅一定念着你的情。”张云见秦风答应，连连点头道。

　　只是秦山可有点不高兴了：“念什么情，要我说就该让他们去蹲局子。”

　　“呵呵，爸，你少说两句不行吗？”秦风赶紧劝着。

　　张云也气呼呼的道：“就是，我娘家人出事就该蹲局子，你怎么不说你堂兄弟秦华他们，当初祸害咱小风，你还给求情呢。”

　　秦山被说的一结，瞬间没脾气了。

　　当初秦华他们祸害秦风，那真没安好心，最后还是在大队部跪着才让秦风饶了他们。

　　那是他的直系亲属，现在这边是张云的直系亲属，他老拦着肯定不像话了，赶紧摆手道：“行行行，你去行了吧。”

　　秦风看老妈还要搭话，赶紧拉着她出了门。

　　舅舅家就在青山镇，离秦风这边的清水镇并不是很远，上次秦风来这里还是刀疤被刘黑子打断腿的时候。

　　舅舅家就在镇子的一头，三个舅舅家挨在一起。

　　秦风到地方，还没下车就看到一帮人在那里围着小舅的厂门正吵呢。

　　“小叔，你赶紧想办法啊，张全他们可是在里面受罪呢。。”

　　“就是，小叔，我们去姑姑那边了，人家根本不借钱，你得出马了。”

　　“那姑父说啥也不借钱，这怎么办？人家要一是万呢。”

　　声音很大，秦风看的眉头紧皱，一帮人他都认识，正是张全和张路的老婆，另外还有大舅家的表哥和表嫂们，这会显然都在找小舅想办法。

　　秦风看的按了两下车喇叭。

　　一帮人转头看到秦风的车子来了，全都精神一振。

　　然后被围在中间的小舅也赶紧上前：“姐，小风，你们来了啊。”

　　其他人一看也跟着上来招呼：“小风，你可算是来了，你表哥表弟的现在进去了，你可得帮忙啊。”

　　“是啊，小风，你现在本事这么大，就是一句话的事。”

　　“这忙你可不能不帮。”

　　秦风看两个表嫂的样子，一阵的苦笑：“嫂子，你们不要急，我们到里面说，在这里吵吵嚷嚷的不是让人笑话吗。”

　　“对对，屋里头说。”小舅张义点点头，赶紧招呼着一帮人进了厂院子。

　　小舅的厂子不是很大，这会已经停工了，也没啥人，让到屋子里，秦风把事情顺了一遍。

　　这事跟之前老妈张云说的差不多，唯一的区别就是张全几人把人家腿给打断了，人家这才咬着不放的。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，张全和张路的老婆看着秦风道：“小风，你说说哪有这样的人啊？既然是打架，那双方肯定都有错，他们非要把你表哥表弟的弄到里面去。”

　　“是啊，你这次可得好好整他们，我们都听说了，你在县城里关系硬着呢。”

　　秦风见两人恨恨的样子，心里一阵郁闷。

　　张路和张全几人是他的表兄弟，可这事干的是真不地道，原因就是他们喝完酒倒车，人家的车子挡着了，他们就吵吵嚷嚷的。

　　人家出来说了两句，他们上手就打，而且是三个打一个，把人家腿给打断了。

　　这还不算，还把人家车子给砸了。

　　这种行为说白了简直就是土匪，到了两人上表嫂嘴里怎么就成了都有错了。

　　小舅张义见秦风脸色不好看，也知道理亏着呢，赶紧瞪了两个表嫂一眼：“你们瞎说个啥？小全小国他们干的本来就不是人事。”

　　“人家要赔偿不应该吗？要是换过来把你们家人腿打断，你们愿意吗？”

　　两个表嫂被骂的一结，不敢说话了。

　　张云则是看看秦风：“小风，你看看这事咋办啊？你这表哥表弟的是有点错，但喝了酒冲动一点，也不能真让他们在里面呆着啊。”

　　秦风刚刚听完事情的经过就不想管了，但老妈一说，他真说不管，老妈的面子就没了。

　　一念及此，他抬头看看小舅：“舅，对面到底啥人啊？你看能不能把他们叫过来，咱们两边商量商量。”

　　“这事最关键是看人家的态度，要是人家不追究的话，咱们才好往外捞人。”

　　小舅见秦风想帮忙解决，赶紧点头：“行行，小风，对方也是搞纺织的，资产有个上千万，不过倒不是啥不讲理的人，就是这事干的有点太过了，而且人家被打的儿子正好是管业务的。”

　　“这样人家才真生了气，你要是出面的话，可能得有点赔偿。”

　　秦风点点头：“这个没事，只要人家愿意和解，咱赔点就赔点，你打电话约一下吧。”

　　“嗯嗯！”小舅张义赶紧打了电话。

　　电话里说了一会，对方明显还有气呢，不过听说这边能赔偿倒是没多说，很快就约了镇上的酒店。

　　完事秦风带着老妈和小舅张义就出了门，两个表嫂要跟着去，秦风摆了摆手：“嫂子，你们这会就别添乱了，人家都在气头上呢，去的人越多越坏事。”

　　两人不敢违背秦风的意思，只能做罢。

　　一路赶到镇上的酒店，到里面约好的包间，秦风进门就看到对面一个五十多岁的男子坐在那里，旁边还带了四个身强体壮的大汉。

　　几人脸上都是愤怒的表情，看到秦风几人进门，理都没理。

　　张义倒是客气，上前赶紧掏了烟散了一圈，然后给秦风介绍了一下。

　　对面为首的人叫吕刚，属于是清水镇的富户，其他几人都是他的子侄，秦风客气的点了点头。

　　对面几人开始看秦风也没在意，但听了秦风的名字和身份之后，惊的全站了起来。

　　“你就是清水镇的秦总？”

　　秦风笑笑：“吕叔，你们别客气，快坐快坐。”

　　说着他叫来服务员：“吕叔，你看看想吃啥，今天我请客，也算是给你们赔罪。”

　　吕刚几人听的连连摆手：“秦总，秦总，你说了算就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十七章 不明事理的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 