    第二天中午的时候，赵刚给姜小白来电话了，说晚上的饭局，七点钟在龙城饭店。

    本来姜小白准备晚上请公司战略发展部门的人吃饭聊聊天，不过看起来又泡汤了。

    当天下午下班以后，姜小白先去接了姜浪浪，把儿子送回家，收拾了一下，看着时间差不多了，这才让李龙泉开车去了龙城大饭店。

    姜小白到饭店门口的时候，两个穿着西服的男人已经在门口等着了。

    看见姜小白车子停下来，立马迎了过来。

    “您好，是姜董事长吧？我是柳会长的秘书，柳会长和赵厂长他们已经到了，在包间里等您呢。”年轻男人恭敬的说着，同时偷偷打量着姜小白。

    他跟着柳会长还是见识过很多商业界的名人的，不过就同在本省份的姜小白，他却没有见过。

    因为姜小白低调的很，一般很少会参加这样的聚会，所以他一直没有见过。

    “好的。”姜小白点点头，能够看的出来，这个柳会长还是用心了。

    他这个车子换了没有多长时间，也就不到一个月，竟然手下的人就能够认得出来。

    “请，姜董。”在两个年轻人带路下，姜小白和李龙泉朝着饭店里走去。

    “姜董。”

    “姜董。”门口的门童打着招呼，姜小白是龙城饭店的常客，门童之类的都认识。

    包间挺大的，一旁的饭桌上凉菜之类的已经上齐了，只不过人还没有就坐。

    在一旁的茶桌上喝着茶，聊着天。

    三个中老年男人，再加上赵刚一共是四个人，看起来平均年龄都应该超过五十岁了。

    一旁还站着几个年轻人，应该是秘书司机之类的角色，看起来和姜小白的岁数差不多。

    “姜董事长来了。”

    “姜董事长。”

    姜小白一进包间，几个人就都站了起来。

    赵刚看着姜小白，笑着给介绍道。

    “这位是张智峰会长，也是我的老战友，是乡镇企业家协会的会长，同时兼任省农业厅的领导。”

    “您好，张会长。”姜小白伸手和张智峰握了握手。

    虽然张智峰是赵刚的老战友，不过在这个场合叫张叔之类的也不合适，再说姜小白现在这个身份地位在这里呢。

    可以平等交流的，叫叔之类的那是自降身份，这种事姜小白不会做。

    “你好，姜董，早就听闻老战友找了一个乘龙快婿，不过一直无缘得见，今天算是见到庐山真面目了。”张智峰爽朗的笑道。

    “过奖了。”姜小白谦虚的说道。

    “这位是柳传奇会长，是咱们晋省乡镇企业家协会的副会长。”

    “久闻大名，柳副会长，您好。”姜小白和柳传奇握了握手。

    “姜董事长，对您我才是久闻大名啊，早就想见一面，和您请教一下了。”柳传奇的姿态就要放的更低了。

    晋省乡镇企业家协会的副会长，以姜小白这个身份，去国家乡镇企业家协会里边任职都够了。

    像大邱庄那边和万向节老鲁他们，那都是全国乡镇企业家协会的副会长。

    至于会长之类的，当然轮不上他们，那都是由正式的领导兼任的。

    就像是晋省乡镇企业协会的张智峰，赵刚的战友，首先的身份是农业厅领导，然后才是乡镇企业家协会的副会长。

    其实也就是姜小白这个人，一个是不爱出风头。

    二一个华青控股公司和建华村的股份之间非常的干净，要是还算是集体产业的话，说不定姜小白现在也能够弄一个全国乡镇企业家协会的副会长。

    “呵呵，什么请教，柳副会长太客气了，互相交流，互相交流。”姜小白沉稳的说道。

    “这位是政协的老郑……”

    “郑领导。”姜小白挨个打过招呼。

    一群年轻的秘书司机，看着自己的老板，领导头发花白的和一个看起来和自己岁数差不多年轻人，这么郑重的打招呼。

    在感觉有些羡慕的时候，却没有一点觉得别扭，仿佛就应该是这样。

    这个姜小白身上的气势，确实不凡，看起来和他们这种秘书司机之类的就不一样。

    “这样姜董，咱们上桌，边吃边聊如何。”张智峰笑着说道。

    “好，客随主便。”姜小白点点头。

    张智峰非让姜小白坐主位，姜小白当然不会，不用说有岳父赵刚在，就是没有岳父赵刚在。

    别人请客，姜小白也不会坐主位，那样太张扬了。

    最后还是让张智峰坐了主位，然后左边是赵刚，右边是政协的老郑，然后姜小白挨着赵刚坐下，另一边是柳传奇。

    对于这个柳传奇，姜小白知道一点，好像是大通市那边的。

    有煤矿，有其他的一些企业，在晋省来说，生意做的还是很大的。

    并且在江湖上有一号，算是一个名人。

    “服务员，走热菜吧。”柳传奇的秘书招呼着。

    他们和赵刚也坐了下来，一共不到十个人。

    这大桌最起码能够坐十五个，看起来还是空旷的很，不过气氛却不错。

    都是场面上的人，说话应酬之类的还是没有问题的，而且他们也都到了一定的身份地位。

    聊起天来，还是比较能够谈的来的。

    说时事政治，说风土人情，反正是天南海北的聊着。

    当然了，酒也没少喝，等到酒过三巡，菜过五味。

    柳传奇才正式的谈起了正事。

    “姜董事长，是这样的，您是咱们晋省乡镇企业里边最杰出的乡镇企业家。

    华青控股公司也是所有晋省，甚至是国内最具有实力的乡镇企业……”

    “柳副会长，太过奖了，我可担当不起啊，真的全国比我们华青控股公司有实力的多了。

    省内比我厉害的企业家更多，其他的不说，就您柳副会长就是我学习的对象。”

    姜小白笑呵呵的摇着头说道，这个大帽子他不接。

    也不敢接，今天他要是认下了，说不定明天就会传出去，说他姜小白膨胀之类的。

    别看是酒桌上的话，也不能够掉以轻心的。

    小心谨慎才能够走的长远，尤其是这个时候。

