    忠勇者托姆的直觉在某种程度上没错。

    至少他失去了尊严。

    在他的强烈要求下，红骑士最终同意了他以‘守护骑士’的身份一同步入了风暴堡的会客大厅，站在红骑士的身后，准备旁听见证这场由战神殿向魔法侧利休斯家族的通牒。

    可他们这么一等，就至少半天的时间过去了。

    即便是知道以他们之间的地位并不对等，但在事前已经让人送过拜贴的情况下，他们的身份便等同于战神殿的使者。

    这种公然怠慢宾客的行为，等同于公然羞辱。

    但事实证明，托姆还是年轻了点儿。

    “你看看，利休斯这条老龙就没有接见我们的诚意，也根本就没将我们看在眼里。我们还是离开这里吧，趁着尊严还没有被践踏第二次之前。”

    就在他不知第几次不厌其烦的劝说红骑士离开时，这座大的惊人的龙厅深处便传来了巨龙不知在跟谁的咆哮声：

    “这些我都不管！时间就这么多，月底前必须到货，否则我们之前的合作契约就此终止，你自己看着办吧。”

    随着这自通道深处的咆哮声越来越大，整个龙厅也起了狂风，然后便看到一条宛如磐山般的苍蓝巨影于半空中收拢双翼，落在高台之上。

    而随着对方的降落，那原本还显得空旷寂寥的高台，竟是一时间显得有些拥挤起来。

    若是其体型再大上两号，说不得就得直接卡在上面了。

    显然，来者也注意到了这个问题：

    “噢，这该死的门框怎么感觉又变小了！”

    随着巨龙的降临，一条管家模样的豺狼人当即带着群身着女仆制服端着各式食物酒水的卓尔精灵赶到龙厅，顷刻间便将高台与龙厅课桌上摆的满满当当。

    托姆二人虽然没见过对方，却一眼就猜到了对方的身份：

    霍格。

    全名霍格·血牙·路德辛。

    传言是利休斯在还未成为封神之龙前的第一位眷属，更是曾于战场上建立过无数功勋，直至某一次战死后，被身为魔法之龙的利休斯擢升为殿前骑士，如今似乎已经退居二线，索性干些后勤上的工作了。

    而霍格则赶紧奉承道：

    “这是主人您又更加强壮伟岸了！等这场会客结束后我就会命人将这个不知与主人您一同成长的门框给拆了重建。”

    “不，它从风暴堡垒于此拔地而起，跟随了我这么多年，怎能因为它一点小小的懈怠便将其抛弃呢，待会儿去联系下贡德，让他想办法给我将空间的比例上再拓宽一些吧。”龙堡主人强忍着心痛做出了决定。

    “主人您的宽宏大度真是令霍格感激涕零！”早就知道会是同一个答案的霍格赶紧接话道。

    眼见等待多时的封神之龙终于来临，出于礼仪，红骑士当即有些艰难的起身相迎。

    面对那近乎铺天盖地的可怕龙威，即便是一直心存不满的忠勇者托姆也是面色苍白，站都有些站不稳当，就在他刚准备开口，违心的行上一礼时，便看到那条庞大的蓝色身影抬起爪子随意挥了挥，就像是驱赶什么令他恶心的东西......

    下一秒，这位出身正义神殿的神选者便愕然感觉自己忽然离地而起，视角更是急速的拉长，宛如被狂风裹挟一般，整个人直接被扔出了龙厅之外，在光洁的大理石板上摔出老远方才歇止。

    待他刚恼羞成怒的起身，前方通往龙厅的大门便轰然一声关闭。

    与此同时，龙厅之内，就像随手赶走了一只讨厌的虫子的利休斯，俯首看向眼前即便是裹铠甲中却依旧浑身都透着美的红骑士时，原本因为供货商的懈怠而有些脾气暴躁的老龙这才展颜，和睦的看向她笑道：

    “如果今天你仅仅代表着战神殿的使者前来，我的确是懒得见的，要知道即便是乌斯伽那个手下败将，也没这个资格，我，可是很忙的。”

    “但可爱而美丽的女士就不一样了，即便是再忙也是要抽空见见的，另外，你是我今天接见过的第二位女士。”

    “不用紧张，坐着说吧。”

    眼见红骑士根本动弹不得，已经开始自顾用餐的利休斯一拍脑门，“看我这记性，都忘记收拢龙威了。”

    随着封神之龙的龙威收敛，红骑士这才长舒口气，躬身行礼睁眼说瞎话：

    “利休斯冕下的强大与宽宏，令我深感钦佩。”

    “但不论如何，我今日的确是以战神殿使者的身份前来的。”

    “想必利休斯大人您，也已经得知了这个消息。”

    利休斯当即只觉得面前的满台佳肴没那么香了，眯起眼睛道：

    “噢，那说说吧，你们战神殿准备为了一个已经变成垃圾的废物，做到什么程度呢？

    “是乌斯伽那个怂货想再来挑战一次？”

    “亦或是，你们的坦帕斯父神，想要来上一场......神系战争？”

    此刻已经没有了龙威，红骑士却依旧只觉通体冰寒。

    即便是事前已经做足了功课，知道眼前这条老龙的嚣张，却没想到会肆无忌惮到这种地步。

    祂居然敢直呼主神坦帕斯的名讳，扬言一场神系战争！

    这几乎和在当面责问坦帕斯没什么两样。

    祂怎么敢？

    可对方不但以这样的方式直接说了出来，甚至还有些跃跃欲试的样子。

    可偏偏，父神那边，对此没有丝毫回应......

    红骑士深吸口气，身体微微挺直，继续按照原定的计划，认真的看向眼前这位封神之龙道：

    “乌斯伽自然没有资格再挑战您，自从七年前那场战败，他就已经被父神禁足在了战神殿。”

    “而我代表父神来此，正是为了阻止这场可能遭致的神系战争而来，为了耐瑟帝国内部的稳定而来。”

    “噢？”面对美女，利休斯似乎从来不缺乏耐心。

    眼见铺垫的差不多，红骑士直接单刀直入道：

    “不论如何，您的儿子泰德利休斯废掉了我们战神殿的一位神眷者一事，是无法辩驳的事实。”

    “所以，父神坦帕斯已命我代表座下半神乌斯伽，向您的血裔泰德利休斯，发起一场有限度的血亲复仇。”

    “而我仅代表战神殿，向他泰德邀战一场......”

    “位面演变战争！”

    龙厅沉寂了片刻，利休斯既没同意也没拒绝，而是以一种很奇怪的眼神上下打量了一眼红骑士，然后问道：

    “你现在是什么职业水准？”

    “......上个月刚晋级13级重甲骑士，兼修7级牧师、3级武僧。”红骑士似乎明白了对方的意思，以利休斯之能也不可能看不出自己的水准。

    果然，就听到对方继续问：“那么吾儿泰德呢？”

    “尚处幼龙期，战力相当于6级战士，兼职2级奥术师。”

    红骑士理智的没有提及对方曾经杀死过极老龙的光荣战绩，而是继续道：

    “但既然是演变战争，您难道对泰德利休斯就这么没有信心吗？”

    从纸面上的战力看的确是相差悬殊，但她之所以代表神殿提出演变战争，便在于这种战争模式类似于位面中的遭遇战：

    主帅自身战力只在其次，最重要看的，还是双方事先在这场战争中投入多少，而事后的赔偿金额，也以此为基准。

    但话虽然这么说，主帅的战力过低，很容易因为精锐奇袭的战术而处于劣势。

    看来，利休斯是不准备同意了吗？

    果然，就听到这条封神之龙悠然望向窗外飘过的流云，长叹一声道：

    “那可是我利休斯至亲至爱的唯一血裔啊。”

    红骑士也没想到对方竟然一反常态如此保守，可就在她准备说出第二幅说辞时，就愕然听到对方道：

    “可来自一位美丽女士的邀战，我利休斯家族的男儿又怎能轻易拒绝呢？”

    “但这对于尚且年幼的泰德而言还是太过危险了。”

    “回去跟坦帕斯说，想打可以。”

    “得加条件。”

