
　　轰……

　　与此同时，四件准仙器再次爆发，朝着简化版的弑仙大阵轰去。

　　金色人影快若流光，如同刀尖跳舞般，以毫厘间的差距，避开了准仙器的攻击，朝清风子扑杀而至。

　　人还未至，但那股弥漫而出的无上剑意，就已经让清风子骤然色变。

　　“糟糕！”

　　清风子心惊肉跳，他刚刚催动准仙器，体内灵力消耗大半，现在余力不接，是自身最虚弱的时候。

　　清风子毕竟是修仙强者，存活了数万年的老怪物，反应也是极其迅速果断，没有丝毫的迟疑，他不计代价，再次强行激发星河镜。

　　一缕缕道则垂落，如同混沌开天那般，形成汪洋巨浪般的狂暴能量，排山到海般轰了过去。

　　当然，这是勉强打出的一击，无法发挥出准仙器所有威力，更无法和此前的攻击相比。

　　可即便是这样，杀伤力还是非常惊人，若是同阶强者被扫中，就算不死都要重伤。

　　砰！

　　可就在下一秒，准仙器强横可怕的一击，居然被璀璨夺目的剑光挡住，二者如水火般剧烈碰撞，最后在震耳欲聋的爆炸声中同时崩溃。

　　“什么？”

　　清风子突然意识到什么，惊叫道：“蜀山剑修……”

　　可是，未等他话音说完，一道雷霆万钧般的剑光，将准仙器星河镜垂落的道则撕裂而开，摧枯拉朽不可匹敌。

　　“住手！”

　　天外有人影浮现，想要催动其余三件准仙器救下清风子，可终究还是慢了一步。

　　噗！

　　在势如破竹般的剑光之下，清风子轰然炸碎，当场形神俱灭，就连半点抵挡的余地都没有。

　　并非他不够强，而是自身处在最虚弱的时候，即便是有准仙器，都无法及时护身。

　　他到死都不明白，自己有准仙器在手，而且还带来强大帮手，可不仅没能轰平蜀山，反而还落得身死道消的下场。

　　失去清风子的掌控，星河镜就要遁入虚空，可是刚刚一动，就被一只大手镇压。

　　虚空中，一个男子傲然而立。

　　虽然看不清真容，但是肌体间，却弥漫着金色的光泽，如同一尊超然神圣的绝世剑仙，光是流露而出的无上剑意，就让在场所有人，感受到了窒息般的压迫感。

　　他不是别人，正是赵凡的分身！

　　赵凡离开蜀山之前，用一清化三清留下这具分身，为的就是确保蜀山不出任何的意外。

　　先前四件准仙器锁定蜀山，即便是赵凡的分身也无法正面对抗，所以借助弑仙大阵消耗清风子的力量，在最后关头出手及时灭杀对方。天籁小说网

　　“蜀山剑道强者！”

　　“他居然没有离开蜀山去抢夺成仙机缘。”

　　“怪不得能雷霆一击灭杀清风子，有他亲自坐镇蜀山，就算是多上几个清风子，还是找死而已。”

　　……

　　看到赵凡分身出现，关注这里的各方强者们，既感到震惊又感到心头沉重，对于前者是非常的忌惮。

　　他们不知道这是赵凡的分身，以为是本尊一直没有离开蜀山。

　　“爹，大爷爷出手了。”

　　“这下你可以放心啦。”

　　赵晓楠露出笑容，心里松了一口气，对着自家父亲赵小天说道。

　　“嗯，确实是大伯。”

　　“不过，他老人家没出去抢夺仙缘吗？而且，给我的感觉，似乎有些不太一样。”望着赵凡的分身，赵小天目光里有着一闪而逝的狐疑之色。

　　比起其他人，他对自家大伯赵凡更加熟悉，察觉到了一丝异样。

　　“或许大爷爷早就有所防备，所以提前赶了回来。”赵晓楠眨巴着美眸，轻声说道。

　　“或许吧。”

　　“虽然清风子已死，可还有三件准仙器对准蜀山，那些人究竟是谁？”

　　赵小天没有放松警惕，而是死死盯着天外的三件准仙器，心里依旧有些沉重。

　　“是剑修前辈！”

　　“真的是他老人家！”

　　“哈哈，原来剑修前辈没有离开蜀山，这下子咱们蜀山万无一失了。”

　　……

　　蜀山众人，看到赵凡的分身后，都是非常的激动和高兴。

　　他们不知道这只是剑修前辈的分身，还以为是本尊亲自出手，顿时士气高涨，恨不得亲自杀出去，与赵凡的分身并肩作战。

　　在蜀山长老和弟子们心目中，剑修前辈就是无敌的象征。

　　“哼！”

　　“蜀山剑修，你终于露面了。”

　　天外，一道人影显露而来。

　　这是一个童颜鹤发的老者，身形看起来有些消瘦，但是苍老的眼眸里，却在开阖间有慑人的神芒流露。

　　他站在那里，没有弥漫出多强的气息波动，可是三件杀伤力惊人的准仙器，却如老老实实般悬浮在其面前。

　　一人而已，竟能同时催动三件准仙器，其实力之强，简直令人匪夷所思。

　　“你就是当初救走清风子的神秘人？”

　　赵凡分神双目如炬，隔着无尽的时空，上下打量着这个老者。

　　“呵呵，你猜的没错。”

　　“自我介绍下，老夫乃是道门六祖之一，玉青子！”

　　老者面无表情，不大的话音传遍九天十地。

　　“道门六祖，玉青子？”

　　“这不可能！”

　　“那道门六祖，可是开创道门祖师爷的记名弟子，不是早在六万多年前，就已经全部陨落了吗？”

　　“这可是真正的万古巨头！”

　　……

　　听到玉青子的话，中土各大势力的强者们，都是吓得冷汗直流，简直无法相信自己的耳朵。

　　道门六祖，其资历和辈分还在道门掌教长眉真人之上，就算是比起那些数万年前的老怪物来说，都是属于活化石的存在。

　　“道门六祖！”

　　“怎么可能……”

　　赵小天等人，也是大惊失色，蜀山传承久远，对于道门的来历，也是有着一些了解。

　　“原来是一个老王八。”

　　“上次我覆灭道门，没有看你出手阻拦，现在反而跑到蜀山来作乱。”

　　“你是活腻了吗？”

　　赵凡的分身冷笑一声，直接质问道。

　　“哼，上次老夫刚刚出世，没有恢复多少实力，现在既敢来到这里，自然有把握击杀你！”

　　“况且，我对你身上的秘密，也是非常的感兴趣。”

　　玉青子双目深邃，似乎要将赵凡看穿。

　　他是活化石级别的人物，熟悉天地之间的秘闻，而且对于蜀山更是有着一点了解。

　　短短七八百年间，蜀山突然冒出一尊神秘强大的剑修，怎么可能没有秘密呢？

　　这次他既然选择出手，那么就不可能给赵凡和蜀山半点喘息的机会。

　　“三相大阵。”

　　玉青子掐印，三件准仙器陡然一震，弥漫出浓郁的道则。

　　这些道则如混沌雾气般垂落交织，最后构筑相连在一起，形成一座浩大的法阵。

　　天地轰鸣，仿佛要承受不住，这座法阵所带来的压迫感。

　　这一刻，所有人都是心头剧跳，受到了可怕的影响，就连呼吸都变得非常困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第184章 道门六祖，玉青子免费阅读。https://xs.23sk.com 