    涡之国，涡潮隠村。

    地面之下的一间昏暗房间中，墙壁上悬挂着一些各式各样面目狰狞的面具。

    漩涡一族的首领，漩涡芦名一脸愁容的站在这面悬挂着面具的墙壁前，久久不语。

    “唉！~”

    突然，漩涡芦名轻叹一声，然后回过头，看向身后的两名忍者，沉声说道：“建木，梧桐，你们两个各自带着被选出来的孩子，马上离开涡之国，分别去铁之国和匠之国隐居。”

    “长老，木叶不是答应帮助我们再火之国重新建立一个村子吗？为什么还要我们带着孩子离开？”漩涡建木不解的问道。

    “没错，有木叶村的庇护，我们就算放弃涡之国，至少也可以安稳的在火之国生存下去，长老为什么突然做出这样的决定？”漩涡梧桐也是满脸疑惑的问道。

    “木叶不会庇护我们的。”

    漩涡芦名闻言，看了两人一眼，失望的摇了摇头，然后一脸严肃的说道：“自从一年前水户大人过世之后，木叶村跟我们涡之国的交流就已经变成了单方面的索取。

    这次木叶让我们做为诱饵，虽说是为了伏击雾隐村的忍者，但也是在提醒我们，让我们看清楚自己的地位。”

    “怎么会！”

    漩涡梧桐听到漩涡芦名的话，却是一脸不信的说道：“我们和木叶村的关系这么好，而且玖辛奈还是新的九尾人柱力，木叶怎么会……”他说着，又会想到这一年来，漩涡玖辛奈与涡之国的交流越来越少，突然意识到了什么，脸色不禁变得惨白起来。

    “玖辛奈虽然是我们漩涡一族出身，但她和水户大人不一样，从小在木叶长大的她，对木叶的归属感已经超过了我们漩涡一族。再加上一年前玖辛奈的父母在任务中丧生……

    现在我毫不怀疑，如果让辛久奈在我们漩涡一族和木叶之间作抉择的话，她一定会选择木叶，而不是我们。”

    漩涡芦名苦笑着摇头，然后继续说道：“水户大人过世之后，我们在木叶眼中早就已经变得无足轻重，甚至为了不让我们影响到玖辛奈，木叶恐怕会比其他忍村更想对我们下手。”

    事实上，漩涡芦名很清楚，漩涡玖辛奈父母的死亡，十有八九就是木叶村所为，不然不可能在漩涡水户刚刚过世，漩涡玖辛奈才成为第二代九尾人柱力的同时，她的父母就‘凑巧’死了？

    而更让漩涡芦名无语的是，这么明显的事情，漩涡玖辛奈那丫头竟然完全无视，甚至还将父母之死当做是漩涡一族的过失。

    这就很无语，同时也让漩涡芦名见识到了木叶村‘洗脑之力’的强大，更是对漩涡玖辛奈这个原本可以像漩涡水户那样，成为漩涡一族往后数十年支柱和庇护的族人彻底绝望。

    “族长，没有别的办法了吗？”

    漩涡建木看着漩涡芦名，凝声说道：“木叶不再可靠，难道我们去依附其他忍村也不行？”

    “不行的。”

    漩涡芦名摇摇头，道：“虽然玖辛奈的心已经不在我们漩涡一族，但只要她一天还在木叶，其他忍村就不可能真心接纳我们，就算是表面答应，也不过只是为了我们一族的封印术，等拿到他们想要的东西，等待我们一族的将会是真正的地狱，你们明白吗？”

    漩涡建木和漩涡梧桐两人听了漩涡芦名的话后，也是双双沉默，不再说话，因为他们都已经明白，漩涡芦名说的才是事实。

    “好了，你们也不要太过绝望。”

    漩涡芦名看着一脸沉默的两人，然后拍了拍两人的肩膀，笑着说道：“现在我这把老骨头还活着，木叶应该不会对我们怎么样，所以还有时间。

    只要你们带着村子里有潜力的孩子现在离开，以后等他们成长起来，漩涡一族就还有希望。”

    漩涡建木和漩涡梧桐两人闻言，相互对视一眼，然后一脸郑重的回答道：“族长大人，我们一定会让漩涡一族继续延续下……”

    轰！~

    两人的话还没说完，一声剧烈的轰鸣便从上方传来，下一刻，一股呼啸的水流便从房间的入口处蜂拥而入。

    漩涡芦名见状，立刻挡在两人身前，双手快速结印，然后往前一推，一道紫色的屏障瞬间出现，将那呼啸的水流挡了下来。

    漩涡芦名将侵入房间中的水流挡下之后，马上转头对着两人大喊道：“你们两个，快点走！”

    漩涡建木和漩涡梧桐闻言，马上转身离开。

    这时候，一道水柱突然划破水流，直接击碎了漩涡芦名身前的屏障，然后洞穿了他的肩膀，而后，一道黑发紫衣的高大身影他这水流出现在他面前。

    “三代水影……”

    漩涡芦名看到来人，眼中不禁闪过一丝绝望之色，惨笑道：“没想到连你都亲自出手，看来今天我们漩涡一族恐怕是在劫难逃了。”

    “我早说过，让你跟我们雾隐村合作，是你的拒绝，才导致了今天的结局。”三代水影看着漩涡芦名，面无表情的说道。

    “合作？呵呵！~”

    漩涡芦名讽刺一笑，然后双手合十，下一刻，一股强烈的查克拉猛然从他脚下升腾而起，化作一股赤色的屏障，将他与三代水影两人所在的房间封锁。

    另一边，漩涡建木和漩涡梧桐两人才刚走出房间，便被一名手持前端带钩，尾部装饰着绿色花朵棒状武器的少年拦住。

    “枸橘矢仓！”

    两人一眼就认出了拦住他们去路的人。

    这绿发紫瞳，看上去是个少年，实际上却已经二十多岁的人，正是雾隐村有名的天才忍者，也是未来的四代水影——枸橘矢仓！

    枸橘矢仓没有废话，直接动手，挥舞着手中的兵器便朝着两人杀来。

    地面上。

    大量雾隐村的忍者已经攻入涡之国，面对雾隐村这种大规模的进攻，涡之国根本毫无抵抗之力，只能被一面倒的屠杀。

    没错，就是屠杀！

    因为在雾隐村这次进攻，就是为了杀戮，所以，此时在雾隐村忍者的眼中，涡之国无论是忍者还是平民，都是他们这次杀戮的对象。

    一时间，涡之国虽在的整座岛屿上，都在回荡着凄厉的惨叫声。

