    第322章这是有喜了吧，出大事了！

    沈初微不知皇后为什么突然提起这件事，虽然知道是王御医误诊，她也没有反驳。

    等孩子生下来，误诊、谣言自然不攻而破。

    “臣妾还记得。”

    皇后安抚道：“这件事你别往心里去，养好身子，孩子日后会有的。”

    至于王御医收受贿赂，故意说沈初微不易受孕,皇后现在并不打算说出来。

    沈初微点点头，“臣妾知道。”

    聊完这些后，皇后暗自搓搓手，一脸认真的提议：“沈良娣，午膳吃火锅怎么样？”

    沈初微闻言一拍即合，“好啊，夏天吃火锅,最合适不过。”

    她还是上次落水因祸得福吃了一次火锅，趁着皇后娘娘在，必须吃！

    过了这村就没这店了。

    皇后闻言露出欣慰的笑容，“那感情好，需要什么食材，让任公公去御膳房取。”

    沈初微嘿嘿笑了一声，扭头看向春喜，理直也气壮：“春喜，你和任公公沟通一下。”

    “奴婢遵命。”春喜能说什么？皇后娘娘在，她是有心无力啊！

    春喜干活利落，没花多长时间便准备好了火锅食材，食材准备好了，剩下的便快了。

    小厨房里有西瓜、小番茄、黄瓜，春喜摆了水果拼盘。

    圆形餐桌上，摆放着烧炭的炉子,锅里热汤滚滚。

    春喜将水果拼盘分别放在皇后与沈初微面前。

    皇后看着面前摆的像花一样的水果,觉得有些新奇，“水果摆成样,美观又雅致。”

    沈初微道：“还是皇后厉害，看在臣妾眼里,就是一盘吃的。”

    皇后闻言没忍住笑出来，“确实就是一盘吃的。”

    春喜负责夹菜，沈初微与皇后负责吃。

    一边吃着火锅，一边吃着水果。

    这次毫不例外，皇后又是被凤辇抬出去的。

    沈初微则是满足的擦着嘴，随后去榻上午睡。

    皇帝来凤仪宫时，见看见皇后乘坐凤辇回来。

    皇后在宫内，很少乘坐凤辇。

    突然乘坐凤辇，难道是出事了？

    这时，皇后看见皇帝来了，便从凤辇上下来，因为吃的太撑，她缓缓福了福身。

    “皇上。”

    皇帝见皇后动作缓慢，还一手扶着腰，这动作他太熟悉了，皇后有身孕时便是这样的。

    皇帝上前一步，亲切的拉着皇后的手，闻声询问：“皇后，你是不是哪里不舒服？”

    皇后看着突然热情的狗皇帝，一脸懵逼,“臣妾并没有感觉不适。”

    皇帝知道这段时间皇后心情不怎么好，多半是因为更年期的缘故。

    “皇后，咱们都老夫老妻了，有什么不能与朕说的？”

    皇后一脸嫌弃的看着狗皇帝，若不是看在他是皇帝的面子上，她早就拂袖离开。

    一天天的，尽没事找事。

    这会这么热情，八成是有事要求她。

    美得你！

    “皇上，臣妾真没事。”

    皇帝下意识的认为皇后这是在气头上，故意不告诉他，已有身孕的事。

    没事，他先配合皇后，假装不知道。

    “朕扶你进去歇一会。”

    皇后一脸懵逼的被狗皇帝附近凤仪宫，接着附近里屋。

    皇帝扫了一眼寝殿里伺候的宫女们，“你们退下。”

    “喏。”宫女们陆续退出去。

    待所有人都出去，皇帝直接皇后的小名，“苓儿来，先坐下来休息休息。”

    皇后依旧一脸懵逼的，由狗皇帝扶着来到贵妃榻上坐下来。

    她抬头看着狗皇帝，只见他去桌前，提起茶壶倒水。

    狗皇帝今天出门忘吃药了？

    “苓儿，来，喝些水。”皇帝端着茶盏走过来，递到皇后面前，俊美的脸上，除了岁月痕迹，还有一丝温柔。

    皇后怔了好一会，“皇上怎么有空过来？”

    “最近太忙，都没有时间来凤仪宫瞧瞧你，今儿正好有空，便过来了。”

    因为太子替他御驾亲征，一朝回到解放前，没人帮他批阅奏折了，所以变得忙碌起来。

    难道是太忙，没见女人，所以突然变得温柔起来了？

    不挑刺了？

    皇后狐疑的盯着狗皇帝猛瞧，试图找出他不正常的原因。

    皇帝发现皇后的眼神一直盯着自己，他疑惑的问：“苓儿，你这是怎么了？”

    “臣妾没事。”皇后接过皇帝手里的茶盏，递到嘴馋抿了几口菜，压压惊。

    皇帝又道：“苓儿，有什么不舒服的，记得请御医瞧瞧，知道吗？”

    皇后喝茶的动作一顿，一脑门问号，狗皇帝这是几个意思？

    *

    沈初微闭着眼睛摸着肚子一边沉思，距离吃火锅已经过去三日，这三日，春喜做的饭菜一点辣都没有。

    原因是她上火了～

    红烧肉也有四日未吃了，所谓一日不见，如三月兮，四日岂不是有一年？

    沈初微听见脚步声，睁开一只眼睛，暼见春喜走进来，她将另一只眼睛也睁开。

    “春喜，我瘦了，该补补了。”

    “小主，前日奴婢炖了一只老母鸡，昨儿又炖了排骨，还不够补啊？”春喜一一细数道。

    沈初微尴尬的笑了笑：“光炖着吃怎么行？得红烧。”

    最后两个字特意加重了语气。

    春喜一看沈初微这表情就知道，小主又嘴馋的想吃红烧肉。

    “小主，明日再做红烧肉好不好？”

    沈初微道：“不吃红烧肉，我想吃红烧排骨，不油腻。”

    春喜闻言顿了顿，“那就红烧排骨。”

    晚膳，沈初微如愿的吃到红烧排骨，吃了三碗米饭，一碟排骨被她吃了大半。

    沈初微一天只干三件事，睡觉吃饭画画。

    今儿正在画画，皇后来了。

    沈初微将画收起来迎接皇后。

    皇后身后青瑛拿着团扇扇风，都感觉很热，消香阁没有冰块，肯定更热。

    “本宫让人给你送了些冰块，夏日也凉快一些。”

    沈初微一听有冰块，高兴的弯起眉眼，“谢皇后娘娘。”

    待皇后走近时，沈初微闻见了一股淡淡的麝香，她举起手帕遮着鼻子，“皇后娘娘，您用了麝香吗？”

    皇后疑惑的摇摇头：“没有啊，本宫虽然不懂医术，可麝香对女人身体有害，本宫怎么会用它？”

    沈初微在皇后身边闻了闻，视线望向她腰间的香包，她指着香包道：“皇后娘娘，这香包里面有麝香。”

    就在这时，任公公小跑着进来，“皇后娘娘，出事了，凝妃难产了，皇子恐怕保不住。”

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      这是昨天推荐票与月票的加更章，昨天的票数差点就不能加更了。

    ?      继续求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

