    第968章海上追击

    此时的欧峰，带着新老队员，正在大海上追击外敌。

    一浪高过一浪的海浪拍打在船舷上，夜幕下的大海中，他们只能凭经验航行。

    再有五十海里，敌方的船只就会进入公海，那时将会增加他们的追击难度。

    “教官，我们船上的油不多了！“

    李承义的话给欧峰当头棒喝，他们若是再追下去，将搁置在大海中不说，任务也完不成。

    欧峰皱紧眉头盯着前方船只上的灯光，就这样放弃追踪，谁也不会甘心！

    这可是他们盯了一个月的目标，若是不能顺利完成，对他们所有人的考评都会有影响。

    欧峰的职业生涯中不允许失败出现，失败对他来说是耻辱。

    “全速前进，集中所有火力向前面的船只开火！”欧峰果断地一声令下。

    决不能让敌人逃出去，船上的重要资料销毁也不能让敌人带走，最好是将这帮人沉在大海中。

    “轰隆隆……”

    船只怒吼着向前冲，队员们集中火力向逃窜的敌船开火。

    浪头拍打在队员们的身上，冰凉的海水浸透全身，队员们牢牢地钉在船只上。

    他们眼都没眨一下，集中精力瞄准前面的目标，不能让目标逃脱，是他们心中唯一的念想。

    “呯~呯~”

    不知是谁的子弹击中敌方船只的油箱，爆炸如巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨纷纷坠落。

    敌方船只上几条黑影纷纷跳入大海，拼命游离快要沉没的船只。

    队员们不用欧峰下令，扔下手中的枪支，跳入大海捉拿敌人。

    船完成最后的使命，停在原地不动！

    “教官，没油了！”

    李承义愁眉不展地撸下头上的帽子，等会儿他们怎么回去。

    因为出来得匆忙，根本没有备用油，这下只能在大海中飘了。

    “别管了，先将海里的人抓上来再说！”

    李承义听罢欧峰的话，也不再去烦恼没油的事。

    他放下手中的枪支，跳入海中加入抓捕的行列。

    追到这里，没油了必须得将敌人全部捉拿归案，不然对不起他们的连夜追击。

    K被队员团团围住，K自知无路可逃，左手高举黑色箱子，右手握紧手雷对着小七等人威胁道。

    “放我走，我用手中的箱子换一条生路，不然我们一起葬身鱼腹。”

    K知道手中黑箱子的份量，若是在陆地上，换他一条命肯定不成问题。

    但现在身处大海中，想要活着离开只能冒险一试，大不了十八年后又是一条好汉！

    “行啊，只要你把箱子交出来，我们肯定放你走！”

    小七无所谓地对K道，只要他能离开这片海域，上岸再抓又何妨。

    他可没说过在陆地上放他一条生路，再说他说的话又不能算数。

    身边还有这么多队员，别人将他抓起来，不能算是他抓的吧！

    K绝对不会想到，以重诺和遵守国际法规出名的种花国军人，会有耍赖的时候。

    只能说K对这帮人的了解不够，有一个腹黑的教官，带出来的队员怎么会墨守成规！

    “你们退后，我要你们的那艘船……”

    双方讨价还价，都泡在海水里冷得发抖，牙齿咯咯打架……

    一条黑影出现在K身后，他对小七打个下潜的手势，悄悄地潜入水里，无声地接近K。

    K被一股力量拉入水下，李承义一只手紧紧地捏住K右手，左手和双腿死死地缠着K。

    毫无防备的K被拉下水面后，海水呛入口鼻，嘴里水泡成串地冒出。

    K怒瞪着双眼，死死地看着水面下又出现的四条人影，心中一片凄凉，他的结局已经注定了。

    徒劳的挣扎换不来生路，K将最后的力气放在右手的手雷上。

    左手的黑箱子慢慢沉入海底，他得不到的种花国的军人也别想得到。

    他知道这份机密文件，对种花国意味着什么。

    这些人完不成任务，回去肯定会受罚，那就让大家一起下地狱吧！

    临死之前，他想拉着眼前和偷袭他的人一起死。

    有这五个种花国的军人陪着他死，是他赚了！

    后出现的四条人影，窜到K面前，一双大手紧紧地握住李承义和K的手。

    另一人追着黑箱子潜水海底，以箭鱼的身姿追上黑箱子，飞速窜出水面。

    众人合力之下，将人拉出海面，K如死狗般大喘着粗气，出气多于进气。

    其他追捕的队员带着俘虏游回来，众人上船后将半死的敌人扔在船上，以捆野猪的方式，将人一一捆牢。

    李承义和周策死死地握住K的右手，两人谁也不敢放松。

    一旦放松，这条船将会废在海里，他们所有人都会葬身于此。

    “教官，这家伙手里有枚手雷，一旦松手就会爆炸，怎么办？”

    李承义躺在甲板上，腿还死死地缠着K的双腿，不给他一丝乱动的机会。

    欧峰掏出一枚银针，上前在K的手臂上的某穴位，快速地扎下去。

    K感觉整条手臂都僵硬如石头，丝毫不能动。

    他眼里一片惊诧和死灰，没想到这些人中会有高手。

    K不明白的是欧峰会的这一招，还是从李小玉那学来的。

    当时学的时候，只是为了好奇，没想到对敌的时候能起到作用。

    欧峰决定回去后，将穴位图背全，特别是一些死穴，是个杀人的好手段。

    “你们俩松手，快点，只有十秒钟！”

    欧峰等两人松手后，手中匕首手起刀落，K的右手齐根断落。

    欧峰飞起一脚，精准地将断手踢飞百米外海水中，大喝一声。

    “趴下！”

    “轰！”

    水中炸起一股水柱，海面上浮出几条被炸死的海鱼。

    “啊……”

    K后知后觉地痛呼出声，捂着断手在甲板上打滚，眼见要滚入海水中。

    队员们怎么会给他再次进入海水中的机会，上前将K死死摁住，捆成一头野猪扔在甲板上。

    李承义给K的伤口做了简单的处理，只要不死就行。

    像这种出卖国家利益的人，回去肯定会受到法律的制裁，最终的结局也是个死。

    “教官，我们怎么回去？”

    李承义低声问欧峰，他们的船上已经没油了。

    这里离海岸线太远，他们一时与岸上无法联系。

    (本章完)

