    武皇陛下对雾气迷宫还是颇有兴趣的，大约是觉得，那里能够与她的三项爱好都密切贴合的缘故。
    就和罗南聊了许多特殊地形下的旅游需知、历史废墟发掘的线索疑点，还有宝藏有无的判断之类……
    坦白说，很长见识。可是在对面一贯的神秘主义作派下，这一轮对话教学抛出了太多线头，偏又完全不考虑收拢的问题。
    等罗南从书房出来的时候，脑子不可避免有些懵懂，思绪翻绞得颇为复杂。
    他下意识长吐出一口气。又走了几步路，对武皇陛下的一些形容，才返过神来，有所咀嚼体会。
    这时候，对雾气迷宫的讨论，反而退居次要位置，倒是有些词儿，比如“发育迟缓”，有无“超纲”之类，变得分外清晰起来。
    发育迟缓什么的，罗南认了，毕竟十六岁才进变声期的家伙，没资格反对……至于可能暗指的“心智发育”，他端坐在“格式论”的理论框架中，自有一份骄傲在：
    我按爸妈教的法子行事，有什么不可以？
    唯有武皇陛下所有的“没有超纲题”，罗南觉得有点委屈。
    真的没有超纲吗？
    从他接触里世界开始，越来越多的事务和挑战，都一次次超出了他的能力和认知范围。
    若非外接神经元以及魔符携带的体系，还有适时而来的源自“日轮绝狱”的数据洪流推动，几方元素形成了不可思议的化学反应，恐怕他早就前进无路，唯有托庇在夏城分会的羽翼之下……
    就像红狐那样。
    话又说回来，目前罗南所拥有的一切，不管是虚脑和魔符的双系统，还是对“日轮绝狱”数据洪流的吸收沉淀，“格式论”确在其中起到了一个主轴的作用，这也正是武皇陛下作出评价的依据。
    只是所有这一切，越是研究，越是深邃无尽；在此过程中，越是能惹出泼天的麻烦……二者有着相当直接的关系。
    面对越来越复杂的局面，罗南也不可避免地累积着疲惫感。
    “呦呵，罗猿外。”章莹莹仍然是前面的打扮，只在脖子上搭了条毛巾，在走廊上向这边打招呼，“你这个状态要在飞艇上待多长时间？”
    罗南头顶新绰号，终于回过神来，咧咧嘴：“既然上船了，肯定要跟到蒂城啊。”
    章莹莹很惊讶：“蒂城？这玩意儿跟过去了，真身怎么来？还是说就用这玩意儿去……”
    “什么玩意儿！”
    “是啊，什么玩意儿。”章莹莹笑得眉眼弯弯。
    罗南拍了下额头，懊恼情绪一如常人，也借此调整了心态，努力端起架子：“山人自有妙计。”
    章莹莹皱起眉头：“也就是说，我要跟这玩意儿一路耗上十个小时？”
    罗南对“这玩意儿”、“那玩意儿”的称呼已经麻木了，但很快也扬起眉毛，与真人无异：“咱们可以切磋一下……就用这玩意儿哦！”
    “去你的！”
    章莹莹拎得很清，然而眼珠一转，也不嫌潮，张臂又揽上了罗南“这玩意儿”的肩膀：“它既然带着你的思感过来，总能够玩游戏吧，不如‘十日’走起？”
    听到“游戏”的字眼儿，罗南心中微动，有些迟疑：“这我还真没试过，虚拟实境挺考验仿生神经传导的，恐怕要多调试一番。”
    “谁让你玩这么高端，投影就可以了。”
    “啊？你是说AR模式？”罗南有些失望，但很快又想起了往事，不由一笑，“拦山舰上那种，也可以啊。”
    瑞雯盯他两眼，也笑起来，很快就摆摆手：“算了，现在某些人层次上去了，吃不得粗茶淡饭……正我这里有一部头盔，设备就由我提供。但丑话说在前面，这是限量版，要是被潮气给透了、漏电什么的，毁一罚十！”
    五分钟后，在飞艇上的练功室，罗南盘膝坐在地板上，把传说中的“限量版”战术头盔套在分身的脑袋上，进入了绑定模式，与其内部的传感器相接，调试得津津有味。
    某种意义上，这是对“完美体”的高级测验，看它投射过来的分身架构，能否符合人体深层的物理和结构逻辑。
    如果能让分身骗过相当先进的霜河实境系统，就等于是向最终的“真实”又迈进了一步。到那时所欠缺的，大多也就只是材质材料罢了。
    同样盘膝坐地的章莹莹，距离罗南也就是两三米的距离，她双手后撑地板，后仰着身子，打量那头盔之下，越发辨不清真假的“水人”分身，好半晌，又叹了口气，此后便自顾自打开荒野十日的AR模式，玩起了联网对战。
    有气没力地赢了两局，第三局还在匹配对手的时候，忽听到罗南的开口：
    “好了。”
    “好了？”
    “好了。”
    今天两个人算是彼此模仿上了瘾，章莹莹又翻了个白眼儿：“这头盔，你现在可以用？”
    分身的脑袋还埋在头盔里，但它也不真的靠喉咙发声，声音依旧清晰：“目前已经通过了能力者检测，可惜缺少其他的模拟设备……要是有那个六自由度的‘英雄座’就完美了。”
    “喂，得寸进尺了啊！”
    “我是说，这样也够了。现在可以试下思维对战，AR模式就能检测……莹莹姐，帮个忙？”
    “那还等什么！”
    章莹莹直接退出已经匹配成功的游戏，重新进入，并向罗南发出联机邀请：“来来来，在这上面再虐你一百次没问题！”
    “确定？”
    章莹莹捏响了手指关节：“别废话，选人吧……我擦，小孩子很记仇啊！”
    属于罗南的面孔，封在战术头盔之下，看不到表情，不过从AR投影区域的角色界面上，可以看到，他在常备、深蓝、幻想、畸变四大角色类区中，毫不犹豫地选择了第一类：
    军用常规武器平台及战斗英雄。
    还有角色，也是秒选：
    携带机械犬的地球军王牌火力手，黑牙。
    章莹莹记得很清楚，九个月前，罗南与她在拦山舰上初会，玩起“荒野十日”游戏，正是用这个角色，从头打到尾。
    战绩么，呵呵。
    没说的，章莹莹针锋相对，同样秒选了畸变种角色“风煌”，完美复现了当初的情境。
    “来吧，让姐姐来告诉你，弟弟就是弟弟，膨胀了照样是弟弟！”
