
楚云眠四下看了眼，见朱府后面有一巨大树影，便朝那大树走去。

大树在朱府斜后方三十余米处，高十五六米，爬到上面，足将整个朱府及周边收入眼底。

楚云眠站在大树下，看了眼树叶，发现是棵银杏树。

“银杏树，运气不错！”

楚云眠笑道，却是以银杏树为宿主的虫类很少，关键是没有毛毛虫、蛰尔毛子（青刺蛾幼虫，核桃树上有见，青色有刺毛，被蛰后刺痛无比，过敏者能肿痛好几天，笔者深恶痛绝）、蜈蚣等毒虫。

一笑过后，楚云眠敛息潜灵，以符压住身上阳火，如同灵猴一般，沿树而上，三两下便爬到十余米处。

感觉高度差不多了，楚云眠便停了下来，背靠树干，坐在树枝上，黑夜加树叶，隐蔽身形是足够了，毕竟只是远远观察而非潜伏暗杀。

坐稳后，楚云眠朝朱府看去，发现朱府是三进宅院，不过占地比楚宅广，房间也更多一些。

整个朱府只前院有光，楚云眠扫了眼别处后，便朝前院看去。

前院离楚云眠藏身处，约二百余米，虽然点了不少灯，但暗黄灯火本就穿透力不强，还光影摇曳，即便他目力远胜常人，看得也模模糊糊的，似遮了层黄纱帐一般，只能看清大体身形衣着，以分辩男女。

前院人影重重，朱府之人，应该都聚集到了前院。

人全集中到前院，却是因为场间有九颗亮堂堂的脑袋，是九个和尚。

九个和尚，八个灰袍小僧拱卫在一个身披大红袈裟的黄袍高僧八方，结伽跌坐在有*字佛印的巨大黄布上。

这些和尚人多势众，统一制服，人人手捻念珠，身前点着油灯，光辉映照下，都宝象庄严，却是比只带一两个徒弟帮人驱邪，还都是日常着装、言笑晏晏的九叔更有逼格，更像正规军。

佛靠金装，钱和缘挂等号的和尚们，却是比超燃物外，清净无为的道士们会包装，加之大青尊崇密宗，佛教兴盛，再有列强入侵，出了帮崇洋媚外的玩意，总觉得本土的东西不如外国来的，致使道教声威日衰。

“哪都有和尚！”楚云眠叹气，看了会，没动静，等得无聊，便闭目养神起来。

楚云眠昨晚一夜没睡，白天又忙着处理旱魃墓中诸多邪祟，很是困倦，故闭目片刻，便迷迷糊糊睡了过去。

当然，纯阴体质的楚云眠，能安心睡去，却是身上有预警、护身法器在，不怕阴邪无声无息近身。至于活物，近身三丈，他便能心生感应，清醒过来，唯一需要担心的，是会不会从树上掉下。

“咚咚咚……当咚咚咚当……”

睡得天昏地暗的楚云眠，突被敲打木鱼和鸣金的声吵醒，恍惚一下后，瞬间清醒。

快速起身，拨开枝叶，往前一看，却见朱府前院，黑气弥漫，金光隐现。

“怎么黑乌乌的？完全看不清啊！”

楚云眠看了会，快速从树上下去，朝朱府掠去，离围墙约两米时，纵身跃到围墙上，略一借力，再次拔升，轻盈落到屋顶上。

一袭黑夜的楚云眠，宛如幽灵一般在屋顶上略行，无声无息，一现即隐，快速朝前院掠去。

楚云眠在二进院西厢房屋顶上停了下来，趴在瓦上，此处离战场不过二十余米，却是能看清战局。

此时场中多了顶黑色斗篷——应该是个穿黑斗篷的家伙，只是其头脸手脚都隐藏在斗篷中，人一点看不到，更像斗篷自己立在那里。

楚云眠在远处看时，整个前院都被黑气笼罩，到近处才发现，黑气只有手臂粗的两道，只不过飞行速度太快，连绵成幕，刚离得远，夜色又身，才误以为弥漫整个庭院。

黑气虽然只两道，但威力却极强，九个和尚手段尽出，不断变化阵势，摆各种姿势换各种佛印，念各种真言咒语，才堪堪抵住黑气，维持结界，护住朱府众人，不被绞杀。

可以看出，和尚们抵挡得很艰苦，结界被不断压缩，防守都有落败之象，更别说反击。

“八个小和尚，都体泛金光，是颂佛颂到心中，领悟佛心，入了佛门，相当于道童巅峰的沙弥（佛门沙弥境很奇特，不悟就是门外人，悟了便是道童巅峰之境）；那大和尚，佛光外放，却是相当于道长境的佛门法师，”

注：道家修行境界依次为道童、道士、道长、真人、地仙、天仙，佛门则是：沙弥、和尚、法师、大师、活佛、金刚。

“一个法师，带八个和尚结阵，怕是比……不比师父弱了，竟被那斗篷人压得毫无反手之力！”

楚云眠看清场中形势，深呼口气，觉得可以撤了，回客栈洗洗睡了。

——他来不是救人的，而是探究凶手挖人五脏的目的。若是用之修炼邪功便想办法阻止，但这斗篷人的实力，出乎意料，他根本阻止不了。其又一身邪气，不像朱大肠他二叔公那样，出生正道，能用道义压服。

如此什么都做不了，留下还有什么意义，还可能有危险，三十六计，走果然是上策。

心生退意，楚云眠便缓缓往后挪，准备如来时那，悄悄离开。

才挪动两步，楚云眠冥冥之中，有种被盯上的感觉。

“……”楚云眠皱了皱眉，打酱油路过，看了下热闹，觉得不好看想走都不行，也太霸道了吧？

既然被发现了，人还不让走，楚云眠干脆大大方方现出身来，手摇折扇，一副只看热闹，两不想帮的模样，暗地里却取出四器法盒，祭起照妖镜。

“先看看这是什么妖孽！”

借折扇掩护，楚云眠将照妖镜对准斗篷人，斜眼一瞥。

照妖镜上，就一顶往外冒黑气的斗笠，胸腔中有一青一红两个光团，除此外，什么也没有。

照妖镜下，是鬼无影，是魔现骨，是妖怪现原形，只有一顶斗篷。

“斗篷怪？”

楚云眠心中很是疑惑，一个邪灵，怎么就和朱家人结怨了，看起来还是为朱家少奶奶报仇，太奇怪了！

“总不至于朱家少奶奶，还救过斗篷一命，其为报恩，故为其报仇吧？真若如此，那就太狗血了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579428"  chaptername="第94章  黑色斗篷">加入书签</a>
</div>
