    日出日落。

    苏霜每天勤恳的在农棚工作。

    灵灵继续锄地，每一锄其实都在修炼。

    来自沟沟村儿的青年弟子们在前院倒是轻松自在，看看书、下下棋、各个殿参观参观，过得也算丰富。

    李常春给黑狮起了个名字：黑子。

    当狗似的给拴在了山门前，门口再给摆个破搪瓷盆，每天由苏霜添食。

    顾名思义：保安。

    五天后。

    花焰宫实权老大金莲颓废回归。

    很明显，转了数十个山村一个有灵根的青年都没遇到。

    刚到山门前就被吓了一跳。

    “九阶灵兽傲云狮？！还是变异的？”

    心中腾腾个不停，什么情况呀。

    门口拴个九阶灵兽是几个意思？

    九阶灵兽亦是在一流宗门那地位都相当于长老级别待遇。

    哪个宗门舍得这么霍霍九阶灵兽，给拴在门口当看门狗。

    脑海一想，应该是圣君搞得，别人也没这个本事，更没这么大气魄。

    正在金莲震惊间，苏霜提着一桶饲料走出门外，扒拉扒拉给黑子喂食。

    黑子舔着脸一笑，恭维的祈求道：“霜姐，您能在主人兽棚工作可真是羡煞旁人，话说啥时候给咱偷偷搞点牛尊的恭物呗。”

    苏霜冷冷的哼道：“牛尊不放话我哪敢私取恭物，我尽力给你申请吧。”

    “先谢谢霜姐了，有劳有劳。”

    “好好把门，干的好主人自然会奖励你。”

    “得嘞，大可让主人放心。”黑子拍着胸脯保证：“有我黑子在就算是一只耗子都休想溜进来。”

    正当苏霜喂完食拎着破桶要返回的时候，金莲急忙飞身上前把她叫住。

    “等一下。”

    “嗯？”苏霜转身。

    近距离观看，金莲更是心中一惊。

    竟然看不穿苏霜的修为。

    但有一点可以肯定，绝对比她修为高深。

    隐隐透漏出来的强者气息都使金莲感到强大的压迫。

    “你是谁，有什么事吗？”苏霜疑问。

    “哦，自我介绍一下。”金莲尽力整理出宫主应有姿态，昂胸抬头：“我是花焰宫的宫主，我叫金莲，麻烦通报一下。”

    说出话，就感觉心里想哭。

    这花焰宫我才是老大好不好，进门还得通报的，太羞耻了。

    没办法，门口的就是两尊大神，亦是她这个宫主都要仰望。

    “宫主？”苏霜激动的笑了：“宫主，你终于回来了啊，我这就去通报师父，您稍等。”

    说罢一转身化作流光向菜园子飞去。

    “呵呵~好的。”

    金莲自我一笑，随之踏步进门。

    “吼！”

    一声惊心闷吼，黑子龇牙咧嘴的挡住了大门。

    “不得主人允许任何人不得踏入宗门半步，违令者杀！”

    吓得金莲一哆嗦，急忙退步离开禁区。

    “我是这花焰宫的宫主呀。”

    “任何人！”

    “好吧你赢了，凶什么，我在这等着就是。”

    看着凶神恶煞、龇牙咧嘴的黑子，金莲不禁感到无语。

    身为宫主，望着家门口还得等候，也是醉了。

    很快，李常春一身脏兮兮的从后院跑了过来。

    刚浇完地。

    “金莲啊，你可算回来了，可让我们好等。”

    李常春笑吟吟的跑上前，对其上下打量。

    消瘦了，晒黑了，可让他心疼。

    “怎么样，战果如何？”

    金莲沮丧的摇头。

    “哎，甭提了，不理想。”

    李常春阳光一笑：“没关系，我帮你找了点，不知够不够资格。”

    “啊？”金莲惊讶：“招了多少？从哪招的？”

    “二十四个，都是俊男美女，个个精神活泼，都是从俺们村儿带出来的娃娃。”

    金莲一听不禁有些失落。

    心说估计完全是凑人数。

    她跑遍大山南北转了那么多山村，见了那么多人都没一个有灵根的。

    李常春这样做使她很不安心。

    “别再在站着说话，咱们进去聊，来。”

    看样子好像金莲是客人，李常春才是主家似的。

    苦笑一声迈开腿，看到黑子后，又顿住。

    李常春看看金莲又看看黑子，明白了过来。

    原来女孩子家家怕狗。

    咧嘴一笑说道：“别怕，它不咬人的。”

    说着话一脚踢在黑子肚皮上。

    “嗷呜~”

    黑子双目爆凸，留着哈喇子被踢飞四五米。

    心里哀怨：主人好好的干嘛又要打狗呢，这年头谁都容易么。

    金莲擦了把冷汗，心道是啊，它不敢咬你而已。

    随着李常春成功踏入自己家。

    来到大殿，两人一番商量。

    金莲从藏宝阁取来一枚新的灵根检测水晶球，并让李常春把新招收的弟子们都叫了进来。

    李常春说要帮忙，金莲死死护着水晶球不让他碰。

    宗门可就这一个备用的水晶球了，这玩意老贵，害怕他又给摸碎咯。

    李常春只好去负责整顿队伍，作为一个合格的长老辅助宫主带弟子们有序排队受检。

    “李大壮，上前受检。”李常春嘱咐道：“打起点精神，认真点。”

    “好的村长。”

    “不要叫我村长，叫长老。”

    “知道了村长。”

    “嗯，去吧。”

    金莲俏颜一笑，心说沟沟村儿的民风还真朴实。

    把流程讲解给要入门的弟子们，正式进入检测阶段。

    李大壮把手轻轻的按在水晶球上。

    璀璨的红色光芒闪耀，整间屋子仿佛都变做了红色的海洋。

    “不会吧，天灵根，而且还是极品！”

    金莲噌的一下从座位上站了起来，满脸不可思议。

    “宫……主，可以了吗？”

    大壮憨厚的问道。

    他不知道这球干嘛用的，以为摁住发红光很正常，并未感到什么惊讶。

    金莲干咽一口口水，呆呆点头。

    “通过。”

    极品天灵根都不通过什么才算通过。

    “大壮，去那边找你灵灵师姐登记填表儿。”

    测试通过，填了表代表就是正式入门弟子。

    李常春会心一笑，不错入门一个，对得起老刘嫂期望。

    “下一个，王二娃上前测试。”

    “遵命，村长。”

    “叫我长老！”

    “知道了，村长。”

    王二娃的手掌碰触到水晶球又是红火火的极品天灵根，差一步就是神灵根。

    又让金莲激动和不可置信。

    接下来张小虎、刘大根、二蛋子、三丫头上前检测各个都是一模一样的极品天灵根。

    二十三名沟村儿青年全员通过且都是天灵根。

