    见到终于尘埃落定，祝红雪长长地松了一口气下来。

    左辞直接跪下叩首道：“陛下，臣有罪，差点酿成滔天大祸，请陛下降罪。”

    沈浪道：“他虽然是假的，但是也……太真了。不管哪一方面都比我更加真实，但就算如此，你们在内心深处还是相信我的。”

    这一点倒是真的。

    在这一场真假沈浪的博弈中，一开始沈浪其实全面落于下风，不管哪一方面证据都对他不利。

    但所有人一直在给沈浪机会，一直想找理由让他证明自己，找到假沈浪的证据。

    真的就如同沈浪所说，他们内心深处更愿意沈浪是真的，或许这是一种直觉了。

    “从今以后，这个大金字塔就是绝对的禁地，除了陛下之外，任何人不得进入。”左辞道：“这扇门我们是用这里的噩梦石装置构建而成的，请陛下重置密码，重置掌印。”

    沈浪并没有客气，而是直接来到这个大门处，重置了密码和手印。

    从今以后，只有他一人能够进出。

    “把他囚禁起来，并且进行救治，千万不要死了。”沈浪指着假沈浪道。

    “是！”

    离开了大金字塔，沈浪等人回到大乾宫殿内。

    “左辞大人，你是在哪里找到这个假沈浪的？”

    左辞道：“就在万里大荒漠的边缘，他从西边而来。”

    从西边而来？万里大荒漠已经算是非常西边了，还要往西？那是哪里？

    这是一个圆的星球，从东方帝国一直往东，就会到达西仑帝国，西仑帝国再一直往东，就是一个未知数了。

    而当时火神教从西仑帝国撤离的时候，就是一直往东，前往完全未知的地方。

    东方帝国的西边是西域诸国，西域诸国的西边是万里大荒漠。

    也就是说从这颗星球的地理上，万里大荒漠的西边和西仑帝国其实已经比较近了，中间或许就隔着未知之地。

    按照这个路线轨迹，那个假沈浪仿佛是从那个未知之地而来的。

    “说真的，哪怕到现在，臣也找不到他的任何破绽。”左辞叹息道：“不管从哪一个方面，哪一个角度，他都完全和沈浪陛下一模一样，还有之前所有的记忆往事，哪怕是只有你我之间知道的事情，比如我带着您离开了乾京，前往大劫宫。我非常隐晦地试探，结果他也正确回应。或者说我见到他的第一眼，真的就没有产生怀疑。”

    别说左辞了，就连沈浪自己都看不出有任何破绽。

    真的，不管是眼神，骨架，气质真的和沈浪完全一样。

    估计也只有沈浪的妻子儿女能够分辨出来了，因为幺幺宝贝曾经教过沈宓关于亲人之间的情感共鸣，精神感应，这是一种非常玄的东西了，不可捉摸。

    “陛下，还有一个坏消息。”左辞阁主道。

    沈浪道：“是不是姜离帝国的黑暗力量，已经开始蔓延了？”

    “圣明无过于陛下。”左辞道：“黑暗姜大帝是通过特殊的方式吸取地核的能量，并且构建地狱晶体穹顶能量罩。这种地狱探针构建到哪里，地狱晶体能量罩构建到哪里，他的统治力就到哪里。”

    确实是这样的，所以沈浪从来都没有想过在姜帝国之内发展势力，哪怕那里面有很多人是心向于他的，天南城黑水台提督，还有他麾下的一千人，从来没有见过沈浪，但是得知了世界的真相后，就前仆后继为沈浪而死。

    所以看上去，沈浪只要能够证明自己，揭清真相，就能重新得到姜帝国万民的效忠。

    但不是这样的，因为整个姜帝国已经完全掌握在姜离麾下的上古人类手中。只要在能量罩之内，都是他的绝对主场，在这个范围内，他近乎于神，是绝对无敌的。

    当年在北极，他只是掌握了整个北极的力量而已，就已经强大到无边无际，连白玉京女皇这种级别的任务，被他指了一下，就直接灰飞烟灭了。

    如今他几乎已经统治了大半个星球，那就更加无敌了。

    原本姜离对整个世界地核的吞噬快速，却又细致，基本上是不浪费任何一点能量，并不是非常急着扩张。

    因为这里面涉及到一个平衡问题。

    构建能量罩是需要付出能量的，维持能量罩内的生态，也是需要能量的。

    所以一旦构建一个穹顶城市，必须收获大过于付出。

    而万里大荒漠这1.3亿平方公里的区域，已经算是死过一次的地方了，这里地下的能量本就相对枯竭，在这里吞噬能量，有些得不偿失。

    与其把探针刺入这里地下吞噬能量，还不如直接去海里构建穹顶城市，把地狱探针刺入海底深处。

    “之前，黑暗帝国虽然不断派遣人前来侦测漠京，但是并没有大举进攻的意思，而这一次我发现，黑暗帝国对我们的包围，已经开始了。”左辞道：“北边一根一根巨大的探针，正刺到沙漠的地下。而地狱探针所到之处，就是地狱晶体笼罩之地，就是姜离施展神力之地。”

    很显然是沈浪的出现，使得姜离加速了对漠京的毁灭脚步。

    “我们天涯海阁发现这个远古遗迹的时候，得到了许多远古武器，尤其是在血脉蜕变，生命改造上，完全是突飞猛进。”左辞阁主道：“所以天涯海阁麾下所有武士，武力都得到了惊人的提升。但是有一点，这里所有的远古武器，我们都无法用，也不能激活，因为没有权限。”

    宁寒道：“所有我们才无比渴望沈浪陛下的归来，我们相信您会拥有这个权限。”

    沈浪想了一会儿道：“我必须再一次去大金字塔内。”

    “是！”左辞道。

    宁寒公主道：“陛下不要忘记了，一个小时之后大朝会，您要正式登基称帝了。我知道您或许不希望，但这非常重要。”

    ………………

    沈浪再一次进入了大金字塔内。

    这次已经不需要书写龙字了，因为他已经启动了权限。

    他只需要，直接走入影壁之内。

    没错，这个影壁只是一个特殊的能量光影，不是实质性存在得到。

    “欢迎光临，尊敬的中阶指挥官。”沈浪耳朵内响起了声音。

    这不是人声，更像是一种能量生命。

    她说得很清楚，中阶指挥官。

    沈浪闭上眼睛，释放出所有的精神，进入龙之感悟境界。

    好舒服啊。

    瞬间，无穷无尽的精神力，源源不断进入他的大脑之内，之前消耗的立刻得到了补充。

    “请问我有那些权限？”沈浪问道。

    “您用中阶权限。”能量生命道：“这座城邦的控制中心，总共有19999个权限，您拥有其中的19900个权限。”

    这听上去很惊人啊，作为中阶指挥官，竟然只剩下99个权限不能拥有。

    但是沈浪知道，所有战略级的权限，就是后面那几个。

    沈浪道：“我能够进行龙之视野？视察整个万里大荒漠吗？”

    能量生命道：“我们的权限仅仅只是在第九城邦，总共一百三十万平方公里。当然如今剩下所有城邦都已经毁灭，所以自动获取了侦测整个帝国领域的权限，但是需要消耗一定的能量，请问是否继续？”

    沈浪道：“继续。”

    “是，进入龙之视野。”能量生命道。

    瞬间，沈浪眼前的一幕彻底变化了，它仿佛变成了一条翱翔在天空的巨龙，能够看到整个万里大荒漠。

    当然沈浪知道，这一切都是通过望天图腾的那两只眼睛实现的。

    但是这种感觉太奇妙了。

    沈浪的精神就仿佛飞在九天之上，俯瞰整个万里大荒漠。

    不过可惜的是，并没有太多不一样的景色，就是无限的重复，一望无际的沙漠，没有一点点生命的迹象。

    整个万里大荒漠，1.3亿平方公里，都曾经是一个强大的远古帝国，却在上上一次大涅灭中毁灭了。

    所以，等于说它经历了两次毁灭纪元。

    而这个幸存的漠京，被称之为第九城邦，总共有一百三十万平方公里。当然绝大部分都沦为废墟了，如今面积不超过三万平凡公里。

    但真的很不容易了，不知道它是依靠什么，支撑到今天而没有毁灭的，其他的城邦早就在五十年前就灰飞烟灭。

    沈浪的视野一直往北，一直往北！

    往北一万里，两万里……

    然后他看到了！

    无比震惊的一幕。

    无以伦比的惊天探针，比世界上最高的山峰还要高，而且它仿佛是活的。

    “噗！”

    “噗！”

    一根一根，刺入了万里大荒漠之内。

    刺入之后，探针半径几十公里内的一切，都发生了变化。

    万里荒漠原本的黄红色的，瞬间变成了诡异的蓝色。整个地面被彻底封冻，哪怕这里是沙漠，已经没有什么水分了。

    惊人的冷空气袭来，然后天上开始飘雪。

    姜离帝国，正在通过这种方式，不断地往南蔓延。

    他不是在包围魔晶，而是要直接构建出一个地狱晶体通道。

    这一幕，真的像是魔兽世界里面，亡灵一族的蔓延，又像是星际争霸里面虫族的蔓延，但是没有那么恶心，显得非常唯美。

    姜离对于晶体蔓延到的地方，世界变成蓝色，天空飘雪，温度骤降，显得非常唯美。

    沈浪飞快地计算着，姜离地狱晶体前沿距离漠京还有两万里左右，但是按照这个蔓延速度，最多三个月就能够到达漠京，它几乎以每天二百里的速度在蔓延。

    而且这每一根探针下去，就意味着一个堡垒，就意味着姜离魔爪能够触及到哪里。

    沈浪问道：“一旦敌人的魔爪蔓延到漠京，以我们的能量，有几分胜机？”

    能量生命道：“零。”

    沈浪一愕道：“这么绝对？”

    能量生命道：“帝国土地下的能量，已经全部耗尽，第九城邦，一百三十万平方公里，也仅仅之剩下三万九千平方公里，这些土地的能量胜机，只能勉强维持第九城邦废墟的运转。而敌人拥有近乎半个世界，将近两亿平方公里的土地能量，大约是我们的一万倍，所以毫无胜利可能。”

    这句话的信息量非常大。

    沈浪道：“请对第九城邦运转方式进行解析。”

    片刻后！

    沈浪看到了漠京的运转原理。

    真的好……熟悉啊。

    单纯从图纸原理上，几乎和姜离帝国穹顶城市一模一样。

    这个巨大的金字塔，比高山还要高，但露在外面如同冰山一角，它在地下的部分更深，直接刺入地幔深处，无数的能量触爪，直接深入地核之中。

    这座金字塔也在吞噬地核，地幔的能量。

    一样的邪恶，一样透支星球的生机。

    难怪这万里大荒漠死得这么彻底，因为所有的生机，所有的能量，都被吞噬得干干净净了，成为绝对的死亡禁区。

    而这个漠京，也是远古帝国的第九城邦，也算是在苟延残喘。

    姜离帝国的城市运转，或许就是参照这个远古帝国的，只不过因为他的能量主体是地狱晶体，所以整个世界都是冰雪和蓝色。

    沈浪道：“你们吞噬了大地所有的生机，导致整个帝国的毁灭，使得这片土地彻底死去，为什么？”

    难怪沈浪看这万里大荒漠那么像火星表面呢，红褐色的，而且比火星更加彻底，火星起码还有山川和峡谷呢。

    火星就是死去后的星球模样，而万里大荒漠，就是这个世界死去之后的模样。

    所以这个世界太讽刺了，找到的所谓希望之地，光明之地，竟然是彻底死透了的地方，而姜离帝国的土地虽然正走向死亡，但起码还没死透呢。

    能量生命道：“我们对大地的开发，原本处于一个比较平衡的状态，就算略有透支，也能够通过星球引力，太阳风暴重新弥补。但是因为大涅灭的到来，使得我们不得不构建一个前所未有的能量罩，试图抵御太阳临死前的反扑剧变，抵御惊天的太阳风暴。但是……依旧失败了，根本挡不住。我们透支了1.3平方公里土地的生机能量构建成的能量罩，瞬间就已经灰飞烟灭。”

    能量罩灰飞烟灭了，那里面远古帝国人类自然也全部死去，他们的城邦也在大涅灭中毁掉了大部分，而剩下的那部分在岁月的洗礼中，也沦为了黄沙。

    那第九城邦，为何能够幸存至今？

    这个远古帝国的毁灭，或许给姜离一个绝对的反面例子，想要利用能量罩抵御太阳剧变袭击完全是不可能的，所以他只有一个念头，吞噬整颗星球所有能量，然后带领这个世界的幸存灵魂，彻底离开。

    沈浪道：“我还有99个权限，不能解锁？”

    “是的。”能量生命道。

    沈浪道：“那其中你觉得我非常感兴趣的一个权限呢？”

    能量生命道：“生命改造，生物改造。”

    沈浪道：“那这个金字塔拥有的最高权限是什么？”

    能量生命道：“神之凝视。”

    沈浪道：“什么意思？”

    能量生命道：“您控制图腾的双眼，扫过一眼，所有生命，变成化石。”

    果然如此啊！

    这是美杜莎女皇的绝技，也是她一个人才掌握的神级精神术。

    只不过后来这个神迹精神术，被姜歇窃取了。

    没有想到，在这个金字塔竟然也能拥有如此强大的精神术。

    无法想象啊，一旦姜离帝国大军来袭，沈浪只要扫射一眼，所有军队全部变成化石，这……何等震撼？

    沈浪道：“那我目前能够掌握的最高权限，最高武器是什么？”

    能量生命道：“能量龙炮。”

    能量龙炮？

    顿时一个巨大的雕像出现在沈浪的面前，这是一门远古火炮，却雕琢成为巨龙的外形，它张开的大嘴就是炮口。

    这应该算是远古帝国超级武器了。

    沈浪道：“是不是每一次炮击，都像是发射了一枚龙之悔？”

    他一边阐述，一边释放出龙之悔爆炸时的情景。

    这就是龙之感悟文字的妙处了，能够用一个字，完全演示出龙之悔的爆炸原理，爆炸威力，等等一切数据。

    “对，非常相似。”能量生命道。

    沈浪道：“目前漠京，也就是第九城邦，拥有几具龙炮？”

    能量生命道：“总共九门，但现在只剩下一门。”

    沈浪道：“我是否有激活能量龙炮以下级别的所有武器？”

    “是的。”能量生命道：“但是，那样的话对我们仅存不多的能量会带来更大的损耗。”

    沈浪道：“如何才能获得这座望天图腾的最高权限？神之凝视？”

    能量生命道：“按照您的说法，就是掌握高阶龙之感悟。”

    沈浪道：“那么去哪里掌握？”

    能量生命道：“非常抱歉，在这一点我没有相关知识储备。”

    沈浪道：“如果和望天远古图腾眼睛对视，是否能够获得高阶龙之感悟？”

    能量生命道：“非常抱歉，此问题超过您的权限，也超过我的权限。”

    时间差不多了，马上就要上午六点了，大朝会要来了。

    沈浪退出了龙之感悟境界，周围依旧是在金字塔大殿之内，依旧是在影壁光影内。

    整个人显得尤其精神奕奕，之前消耗的所有精神力，全部补充了回来。

    可以说收获非常非常巨大。

    等于沈浪直接掌握了这座城邦所有的的权力。

    这座远古城邦的存在其实很不光彩，但确实非常强大，一旦沈浪掌握了望天图腾的最高权限，那么在万里大荒漠，沈浪未必没有和姜离一战高下的能力。

    ………………

    早上六点！

    一身龙袍，皇冠的沈浪，正式出现在皇宫大殿之内。

    几百个文武官员，整齐叩拜。

    外面几十万子民，整整跪下叩首。

    整整一夜无眠，就是为了今天。

    等待了二十九年，终于等到了今天。

    强大无比，创造神迹的沈浪陛下，终于归来了。

    终于不必在绝望了。

    黑暗的天空，终于出现了曙光。

    天……很快就要亮了！

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    在山呼海啸中，沈浪终于登基为帝。

    依旧叫作大乾帝国，但已经不是姜氏皇朝，而是沈氏皇朝。

    这一刻，算是整整推迟了三十年。

    当日沈浪击败大炎皇帝的时候，本就应该登基为皇的，但是他没有。

    因为当时那个帝国，是属于姜氏的，是继承自姜离的。

    而现在这个大乾帝国，是属于沈浪的，尽管他一点都不想要。

    但是，这几十万人需要，甚至是他们存活下去的唯一目标。

    整个登基仪式非常恢宏，庄严。

    整整持续了六个小时。

    仪式非常正统，完全按照史书上的规矩来。

    因为越是这个时候，就越需要仪式感。

    不过，在这里省略全部不提。

    ……………………………………

    下午时分！

    宁寒公主再一次来到沈浪的房间面前。

    “陛下，您说的那一场大戏，结束了吗？”宁寒问道：“您已经赢了吗？”

    姜离说三天时间，如今才仅仅过去了一半，但沈浪和姜离的这一场博弈，仿佛结束了啊。

    沈浪仿佛已经赢了，那个潜入进来的伪装者，已经被抓起来了。

    沈浪道：“没有，那一场大戏刚刚进行了一半，没有结束。我尽管觉得自己必胜，但至少现在我还没有赢。”

    那个假沈浪究竟是谁？

    姜离说过，他只派来了一个伪装者，那就肯定是一个，不会是两个。

    假沈浪？是不是伪装者？

    姜离说了，三天之内，不把伪装者揭出来抓住，整个漠京就会有灭顶之灾。

    但是现在看来，形式一片大好啊，沈浪已经获得了望天图腾的权限，随时可以监视整个万里大荒漠，而且还能发射能量龙炮，虽然最高权限还没有解锁。

    但沈浪的力量已经得到了无数倍的延伸。

    至少此时看来，并没有发现什么漠京有毁灭之危。

    姜离的地狱晶体虽然在往南蔓延，巨大的探针不断刺入万里荒漠，一旦接近漠京，那这里也会变成姜离的主场，那就近乎拥有神的力量。

    但那至少是几个月后的事情。

    还有，这个假沈浪真是非常离奇啊。

    他没有任何破绽，而且就算在精神世界内，他也充满了强烈的战斗欲，还有……正义感。

    他仿佛真的是为了正义而拼命要战胜沈浪，把沈浪变成冒充者。

    “陛下，尽管您拥有这座漠京金字塔的控制权限，但……您还算是外人，对吗？”宁寒公主道。

    沈浪道：“对，我是人类，所以是一个外人。相反你才算是它的自己人，否则美杜莎女皇也不会向你展示这个远古遗迹的入口，你也不会完全换一具躯体。”

    一直到现在为止，依旧只有宁寒找到漠京入口。任何人都要在她的带领之下才能进入，包括左辞和沈浪都不例外。

    所以对于这个城邦来说，宁寒才像是自己人。

    因为失落帝国美杜莎王族，还有这远古帝国的望天图腾，都是人面蛇身的，某种程度上他们是同族。

    宁寒公主道：“之前美杜莎女皇和我对视的时候，我脑域仿佛瞬间炸开，什么都不知道了。”

    其实沈浪也差不多，只能接受非常细微的信息，剩下的一概不懂。

    宁寒公主道：“但是换了一具身体后，那些未知的信息，瞬间就清清楚楚了。”

    沈浪道：“因为这具身体，算是失落帝国同类，美杜莎同类。”

    宁寒公主道：“而美杜莎种族，仿佛可以通过一种非常特殊的方式，让人类共享这种精神认知。”

    沈浪秒懂，当时姜歇就是通过征服了美杜莎女皇的心，从而获得她所有的能力，包括神之凝视。

    宁寒公主道：“这应该是一种联姻，我和您曾经有婚约，是父王宁元宪和姜离定下的，这个婚约可以作废。但是为了您更好地统治漠京，更好地掌握这座城市的力量和权限，我觉得我们可以联姻，然后用一种神圣而又亲密的方式，共享我的精神力量，当然是单方面的共享。我对您付出一切，而您不需要对我共享任何信息。”

    沈浪道：“精神方面的交融对吗？”

    “是的。”宁寒公主道：“至少，您需要知道这座城邦的入口，不能由我一个人独享这个秘密。”

    甚至还不止如此。

    沈浪曾经问过，能不能和望天图腾对视，学习高级龙之感悟。

    但是这个金字塔的能量生命说无可奉告，因为沈浪权限不够。

    他是纯粹的人类，是外人，但是却拥有龙之感悟。

    而宁寒公主换了身体后，和美杜莎女皇缔结了某种缘分，所以对于这个城市来说，她倒像是自己人，只不过她不会龙之感悟。

    所以，一旦沈浪和宁寒公主成婚，某种意义上算是两个种族的联姻。

    那样沈浪一旦得到宁寒公主关于美杜莎种族的精神力，那么或许权限能够提升，或许对于高阶龙之感悟，也有一定的帮助。

    至少当时的姜歇太子，就是这样骗取了美杜莎女皇所有的知识和能力。

    沈浪道：“是仅仅精神方面的交融，还是？”

    宁寒公主道：“如果您不介意的话，我愿意生儿育女。”

    介意，介意曾经对宁寒公主的仇恨吗？

    还是有点介意的。

    沈浪不是大度之人，想要让他彻底宽容是不可能的。

    但是，既然不能杀之，那就……娶之？！

    沈浪道：“好，如果都不介意的话，我们随时可以进行婚礼。”

    宁寒公主道：“是，陛下！我这就去准备！”

    当天晚上！

    沈浪正式和宁寒公主拜堂成亲，迎娶她为大乾帝国皇贵妃。

    …………………………………………

    注：终于写完了，明天还要早起出远门呢！诸位大人啊，有月票千万赐给我呢！叩首谢恩，恩公万岁！