
　　陈并不赞同叶舟首先实验AVS技术的提议，尤其是在听他解释了AVS技术可能存在的风险之后从他的视角来看，如果AVS技术存在让人精神失常的风险，那就更不应该让叶舟介入其中，原因很简单：国家可以承担得起一个普通人、甚至是一个高级研究人员的损失，但却绝对承担不起失去叶舟的损失但是，叶舟仍然坚决地坚持了自己的想法，两人为这个问题争执不下，最后还是来自上级的一句话给他们的争执画上了句号：“不到最后关头，哪有将军亲自提枪上前线的？”

　　叶舟无地接受了上级的决定，但其实他的这决定并不是一时的英雄意气在有“抵抗者”天加持的情况下，他对精神冲击、精神污染的抗性远远超过其他普通人、也超过几乎所有经过专业训练的特殊人员，再加上自己的脑子里有关于AES技术的所有知识，让自己来亲自实验，实际上是收益最大化的选项但是，他也能理解上级做出的决定，毕竟在有些时候，为了降低风险而放弃效率,其实也是个正确的选择“不让我做就不让我做吧，但是第一次实验我肯定要在场，我需要直观地了解技术细节”

　　“AVS技术不像我们之前搞的其他的技术，这是一项完全对人的技术，使用体验也是很重要的一环如果在过程中实验对象出问是指南发”

　　“有那么夸张吗？”

　　陈有些疑惑地问道“有可能比我现在说的还要更夸张”

　　叶舟回想起结局回放中的那一场听证会，在的普通人明显出现了精神方面的损伤这种损伤无法用医疗手段去探知，但却实实模式在那次的模之后，叶舟不止一次地思考过有得到过确定性的结论相对来说，比较可能的一种解释是AVS设备所传达的视觉信号与人眼所传达的信号存在微小差异，这种差异在经年累月的堆积下，让个体对世界的认知发生了偏差就好像对话中的语气不同会给一段话予完全不同的意义一样，视觉信号中的信息密度的差异，很可能对最终构建出来的结果也会造成偏差电话那头的陈沉默了几秒钟，随后开口说道：“那就看第一次的实验结果吧，如果真的出现了你所说的问题，那就直接终止后续的应用研发“AES技术本身并不是一个紧缺性的技术，我们可以承受得起这项技术缺位的后果”

　　听到陈的话，叶舟摇了摇头，回答道：“不，AES技术本身并没有你现在认为的那么简单“从本质上来说，AES技术是对大脑神经信号的一种探索，从最开始我们的BCI技术，到现在的AVS、AES,再到之后的神经网络信息直传，再到后面的可能会出现的人脑辅助计算，再到我暂时还没有想到的其他技术，以及最后的强人工智…AES的边界，远远比我们现在看到的要宽广得多“我们能承受得起的，只是‘暂时性缺位’的后果，如果长期没有突破的话，我们的对手是可能会在这个领域对我们实现弯道超车的一当然，我指的是在相对长的时间跨度上，比如五十年，一百年“这种时间跨度对我们两个人来说很长，但对干一个文明、一个国家来说，只是忽一，对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“归根结底，我们还是在为后人谋啊”

　　电话对面的陈叹了口气，开口说道：“一代人有一代人的使命叶舟，我一直都在跟你说一件事情，但是你从来没有听进去过”

　　“你不要把自己逼得太紧了”

　　“是的，你确实给我们带来了巨大的变化，甚至可以说，的出现让华夏的发展出现了根本性的加速，但是你要知道，你不会是这个时代唯一的主角”

　　“你必须清地认识到这一点你是扇动翅膀的那只蝴蝶，但本质上来说，形成风暴的还是宽广无比的大气和海洋”

　　“你把自己逼得那么紧干？热带风暴不会因为你多扇几下翅膀就提高一个级别的，扇两下意思意思得了！”

　　叶舟哑然失笑，陈的话虽然听上去有些混不，但确实也把自己的问题说得很清楚停顿了片刻之后，他开口道：“知道了知道了……别扯这些没用的了，抓紧时间给我安排行程吧“第一次实验在哪里？浙大？”

　　“是的，浙大”

　　三天之后，叶舟按照计划到达了余，他没有耽误任何时间，下了飞机后便直奔浙大BCI研究所，在那里，他见到了现在负责AVS项目的陈力对方并不知道他的真实身份，但也知道他应该是AVS项目的上层领导，所以在跟他的讨论中没有任何隐瞒“…实际上，我们现在要进行的实验是第一次全scope:实验，但是在此之前，我们已经进行过了多次神经信号输入分析、神经耐受性测试，排除了好几个备选的实验对象，最终只留下来了一个“那些被淘的对象要么就是对电刺激信号不敏感、要么就是过干敏感，都不符合实验条件“所以说，其实我们这次实验其实根本就没有对照组……如果失败的话，那就只能等下一批实验者被筛选出来了”

　　听到陈力的介绍，叶舟微微点头，随后开口问道：“被淘的都是什么背暑？”

　　个现役军人，一个人，两个普通的盲人按摩师，还有一个盲人作曲家军人和人的神经敏感度偏低，盲人按摩师的感度条件是最好的，但是神经信号混乱，我们现阶段的编译器满足不了要求，作曲家的敏感度过高，连第一次的测试都没有通过“没有通过的原因是什么？”

　　“幻觉极为强烈的幻觉，甚至夸张到身体机能都受到影响那种他在幻觉中看到自己身处大火中，随后他的皮肤便出现了轻微的烧伤症状，我们在观察到这个现象后立刻终止了实验，但他的烧伤症状也花费了数天时间才恢复实际上，因为幻觉而出现生理性反应的现象并不算特别离奇，某些特殊的催眠实验就可以达到类似的效果，而科学界中极为著名的“橡胶手实验”、或者叫“幻肢实验”，也从某个方面证明了虚假的视觉感知信号会引发相应地神经反射当这种神经反射的强度达到值时，就会引起某些方面的生理性的异变这个发现比叶舟在模器中看到的结局更加直观地展示了AVS技术对人体的影响,也进一步暗示了这项技术的危险性叶舟微不可查地叹了口气，随后继续问道：“最后一个呢？他是什么身份？

　　“是一个6岁的幼童她也是后天失明，但她是在4岁时失明的，失明的时间只有两年“我们认为，她之所以能符合实验条件，很重要的因素就是她的神经系统还处于相对初级的阶段，对新体系刺激的接受程度比较强”

　　“而其他的几个人，因为长期的生活和工作，神经系统的工作方式已经形成了一套固有的模式，再想通过电信号刺激的方式去修正已经没有那么简单了”

　　听到这里，叶舟的神色变得极为纠结浙大AVS团队对这项技术的探索远远超过他在报告上看到的深度，甚至已经发现了AVS技术所带来的负面效应，也发现了意识基础对AVS技术产生的不同影响，这是个好的趋势但问题是，他们现在没有办法去解决这样的负面效应6个备选的实验者，最后只留下了一个，这个比例几乎已经可以说是远低于一项技术的推广标准了思索了片刻，他开口问道：“实验者呢？在研究所里吗？我想见一见他”

　　对面的陈力摇了摇头，回答道：“目前不在我们本来是想把她留在研究所里的，但是她的家庭背景比较复杂她跟她哥哥是孤儿，她哥哥在城北区上学，但她又没办法离开她哥哥照顾，所以每周只有两天的晚上和周末会过来“孤儿？哥哥还在上学？多大了？”

　　“哥哥14岁，上初中”

　　“初中？？他们俩靠什么生活？”

　　“一部分的官方补助，再加上左邻右舍帮忙，本来是要办领养的，但手续没办下“他们的生活还是没有太大问题的，毕竟余这个地方富了几千年，想要饿死，倒也没那么容易不过，难肯定是很难听到这话，叶舟的眉头皱了起来很显然，陈力口中的这个孩子和他的哥哥生活在一种极为脆弱的平衡之中，病痛、贫穷和生活的压力共同构建成了一个板板的一头是他们，另一头则是万劫不复的深而陈力手中的AVS技术是一个码，如果这个码不能放在正确的位置，那么对这个板的平衡，反而会起到负面的作用沉默片刻之后，他开口说道：“给我个地址，我过去看看吧”

　　“其实你们不应该选择这样的实验对象的他们的容错率太低了”

　　“对这样的实验对象必须谨慎，他们现在至少还能生活，如果进行实验之后出现不可逆转的问题…”

　　“那我们就是压垮他们的最后一根稻草”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十七章 实验对象的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 