    他的鞭子狠狠一抽，直把那三个护卫抽了个浑身鲜血淋漓，“怎么？我不是你们的主子？我的话，你们不用听了？”

    那三个护卫被他抽的鬼哭狼嚎，哪敢再停留，滚哭狼嚎地逃出了地牢。

    地牢的门重重关上，发出一阵震耳欲聋的嗡鸣声。

    原本低垂着头的谷流风也缓缓抬起眼帘，目光冰冷地望着眼前的男子。

    慕容临风走前几步，对上他的目光，却是神经质般大笑起来，“六弟，我最喜欢的就是你这双眼睛，尤其是，充满羞愤盯着我的时候，真是太让人心醉了。”

    谷流风眼中闪过浓浓的厌恶与屈辱，扭头狠狠甩开他的手，冷冷道：“慕容临风，你还敢出现在这里，就不怕你那道貌岸然的父亲，抽你的皮剥你的筋？”

    慕容临风脸上露出了得意之色，凑近了谷流风身边，低低道：“我可是好不容易等到了今天，我爹今日要招待上面来的人，根本没时间来关注你这个小贱货。”

    说着，他手一伸，将谷流风脸上的面具一把摘了下来。

    面具消失，很快出现一张苍白却艳丽绝伦的面容，虽然脸上有一道殷红的伤疤，可在猩红的炭火映照下，非但不显得丑陋，反而衬得这张脸越加魅惑勾人。

    慕容临风痴迷的伸出双手抚摸谷流风的脸庞，脸上满是迷醉与贪婪，“瞧，这是多么完美的一张脸啊，本少爷从没见过有一个男人，能长得如六弟这般美丽的。”

    “六弟，你知道吗？”慕容临风目光灼灼的望着谷流风，双眼一阵阵赤红，声音带着疯狂的暗哑，“我每次玩弄那些漂亮的男人和女人的时候，眼前浮现的都是六弟这张脸。”

    “进入他们身体的时候，我叫的也是六弟的名字。”

    “这么多年，都没能得到六弟，没能把六弟压在身下肆意玩弄，简直成了我最大的遗憾。”

    说着慕容临风哈哈大笑起来，声音中满是猖狂，“今日，我终于要得偿所愿了！”

    冰凉滑腻的手指掐着自己的下巴，就像是蛇的皮肤，谷流风只觉得一阵恶心，随即心中涌起了阵阵森寒的杀意，“慕容临风，放开你的脏手，否则我让你后悔一辈子！”

    “哈哈哈……六弟，没想到你死到临头了，还想要威胁我！”慕容临风看着他怒极的样子，却是越加得意，越加痴迷，“有本事你现在就来杀了我啊？可是，你现在有反抗的本事吗？”

    “本少爷看着你这副愤怒却无能为力的样子，就越是兴奋，恨不得马上看到你在本少爷身下哭着求饶的样子！”

    说着，慕容临风突然身上，一把撕掉了谷流风身上本就破烂的衣衫。

    完美流畅的身体线条，白皙细腻的皮肤，还有青紫的伤痕，这一切构造出了一副淫~靡却又绝艳的场景，让慕容临风眼都发直了。

    他咽了咽口水，啧啧道：“真是尤物啊！不枉我嚣想了这么多年。呵呵，慕容流风，你矜持个什么劲，不过是个贱货所生的小贱种。”