    “啊！是啊。就像那天那个卖情报的家伙。如果是联络员，有了官方的保护，还真的可以呢。”

    上官燕眼前一亮。

    “那帝王你的意思是，把情报处设置在集市？”

    “差不多吧。不过这个集市不同。不对外经营，你看如何。”

    “可以的。现在有合适的地方吗？”

    “这个我也不大清楚，等我明天找上开早朝会的时候问问。”

    “好的！帝王，今晚你要在这里休息的是吧？”

    李简听到这话，感觉一阵头皮发麻，刚想要开口拒绝。

    “帝王大人，你两天前说过的话，可是不要忘记了的哦。臣妾虽然很听话，但是帝王要是说话不算话，那可是让人伤心的呢？”

    李简听到这话，只得无奈的叹了口气，他发誓以后不要随便答应人了。特别是上官燕这样的女人。

    “哈哈，开什么玩笑。本王像是那种说话不算话的人？”

    “嗯呢。我就知道帝王最疼上官燕了。好爱你呢！”

    听到这酸麻的话，李简有些吃不消。

    他现在总算是明白了，这身边美女太多了，其实也是一种烦恼。

    看来是得和眼前的美女沟通一下，看能不能让对方给自己一点空间。

    之前被女帝算计，这一下就两天时间。想想都让人不寒而栗啊。

    李简尽量用一种极其舒服的语气开了口：“上官燕！”

    “什么事，帝王大人？”上官燕一双眼睛似乎都要喷出火来，要将李简融化。

    “这个其实也没啥事情，本王就是想和你商量一下，关于……”

    “关于什么呢帝王，关于我们之间的甜蜜爱情么？这个可以，臣妾就是你的宠物，你说什么都可以。不过有一点可是除外的呢。”

    “哪一点？”李简隐隐有种不好的预感。

    “就是你不能说，以后咱们可以见面谈心这些。接下来的话，那就不要我说了吧是不是，帝王？”

    李简一听顿时就像蔫了的茄子。

    随后一夜无话。

    天刚亮。

    李简打着哈欠起床，吃了上官燕做的精致早餐。

    不得不说，她的这手厨艺还是很不错的。

    “帝王，吃饱了就去上朝吧。你这几天都很疲累，等上朝以后好好休息休息。养精蓄锐哈！”

    原本李简觉得对方这话说的没毛病。

    不过接下来却让他差点把吃进去的东西吐出来。

    “其实臣妾有个想法，要是有个人能够代替帝王你管理。以后我就有时间天天陪在身边，照顾帝王你了。然后，咱们一起探讨人生。”

    “喂，我说你大清早的干嘛，最好别影响我食欲。不然你知道后果。”

    “帝王要是用鞭子抽我的话，上官燕也是可以忍受的呢。”

    噗！

    李简实在忍不下去了，一口喷了出来，赶紧穿上衣服溜了。

    回到皇宫。

    这才换上衣服。

    甜妃又出现了，深情款款的问道：“帝王这几天你去哪里了？”

    “去办事情。”

    “帝王，你不用如此操劳的，如今你是一国之主。应该好好的在宫中治理国家，别去冒险了好吗？臣妾每日都睡不着，好担心。”

    “这个不用担心。本万知道该怎么做。你放心爱妃。”

    “可是，每夜都是臣妾孤枕难眠呢，这样会不会对心情又影响啊。帝王！”

    “这个不会。要是休息不好，我给你开个方子。”

    “哎呀！人家说的不是这个了。”

    李简哪里会不明白对方说的是什么，于是一本正经的说道：

    “爱妃，你不知道吗？如今青龙城被各方势力渗透，甚至连神秘女帝都进入了城内。本王一首打造的国家，怎么能任由这些人来放肆。等天下太平以后，肯定是要多抽时间陪陪你们的。说到这里，本王也是有些愧疚。”

    听到李简这一番话，原本还有些吃醋的甜妃，有些不好意思的低下头。

    毕竟一个帝王又有后宫天天出去能干什么好事，这谁不知道。

    “那好，我听帝王的，你要好好照顾好身子啊？”

    李简应付了一句。

    就离开寝宫上朝。

    他今天主要是想，将龙国第一军情处的选址等问题弄下来。

    从这段时间处理的事情来看，在刺探侦查情报这一块，还是有些不够用，毕竟最新崛起的女帝等势力，所涉及到的区域比较广。

    所以，这是必须要做的事情。

    至于人选的话，就挑选骁骑卫的亲兵，来训练一段时间。

    女性探子就用那群忍者。只不过在此之前，她们的控魂之术需要看看用什么办法给解除。

    金銮殿上。

    李简端坐在龙椅。

    “诸位可有什么事情禀奏？”

    “启奏帝王，龙国因为科尔汗国覆灭。导致轩辕国接手了塞外城池。开始大肆压缩沙匪等人的生存空间。导致我龙国没有关口守卫的北方平原，因此出现流寇踪影，声势浩大已经聚集数万兵马，臣恳请发兵剿灭贼人。”

    杜如晦禀报。

    “嗯。百姓便是我们国家的基础。有强盗去骚扰，肯定要将其铲除，这是毫无疑问的。谁愿意担任讨贼先锋？”

    李简看了一眼众人。

    由于前段时间因为女忍者的事情，薛万彻感觉到了危险。

    还不等众人说话，他就急忙站了出来：“陛下，臣愿意前往，将那些个扰乱我龙国江山社稷的人通通诛灭。”

    “也好，那就由薛万彻率领五万兵马去剿匪吧。”

    “是，陛下！”薛万彻领命。

    “还有什么上报的。”

    李简想问问如果大家没有事情的话，他就要把成立新部门的事情拿出来说了。

    不料。

    这时跳出来一个文官。

    “帝王，你这几日去了哪里？”

    李简有些懵了，这家伙是谁，怎么突然就跳了出来？自己好像对他没有什么印象。

    还没有开口。

    对方又说道：“帝王，虽然我只是一个言官，但是你乃龙国之主，怎可如此三天打鱼两天晒网。要是你天天如此，天下人都跟着学，那还了得？”

    李简一听忍不住皱起眉头，这文官今天是不是吃错药了？平时都乖乖的，难不成这段时间受到刺激了。

    还没有开口。

    程咬金上前就是一脚，将其踹翻在地。

    “你个不知道死活的家伙，我看你是活腻了。”

    “程咬金，你居然敢打言官，小心史书上给你狠狠的记录上一笔。”

    言官愤怒的指着程咬金，居然用青史这样的东西来威胁道。

