

　　这天下午，不知身在何处的王冬至接到王仙芝的电话后就风尘仆仆的赶到了陈家大宅，人一如既往的干净利索，穿着身紧身的体恤和牛仔裤就带着一个背包，头发随意的被一根皮筋挽在了脑后，整个人看着就能让你想起四个字。
　　英姿飒爽！
　　见到向缺和王玄真，王冬至落落大方的喊了声叔，然后翘起两条大长腿坐在两人对面，先是难掩疲惫的打了个哈欠，然后说道：“我爹简单跟我提了下，我稍微的捋了捋，我觉得第一站应该放在长白山”
　　“嚯，这姑娘真带劲，说话够利索”王玄真赞叹了一声，扭头跟向缺说道：“我晚活二十年要是碰到这样的，一准下手，我就得意这么有味的姑娘”
　　“你别扯淡，这都是晚辈，你瞎撩骚什么啊”向缺呵斥了一句，然后跟王冬至问道：“怎么第一站就得是长白山了呢，两河流域长江跟黄河附近龙脉得好几条，去哪都很方便，跑到东北长白山那蛮荒地方干嘛？”z；,首q\发0h
　　王冬至舔了舔干裂的嘴唇，理着思路说道：“主要是出于两点考虑，惊蛰有个朋友在东北比较好使，去那边很方便，咱们要下这个风水阵的话估计可能会搞出一点动静来，得要掩人耳目吧？有人帮忙会容易掩饰点，再一个就是满清刚灭一百多年，龙脉就在长白山，从那取龙气的话相对于其他龙脉也容易些，毕竟其他二十三条龙脉中的龙气肯定比长白山稀薄一点”
　　向缺扭头笑道：“我找的这个人，靠谱么？”
　　王玄真伸出拇指说道：“必须的，说话干脆利索，有理有据”
　　向缺回过头，跟王冬至说道：“和你王叔走这一趟用点心，他稍微漏点风水方面的东西，你能接住了那都是一场造化，在这方面我对上他都得要退避三舍，读万卷书不如走万里路，但你走万里路的时候还能有个通读万卷书的人陪着，那效果就跟起飞差不多了”
　　王冬至顿时一笑，傲然说道：“我肯定得让你们感慨一声，什么叫生女当如王冬至……”
　　这天下午，在陈家大宅休息了一晚上，隔天清晨王冬至就和王玄真启程飞往了长白山，在临上飞机之前，她给菜刀文去了个电话，问到午桥的号码后就和对方联系上了。
　　一接到王冬至的电话，午桥当即就愣了，然后骚了吧唧的挠着大腿说道：“哎呀，我对王惊蛰的这个姐姐可是垂涎三尺，不是，是仰慕已久了，这回人来我说啥都得好好接待一下……从朋友的角度来讲，必须得好好关爱，呃，关心关心，万一一不小心我跟惊蛰搭上亲戚也行呢”
　　“准备接驾吧，大哥！”王冬至嫣然一笑道。
　　王冬至和王玄真离开陈家大宅远赴长白之行的同时，王惊蛰和李红拂也在墓崖村外转了一圈，因为他俩起来的时候在村子里只看见了余生婆在烧纸，其他村民一概没见到，两人就出了村子，然后在四周转了转，昨夜来的时候天太黑，村子周边是什么状况也没看见，今个清晨起床之后他俩就从村子里出来了。
　　王惊蛰看的是村子的风水脉络，墓崖村地处山坳中，周围都是山川也有一条小河经过，他就打算看看这村子在风水上有什么不寻常的地方，不过查看了半天走了一圈却啥也没看出来，村子是普通的山村，这块地方也平常的很，要说哪里有点不同的话，就是你若从高处望，整个墓崖村的上面全都笼罩在一团雾气下，如果有飞机从山坳上空飞过往下看，也看不到村子的轮廓，那是浓浓的阴气，把整个墓崖村都给围上了。
　　这一点有点像是终南山上的古井观和古井村，因为身处风水阵的原因，导致这两个地方除非身入其中，否则你从哪里都看不到古井观和古井村。
　　只是有点不同的地方是，这墓崖村上下却没有什么风水阵。
　　“没有问题，就是大有问题，不然整个村子哪里会被阴气围着不散的道理……”这是王惊蛰从墓崖村四周转了一圈后得出来的论断。
　　再次回到村里，已经临近中午了，王惊蛰和李红拂顺着村路进来的时候，已经能看见村民的身影了。
　　按理来讲，在农村都有个特性，就是整个村子从前到后从上到下的村民肯定互相之间都是认识的，而你在一个山村里呆着的时候，肯定会经常听见村民碰见之后互相之间都会家长里短的打招呼，要么就是闲来无事坐在一起聊天。
　　但墓崖村的状况却刚好相反，除了走在路上的村民，剩下的都坐在树下或者院门前，但彼此之间却没有一个说话的，几乎所有的人都是面无表情的呆坐着，无精打采的。
　　韩大爷有句话说的很对，这个村子怪的很，看起来就死气沉沉的，没有一点生气！
　　王惊蛰和李红拂走在村路上，旁边的村民都对他们视而不见，全都呆坐着一声不吭，眼睛都没往他俩的身上瞄一下。
　　李红拂似乎有点小紧张，紧挨着王惊蛰，他的眉头则一直都拧成了个疙瘩始终都没有松开过。
　　一直走到余生婆家的院外，王惊蛰突然回身，沉沉的吐了口气，李红拂被吓了一跳，问道：“你怎么了？”
　　王惊蛰一字一顿的说道：“整个村子，除了那个余生婆以外，一个活人都没有……一村子的人全都是鬼！”
　　“唰”李红拂当即一愣，半天后才不可置信的问道：“你，你说什么呢？”
　　“这些村民都不是人，他们少了一道魂，或者也可以说是……”王惊蛰咽了口唾沫，说道：“也可以说全都是行尸走肉，全靠那剩余的两道魂在撑着呢”
　　是人都有三魂七魄，没了一道魂的话，那还能叫做人么？

