
　　“我再轻一点。”

　　“咝~”

　　“怎么样，还痛吗？”

　　“不痛。”

　　对上那双紧张望来的大眼睛，都这样问了，唐赫还能怎么回答。

　　当杨宣仪低头拿消毒面签抹到手背上那道稍长点伤口时，他又暗自倒吸了口凉气。

　　眼下这场面要有别人看到，还以为他被家暴了呢。

　　T恤袖口被撕开道口子，脖子上几道红印抓痕，两边手臂就更夸张了，杨宣仪给消毒后，一边贴着一张大创口贴，一边贴着两张小的。

　　此刻杨宣仪在处理的，是他左手背那道比较长的口子，伤口其实只是有点长并不深，只是有点往外渗血看起来比较惨。

　　“你再试试，手指多动动。”

　　“没关系，看，好好的。”终于全贴好，见杨宣仪执拗的看来，唐赫只得灵活的动动左手。

　　“以前上声乐课，老师说过弹钢琴最重要就是保护好手，当时……当时你就……”杨宣仪眼圈有点泛红，想到在大楼外栏杆被推倒，然后那些粉丝蜂拥挤来的情形，她仍是心神不定。

　　“真没事，嗯，你这里妆花了。”说着，唐赫往眼角下比比。

　　“啊。”杨宣仪连忙背过身，在茶几上翻出一个粉盒，打开仔细看看，随后气的回头就是一掌拍过去，见打到唐赫胳膊上被抓伤的位置旁边，又惊慌的去揉，手在皮肤上按两下又醒神的缩回手，她脸颊微烫的嗔声，“什么时候了，你还开玩笑，急死人了都。”

　　“真没事，都没你刚才打那一下疼。”见杨宣仪鼓起脸颊的瞪大眼睛，唐赫忙停住笑的示意两边胳膊。

　　今天出这事其实也怪他，自认充当过几天助理，就觉得自己真能胜任助理一职。先前出广电大楼，换做是小青或是小金在杨宣仪身边，肯定不会那么鲁莽的直接下去，当时要么喊人一起出去，要么转从地下停车场走……

　　“对了，彩糖少女的时候，你戴耳钉什么的吧，怎么现在两边都打了。”见杨宣仪低头要重新查看伤口处理情况，唐赫转开她注意力的问，

　　前面因湘江大桥公交车的事，以及后面许启花那边搜集代言人资料，他看过一些杨宣仪彩糖少女时期的照片，记得那时杨宣仪并没有戴过耳钉之类的。

　　刚才杨宣仪蹲在跟前给他处理伤口，侧身靠的比较近，注意到她耳朵上有两、三个耳钉，后来发现另一边耳朵也是如此。

　　杨宣仪闻言一怔，下意识拿手摸了下耳朵，露出欲言又止的神情，随后又别过视线，轻声，“是……后面随便打的。”

　　唐赫点点头，没再问什么，毕竟女艺人都很看重自身形象，若觉得好看多打几个也很正常。

　　想起晚上杨宣仪还要做庆典的开幕表演，他不禁有点担心的看去。

　　那些粉丝被后面人连续失控推挤而来，他当时一把将杨宣仪揽护好，到车上仍是头发凌乱模样，好在没像他一样被抓伤什么的，“晚上还要登台，你有没有问题？”

　　杨宣仪见没再纠缠这个话题，暗暗舒一口气，“没问题。”

　　此刻回想之前一幕，肯定还是有一点后怕的，但仅仅也就一点点。

　　最害怕的，是当时看到那些粉丝冲过安保冲过来，当被某个家伙强硬抱到怀里后，她就不知道后面发生了什么，快挤上车忽然觉得头上一松，还好往后看了眼，不然那顶帽子都要弄丢了。

　　等回来酒店房间，她才发现某个家伙胳膊上被抓出几道血口子，脖子也有点，更让人担心的是手背上那一道子，万一真影响到某个家伙弹钢琴，她都不知道怎么赔。

　　唐赫低头看看处理很好的几处地方，又看杨宣仪弯腰麻利的收拾急救箱，想起之前她又是红药水又是酒精棉、创可贴之类，惊讶道，“你这很熟练啊。”

　　“以前没组合出道时，练舞经常扭伤擦伤，都是我们自己处理的。”杨宣仪略带着点怀念的回答。

　　好吧，这话题也没法继续了，听起来很心酸的样子，唐赫转而说，“镜子借我一下。”

　　“怎么？”杨宣仪把握在手心的粉盒递去。

　　刚才只注意两边胳膊和手背，这会觉得脖子和脸上也有点火辣，接过镜子照了照，脖子上有些红印子，耳鬓那块火辣的地方倒不见什么痕迹。一股幽兰馨香飘近，抬头见是杨宣仪正俯身要过来看，唐赫把粉盒还回去，“没事。还好，这里要是留疤，以后找女朋友都难了。”

　　“什么啦，吓我。”没看到有红印，以为唐赫又在开玩笑，杨宣仪拿手轻拍过去。作为艺人，特别是女艺人，对疤痕非常敏感，尤其又是脸上，她好气的嗔叫，“真的是，要真因为这留疤影响你找女朋友，那我就……就帮你找一个。”

　　“你没事吧。”多大人了，说个话都能呛到，唐赫在茶几上拿一瓶水拧开递给咳嗽着的杨宣仪，他抬手腕看看时间，随后起身。

　　在广电大楼后面看苏玉玲过来，他就先走了，有些事还要和许启花再说说，趁网络星光庆典没开始前，下午还有点时间，刚好可以约到许启花入住的酒店谈事。天籁小说网

　　杨宣仪脸颊泛着淡淡红晕，水润的大眼睛四下乱瞟，当瞧见唐赫两手乱翻着口袋，她捏着手中水瓶走近，“找什么？”

　　唐赫又往房间门口找了一圈，进房间后，他就一直在客厅沙发这边待着，“手机和钱包掉了。”

　　杨宣仪瞪大眼睛，这可是某个家伙新换的手机，上个手机就“诬赖”她，说是看她短信掉水里的，这次丢可就真是她原因了，还有钱包呢。跑过去，她也在沙发上翻找，把坐垫都掀了起来，“是不是在电视台那里被挤掉了？”

　　想想当时混乱场面，手机在那丢肯定是找不到了，指不定都被踩成渣了。唐赫无奈摊手，“估计是，别找了。钱包也没什么钱，你手机借我用一下，我先给公司那边打个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十八章 就帮你找一个免费阅读。https://xs.23sk.com 