    所以就算是朱顺有什么是要江筱帮忙的，成城也绝对不会同意让江筱去安西。

    听到了成城的话，朱顺哈哈大笑了起来。

    “成团长，瞧你说的，我也不可能让我弟妹去安西啊，否则昔年还不得把我埋了？我可打不过他。”

    “那你要她帮什么忙？”

    江筱却并不知道安西有那样的事情，还有些不明白为什么让她去安西孟昔年就会埋了朱顺。

    “皮老九病了一段时间了，一直没治好，”朱顺说道：“而且天天晚上睡不着，如果说我能够把他的病治好，哪怕能够让他睡得着了，睡得好了，这事也就成了。”

    江筱成城和丁海景瞬间都明白了他的意思。

    成城的脸一下子就黑了。

    他伤了这一回之后也知道江筱的药到底有多好了。

    所以朱顺一说这话他一下子就想起了自己的伤。

    这几天，伤好得那叫一个快。

    今天陈意平给他拆线的时候还一直啧啧称奇，念了老半天，说的就是江筱的药。

    “你想干什么？”他很是警惕地看着朱顺。

    “这么盯着我干什么？”朱顺好笑，“你以为我会对弟妹不利？我拿了药去，保证不说是从弟妹这里拿的，而且我也不白拿这药，这个就当是我弟妹入的本，怎么样？等我买卖做成了，给弟妹分四成。”

    她不用干什么，直接分四成？

    江筱挑了挑眉。

    “皮老九是什么病？”

    成城瞪了她一眼。

    这丫头，又不是缺钱花，怎么一听到能赚钱就动心了？

    “江筱，我可警告你啊......”

    江筱打断了他，“顺哥不是说了不会说出我来吗？”

    “是的是的，保证不说。”朱顺赶紧举了三根手指。然后就跟江筱说起皮老九的病情来了。

    成城无奈地看向了丁海景，丁海景摸了摸下巴，给了他一个眼色。

    这事要不要打个电话跟孟少将说？

    好像也只有孟昔年能够治得住江筱了。

    或者先跟六少提一下？

    义父估计也只有被小小说服的份，那就是个女儿奴啊。

    这俩人眉来眼去一会，却发现江筱已经起身回屋去了。

    成城一愣，看着朱顺，“小小去干什么？”

    “拿药去了。”朱顺得意地冲他一笑。

    成城有些忍不住想一拳挥过去打掉他的笑。

    “你可别拉小小下水，我告诉你，要是你给她惹出什么事情来，我不会放过你的。”

    朱顺摇了摇头，“我像是那种随便给她惹事的人吗？放心吧，这药的来处，我一定会好好地编的，一定不会把江筱拉进来。”

    江筱答应帮朱顺这个忙，其实也有感谢他帮六少找了那么些人手过来的意思。

    而且朱顺要做一件事，她也一定要支持才行。

    之前她需要的时候，他二话不说就帮忙了，还在杜老大的身边潜伏了那么久。

    所以现在他难得开口来求一次忙，还是千里迢迢跑到D州来了，她怎么可能拒绝？

    药交给朱顺之后，江筱又问道：“顺哥，你这一次会在D州呆几天？”

    “我过来是顺便带些海货去安西，这些东西去了那里还是很受欢迎的，大概就留两天，两天后就走。”

    