    陈朽仅仅是站在了原地，就能够让十倍于地球空间重力的陨星大陆空间震荡，这是何等的伟岸之力！

    在陈朽身边的空气，竟然停止了流动，牢牢的凝固在了陈朽的周围。

    他仅仅是站在那里，就控制了周围的一切，自成一方世界。

    这一刻，陈朽似乎感知到了地火水风的奥义，这是天地之间本源的存在，是宇宙星空之中一切事物的组合。

    “轰轰轰！”

    四个妖孽高手，施展出恐怖的攻击，这一刻轰击在了陈朽的身上，发出了恐怖的轰鸣之音，这片空间弥漫了无尽的能量。

    但是，当几个人轰击在了陈朽身上的时候，几个人的脸色变得无比的难看。

    那恐怖滔天的能量，无穷无尽的杀意，如同轰击在了陨星大陆之中的石头一般，带着强大的反击之力，震得他们手脚发麻，虎口、爆裂。

    但是当他们回头一看，竟然是轰击在了陈朽上方的空气之中了，似乎那片空气里面，包含了一方世界，任何物质都无法进入，让他们无功而返。

    “怎么可能？他竟然真正练成了无所不在的罡气？这种实力怎么可能会出现在他的身上，一定都是假的……”

    姜天罡的眼神之中满是不可置信之色。

    “当一个人的身体强大到了一定的境界之后，他的毛孔都可以操纵气流，让气流变得如同钢铁一般，这种人是存在的。在远古时代，许多练体大能，都能够达到这一种地步。而陈朽大魔神，就走的是这样一条逆天的路线，他现在已经成就了金刚之身！”

    金刚之身，并不是一种境界，而是一种对于身体恐怖的尊称。

    意思是，这种身体的强度，如同金刚一般，无比的恐怖，不会因为岁月和其他外在的事物损坏。

    而此时，陈朽的身体强度，不但是成就了金刚之身，而且还能够操控周身的气流，让他周围五米的气流，变得如同钢铁一般强硬，这已经是超高的境界，超出了这几个天才的理解范畴了。

    “感谢你们，无数次帮我锤炼意志和肉身，让我突破到了皇级后期的境界！”

    这一刻，陈朽身体气血隆隆，如同江河湖泊的声音，震耳欲聋，即便是燕云夕四个人，都能够感受到陈朽体内的声音。

    四个人无比戒备，站在了陈朽的身边，狼狈不已，似乎都快要给陈朽跪了。

    他们千辛万苦想要铲除陈朽，施展了恐怖的禁术，但是非但没有将陈朽打死，反而是成就了陈朽，让陈朽的体质突破，几个人此刻有种欲哭无泪的感觉。

    “真是让我失望，你们几个竟然没有帮助我突破到慧境，就差了那么一点，我就能真正的突破到慧境，你们四个人不配是大势力的天才妖孽，竟然无法给予我太多的压力！”

    这一刻，陈朽的眼神之中有些失望之色。

    本来，在其脑海之中，翡绿色的天幕之中的那道门户，竟然差一点就打开了，但是几个人这个时候，竟然掉链子了，无法提供更大的压力。

    反而是阴差阳错，竟然让陈朽的体质强度，这一刻达到了皇级后期。

    此时陈朽的身体散发着七彩的霞光，浑身的气息，和天地交织在了一起，如同天人合一般，融入了这方世界。

    而他的体质，也因为在陨星大陆之中晋升到了皇级后期的境界，竟然沾染了一部分陨星大陆的气息，变得厚重而又霸道。

    要说陨星大陆最大的特点是什么，那无疑是恐怖的重力，是厚重。比地球空间还要恐怖十倍的重力，让这里的物质密度，出奇惊人。

    而陈朽从这里无意之中晋升到了皇级后期的体质，自带了陨星大陆的属性，此刻他身体的密度，达到了一种极其恐怖的境地，仅仅是站在了原地，就能够给予四个人一种震慑感。

    似乎，陈朽只要随意一动，四个人就无法抵抗，如同推土机一般，横扫一切，摧枯拉朽。

    “陈朽，你不要杀了我们，我们在地球之中，也有很多的产业，是属于我们私人的，如果你放过我们的话，这些财富，我们都会给予你！”

    这一刻，姜天罡的眼神之中，流露出来了一丝的求饶的意味。

    而其他的三个人，眼神之中，也有妥协的意思，似乎刚刚只是一场闹剧，几个人变脸，无比迅速。

    “如果是别人，我或许相信。不过你们几个人，无法让我信任。你们几个人的财富，我也不稀罕！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的平静，这一刻他面对着几个人的财富，竟然没有一丝的心动，举起手掌，虚空之中竟然有一道白色的匹练，随着陈朽的心意，随意的变幻着形状，瞬间就来到了姜天罡的面前。

    “噗嗤！”

    还没有等姜天罡反应过来，姜天罡的头颅已经飞起来了，在虚空之中出现了一道血痕，随后就被恐怖的高温所蒸发！

    而姜天罡的尸体，迅速脱水，在强大的重力和高温之下，缓缓的变形，再也没有了任何的生机。

    “你，你竟然敢动手？”

    良久，众人才从刚刚的一幕之中反应过来，这一刻众人的眼神都变了。

    刚刚，没有能量的气息，没有任何预兆，但是空气突然之间凝固，随后在陈朽的手中，变幻成了一道兵器的形状，直接将姜天罡的头颅直接砍下来，让众人都看得懵逼了。

    也就是说，这一刻陈朽都无需要能量了，他直接可以操纵空气形成各种兵刃，就可以斩杀他们几个人。

    “逃！”

    几个人见到陈朽浑身的力量恐怖，脸色平静如同杀神一般朝着几个人走了过来，吓得几个人疯狂的逃窜！

    “可惜了！”

    见到几个人疯狂的逃窜，这一刻陈朽轻轻的挥动着手臂，顿时虚空之中的白练，骤然之间形成，足足有二十米长，直接从众人的身体腰部直接折断，让三个人的上半身飞出去了很远。

    三个人本来以为从陈朽的手中逃脱出来了，但是跑着跑着，三个人竟然感觉到自己的力量正在一点点的消失，几个人低头一望，就见到了自己的血液，正在一点点的流逝，而身体，也被恐怖的高温，正在挤压得变形。

    这一刻，三个人发出了鬼一般的嚎叫。

    如果是地球的话，三个人可能会对接身体，完全可以复活过来。

    但是这里是陨星大陆，重力是地球的十倍，而且空中的温度，一百度，还带着无尽的火山灰烬。

    常人尚且无法生存，更别提三个人已经受伤了，被陈朽拦腰一斩，生机流逝的更快。

    这一刻，三个人的眼神之中露出了绝望之色。

