    第282章别有用心的钱有德

    北方的冬天本就冷，马车帘子被吹得哗哗作响。

    周青似乎看出他的想法，道了句“出去看看”便掀开帘子下了马车。

    车内无人，周大人动了动冻得僵硬的身子，一改方才端坐的模样，将拢在袖子中的手伸出来搓了搓。

    他原以为周青会带着李公公过来，再不济也是李公公身边跟着的小太监。

    却不想随处一个人回来了。

    周大人端坐回去，斜了一眼周青。

    周青这才支支吾吾的开口：“李公公说陛下的面子不能丢，他受点冻也无妨。”

    他都没敢说自己过去的时候看到那小太监正用油纸将马车裹得密不透风，车内还铺上了厚厚的毯子。

    俨然一副要在马车上过夜的模样，而且有那些东西，坐在里面哪里会冷了？

    这么一对比，他这个随从未免太不称职，自然不敢说了。

    周大人：……

    也不知是不是老天都故意刁难，这边城门一关，天空中就飘飘扬扬下起了雪。

    哪怕早一刻钟下，周大人都会以下雪为由带着队伍进城，如今……

    看着已经紧闭的城门，他气得差点原地升天。

    随行的士兵们看着城门就在眼前，他们却还要在这淋雪，一个个敢怒不敢言。

    只能老老实实的将帐篷拿出来原地凑合一晚。

    “下雪啦！”沈易佳跑到廊下看着落雪，不免又想起在下沟村的时候。

    一家人为了省炭火凑在堂屋唠嗑打趣，明明也就相处了一年时间。

    她却觉得那些记忆比她上辈子活了十几年还让人深刻。

    而且看如今的情形今岁怕是不能回去同家人一起过除夕了。

    “仔细着凉了。”

    伴随着这道声音响起的同时一件大氅也披到了她的身上。

    沈易佳转身朝宋璟辰嘻嘻一笑，双手伸出去：“我不冷，不信你摸摸？”

    宋璟辰轻笑一声，刚想握住那双小手，一个惹人厌的声音就插了进来。

    “宋大哥，我冷啊。你摸摸，我都快冻死了，今晚能不能让人在我房间加一个炭盆啊！”这么大一个宅子，竟然抠门得连一个炭盆都不舍得给他放，真是太过份了。

    沈易佳和宋璟辰几乎同时黑了脸，齐齐转头看向不知何时出现的钱有德。

    沈易佳：竟然还想让美人相公去摸他，想屁吃呢。

    这人真是太欠揍了，让他搬出去就说自己是宋璟辰的小弟，要不然就说他有钱可以付房钱。

    这两条都没用之后他开始扮可怜，耍赖，撒泼打滚。

    说什么是为了关心沈易佳才来的这鬼地方，当初还请沈易佳吃过饭，怎么能忘恩负义等等等。

    有的没的都能被他扯出来说事。

    真是让沈易佳大开眼界，只恨为何这里没有精神病院，不然她第一个要把这人绑了送进去。

    虽说的确在他身上又赚了点小钱钱，可打扰她跟美人相公独处还是不可饶恕。

    被夫妻两个同时死忙凝视，钱有德吓得连连后退了几步。

    “那个，冷静。我是来告别的。”这两人一想打他，出手的都是墨鸢和三万，钱有德被打怕了有点怂。

    沈易佳眼睛一亮：“真的？”

    宋璟辰冷哼一声等他的下文。

    果然就听钱有德接着道：“千真万确，我原本是来告别的，结果走到一半突然下起了大雪，说明什么？说明这老天爷都不舍得我走，在挽留我呢。

    所以我想了想，我不能佛了老天爷的意啊。

    我就是来告诉你们一声，我决定多住几日再走。”

    发现自己又被耍了，沈易佳咬牙切齿的吼了一声：“钱有德，你又皮痒了。”

    话落捏了捏拳头就朝钱有德打去。

    钱有德一惊，转身就想跑。

    宋璟辰已经一个闪身到他的身后，扣着他的身子将他板正了回去。

    沈易佳那小拳头刚好直直的砸到了他的眼睛上。

    钱有德一只眼睛瞬间黑了一圈，看沈易佳还想再来，白眼一翻朝身后的宋璟辰倒去。

    宋璟辰挑了挑眉，往旁边避开。

    只听砰一声，钱有德就华丽丽的摔在了地上。

    “嘶！”沈易佳倒吸一口冷气捂脸，真是看着都疼。

    原本假晕的钱有德这下是真晕过去了。

    宋璟辰朝一旁的南风看了一眼，后者立马熟门熟路的将人扛起就丢到院门口。

    反正不消一会儿，钱有德的两个周青也会来将人抗走，大家都已经习惯了。

    “噗呲。”沈易佳笑出声：“他真好玩儿。”

    宋璟辰抿了抿唇，要不是这人还有这点用处，他早把人丢出去了，哪容他想赖就赖的。

    “我都知道。”沈易佳突然朝宋璟辰眨了眨眼，却也不说知道什么，转身就小跑回房。

    谁让美人相公什么都不说，总要她去猜的，那也让他去猜猜自己的意思好了。

    宋璟辰轻笑一声，这丫头变聪明了。

    厢房内，栓子和柱子皆是一脸无奈，一个用帕子帮钱有德敷眼睛，一个帮他换掉弄脏的衣衫。

    “公子，你这是何必呢，故意去招惹那夫妻两对你有什么好处不成？”柱子将帕子从钱有德脸上拿下来，一脸的古怪。

    以前就知道自家公子爱玩，怎么就没发现他还有受虐倾向呢？

    明明每次跑后院都要被人扛着回来，可他依然乐此不疲。

    “你懂什么？”钱有德突然睁开眼睛，幽幽的出声。

    一脚踢开栓子，撇了柱子一眼：“本少爷我这叫深入敌营，打探敌情呢，只有知己知彼，方能百战百胜懂不懂？”

    柱子翻了个白眼：“宋公子夫妻俩跟你有仇？”

    钱有德摇头，看白痴的看着柱子：“没有啊！”

    “那你打探的是哪门子的敌情？”

    钱有德眼珠子一转，下意识想答又生生止住了话头，从床上坐起狠狠的敲了柱子额头一下：“你问那么多干嘛？

    怎么，现在都学会打探本少爷的心思了？”

    柱子连忙讨饶，苦着脸道：“小的哪敢啊，这不是看你天天新伤换旧伤的不忍心吗，若是让老…太太知道了不得心疼坏了。

    认为是我和栓子没看好你，到时候我两不得吃不了兜着走。”

    一旁的栓子忙跟着点头表示认同。

    钱有德翻了个白眼：“我看最后一句话才是你的重点。”

    (本章完)

