
　　小莲虽然跳井死了，但是张敬却也并没有放过小莲，张敬直接将小莲的尸首从井中打捞了上来，随后画下小莲的画像，寻找小莲所接触的人。

　　全力以赴的查找一切关于小莲的所有事情。

　　裴行做梦也没有想到，即使小莲死了，张敬这位不良人的主帅依旧可以透过蛛丝马迹寻找到幕后黑手。

　　就在张敬在平康坊大肆搜捕的时候。

　　李佑带着邵依依也回到了敦化坊，邵依依因为实在是太累了，所以到了敦化坊就昏睡了过去，李佑将邵依依给送到了张敬的别墅之中，还特意将自己的干姐姐，也就是薛王氏给找了过来。

　　让薛王氏来照顾邵依依，不过，当薛王氏看到邵依依的样子之后，着实是被吓了一跳，好在李佑解释了一下，薛王氏才消除了心中的害怕。

　　要不然如果让薛王氏在没有任何人解释的情况下去照顾邵依依，她还真的不敢，因为此时的邵依依是真的有些可怕。

　　一直到了傍晚时分，宵禁的大鼓已经敲了三百下之后，张敬这才从外面回了敦化坊。

　　知道张敬回了敦化坊之后，李佑就和薛仁贵，罗劲还有苏定方一起前往了张敬的别墅，在李佑等人来之前，别墅之中已经有人了。

　　狄知逊带着儿子狄仁杰已经被请到了张敬的别墅之中，跟着权万纪也是从自己的别墅来到了张敬的别墅，四人正坐在一起商讨着什么。

　　见李佑等人也过来了，大家都连忙起身和李佑见礼，李佑则是摆摆手道：“都是自己人，不用多礼了...！”然后李佑挥手让大家都坐了下来。

　　这个时候，李佑看着一边的张敬问道：“张帅...陷害你妹妹的人抓到了没有？”

　　“最重要的嫌疑人已经跳井自杀了，我妹妹这次惹到的人还是挺厉害的...现在是一点线索都没有，不过...我是绝对不会放弃的。”

　　张敬慢慢的道。

　　“确实...！”一边的狄仁杰忍不住分析道：“秋石，可不是一般人可以用得起的...一下就给依依姐下了这么多的秋石，对方的势力不容小觑。

　　更厉害的是，被发现之后，直接自杀，以绝线索，这群人等级分明，十分棘手...！”

　　“这大唐谁会有这么大的势力...！”权万纪摸了摸自己的胡子。M.23sk.com

　　权万纪的话，让在场的众人都微微的一愣，因为大家都不知道大唐谁会有这么大的势力，你要知道，此时坐在这里的，要么是武将，要么是中下等的官员，他们的消息都不是很灵通。

　　所以这个问题一出来，大家都懵了，好在张敬可是干情报的，看着大家都不太清楚的样子，张敬微微的道：“在大唐有这样势力的家族，或者帮派有很多...特别是在长安，所以想要确定一个目标还是很难得。

　　不过，齐王殿下...！”

　　张敬看了看李佑道：“能不能将仁杰借我一段时间，我需要他帮我分析分析...！”

　　“啊...仁杰...？”李佑看了看狄知逊：“那你要问一下他的父亲...！”

　　狄知逊微微一笑：“可以，但是你要保证我儿子的安全...！”

　　“这个您放心...我会用我的生命来保护仁杰的...！”张敬微微点头。

　　“那就好...仁杰就交给你了...！”狄知逊微微一笑。

　　大概又聊了一段时间，张敬向李佑解释了什么是秋石，说真的，秋石这个东西李佑还真的不太懂，但是听完了解释之后，李佑就清楚了。

　　时间到了21点多钟。

　　李佑等人也起身离开了，这个时候，邵依依也在自己的房间中醒了过来，剩下的时间，就是邵依依和张敬的时间了。

　　“萱儿...你醒了...！”张敬满眼的疼惜走进了邵依依的房间之中。

　　“你还是叫我依依吧...萱儿这个名字离我太远了...！”邵依依看着张敬微微的道。

　　“哎...哎...依依，那以后哥哥就叫你依依...！”对于邵依依愿意和自己说话，张敬显得十分的开心，慢慢的走到了邵依依的面前，然后在凳子上坐下道：“依依，你放心，仙廊已经被哥哥封了，那个害你的小莲也畏罪自杀了，虽然幕后黑手没有找到，但是哥哥一定会帮你报仇的。”

　　“什么...害我的是小莲，可是她为什么要害我？”邵依依听到小莲的声音一个惊讶。

　　“你和他之间没有矛盾吗？”张敬眼神有些讶异的看着邵依依问道。

　　“没有，一点都没有，相反小莲和我的关系还很好，她怎么可能是害我的人，你是不是弄错了？”邵依依看着张敬问道，而问的时候可能有些急切，所以邵依依猛的咳嗽了两声。

　　这两声连忙引起了张敬的担心。

　　“好了...好了...你不要着急，这件事情我一定会弄清楚的，你现在是不是饿了，我去弄点东西给你吃...！”

　　看着担心自己的张敬，邵依依忽然开口：“你可以肯定你是我的哥哥吗？”

　　“啊...？”张敬一愣。

　　“我很早以前就没有了父母，一直都是在平康坊的仙廊中长大，我很渴望有一个家人，只是我对你的记忆真的不多，我害怕，很害怕，害怕拥有，跟着就是失去。

　　我不想再经历那种失去家人的感觉了，太撕心裂肺了...！”一道清泪滑落邵依依的眼角，

　　张敬也是眼睛一红，连忙来到邵依依的身边安慰道：“依依，你放心，哥哥我很肯定，你右脚上的红痣，还有你和哥哥一起唱的歌谣，你就是哥哥失散多年的妹妹。

　　哥哥永远都不会离开你，永远都不会...！”

　　说着，张敬轻轻的揽住了邵依依，听完张敬的话之后，邵依依顺势靠在了张敬的怀中，眼泪大颗大颗的落下跟着喊道：“哥哥...依依好想你，好想好想你...！”

　　说完，邵依依呜咽的大哭了起来。

　　一旁的张敬也是泪流满面的将邵依依抱在怀中连声道：“是哥哥错了，哥哥找你找晚了，哥哥让我妹妹失望了，哥哥对不起妹妹，对不起妹妹呀...！”

　　夜晚深了，在敦化坊的一间别墅中，一对兄妹却在一起抱头痛哭...哭声之中有再见的喜悦之情，有晚见的遗憾之情，有相见的惺惺之情...这些感情纠结在一起，让这个悲凉的夜晚更加的有了一丝悲切之意。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九八章 兄妹相认免费阅读。https://xs.23sk.com 