这一刻，所有人都惊呆了，瞠目结舌的看着他们眼中的土著叶辰，脸上满是惊诧，震惊，难以置信。惊恐等诸多复杂神色。

　　简直不敢相信，刚刚声势滔天的杰作，是出自于这个土著之手。

　　要知道。周坤乃是玄通境大成的修士，能将他倾刻之间秒杀，实力至少得是先天境。

　　可他只是一个凡间土著啊。怎么可能拥有这么恐怖的修为？

　　哪怕是他被大能指点过，也不可能拥有这么高的修为啊。

　　他们可是听叶玲说过，叶辰仅仅只有二十五岁而已。

　　这么小的年龄，实际上有筑基巅峰的修为都算逆天，怎么可能拥有先天境以上修为？

　　他们绞尽脑汁，都找不到一个合理的解释。

　　而然，最震惊的要属晴儿和冰儿了。

　　特别是冰儿。

　　嘴巴张的能塞下一个拳头。

　　神色骇然欲死的看着叶辰，眼中闪烁的全是难以置信之色。

　　她简直不敢相信，叶辰拥有如此恐怖的修为。

　　哪怕事实已经摆在她眼前，她还是接受不了这个事实。

　　倒是晴儿，虽然震惊，但更多的是惊喜，看叶辰的眼神充满炙热，仿佛一个狂热的少女粉在看偶像。

　　"不可能！这绝对不可能！"这时候，方怡看着师兄周坤消失的地方，疯了似得摇头并大叫。

　　她不相信最崇拜的师兄，会被一个土著秒杀成灰烬，甚至连惨叫一声的机会都没有。

　　那得都是多么恐怖的雷威，才能将一个玄通境大成的修士瞬间轰杀啊。

　　"我知道了！"

　　这时候萧炎似乎想到什么，大叫道："是雷符！一定是给他丹药和遁符的大能给他的雷符！不然他一个土著怎么可能这么厉害！"

　　"对啊！"

　　萧炎这一猜测被所有人赞同。

　　就连晴儿和冰儿，也觉得这个说法的可信度非常高。

　　否则就凭叶辰是土著武者。绝对引不下威力如此恐怖的威雷。

　　"随便你们怎么猜测，我想问的是，下一个想死的人快过来，否则我随机挑一个杀一个了。"叶辰负手而立，目光淡然的扫视众人。

　　萧炎想上而心里没底。

　　突然，他灵机一动，喊道："我估计他的雷符用完了，在装逼吓唬大家，别被他给吓住了。"

　　果然。周坤的师弟李元海上当了。

　　"该死的土著，就算你还有雷符，我也不给你令的机会，要将你送下去给我师兄当狗！"李元海狰狞道。

　　话落，他直接一个箭步而上，一步一丈多远。三步便来到叶辰跟前，一拳照着叶辰的脑门砸了下去。

　　"叶公子小心！"

　　晴儿大惊叫道。

　　却不料她话音刚落，叶辰不屑的哼了一声，高举巴掌拍了出去。

　　倾刻之间，一个掌影狂暴碾压向李元海。

　　"我的妈呀！"

　　李元海感受到恐怖的死亡危机笼罩全身，见有一只巨大的手掌遮天蔽月，吓得他猛地一哆嗦，连忙收拳向后爆退。

　　但，已经晚了！

　　"啪！"

　　掌影结结实实的拍在李元海脑门，然后像压缩机一般碾压了下去。

　　"轰！"

　　掌影拍在地上，激起一圈十几米高的尘土，砸的大地一片震动。

　　待掌影消失，地面出现一个将近三米长，两米宽，一米深的掌印。

　　而在掌印里面，赫然是一滩血水和一身衣物。

　　全场静如死寂！

　　所有人的眼睛都直了！

　　刚才那道闪电来的太突然，大家都没看清楚是怎么回事周坤就死了，但这次是他们亲眼目睹叶辰一巴掌拍死了李元海。

　　又是一招秒杀！

　　简直恐怖如斯！

　　他们内心惊恐且骇然到了极点！

　　"师父！快回来！您快回来啊！出大事了！"

　　短暂的死寂过后，萧炎终于承受不住内心的惊恐，声嘶力竭的喊了起来，并且向后爆退而去。

　　"现在知道害怕，不觉得晚了吗？"

　　叶辰目光阴冷的看着萧炎，念头一动，四堵透明可见的墙从四个方向冲天而起，将所有人围困在中间。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　冰儿见状，脸色猛地大变，忍不住惊呼出来：

　　"天呐！一念成阵！他竟然会一念成阵！看来他是先天境修士无疑了！"

　　这一刻，冰儿看叶辰的眼神都变了。

　　才知道他非但不是土著，而是比她还要厉害的修士！

　　"叶公子，没想到你竟然也是修士。而且还是这么厉害的大修士！"晴儿激动的花枝乱颤，比狂热少女粉还要狂热。

　　如果说服叶公子，然他去玄剑宗。那自己跟他...

　　这么一想，她的脸都红到脖子了。

　　"好坚挺的法阵，破不开啊。怎么办，这下该怎么办啊？"

　　萧炎、林枫、周坤另一个师弟陈阳，废了好大力都没破开法阵，顿时慌乱到了极点。

　　"他他他...这是要关门打狗啊！"侯强辉瑟瑟发抖，已经后悔来这里了，要是自己去医院洗胃，何至于落得这般走投无路的下场。

　　他的肠子在这一刻都毁烂了。

　　至于叶玲，脸色一片惨白。

　　她怎么都没有想到，她一直想要战胜。并且想要踩在脚下的堂哥，竟然恐怖到连活了一两百岁的修士都不是对手的境地。

　　"你快打开法阵，不要再杀人了。火速离开这儿，不然他们的师父回来，你想走都走不了！"叶玲突然冲叶辰叫道。

　　"我杀的人还杀吗？"叶辰冷冷一笑，一袖子挥了出去。

　　一股狂暴的能量如导弹一般打向萧炎的一个师弟，瞬间就将他轰成血雾。

　　接着，他又一袖挥出，将周坤另一个师弟也轰成血雾。

　　噗通！

　　萧炎等人吓得三魂出窍，七魄升天，瘫软在地瑟瑟发抖。

　　这简直是杀修士如杀鸡啊！

　　咕噜！

　　晴儿和冰儿也都狠狠吞了口吐沫。

　　特别是冰儿，惊得差点舌头都吞了下去。

　　这还是自己眼中的那个土著吗？

　　恐怖！简直太恐怖了！

　　"你再杀下去，只会加重你的罪孽，从而遭来更猛烈的报复！他们的师父以及他们的宗门，是你永远也惹不起的！"叶玲不服气的嘶吼，她好不容易抱上侯家的大腿，将来有机会成为修士，如果侯强辉被杀，她一切的努力又将成为泡影。

　　所以她不甘心，要极力劝阻叶辰。

　　"呵呵。"叶辰摇头笑道："叶玲啊叶玲，你根本不知道你堂哥我是一个什么样的存在，这个世上就没有我惹不起的人，只有我愿不愿意惹的人！"

　　"你若不信，等他们的师父回来，我把他们的师父当鸡杀给你看！"