    就在不到半个时辰之前，乾清宫中，还是一片欢声笑语。

    但在此刻，整个乾清宫，已是乌云压顶，难言之压抑肃穆，已然笼罩了整个乾清宫。

    内操军戒严整个乾清宫，乌泱泱的一片宦官宫女，颤颤惊惊的跪倒在乾清宫殿外。

    就在一旁，惨叫哀嚎声不断，不时还有内操军宦官从这跪倒的人群中，粗暴的将不断求饶哀求，吓得屎尿失禁的宦官宫女拖出。

    乾清宫中，一片空旷，地面还清晰可见狰狞血渍残留，清晰可闻的哭泣声亦是不断响起。

    王承恩曹化淳亦是颤颤惊惊的跪倒在地，而此时，在他们面前的龙塌之上，天子面色煞白，双眸紧闭，胸口处亦是有着一处狰狞的血红。

    周皇后亦是满身血渍，泪花闪烁，隐隐的哭泣声亦是请清晰可闻。

    此等场景，几近让王承恩与曹化淳两人如临深渊，尤其是是回想起就在几分钟前的那场景，两人更是心如刀绞。

    就在几分钟前，两人是被天子的高呼所惊醒。

    一声有刺客，救驾，几乎让两人魂都吓掉了。

    他们几乎是爆发出一生之中最大的潜力，疯狂跑到乾清宫，那一刻，天子染血，刺客猖獗！

    庆幸的是，天子所歇息之暖阁房间众多，地形复杂，刺客明显不是很熟悉，给了他们两个最后的救驾机会。

    只不过，纵使如此，天子已受重创，瘫倒在地，已然进气少出气多。

    “命镇北侯戒严皇宫京城！叛逆谋反者，杀无赦！”

    天子，亦是只来得及在昏迷之前留下这么一句话，然后，便轰然倒地，如今，虽气息尚存……

    但……

    两人不禁下意识回想起，就在一年多少，同样是在这座宫中，也同样是天子，亦是同样的生死未知……

    “镇北侯，镇北侯情况怎么样？”

    压抑之间，周皇后终于才压下心中慌乱，想起天子昏迷前的嘱咐，看向跪在殿中的王承恩与曹化淳两人。

    “娘娘放心，奴才已经派出精锐厂卫，去通知镇北侯！”

    曹化淳立马回应出声。

    “陛下遭到贼人刺杀，镇北侯会不会也……”

    周皇后明显也是心思敏捷之人，一句话，却是掀开了王承恩与曹化淳怎么也不愿，也不敢去想的问题。

    镇北侯若是出意外……

    天子如今又生死未卜……

    那他们所有人……

    仅仅是一丝一毫的念头，都让王承恩与曹化淳有种不寒而栗的感觉。

    “娘娘放心，奴才已经派人通知勇卫营各各支禁军，皇宫已经戒严，也已经派出多批人马，镇北侯武功高强，举世罕见，随行亲卫也都是百战之士，不会有问题的。”

    “太医也马上就会到了，陛下洪福齐天，不会有事的……”

    话虽如此说，但王承恩与曹化淳，却怎么也乐观不起来。

    如今之局势，他们自然是清楚的！

    但……贼逆既然敢铤而走险，显然，已是有了周密计划。

    如今的擎天支柱，镇北侯，又岂会不在他们的算计之中！

    山雨欲来……风满楼！

    此等场景，局势……已然完全不在他们的掌控之中。

    “杀！”

    北大街，人潮汹涌，街面喋血！

    背后算计者，显然已经疯狂，俨然已经是孤注一掷，抱着不成功便成仁的癫狂！

    身旁数十亲卫，苦战不过片刻，如今，所剩下的，亦是只剩下十几人。

    人潮依旧汹涌！

    在这人潮之中，铁骑战马，也早已化作尸躯。

    李修及其麾下十余亲卫，就好比海啸之中的一页扁舟一般，似乎……随时都将倾覆！

    纵使盖世的武艺，在这人潮汹涌之间，似乎，除了能多坚持一点时间，并无太大意义。

    “杀！”

    纵使已然有陷入绝境之感，李修，却也无丝毫慌乱之感，一员大将，要的就是泰山崩于前而色不变。

    绝地反击，不在少数，绝地突围，也绝不是妄想！

    更何况，街面上如此动静，很快就会惊动其他人，黑暗中的伎俩，只能藏于黑暗。

    光明一至，土崩瓦解，只会是必然！

    此时此刻，每一分，一秒，都似是无比之漫长，无比之煎熬。

    这一点，不管是对李修，还是对幕后谋划者而言，皆是如此！

    而此刻，金台坊大营，隆隆的集结战鼓声早已响起！

    整个大营，已是一片喧嚣！

    “你们原地待命，没有本将及侯爷亲至，任何人，都不准擅动一兵一卒，违者，杀无赦！其余人，立即上马，去北城！”

    严顺面色焦灼，翻身上马，便策马奔腾而去，其身后，数百铁骑，亦是鱼贯而出，杀气腾腾，纵马长街！

    毫无疑问，他是在搏命！

    外界之任何谋划，他都不清楚，他亦是在睡梦中被惊醒，而其缘由，则是他手下一名本该在家探亲的亲卫，今夜却匆匆赶回！

    道出了一个惊天消息，那就是侯爷在北街遭贼人埋伏袭杀！

    京营驻扎于京城北郊，侯爷亦是经常出入北街城门，他是清楚的，而这个亲卫的老家，则是在北城门廊风街！

    可，无令调兵，乃是死罪！

    但这个消息，他已经来不及去确认真假！

    这个死罪，这个用命的赌注，他必须要去赌一次！

    无论是对自家性命，还是对他心中的那份忠义，皆需要义无反顾！

    战马奔腾，随着距离北街越来越近，那本该寂静的夜空，亦是传来了隐隐约约的喊杀声。

    “快！给老子快一点！”

    确认消息的真假，严顺反而愈发焦灼，他不敢想象，一旦侯爷出了意外，他们这些随侯爷而起的武将，会落得什么下场！

    况且，京城的局势，他自然是清楚的，贼人竟敢如此铤而走险，显然，是有周密安排的。

    他不敢想……

    如同雷鸣的马蹄声，纵使在这一片喊杀声中的血腥场中，亦是极为清晰。

    在马蹄声清晰传来的那一刻，这血腥场中看似实力悬殊的两方，却是有着截然不同的反应！

    何谓铤而走险？

    那是因为已经没有路给他们走了，只能选择铤而走险！

    险之一字，稍有不慎，那就是万劫不复！

    眼下，京城，能有如此大规模骑兵奔腾……

    “快，斩杀李贼，不然你我都要死！”

    “快！”

    惊恐的高呼响彻夜空之下的这片血腥场。

    “说得对，你们都要死！”

    李修目光挪转，环视一圈这些狰狞的面孔，随即定格在那指挥这支叛军的那几员将领身上，面貌有些熟悉，似乎是京城勋贵中的一员，是伯，还是侯，还是公，现在，不重要了！

    他们都应该祈祷，祈祷朱由检最好没事，不然的话……

    ……

