一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十六章斩尽神魂

    灰毛鸡的动作，也让所有人从震惊之中反应过来！

    申屠家近二十位神魂修士，惊骇的看着李墨，然后轰然四散，朝着各个方向飞去，他们已经不敢呆在这里，甚至是不敢呆在镇海城，逃，逃的越远越好，以他们神魂境的修为，在哪里都是备受尊敬。

    李墨再点额头，一道道黑色的光芒袭来，这些黑光皆是一条条的秩序之链，一条条黝黑，仿佛来自地狱的铁链。

    这些铁链，全部朝着一位申屠家神魂修士袭去。

    没人有，能够躲得过秩序之链，至少在镇海城，还没有一位修士能够躲过，连三魂境的申屠家主都直接身死道消，其余神魂境修士，大部分都只是一魂境，只有几名二魂境，根本不敌。

    尽管他们爆发出全部修为之力，有的甚至使用了各种各样的神通，但依旧无法抵挡。

    方才将申屠家主斩杀吸收，让李墨已经恢复了大半，足以使用，而这些铁链再次将几人穿透后，从其中又传来了一阵阵灵力，让李墨的修为快速恢复，甚至已经修为都增长了一些。

    “噗噗噗噗！”

    无论逃的多远的申屠家神魂修士，皆是被铁链穿透，身死道消！

    此刻的李墨，站立虚空，额头之上，无数铁链蔓延出去，如同死神的召唤，铁链的末端，皆是穿过了一个个神魂境大能的胸膛，这一幕极为骇然，一魂境修士，一击便将十几位一魂境二魂境修士斩杀。

    他，在虚空之中，已有无敌之姿，烙印在所有镇海城修士心中。

    “储物袋，老祖来了！”灰毛鸡大吼一声，眼睛都红了，轰的一声便冲了出去，速度快到了极致，甚至让许多镇海城修士都觉得，这只灰毛鸡此刻的速度，恐怕都能够逃过李大师的本命神通了。

    斩杀了申屠家所有神魂境修士，李墨也没有继续斩草除根的打算，神魂境以下，不值得他出手，而且，司徒家亦是会做的。

    旋即，他从虚空之中落下，眼眸所过之处，所有修士皆是骇然，下意识的回避，不敢与之直视！

    他缓缓的走向了司徒家的方向。

    司徒家主身躯忍不住一直，然后立刻走了过去，脸上露出了极为客气的微笑，还未走到李墨的面前，甚至都微微点头弯腰，“李大师！”

    “嗯！”李墨点头。

    “李大师，请，先回去休息，您一定累了！”司徒家主语气中，不知不觉已经变得尊敬了起来，将自己身处下方。

    “好！”经过一场大战，虽然有铁链吸收的灵力，让他恢复许多，但是，精神的疲惫感还是无法短时间恢复的。

    “师尊！”司徒凡恭敬的对着李墨弯腰，深深的弯了下去。

    “起来！”李墨将司徒凡扶了起来。

    所有司徒家弟子，看着司徒凡脸上皆是露出了浓浓的羡慕之色，在遇见李大师前，司徒凡是家族最弱的弟子之一，谁都可以欺凌，但现在，他将成为司徒家最尊崇的弟子，只要有李大师一日，便是神魂境修士，都不敢对司徒凡不敬。

    一行司徒家修士，全部拥着李墨，朝着司徒家走去，每个修士的目中皆是露出浓浓尊敬。

    这是李墨凭借自己实力得来的，便是司徒家主都不例外。

    司徒凡跟在李墨的背后，腰杆挺直，他这一生，虽然不长，但却知道，此刻是这一辈子多没有体验过的，那些羡慕嫉妒的目光，让他也有种飘飘然的感觉，但他很快便将这种感觉压了下去，他知道，自己的师尊不喜欢这样。

    片刻后，回到了司徒家中。

    而一些神魂境修士已经消失了，李墨自然知道这些人是去做什么了，他也不会过问，这两家，任何一家破败，都会遭到这样的对待，弱肉强食，这个世界便是如此残酷，无论仙界，还是这里，一模一样。

    大厅之中，唯有司徒家主，几位二魂境供奉，李墨，灰毛鸡，司徒凡在，原本王老是没有资格的，但也被李墨留了下来。

    “王老，你的阵法经验远比司徒凡要深，日后你可助其解惑！”李墨说道，然后又看向司徒家主，“申屠家的海船，很快便由司徒家掌管了，我希望日后前往南域的费用，能够极大程度的降低，南域有许多天赋不错的修士，但却交不起高昂的费用，无法前来赵国东域，浪费了一生。”

    “是，李大师！”王老恭敬的道。

    “我一定按照李大师的吩咐来做！”司徒家主亦是点头道，“李大师这意思是要走了吗？”

    “嗯，我休息两日后，便准备离去。”李墨点头道。

    “李大师欲要去何处？”司徒家主问道。

    “赵国，皇城！”李墨喃喃道，目光微微一凝。

    “皇城？”司徒家主一怔，然后微微一笑，“也是，唯有赵国皇城这种地方，才配得上李大师，即便是去了那里，我相信李大师也能够创出一番名头的！”

    “好了，该交待的也交待了，就这样吧，我先去疗伤！”李墨道了一声，然后走出了大厅。

    司徒凡立刻跟随而出，“师尊，您要走了吗？”

    “嗯，我要走了，但日后还会回来的，所以，你的阵法不可松懈。”李墨道。

    “我会的！”司徒凡立刻弯腰躬身道。

    李墨微微颔首，然后离去，司徒凡弯着腰一直不起，直到李墨离去很久，这才抬起头，看了看远方，露出一丝不舍与发自内心的感激，没有师尊，就没有自己。

    回到房舍中，李墨便开始恢复起来，只用了半日时间，便彻底恢复，而后又拿出了三万追梦丹，开始炼化。

    至于灰毛鸡，则是在另一个房间中，也不断的吃着丹药，还有一些天材地宝，从申屠家主还有十几位神魂境修士身上得到的储物袋，里面的东西必然不少，所以它根本就没有理会李墨，甚至还怕李墨向它索要，回来后立刻便将门锁上，躲了起来，躺在床上，高兴的吃着，而它的修为，亦是开始在增长着。