    胸口的现实宝石散发光芒，远处打算刺杀罗杰的星云，被罗杰恶趣味的绑在他创造出的柱子上面，身体被结实的绳索牢牢捆住。

    罗杰玩味的看着星云，说道：

    “连罗南都不是我的对手，你却想要来刺杀我，你是怎么想的？”

    “……我来找你做个交易。”

    星云挣扎了一下，发现挣扎不动，声音冰冷沙哑的对罗杰道。

    罗杰身上的现实宝石亮了一下，星云身上的绳索更紧了一些，让她有些窒息。

    罗杰说道：

    “一上来就拿你的玩具刺我，我可不觉得这是做交易的态度。”

    “我总要试一试我的交易对象的实力。”

    “打败罗南不算吗？”

    “萨诺斯也能打败罗南。”

    星云冷声道。

    罗杰点点头表示认同。

    跟《假如》系列里面的灭霸相比，真实电影中的灭霸实力相当强大，可不是那种会被自己手下黑曜五将打败，被奥创一个激光弄死的倒霉蛋。

    真正的灭霸，有实力，有手段，为人也相当谨慎，打败一个得到力量宝石就以为自己能够秒天秒地的罗南，还是绰绰有余。

    看着星云，罗杰倒是也不计较星云刺杀自己的事情，他用现实宝石创造出一张椅子坐上去，并对星云问道：

    “你说你是为了交易而来，现在说一下交易内容吧。”

    “帮我…杀掉萨诺斯！”

    星云很快就说出了自己的要求。

    她这一辈子只有一个心愿，那就是杀掉将她变成这个鬼样子的灭霸。

    别看星云是灭霸的女儿，可灭霸真正爱的女儿只有卡魔拉一个，星云只能算是那个顺带的。

    当然，灭霸也不是完全不在意星云，可跟卡魔拉的关爱相比，灭霸的那点关爱几近于无。

    不仅如此，星云每次与卡魔拉的争斗，都是以她的失败而告终，每一次失败，她都会更改自己身上的一部分肉体。

    而这样的结果，也让灭霸更加看重卡魔拉，对星云的态度也更加随意。

    估计也就只有在《复仇者联盟4》的剧情里面，灭霸才真正正眼看过星云吧。

    在这样的家庭中长大，星云还能对灭霸有着亲情就有鬼了。

    星云想要杀掉灭霸的理由很充足，而且原本星云就是为了刺杀灭霸在《复联3》的剧情里面被灭霸抓住折磨，现在她会提出杀掉灭霸的理由很正常。

    但问题来了。

    “我为什么要帮你？”

    罗杰好奇问道。

    他未来或许会去对付灭霸，但绝对不是现在。

    在没有搞清楚安德莉亚跟无限宝石的存在之前，罗杰不会给自己找麻烦，而且就算罗杰能杀掉灭霸，他也没有跟星云进行交易的理由。

    星云沉默片刻后说道：

    “只要你能杀掉灭霸，我可以为你做任何事情，刺杀、谍报、战斗……我能成为你手中最锋利的刀刃。”

    星云完全不在乎自身的自由。

    在彻底与萨诺斯决裂之后，星云唯一的目的就是杀死自己这位名义上的父亲，只要罗杰能够做到这件事，让她做什么都行。

    如果不是星云知道，自己这半机械的身体谈不上诱人，也不会有什么男人喜欢的话，她甚至可能用自己的身体作为筹码。

    摸着下巴打量着星云，罗杰挥挥手，让捆绑着星云的绳索和柱子全都消失，并对星云道：

    “正好我在宇宙旅游，还缺一个导航和司机，如果你能让我满意的话，让你跟着也不是不行，但事先声明，虽然我最后肯定会对付灭霸，但什么时候去对付他，时间由我来定。”

    “……”

    星云狐疑的看着罗杰。

    罗杰没有定下时间，这让她不禁有些担心罗杰会不会故意将时间延长，就是为了白嫖星云这个星际司机兼保镖。

    罗杰看得出来星云的疑虑，他算了算时间，对星云道：

    “四年之内，我一定会去对付灭霸，这点你不用担心。”

    “为什么是四年？”

    不是五年、十年的这些整数，偏偏是四年，星云不理解这其中的原因。

    罗杰微笑着回答道：

    “因为四年后，也是灭霸开始行动的日子，具体怎样你不需要知道，反正如果你同意了，你就跟我走，如果你不同意，你大可以转身离开，就当我们没有见过面。”

    今年是这个电影宇宙的2014年，而电影宇宙的时间，在《复联四》出现之前，都是跟着现实世界的时间走的。

    《复仇者联盟3》的上映时间是2018年，电影宇宙的地球时间也肯定是2018年。

    所以罗杰才定下了四年之约。

    四年的时间，星云还等得起，哪怕四年之后罗杰毁约不肯去对付灭霸，星云大不了也就是离开。

    反正她现在也无处可去，跟谁都行，而且跟在罗杰的身边，万一能够吸引灭霸前来的话，罗杰不想对付灭霸也不行。

    当然，这点罗杰也肯定是知道的，他在答应带上星云的时候就考虑到了这一点，但罗杰不在乎。

    没有宝石的时候他都不怕灭霸，现在身上三颗宝石，真遇到灭霸那也是灭霸要去逃命的份。

    考虑了许久，最后星云没说什么，默默站在了罗杰身边，算是用行动表示了自己的想法。

    罗杰带着星云转身离开，回到卡罗尔给自己留下的飞船中，很自然的让星云坐在了驾驶座上。

    星云熟练的打开各种仪器，调整坐标，随后转头对罗杰问道：

    “现在去哪？”

    罗杰给了星云一个坐标，这是身上这颗假的现实宝石给罗杰的坐标，应该是天神组墓地的所在地。

    星云看了眼坐标，疑惑说道：

    “这个地方什么都没有，你去这里做什么？”

    “我去了就有了，别问那么多，你只管开车…不对，你只管开飞船就是了。”

    罗杰没有跟星云解释，随口打发了对方一句，就躺在座位上闭目养神起来。

    跟自己辛辛苦苦开飞船相比，有一个工具人帮自己开飞船才叫惬意。

    这就像是开车一样，自己开车永远是谈不上轻松愉快的，只有坐车的人才轻松。

    既然已经成为了罗杰的‘手下’，星云也没有再问，她忠实的做好自己司机的职责，启动飞船直奔罗杰所说的坐标飞去。

    比起独自一人航行，在宇宙中有个人陪伴明显能少不少孤寂。

    罗杰躺在后座上无聊的与星云聊天，并看着外面一成不变的星空，想象自己获得六颗无限宝石之后的场面。

    那样一来自己会不会也变成跟无限奥创一样的存在？

    这样想了有一会，罗杰忽然听到星云说道：

    “雷达检测有人在跟着我们。”

    “嗯？”

    罗杰从幻想中回神，诧异的问道：“能知道是谁吗？”

    新星军团、掠夺者和银河护卫队，这三个势力都被罗杰的心灵宝石给催眠了，忘记了他持有力量宝石的事情，按理说跟踪者不应该是这三方的人。

    可如果不是这三方又能是谁？灭霸？还是罗南？

    星云操作了一下，似乎是在试图联系身后的跟踪者，但没有任何回应。

    “不清楚，不过应该不是萨诺斯的人，如果是萨诺斯，他不会只派一艘飞船过来，大概率是掠夺者。”

    “掠夺者……他们在哪个方向？”

    罗杰又问道。

    星云说是一艘飞船，又说很可能是掠夺者，这让罗杰不禁想到了银河护卫队那群逗比。

    而当星云说出那艘飞船的所在方位，罗杰用超级视力看了一眼后，才终于确定，果然是银河护卫队的那群人。

    他们不知道为什么跟在罗杰飞船后面远远吊着，没有打扰罗杰的意思，但同样也没有放弃跟踪罗杰的意思，也不知道他们是想做什么。

    两艘飞船一前一后在宇宙中航行了一段时间，星云问道：

    “要攻击他们吗？”

    “暂时不用，在附近的生命星球停靠，我想知道他们跟踪我们的目的。”

    罗杰命令星云说道。

    银河护卫队跟踪罗杰，严格来说不算什么，反正银河护卫队也不可能对罗杰造成什么威胁。

    但罗杰好奇的是他们跟踪自己的理由。

    自己应该没有哪里惹到过他们吧？

    ……

    “听着诸位。”

    星爵的飞船上，星爵正在以队长的身份跟自己的几个成员说道：

    “那个穿的一身黑，打扮的和地球漫画里超人的家伙，拥有一瞬间改变整颗星球上智慧生命的想法的能力，所以……我们等下和他接近，尽量不要让他打响指，明白吗？”

    “我还是不懂。”卡魔拉坐在副驾驶座位上，问道：“如果你说他有着改变他人思想的力量，那为什么你还记得？”

    “我怎么知道？”

    星爵也是一脸懵逼。

    他也不知道为什么其他人都忘了罗杰拥有力量宝石的事情，偏偏他却记得清楚。

    星爵只知道不能让力量宝石落在个人手里，那种一瞬间毁灭一个星球的力量实在太恐怖了，交给一个他完全不认识的人，星爵一点也不放心。

    眼看着星爵什么都说不出来的样子，浣熊火箭在一旁吐槽道：

    “好吧，就因为你的胡言乱语，我们现在要去追拯救过山达尔星的‘英雄’了。”

    星爵当即反驳道：

    “我们也是山达尔星的英雄好不好？”

    “男孩们，现在不是计较这些问题的时候好不好？那个超人要降落了。”

    卡魔拉制止了星爵和火箭的斗嘴，并对众人说道。

    在众人的注视下，代号超人的男人，他所乘坐的飞船，正朝着最近的一颗生命星球停靠过去。

