    <!--go-->    魏凛审视跟前这位美妇人，不愧是被众多欧洲男士追求的女人，天生丽质，肥美多汁，姿色比我家花姐差了一筹。

    人间富贵花，可不是说说而已，花姐有真材实料的。

    两者一对比，凯瑟琳的魅力大打折扣，顷刻间索然无味。

    “凯瑟琳，你一个女人完全可以好好享受生活，你也不看看最近一两年因为疫情，你们的收益缩水了多少，工厂停工了很久，损失惨重，要不然当初也不可能叫我入股。”

    “所以我要谢谢魏先生入股了？”

    凯瑟琳摇头笑了笑，继续说：“要是当初知道你野心那么大，我真不会让你入股。到现在，你不仅仅是想要入股，还想控股。”

    魏凛点头，“控股还行。”

    凯瑟琳回头瞄了一眼自己的翘臀。

    “你要是想控股，就上楼。”

    说完，朝楼上走去。

    “……”

    这女人是有多饿，魏凛说的是控股，不是控股。

    “凯瑟琳，卖不卖一句话？”魏凛难得跟她废话。

    凯瑟琳回头笑，“白给你行了吧。”

    沃日，这女人生猛，魏凛在问正事，她却在回‘正事’。

    “你敢上来，我就给你谈。”

    “……行！”

    虽然这女人花样多，楼上应该危险重重，还有个从未下楼的女儿，但魏公子岂能被一对孤儿寡母吓到？

    什么牛鬼蛇神吸血鬼，我特么可是李云龙的孙女婿，狭路相逢勇者胜，干他娘的。

    一番思想斗争后，魏凛跟上凯瑟琳，凯瑟琳见魏凛淡定的表情，抬手搭在他肩上，扶着上楼，以免摔倒。

    “你怕吗？”凯瑟琳问。

    “有什么好怕的。”

    “你不是已经听到外人说我女儿是怪物了吗，你难道不害怕？”

    “怕当然是有点怕，我看过不少这种古堡的恐怖片，但你不是个人吗，你女儿能是什么怪物，我想你应该有你的苦衷。”

    “谢谢。走吧，带你去见见我女儿。”

    凯瑟琳深表欣慰，第一次有人这样不带歧视的说。

    于是，拉着魏凛的手往楼上走。

    魏凛：？？？

    心说，喂喂喂我特么客气话啊，我不怕古堡，我怕你从未下过楼的女儿，你拉我上去见你女儿干嘛？

    ……

    二楼很昏暗，只有几盏壁灯的微光照在走廊上，墙壁上挂着文艺复兴时期的油画，周围很寂静，只有脚步踩在地板上的嘎吱声，走廊很长，两边全是房间，一切都显得阴森。

    这种欧洲家族的古堡，很容易让人产生出吸血鬼家族的恐怖幻想。

    不怕那是假的，表不表现出不怕那是个人的胆识。

    魏凛上楼了之后并不怕，因为有凯瑟琳在，这女人对自己的好感度在75左右维持，就这好感度，是不会伤害魏凛的，只会‘互相伤害’。

    “为什么不开灯？”魏凛在寻找开光。

    “不能开灯，待会你就知道了。”凯瑟琳止步，看着不明所以的魏凛，笑了笑，“放心吧，我女儿不会伤害你，走吧。”

    “……”

    走廊尽头房门口，凯瑟琳咚咚咚的敲了敲房门。

    “露西，在吗？”

    露西就是凯瑟琳的女儿，那位从生下来到现在，十八年都没下过楼的‘怪物’！

    屋子里没有声音传出。

    “那我进来喽。”

    凯瑟琳拧开把手，轻轻推开房门。

    嘎吱声～

    屋子里漆黑一片，没有一点光，只有月光透过厚厚的窗帘，照进来一点点的月光，模糊的能看到屋子里的轮廓，房间很大，属于典型的中世纪富家女的闺房。

    魏凛跟着凯瑟琳走了进去。

    “露西？”

    凯瑟琳喊了一声。

    这时候，魏凛感觉背后嗖的一声，像是有什么东西掠过，扭头望去，却是一道白色的身影冲出了房间。

    “露西！”

    凯瑟冲出房间追赶。

    魏凛看着漆黑的走廊上，一个光着脚的‘贞子’在朝楼梯口奔跑，愣住了两秒，然后也追了出去，“怎么了？”

    “唉，又贪玩。”

    凯瑟琳略显头疼的叹息一身，并不是很着急的下楼。

    露西笃笃笃的脚步声冲下了楼，推开笨重的大门，冲出院子，本杰明见状让佣人上去拦住露西，不过渴望逃出古堡的露西速度很快，拼了命的朝大门口奔跑，冲出了院门。

    满月，山崖，古堡，奔跑的少女，进入茂密的树林，消失不见。

    “把露西找回来。”

    凯瑟琳知道叫不住女儿，于是吩咐本杰明带人去找回来，她没有很担心，像是这种事经常发生一样。

    本杰明带着佣人冲进了树林搜索。

    魏凛狐疑，什么情况啊这是？

    不是说不下楼的吗？

    或许是……没人白天看到露西出没，她只在晚上出没。

    吸血鬼？

    魏凛胡思乱想。

    “别想了，走吧。”凯瑟琳又拉着魏凛的手回古堡。

    魏凛多看了几眼泛着手电灯光的树林，跟着凯瑟琳回到古堡。

    呃……现在好了，露西也走了，就留下魏凛和凯瑟琳，人都走完了，两人不干起来，都没人信。

    上三楼。

    噔噔噔，凯瑟琳打开了所有灯，装修极其奢华，是中世纪宫廷古堡的装修，有些地方有修补过的痕迹，大体上是符合那个时期的风格。

    老实说，魏凛住管了欧式大别墅，但住欧式古堡，这是两种感受，前者享受，后者瘆人。

    窗外依旧能看到树林里微弱的灯光在搜索。

    凯瑟琳推开一扇门，脱掉高跟鞋，解开晚礼服背后的拉链，晚礼服顺着曲线的走势滑落到地上，完美无瑕的背露眼前，她没有丝毫的羞涩，这让魏凛很欣慰。

    魏凛是那种能随时切换人设的。

    你若矜持，哥必绅士。

    你若嬴荡，哥必动粗。

    凯瑟琳解开束缚金发的橡皮筋，摇了摇大波浪，走进屋子里的衣帽间。

    魏凛看来一眼圆润的更衣室，然后环视凯瑟琳的卧室。

    有吧台，有客厅，有名画，琳琅满目，目光落到门口鞋柜上，只有几双女士的拖鞋，并未准备男士的拖鞋。

    细节说明凯瑟琳的生活不乱。

    其实，魏凛见到凯瑟琳的时候，就知道罗杰说的关于凯瑟琳有很多男人的谣言是假的。

    不听谣，不信谣，不传谣。

    无他，女神报告尔。

    这是权威的数据报告，细到能统计女神一生参加过多少次对抗赛。

    毫不夸张的说，魏凛出差到欧洲后，女神权限24开着的，这几天见过多少女人，就有多少份权限报告在系统档案里。

    至于凯瑟琳……

    上一次比赛报告是5月13号。

    凯瑟琳的丈夫是5月14号死的。

    也就是……爽死了？

    唔，魏凛陷入沉思，向来喜欢刺激，喜欢挑战的魏公子犹豫了。

    若是有朝一日，终有一战，魏公子怕战死在沼泽地。

    有钱人很爱惜自己的性命，世界那么大，魏公子还没好好瞧瞧，不敢因为贪图一时之乐而英年早逝。

    “在想什么？”

    凯瑟琳只穿着一件粉红色的吊带睡衣，来到魏凛身边坐下，右腿搭在左腿上，白皙的露出一片不可侵犯的神圣领域。

    “我在想你为何不担心你女儿？”魏凛问。

    “露西一直都这样，她向往外面的世界，但她有不能出去，十八岁的年纪只能在这栋古堡里渡过，唉……”

    凯瑟琳强颜欢笑。

    “我们还是谈正事吧，你一直想要的百达翡丽。”

    “……”

    魏凛犹豫了。

    该死的圣母心。

    看到孤儿寡母，女儿还有问题，要是下手夺了她家祖传下来的产业，太残忍了。

    “你不是想要吗，为什么不说话了？”

    凯瑟琳缓步走到魏凛跟前，坐在他腿上，手勾着脖子。

    凯瑟琳这种女人属于你不能走太近，走太近你很容易赢虫上脑，这种女人不是她漂不漂亮，身材好不好的原因，而是那种骨子里透出来的魅。

    “不能好好坐下来谈吗？”魏凛淡定的问。

    “魏凛，你知道我很之前很讨厌你吗？”

    “知道。”

    “可就在刚刚，你说你不把我女儿当怪物，我就对你改观了，因为你没有向其他人那样，在没见到我女儿之前，就乱下定论说她是怪物。”

    魏凛哦了声，眼睛下移，看向山峰。

    凯瑟琳趁机抬起他的手放在氖纸上。

    魏凛的手虽然在她良心上，脸却是正义凛然的。

    “凯瑟琳，我大老远的跑来瑞士，是谈正事，可不是来和你私会。”

    “嘘！”凯瑟琳伸出食指压在魏凛的嘴唇上让他别说话，带着玩味的笑容，挽起长发，把头垂下。

    魏凛就知道她要干嘛了。

    魏凛心中长叹，头疼，真是让人头疼的一个女人。

    双膝跪在沙发上的凯瑟琳。

    她的伶牙俐齿在为魏凛排忧。

    服是真的服了她。

    不过，她喜欢就好，魏凛不拦着。

    魏凛上手搭在沙发上，抬起头望着天花板，呼出一口舒适的气息，又低下头看了一眼凯瑟琳。

    魏凛摸着她的头，“凯瑟琳，你这么伶牙俐齿，我们以后还怎么当合作伙伴？”

    凯瑟琳没说话，她根本空不下来回答魏凛。

    咚咚咚～

    房间外，一个佣人敲响的房门，“夫人，刚才克里斯太太打电话来说，她的包包拿在了这里，让你明天有空给她送过去，她请你吃饭。”

    “知道了，下去吧。”

    凯瑟琳松口，抬起头，咽了一口唾沫。

    魏凛见她咽了，笑了笑，“凯瑟琳夫人厉害啊。”

    “是吗？”

    凯瑟琳嘴角上扬的笑了笑，起身，坐下。

    自己冻。

    凯瑟琳自嗨，却看到魏凛还是那副表情淡定的表情，不过他的这种表情似乎是在骂自己贱婊砸。

    但她此刻没在乎，她其实性格很孤傲的，一般人看不上，只有魏公子这样的人才符合她的标准，所以就表现出常人无法看到的最隐蔽的一面。

    或许是受不了魏凛这种臭表情了，以及他的不互动，“你觉得我不够有魅力？”

    魏凛全程不互动，双手搭在沙发上，“今天又是坐飞机，又是坐汽车，还喝了那么多酒，太累了不想动，你自己玩吧。”

    魏凛这番不作为，是凯瑟琳平生没遇到过的，内心充满了羞耻，但又控制不住此时的情绪，也不想和魏凛‘分开’。

    十多分钟后。

    她爬在魏凛肩上。

    “怎么了？”魏凛还是淡定的语气。

    “累了，要不你来吧，可以吗？”

    “求我！”

    “我求你。”

    “OK，该我了。”

    ……

    凌晨三点，一辆宾利慕尚停在古堡门口。

    滴滴滴，电话铃声吵醒了魏凛，同时吵醒了身边的凯瑟琳，她现在知足了。

    “知道了。”魏凛挂断电话，起身穿上衣服。

    凯瑟琳皱眉：“你要走？”

    “当然！”魏凛回头看了一眼，“早做打算，百达翡丽我要定了！”说完，大步离开凯瑟琳的房间。

    “faxxk！”凯瑟琳破骂一句，气得瑟瑟发抖，“可恶！”

    凯瑟琳本以为自己都这样低贱的讨好他了，他就会因此改变主意，结果却是……拔调无情！

    ……

    魏凛下楼，遇到本杰明回来。

    “露西小姐找到了吗？”魏凛担心的问。

    “还没，唉。”本杰明心思细腻，一看魏凛还在整理衬衣纽扣，就知道刚才他在楼上干嘛，本杰明对夫人的私事从不过问，他更关心还没找到的露西小姐。

    “魏先生我就不送你了，我还得去后院牵搜索犬找露西小姐。”

    “找到给我打个电话。”魏凛拍拍本杰明的肩膀，“我走了。”潇洒的离开。

    魏凛走到院子中，瑞士宾利的经理瑞恩匆匆迎了上来，含蓄几句。

    “老板拿下百达翡丽了吗？”

    “拿下凯瑟琳了！”

    “……”

    “谈正事谈了个寂寞，谈到床上去了，faxxk！下次我不来谈了。”

    “我来谈行吗？”瑞恩期待的小眼神。

    “你？呵、”魏凛摇摇头，估计连上二楼的资格都没有。

    “走，赶紧离开，这古堡我总觉得阴森森的。”

    魏凛刚才都没施展开，就是受到吸血鬼日记里面古堡影响，代入感太强了，导致影响发挥，不过大抵是无可挑剔的。

    因为凯瑟琳夫人一直在说“欧耶！”

    魏凛和瑞恩打着电筒往院门口走。

    此时草丛里一个白衣趁机溜到宾利车旁，伸手打开后备箱，趁着搜救犬还没到，躲进了后备箱，关上了尾箱门。

    一分钟后，宾利启动离开。

    露西一想到要离开古堡，外面的世界看一看瞧一瞧，她的内心就很激动和憧憬。

    很快，露西就听到对话声传来，在谈论自己？

    刚才，魏凛和凯瑟琳的比赛，那就是自己平时的日常，太平常不过了，经常打比赛的魏凛，对于常规赛是不会太在乎的，凯瑟琳也不会在乎，都是成年人过了就过了。多大个事。

    反倒是担心那位露西。

    “瑞恩，凯瑟琳的女儿露西你有听说过吗？”魏凛问道。

    “就那个怪物？”瑞恩想都没想的回答道。

    后备箱的露西皱了皱眉，却不敢动神色。

    魏凛：“怎么又是怪物了，一个女孩子好端端的，你们怎么说人家是怪物？”

    瑞恩惊讶的透过后视镜瞄了一眼魏凛，“老板你见过？”

    魏凛点头：“刚才凯瑟琳带我到二楼去见她女儿，我只看到背影，没三头六臂，就挺正常的女孩子，呃…或许是精神有点问题，但不是什么怪物，这都是你们以讹传讹说成了怪物。”

    瑞恩：“真的是你说的那样不是怪物？”

    魏凛：“当然！”

    瑞恩：“可是我听说她女儿是个吸血鬼。”

    魏凛无语，“我说你们欧洲人看吸血鬼电影看多了吧，一个好端端的女孩子被你们说成怪物，吸血鬼。”

    瑞恩：“老板，既然你这么说，那你解释一下，她女儿为何十八年不下楼，为什么要藏在古堡里不出来，只在晚上才跑出来，正常人能这样？”

    “这个……”魏凛无法解释，但解释不了，就用老板的身份压他，“我说你个瑞恩胆子肥了，还敢顶嘴了，信不信我把你发配到埃塞俄比亚去买宾利。”

    世界上最穷的国家。

    “老板我错了我错了。”

    后备箱的露西嗤的一声没忍住，笑出了声，立马捂住嘴，还好宾利的隔音效果不错，魏凛没听到。

    少女露西对这位魏公子的好感还不错，至少他没乱说我坏话。

    ……

    凌晨四点左右，阿尔卑斯山脚下的小村庄，布里恩兹。

    宾利停在布里恩兹湖边的木屋别墅门口。这是瑞恩之前按照魏凛的吩咐买下来的木屋别墅。

    魏凛来瑞士就打算买一套房子，然后今晚就住这儿，只是没想到凯瑟琳说什么都不让自己走，还热心肠的献祭了自己。

    下车。

    院子在号称上帝右眼的布里恩兹湖边。

    篱笆围栏缠绕着粉红色的蔷薇花，小拱门上用英文写着‘玫瑰小院’，步入小院，是一片绿油油的草坪，靠湖的地方没有护栏，却有个亲水平台，可以坐在上面欣赏布里恩兹湖，以及湖那边的阿尔卑斯山脉。

    “老板，还满意吗？”

    “很喜欢。”魏凛不虚伪，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，才不会拿捏架子说什么‘还行’，年轻人没那么多绕来绕去，就是直。

    木屋只有一层，里面的陈设很温馨，不是那种豪华型的装修，就是普通瑞士农家小院内景。

    这种地方，这种风景，这种木屋，就是很多人向往的生活。

    诗歌远方。

    “老板，你慢慢休息，我先走了，有什么事你尽管吩咐我。”

    “辛苦了。”

    “应该的。”

    魏凛笑了笑，觉得瑞恩的处事不西方，很东方。

    “你在华夏企业干过？”

    “没有，我在华夏留过学。”

    “怪不得你的处事方式和罗杰不同，很汉化。”

    “谢谢，那我先走了。”

    瑞恩把慕尚的钥匙放下，开着他的欧陆离开。

    ……

    魏凛今晚也累了，熄灯，倒头就睡。

    十分钟过去。

    二十分钟过去。

    门口的宾利后备箱里的露西确定没人之后，一点点的打开后备箱，看到木屋别墅灯光了，露西这才迈出划伤的小脚踩在冰凉的地面上，轻轻的关上门。

    看了看手腕上定制款的百达翡丽，4点27分。

    晨曦的清风掠过布里恩兹的湖面，拨动绿油油的草坪，吹拂少女纯白色的裙摆摇曳。

    名叫露西的少女，张开双臂，深呼吸、享受自由，整个人散发清丽脱俗、不食人间烟火的独特气质，这与她从未他出过古堡有关，就如同从未踏出古墓的小龙女一样，不食人间烟火。

    而龙骑士尹志平就此时正在木屋别墅睡觉。

    这个点的布里恩兹人很少，稀疏错落的木屋别墅，布满玫瑰花的小径，一位早起的画家沾着白色颜料在画板上飒飒飒，画中是前方布里恩兹湖边，玫瑰花小径上，那抹白色的少女倩影，踏着自由的脚步在游览属于她一个人的布里恩兹……

    画笔最后沾了沾红色的颜料，在少女的脚上点了点。

    ……

    5点29分。

    露西走进了玫瑰小院，轻轻的推了推木屋别墅的门，锁死的。

    她有点着急了。

    围着木屋别墅逛了一圈，最后从壁炉旁的小天窗爬了进去，嘭的一声重重的摔倒在木地板上。

    “谁？”

    卧室里那位华夏人惊醒的声音，随即听到脚步声。

    露西很害怕，也顾不上摔疼的手臂，以及一身被壁炉烟囱抹黑的白裙子……

    魏凛推开卧室门，走出来，只看到壁炉旁倒地的椅子，以及摇晃的天窗。

    “喵——”

    天窗外传来一声猫叫，魏凛伸手把纱窗关闭，防止猫进来，可不敢关天窗，要不然二氧化碳中毒死翘翘，在然后魏凛进屋继续睡觉。

    “呼……”

    躲在沙发后的露西松了口气，差一点就被发现了。

    咕咕咕……

    露西的肚子饿了。

    起身，蹑手蹑脚的客厅搜索吃的，可是这套房子魏凛才买，哪有吃的。

    咕咕咕……

    露西叹息一声，捂着肚子。

    红日拨开鱼肚白的天空，阳光照进布里恩兹。

    破晓了，她也该找最黑暗的地方睡觉了。

    环顾一圈后，露西找到酒柜下面的大储物空间，于是躲了进去，关上出门，抱着身子，闭上眼睛睡觉，她早已习惯了黑暗，寂寞是她的邻居。

    ……

    魏凛的回笼觉睡到太阳照屁股才醒。

    此时，上午十点。

    N个未接来电。

    女朋友的挨个回复，其他的挑选了重要得人物回复，并告诉瑞恩，这两天自己想好好在布里恩兹享受一下惬意的生活，别打扰。

    漱口的时候，魏凛想到那位露西，于是给凯瑟琳打去电话，魏凛是丝毫不顾及几个小时前拔调无情，仿佛都没那事儿一样。

    “喂，凯瑟琳你女儿找到了吗？”

    “没有，还在寻找，唉，也不知道这死丫头跑到哪儿去了。”

    凯瑟琳也没在意那件事，都是成年人，洒脱一点。

    “再仔细找找吧，要是有需要我可以派人帮你找。”

    “谢谢。”

    这是凯瑟琳的地盘，她的人脉就足够了。但魏凛这样说也是一片好意。

    公归公，私归私。

    在公事上，凯瑟琳是讨厌魏凛霸道的一面，盯着自己家业不撒手，自己都献祭了，那样低贱的讨好她，任由他‘控股’，想怎么控就怎么控。结果呢……无情。

    但私事上，凯瑟琳觉得他还不错的，至少没认为自己女儿是怪物。

    于是，凯瑟琳心里认定一个事，和魏凛做朋友，好过做对手，好过做合作伙伴。

    凯瑟琳婉拒魏凛的好意，挂断电话继续找女儿。

    魏凛倒也无所谓，反正是凯瑟琳的家事，自己打个电话慰问一下就OK了。要是真找不到，到时候在想办法。

    ……

    露西醒了，确切的说是饿醒+吵醒，听到那位华夏人唱着欢快的歌，心情还不错？

    好奇的露西轻轻的推开一点酒柜门，阳光从天窗照进缝隙，吓得露西赶紧把门关上。

    “唉，好饿。”

    露西靠在柜子里，捂住咕咕叫的肚子，心说这个人怎么还不做午饭啊～

    又过了一会，听到开门关门声，那位华夏人走了。

    可是露西不敢出去，害怕他返回来，于是又等了十多分钟，确定他是出去吃饭了，这才推开酒鬼门，避开阳光爬了出来，手脚都麻了。可是顾不了那么多，走到每个门窗拉上窗帘，阻挡阳光，屋子里陷入昏暗。

    “呼……”

    露西终于舒坦的出了一口气，身子一仰，倒在沙发上。

    “好饿。”

    咕咕咕……

    爬起来，打开冰箱，空空如也，只有一大坨大蒜，露西最害怕大蒜了，抓起大蒜扔到垃圾桶里，关上冰箱，继续在屋子里搜索食物。

    皇天不负有心人，露西在魏凛的卧室床头柜上发现一盒费列罗巧克力，这可把她激动坏了。

    ……

    此时，魏凛在品尝当地的美食，呃……面包，变着花样的面包，无趣。

    不过，白天布里恩兹的风景还是很美的。

    魏凛坐在湖边，一边欣赏美景，一边倾听湖边一位金发碧眼的小萝莉拉小提琴。

    魏凛可是‘乐器精通’的大师，闭上眼倾听了一会儿，对于小萝莉七八岁的年纪，能拉出这种水平，已经很不错了。

    琴止，音停。

    魏凛鼓掌。

    “小妹妹你拉得很不错。”

    “哥哥，你也会吗？”

    小萝莉碧蓝的眼睛看着这位东方面孔的大哥哥。

    “会一点点，呃……”魏凛搓了搓手，“要不我试试。”

    “嗯。”小萝莉把小提琴递给魏凛。

    “我也拉你刚才的曲子《沉思》……”

    魏凛拉动琴弦，小萝莉的眼睛一亮，立刻露出崇拜的目光。

    这曲《沉思》述说的是一个在沉沦的深渊中的女人，渴望憧憬着清明湛蓝的天空。

    一曲拉完，小女孩激动的鼓掌，“哥哥，你好厉害。”

    “你也很厉害，小妹妹叫什么名字？”魏凛把小提琴还给她，摸摸她的小脑袋。

    “我叫爱丽丝。”

    “爱丽丝，嗯不错，很好听的一个名字，以后你一定会是一个优秀的小提琴家。”

    “哥哥你叫什么名字，以后能教我拉小提琴吗？”

    “我叫魏凛，来自华夏，呃……我住在那栋木屋。”

    “噢…汤姆叔叔以前的房子？”

    “对，汤姆叔叔卖给我了，以后就是我的了，我这几天都在布里恩兹，你要是有空就来找我。”

    “爱丽丝～”身后，一位妇人走了。

    “妈妈，这位大哥哥拉小提琴好厉害，他住汤姆叔叔的房子。”

    妇人和魏凛握了握手，“欢迎。”

    “你女儿拉小提琴很厉害。”

    “谢谢，之前就听汤姆说把房子卖了，没想到你就是新房东，以后我们就是邻居，我叫诺贝。”

    “魏凛。”

    小镇的人口不多，居民都很朴实，每天过着惬意的生活，人也很友善。

    “对了，诺贝，我看到镇上多了很多玫瑰花，是有什么活动吗？”

    “一年一度的玫瑰花节到了，就在明晚，所以添置了很多玫瑰花，游客也多了，你刚来布里恩兹，正巧赶上了玫瑰花节，明晚你一定要来参加，呃……你有女朋友吗，你若是有女朋友跟要参加，因为明晚是镇上女孩子一年中最高兴的一天。”

    “我知道我知道…”爱丽丝举手激动的说，“哥哥，明天晚上要选玫瑰皇后。”

    魏凛摸摸爱丽丝的头，“爱丽丝也要参加吗？”

    爱丽丝瘪瘪嘴，“抢不过那些大姐姐。”

    嗤～

    逗得魏凛和诺贝笑了笑。

    ……

    “哥哥拜拜，下次我找你教我拉小提琴。”

    “随时欢迎。”

    魏凛难得有这样的雅兴。

    或许是过惯了浮躁的生活，偶尔来布里恩兹这种宁静小山村度度假，放松放松，心情也就如同布里恩兹湖水一样平静了下来。

    这个地方，魏凛爱了。

    小坐一会儿，魏凛去了附近的华人超市，买了一堆食材，打算晚上回家自己做饭，真吃不惯这边的‘美食’。

    路过玫瑰小径，魏凛止步了，倒退，扭头，看着旁边画架上一幅幅展出的油画。

    扫视一眼，目光落到其中一幅上，那副玫瑰花海里的一抹少女白色倩影。

    “这……”魏凛有点懵逼的挠挠头，盯着画中那抹少女白色倩影，金发、白裙、赤足、带着伤，好像在哪儿见过。

    魏凛又不是神人，自然不会联想到是露西。

    毕竟这是布里恩兹，距离露西家的古堡一百多公里。除非露西真是个吸血鬼怪物，才会出现在这里。

    没多想，毕竟金发少女在欧洲全都是。

    500法郎，近3500元人民币的价格买走了这幅油画。

    嘎吱～

    房门打开，窗帘是拉开的，沙发上整齐的，桌子是干净的，酒柜门是关着的，一切都是魏凛走之前的样子。

    许久未做饭的魏凛，提着购买回来的食材走了厨房，大显厨艺。

    享受久违一个人的单身生活。

    发自内心的觉得这样真爽。

    单身多好啊。

    魏凛现在渴望单身。

    有女朋友没意思的。

    一个人无忧无虑的生活，一个人做饭，一个人吃饭，一个人打游戏，一个人睡觉，偶尔找妹子玩玩，然后又回归一个人的生活，这样不香吗？

    非要找个女朋友，还得天天哄着，很累的。

    有那么一秒，魏凛真想发一句‘我们分手吧，我突然想单身了’@所有女朋友、老婆、太太。

    不过，这种冲动还是不要犯，要不然她们会组团包机来布里恩兹，各显必杀技，将魏公子麻醉，然后一枪打死，解剖后，一部分做成蛊虫，一部分做成葡萄干，一部分做成网球，全城孙伊灵直播，大喊老铁666，礼物走一波。

    ……

    呲溜～

    魏凛在厨房颠勺，猛火翻炒，大火收汁，香气四溢，飘在布里恩兹，中餐的魅力就在这里，路过的游客闻到这味道，味蕾瞬间爆炸。

    更不用说那位躲在酒柜里的露西了。

    一天没吃饭，只吃了几个巧克力，她快熬不下去了，好不容易安抚的胃，被厨房的香气强烈唤醒，咕咕咕的叫了起来。

    露西快忍不住啦～

    就差推开门，顺着香气冲到厨房里，问那位华夏人，你做的什么啊，那么香？

    “OK，再调个糖色，做个糖醋排骨。”

    关于糖色，魏凛想到一个新闻，华夏军人的野战伙食保障工作，难度高于其他任何一个国家，因为在别的国家军队里，一般不要求军人在野外的条件下……炒糖色！

    如今的魏公子有的是闲情雅致，做起菜来，用帝都话来说……就是地道！

    没办法，不缺钱了，就喜欢精致的生活，享受生活。

    糖醋排骨、回锅肉、鲍鱼海参煲、爆炒牛腰、以及刚炖好的老母鸡汤。全是滋补的，魏公子最近太浪了，一不留神走肾走多了，得补补。

    那句俗话怎么说来着……年少不知什么可贵，老来望什么流泪。

    是这个理。

    魏公子很爱惜自己的身体、该补补就得补，为了和女朋友们的幸福生活，不寒碜。

    “OK！熄火，上桌吃饭，啷个里个啷～”

    端上桌。

    “今天就凑合吧，明天整个佛跳脚来吃。哦对了，喝点小酒滋润一下。”

    魏凛过着小资生活，就觉得对钱没啥兴趣，人生在世开心就好，喝点小酒，吃点小菜，窝在着木屋里也挺好的。

    起身去了酒柜，吓得露西拽着门把手，不过魏凛在酒柜上取下一瓶红酒和酒杯，并没有理会下面的储物柜。

    露西又松了一口气。

    回到长桌坐下，倒了半杯酒，拍了照片发给孙伊灵。

    魏凛：【孙伊灵看到没有，我说过我会炒菜，炒菜大师级别的，你不信，瞧瞧这一桌子的美食。】

    孙伊灵：【真是你做的？】

    魏凛：【当然，我还骗你不成，差一点就切着手了。】

    孙伊灵：【你小心一点，下次你回来，你做一次饭给我吃，可以吗？】

    魏凛：【没问题，让你见识一下什么叫做国宴大厨。】

    很久没有过这样惬意生活的魏凛兴致很高。

    孙伊灵很开心，因为魏凛是在乎自己的。

    ……

    最让露西难受的不是美食的香味，而且魏凛好残酷，一个人肆无忌惮的吃饭，发出吧唧吧唧的声音很响，吃得好有食欲。

    咕咕咕～

    露西最后的意志力要被磨灭了，她想要冲出去夺食。

    可是，出去见光就会死。

    咚咚咚～

    爱丽丝礼貌的敲了敲门，捧着小提琴走进来，“哥哥，你能教我拉小提琴吗？”

    <!--over-->

