    奥尼尔下场的这几分钟，霍华德不仅没有打出来，还多了几次失误。

    韦德靠着这个机会，屡屡发动快攻，帮助热火队依旧保持着分差。

    第一节结束，32：22。

    热火队依旧保持着领先优势。

    轮换阶段，特科格鲁、史蒂文森出场，魔术队反而打出了流畅的进攻。

    魔术队的板凳深度相当不错。

    只是阵容不太合理。

    一号位、五号位薄弱，锋线肿胀。

    就像一个壮汉，上半身特别发达，但是腿细，战斗力看起来还不错，但也只是看起来而已。

    替补出场的达蒙命中一记空位三分球，又助攻拉素尔?巴特勒上篮得分，热火队依旧保持着领先。

    第二节过半，39：32，热火队依旧保持着7分的领先优势。

    随后，双方主教练排兵布阵，换上全部首发。

    这半节，麦迪的状态依旧低迷，倒是韦德大杀特杀，屡次冲进油漆区，上篮得分，或者助攻队友得分。

    半场结束，60：49。

    热火队领先了11分。

    双方球员下场的时候，迈阿密球迷已经在现场DJ的带领先喊起了：“20！20！20……”

    这是NBA第二长的连胜记录。

    热火队即将创造历史。

    ……

    然而就在下半场回来时，李磊发现麦迪睁开了惺忪的睡眼。

    热火队第一攻。

    韦德杀入禁区，闪转腾挪躲开防守，投篮出手。

    啪！

    一只大手将韦德的投篮摁在了篮板上，并且顺手没收了篮板球。

    特雷西?麦克格雷迪！

    拿球的麦迪自己发动快攻。

    李磊扑上来纠缠，却被麦迪一个变向躲过。

    老琼斯紧追不舍。

    然而麦迪毫不手软，顶着老琼斯的防守直接暴起。

    麦迪在空中飞翔。

    那高度，老琼斯看了一眼，简直是望洋兴叹。

    这TM就是天赋！

    随后，麦迪狠狠地把球砸进篮筐。

    砰！

    滴滴！

    球进的同时，裁判的哨子也响了。

    2+1！

    下半场一开始，麦迪就给了热火队一个暴击。

    麦迪上罚球线，稳稳地命中。

    60：52。

    热火队进攻。

    老琼斯的中距离跳投偏出。

    霍华德奋力抗住奥尼尔，保护下后场篮板球。

    麦迪接球，直接提速。

    李磊这一次有了准备，快速退防，堵截麦迪。

    麦迪正面走不通，持球往侧翼走。

    李磊始终保持着防守位置。

    45度角位置，麦迪行进中直接拔起。

    他在空中还在横移，然后接后仰跳投。

    李磊扑了上来，但是完全干扰不到。

    麦迪的出手点太高，而且始终在横移。

    完全没法防守。

    这就是看麦迪自己的手感。

    李磊尽力了，只期望麦迪投不进，这毕竟也是一个超高难度的出手，还是三分远投。

    然而篮球似箭，一箭穿心。

    唰！

    60：55。

    麦迪连得6分，一下子把分差缩小到了5分。

    而且这两个球将麦迪的天赋展现得淋漓尽致。

    尤其是第二个球，难度太高了。

    “哦！买！噶！”

    解说席，解说员直接跳了起来。

    “不可思议！难以想象！我的天啊！”

    解说嘉宾同样是张大了嘴巴，如同见到了神迹。

    央视这边，中国解说自然都是偏向李磊的。

    可是看到麦迪这球，一个个根本控制不住。

    “麦迪，太神了！这球真漂亮啊！”

    “不是石头防不住，是麦迪太厉害了啊！”

    在普通球迷看来，麦迪这球就是漂亮。

    白马银枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹！

    可是在资深篮球人眼里，这球太可怕了。

    首先，顶着防守一阵的李磊直接拔起，难度+1。

    其次，运动中拔起，加上后仰，难度+1。

    最后，麦迪跳起来之后，人还在空中移动，难度再+1。

    这需要多么强大的核心力量才能控制住身体，控制住手型。

    一般人也能像麦迪一样跳起来，但估计完全没法控制出手了，投出去的多半都是三不沾。

    场边的莱利看到这一幕，也是忍不住摇摇头。

    “这谁防得住，不是耍赖吗？”

    热火队进攻。

    奥尼尔低位进攻。

    霍二叔及时扑过来协防，帮助霍华德夹击奥尼尔。

    奥尼尔被迫分球。

    哈斯勒姆拔起就投。

    然而霍华德一个大步垮了过来，给足了干扰。

    这跑跳能力！

    又是一个bug。

    哐当！

    还是没有。

    魔术队进攻。

    热火队这一次退得很快，魔术队快攻转阵地。

    尼尔森推进到前场，很主动地把球传给麦迪。

    麦迪弧顶单手持球，造型是真的帅！

    李磊这一次调整了防守策略。

    麦迪的手感这么好，那必须上强度了。

    然而麦迪感受到李磊的压迫，突然启动，一个大步直接把李磊过了一大半。

    李磊紧追不舍，还是被麦迪甩开。

    联盟最快第一步！

    琼斯上来补防。

    麦迪一个变向，轻松躲过，杀到内线，直接暴起。

    猫在篮下的奥尼尔扑了上来，他是热火队的最后一道防线。

    然而麦迪丝毫不惧，空中闪转腾挪，躲开奥尼尔的胳膊，一个小风车把球砸进篮框。

    砰！

    60：57。

    “我的老天！”

    解说席又是一片鸡飞狗跳，解说和嘉宾久久都不能平静。

    迈阿密的球迷则分成两部分。

    一部分双手抱头，不敢相信：“这样的麦迪，谁能防得住？”

    另一部分的眼睛里有光：“我们是热火队的球迷，可是麦迪太屌了，粉他也没什么不对吧。”

    下半场刚刚开始，麦迪个人打出一波8：0的进攻波，把分差缩小到3分。

    滴滴！

    莱利还是很果断，直接叫了一个长暂停，希望让球员调整一下状态，也让麦迪的手感冷下来。

    李磊坐在板凳席，低着脑袋，一言不发。

    众人看得担心。

    板凳席后面的李爸爸、李妈妈也很心疼。

    奥尼尔抱住李磊：“小老弟，你不会被特雷西打自闭了吧。”

    李磊抬起头，露出笑容：“还真是有点。我从来没见过这么厉害的球员，我都要成为麦迪的粉丝了。”

    众人见到李磊还能开玩笑，顿时放下心来。

    “好了好了！”

    莱利拍了拍战术板，示意众人安静。

    “下面，展现我们的火力吧！”

