    秦响说不可以，她已经快十四岁了，不是小女生。

    陈知礼并没有生气，只是笑了笑，问她有没有想要的，她说没有，他就离开了。

    秦响后来才明白，为什么她会在这个年纪被陈知礼领养，因为十四岁这个年纪刚刚够，可以用来钻的法律的空子。

    “秦响。”

    “嗯？”

    秦响在剪树枝，回答得心不在焉。

    陈野渡拎着书包，左手的石膏已经拆了，贴着膏药，膏药上面有涂鸦。他身后是初升的朝阳，他是朝阳里炙热的少年：“周末我和几个朋友去水族馆，你要不要去？”

    秦响很喜欢海豚，她很多东西都印着海豚的图案。

    她摇头，把修剪树枝的剪刀放下，走到陈野渡面前：“陈野渡，我不喜欢你爸爸。”

    陈野渡愣住了。

    过了很久，他问她：“那你要回去吗？”

    她不说话。

    十八岁的少年因为骄傲，因为不想她回去，所以说了伤人的话。

    “秦响，做人要有良心。”

    之后，陈野渡有好几天没有回来。

    周日的晚上，有人来敲秦响的门，她立马坐起来，摸到放在枕头下面的匕首。

    “是我。”

    是陈野渡。

    秦响没有开门：“已经很晚了。”

    外面安静了很久。

    很久之后，她听见陈野渡说：“对不起。”

    是很郑重的一声道歉，骄阳一样的少年低了头。

    就是那天晚上，秦响又听到了周自横敲地板的声音。凌姨去厨房后，秦响上了三楼。

    周自横站在窗户旁边，阴着脸，满眼怒气地质问她：“你为什么这么久都不来？”

    他左手还贴着膏药。

    “秦响，我一直在等你。”

    秦响看到了他的手表、他石膏上的涂鸦，她发现了，陈家的秘密。

    在周自横的意识里，他一直被关在三楼，可秦响却不来找他。

    他就一直等她。

    这一次也一样，他坐了十二年的牢，他等了她十二年，她都没有来。

    他恨恨地把被秦响拉着的手抽回来：“我没有住的地方，我今天刚出狱。”

    秦响皱了眉，在思考。

    她不能把周自横送回陈知惠那里，她不敢相信别人，陈家人如果知道周自横还在，会不会又想办法让他消失？或者把他关起来？

    要把他藏起来才安全。

    秦响不再犹豫纠结了，她问周自横：“你要不要跟我回去？”

    周自横把棒球棍抢过去，抬起脚就走。

    秦响以为他不愿意。

    他走了几步突然回头，凶巴巴地催促：“还不走？你是要留在这里过夜？”

    秦响看了一眼地上被打的男人，确定他还有气，这才跟上去。

    陈野渡的车就停在路边，手机在车上，铃声正在响。秦响没有去开那辆车，特地走远一点，用手机再叫了一辆车。

    她叫车的时候，周自横一直往她那边看。

    她抬头看回去。

    他扯扯嘴：“你怎么还没长高？你真矮。”

    他一点都没变，嘴巴依旧那么坏。

    他脾气也不好，不讲道理，喜欢用暴力，有一点反社会倾向，但就是这样的他，曾经那样拼命保护过她，就这一点，足够秦响把所有能给的都给他。

    如果可以，秦响想把自己都给周自横。

    “你还没回答我。”

    秦响抬头看他，眼睛有一点酸。

    他坐了十二年“牢”，那在他的意识和记忆里，一定吃过很多苦。秦响也坐过牢，知道坐牢很苦。

    “你为什么不来监狱看我？”

    周自横很固执，非要一个答案。

    不能说实话，秦响只能撒谎：“因为工作很忙。”

    周自横很烦躁，对现在的她一点都不了解：“你做什么的？”

    “火化师。”

    他不满意忙这个答案，恶声恶气地说：“有多忙？一天能死多少人？”

    秦响看着他，不说话，但眼神表明了她不赞同他这么说话。

    周自横不喜欢被她这样的眼神看着，恶劣地用棒球棍敲了敲路灯杆：“少找借口，为什么不来监狱看我？”

    一般的借口糊弄不了他，秦响思忖了很久：“我不敢去，会梦见那天的事。”

    周自横果然不再问了，神色从复杂、到纠结，到最后变成了不忍。他就这么轻易地原谅了秦响十二年没有去监狱看他。

    秦响叫的车来了。

    周自横没有问要去哪个地方，跟着她上了车，唯一的行李只有他手里那根棒球棍。

    “你就这么把我带回去？”他语气挺恶劣的，带着点儿试探，“不怕你家里人介意？”

    秦响说：“我没有家里人。”

    周自横抱着他的棍子，目光不转地看秦响：“你一个人住？”

    秦响没有多想：“我和别人一起住。”

    真出息，还找了个贱男人。

    车刚好开到减速的震荡标线，车身震了一下。

    周自横扬起棍子敲了敲主驾驶的椅背，像个恶霸：“你他妈会不会开车？”

    一副要干架的阵仗。

    司机：“……”当时他害怕极了。

    “周自横。”

    秦响喊了他一声，又是那种不赞同他那么说话的眼神。

    周自横脸一转，看窗外。十二年没见，哼，脾气见长。

    到星悦豪庭的时候，已经快十一点了。

    周自横拎着棒球棍下了车，在路边等着。

    秦响付了钱，对司机道了谢，回头看到周自横的棒球棍，欲言又止。

    周自横：“干嘛？”

    “这个不可以扔了吗？”他好像比十二年前更乖张无常了，秦响怕他会出去打架，想扔掉他的“武器”。

    周自横斩钉截铁地拒绝：“不可以。”

    他还要打爆贱男人的头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾小花：法治社会，禁止斗殴。

    周自横：滚。

