    云洪心中颇为忐忑。

    他是为天虚道人问的。

    进入葬龙界前。

    他没敢想过这件事情。

    毕竟，为灵识境修士延寿何等艰难？人族耗费数百年，穷尽各种办法都未能成功。

    代价何等大？比当初替师祖延寿要艰难千倍！

    云洪虽知道葬龙界宝物众多，进入之前虽有这个心，也没敢往这方面想，毕竟太艰难。

    但是。

    进入葬龙界，见识到这里一切后。

    单单那岛屿星河，就令他才明白，自己还是小瞧了葬龙界，它的底蕴，恐怕比昌风世界中其他任何一座遗迹都要深厚。

    即使落霄殿遗迹，估摸都不如。

    所以。

    他心中才生出一丝渴望。

    “让灵识境修士延寿的宝物？”青龙虚影声音淡漠，肯定道：“有！”

    云洪眼前一亮，心中无比激动。

    竟然真有？

    岂不是说，天虚道人有希望延长寿命活下来？

    “但是，你拿不到的。”青龙虚影的话冷漠无比，如同一盆凉水浇在云洪的头上。

    “为何？”云洪忍不住道。

    “能为灵识境延寿的宝物，何等珍贵？即使只延寿数十年，论价值都要上千灵晶了。”青龙虚影冷冷道：“如此价值的宝物，你想要得到赐予，恐怕要闯过第六层才行！”

    第六层？

    云洪心中一惊。

    他原本以为只有五层。

    “我看得出，你两大体系都已达第二境极致，闯过四层不算难，但第五层就有些难度了。”青龙虚影摇头道：“至于更高层？根本不可能！”

    云洪咬牙听着。

    他明白。

    这青龙虚影很可能是类似法宝之灵、傀儡之灵的东西，虽非真实生命，但跟随疑似开辟这葬龙界的‘龙君’，实力和眼界恐怕都很不凡。

    青龙虚影的判断，肯定有依据。

    但是。

    因为他一句话就退缩？

    心中就担心惧怕？

    怎么可能！

    “天虚道人为我人族付出如此之多，既有机会，无论如何都要拼上一次。”云洪眸子中有着战意。

    经过如此多，见证如此多，云洪是发自内心敬佩尊重天虚道人，他不愿这位人族历史上的绝世天骄就这样死去。

    不真正闯一闯。

    云洪岂会甘心？

    “不相信？想试试？”青龙虚影轻轻摇头。

    他自然能够感应到云洪自然而然散发出的战意，但他并不在意，作为龙使他见的太多，经历太多了。

    自信是好。

    可一切是看实力的。

    “小子，你叫什么？”青龙虚影淡淡道。

    “云洪。”云洪说道。

    “嗯好，云洪小子，我提醒你一次。”青龙虚影冷漠道：“你想拼谁都拦不住，但记住，你只有完整闯过每一层时，才有机会选择离开！”

    “若是你选择闯第五层、第六层，结果闯到一半战胜不了对手，那么，你要么战死，要么耗在中途修炼，等突破再去突破，可明白？”青龙虚空盯着云洪。

    “明白。”云洪郑重点头。

    这点。

    范墨安在笔记中早就提过。

    “那就开始闯吧！”青龙虚影低沉道，旋即，它化为无数青色光殿迅速消散。

    而原本遮蔽宫殿大门的雾气，迅速消散，露出内部真容。

    “果然如此诡异！”云洪心中暗惊。

    高约数丈的殿门后，迎接他的。

    是一条无比宽敞的通道。

    宽高尽皆超过了三百丈，就仿佛是一条有了盖子的大峡谷，蜿蜒曲折一直通向未知尽头。

    通道四周，尽皆是由青色墙壁铸就，半空中漂浮着一些若有若无的青色雾气。

    正常来说，如此宽敞的通道，足以令真丹境修士肆意厮杀了。

    但是。

    这不是令云洪惊异的。

    关键在于，从外面看，这这座青色龙宫虽庞大，但也没大到一条通道就宽高三百丈的地步。

    “这龙宫外表恐怕只是装饰，内部实则是蕴含着另外一方庞大的空间，有点类似于洞天法宝。”云洪暗道。

    虽然早就知道。

    但亲眼所言，仍感觉有些震撼。

    “那就开始闯吧！”

    云洪心念一动，顿时浩浩荡荡的青色气流凭空生成，无数气流，更是化为了一柄柄青色利剑。

    风之剑域！

    “呼~”云洪施展领域，直接踏入了通道中，迅速朝着前方飞去。

    就在云洪进入的瞬间。

    呼~

    原本漂浮在通道中的一道道雾气，迅速变化，眨眼间便凝结成了一条条体型庞大的蛟龙。

    这些蛟龙。

    大部分是青色蛟龙，小部分是黑色蛟龙，体型小的是八九丈长，体型大的十几丈长。

    这些蛟龙没有法宝，可各个都散发着无比凶戾的气息，有的甚至有惊人血腥气息。

    它们的巨大眸子通红，都死死盯着云洪。

    仿佛见到了不共戴天的仇人！

    “龙宫，前两层大部分守关者都是蛟龙。”云洪眼神冰冷，这些都是被范墨安记载了下来的，他早就知晓。

    这些蛟龙。

    也不并不是是真实生命，它们实际是通道中雾气形成的傀儡，空有强大力量而无灵智的最低等级傀儡。

    唯一的优点，就是它们都是雾气生成，变化无形！

    “吼~”

    “吼~”眨眼间生成的数十条蛟龙，咆哮着怒吼，呼啸着挥动龙爪杀向了云洪。

    它们都无比凶悍，速度也极快。

    瞬间。

    就冲入了云洪的剑域中。

    “嗤~嗤~嗤~”青色气流形成的剑光，犹如一柄柄真实飞剑，锋利无比，直接划过了一条条蛟龙。

    这些蛟龙疯狂的痛苦嚎叫着，却没有丝毫作用。

    眨眼间，在云洪强大的剑域之下，数十条蛟龙，便迅速被切割成碎片，又化为了漫天青色雾气消散。

    达到域之境二重巅峰。

    云洪施展的剑域。

    每一道剑气威能之强都不亚于一位元海境巅峰修士的全力一击了，若是灌注真元法力，威能将更强。

    他的剑域，笼罩方圆上百丈内，能形成了数百道剑气，绞杀之下，就恍若数百位元海境修士同时出手攻击。

    哗~一件普通灵器凭空浮现。

    这是奖励。

    “果然，每绞杀一部分守关傀儡，便能够获得一部分奖励，刚时候的守关者弱，奖励也差。”云洪暗道。

    “走。”

    云洪挥手收起灵器，迅速前行。

    一路前行，通道蜿蜒曲折，更多青色雾气化为蛟龙，一次次疯狂的攻击过来。

    蛟龙体型越来越大，很快便出现了妖王级数的蛟龙。

    “果然，越往里去，守关者的实力会越来越强。”云洪思索着。

    不过。

    这些守关者实力强大，仍被他的剑域直接碾压绞杀。

    一路碾压，不断有普通灵器奖励出现，甚至等到连续出现蛟龙妖王傀儡时，奖励中开始出现多件灵器。

    仅仅数十息。

    云洪一路横扫，斩杀了上千蛟龙傀儡。

