    我叫角都。

    曾经与初代火影交过手，未分胜负，后来发生了很多事，成为了叛忍，现在只能靠着黑市里的赏金勉强过日子。

    至于为什么能活这么久？

    全靠泷忍村的【地怨虞】！

    包裹严实，只露出一双绿色豆子眼的角都低下头望着手上悬赏令，平淡的说道，“……又涨了吗？”

    五亿一千万了。

    这才多久？

    不到一年的时间便已经差不多涨了一倍了。

    志村团藏的名号他也听说过。

    木叶中一位实力不错的忍者，在一战与二战时非常活跃，后来……名声似乎便慢慢淡了下来，传言此人还是初代火影之弟……二代火影的学生。

    当然这些他都不在意。

    相比起那些乱七八糟的事情，他角都大爷更在意的是……上面那刺眼的悬赏金，每次看着都能感受到自己的眼光似乎散发出金色的光芒。

    这家伙到底干了什么天怒人怨的事呀？

    多个国家，多次对他发起悬赏，悬赏金一直在涨。

    当年的忍界之神都没有这么夸张啊！

    这时……

    “这位客人，请问你需要点些什么？”

    听到面前服务员的亲切声音，角都抬起头来，双眼平淡的看着他，对于服务员那不安、害怕的眼神，他也没在意。

    习惯了。

    “夏日特饮，酸梅汁，第二杯半价！来两杯！”

    “？？？”服务员一愣，但听到顾客点餐，内心还是松了口气，现在战争时期，虽然火之国境内还没有敌人冲进来，但紧张的气氛还是挺让他害怕的。

    如果不是店长保证，再加上这里工资高，待遇好，干久了还能升职当店长，他都想辞职回农村躲着了。

    只是。

    服务员疑惑的看着只有一个人的神秘家伙。

    “你需要……两杯吗？”

    “一个人不能点两杯？”角都皱起了眉头，看着他，平淡的说道，“上面可没有写！”

    “确实没有写不可以。”服务员慌忙的弯下腰道歉，“抱歉，夏日特饮酸梅汁，两杯！现在为你准备。”

    “嗯。”

    角都点了点头，也没再说什么。

    买一杯十钱！

    买两杯十五钱！

    今日又简单的赚了五钱。

    看了一眼里面简单却舒适的装修……

    【富有奶茶】。

    短短几年就遍布整个火之国内富裕的村镇、城市。

    而且不知道为什么，每次路过这里时，心里都有一种想要进来买一杯的冲动。

    痒痒的。

    很奇怪！

    明明他一向都不喜欢喝这种乱七八糟的东西，相比起奶茶，对于他来说……免费的泉水最好喝。

    就在角都无聊的等了五分钟后。

    “您好，您的夏日特饮已经好了。”

    “嗯。”角都面无表情的接了过来，顺便把钱给付了，然后，找了个安静的位置坐了下来。

    看着手上冰冰凉凉的两杯酸梅汁，内心夏日的烦躁似乎也少了不少。

    直接拿出那特制的吸管，戳了下去，喝了一口。

    顿时整个身子都凉快了许多。

    真不愧是夏日特饮！

    一开始他也怀疑自己是不是中了幻术，毕竟，有传言……这家店的幕后老板似乎姓宇智波，宇智波家族擅长用幻术，或许为了招揽客人，特意用了幻术啥的。

    但后来他发现并没有。

    可能。

    真的只是他单纯的想喝罢了。

    角都一边喝着酸梅汁，一边又看着手上的悬赏令。

    五亿一千万啊！

    他承认。

    自己内心心动了。

    但。

    “木叶……”他平淡的喃喃自语了一声。

    原本也想过干完这一票，然后，好好慰劳一下自己的，到时候……肯定要把那从未吃过的芋圆、布丁、珍珠给直接拉满的。

    可惜。

    木叶不是那么好潜入的，里面可是有初代火影特制的结界。

    并且能够获得这么高的悬赏金……比当年的初代火影还要高，这个叫做志村团藏的家伙实力应该也不简单！

    当时悬赏令刚出时，他特意去木叶村口森林蹲了一段时间，若是那家伙会出来的话，这笔买卖倒是可以试试！

    尤其是现在……五亿一千万！

    他都想偷偷潜入木叶实行暗杀了。

    听说已经也有不少忍者以及叛忍盯上那五亿一千万了，所以，时间也是挺紧迫的！

    若是被其他人得手了，他只能……杀了那个人，抢下来了！

    想到这，喝完第一杯，又来一杯的角都，脸色也严肃了起来，“志村团藏……木叶……”

    眼神中似乎还有些纠结！

    而这时。

    “又涨了！”

    听到旁边的声音，角都一愣，瞄了一眼隔壁桌那同样包裹严实的家伙。

    叛忍？

    同行？

    而他手上……

    “咦？”

    六亿？！

    角都顿时瞳孔一缩，一眼就注意到那串数字。

    又涨了？！

    顿时。

    整个人都散发着坚定的眼神。

    “干……了？”

    ……

    与此同时。

    团藏突然又情不自禁的打了个冷颤，微皱了一下眉头，内心似乎又有一种不好的感觉【难道是……】，但没一会，消失后，便不再理会，继续看着手上的情报，“那个宇智波富有已经离村了？”

    “是的，团藏大人。”根忍者恭敬的低着头。

    “这个时候外出？”团藏紧凑着眉头，阴沉着脸，沉吟了一下，严肃的说道，“知道他外出做什么吗？”

    如今……外面可不平静啊！

    “回团藏大人，根据他的外出申请，似乎跟商业有关。”根忍者又继续说道，“而且这段时间的调查，火之国境内原本被他放弃的村镇，又开了不少奶茶跟烧烤店，或许是为了开分店？”

    “商业有关？”团藏喃喃自语了一声，然后，内心无奈的叹了口气。

    因为悬赏金的事情，让他许多工作都停了下来，尤其还有各村的情报收集……此时，战争时期，对于木叶来说，情报更加的重要啊！

    【若是老夫也拥有强大的力量……】

    团藏眼中闪过一丝火热，如果他也有当年初代大人的实力，就算如此外出又何妨？

    任何的敌人他都能够镇杀，何必像现在这样？

    小心翼翼的缩在这里！

    内心一动，似乎想起了什么，拿过一旁的纸张，皱着眉头，看了一眼。

    只见上面写着……

    【团藏吾兄弟，为了雨忍村与木叶之间的友谊，你的要求老哥答应了，雨忍村已经准备好了，只要你来必定请你吃雨忍村特色美食——山椒鱼！保证让你满意！

    吾山椒鱼半藏静候您的到来！】

    团藏眼神中似乎有些纠结，阴晴不定。

    传说中六道仙人的眼睛啊！

    【如果被我得到……】

    这时。

    下面的忍者看到团藏大人这副模样，虽不知团藏大人在想什么，但也不敢多嘴，一直操持着恭敬的姿势。

    不知过了多久。

    团藏内心悠悠一叹，眼神一变，似乎做出了某种决定，锐利而又坚定的看着下面的干部，“来人，给雨忍村……”

    话未说完。

    “团藏大人！团藏大人！”又一忍者打断了他的话，慌张的跑了进来。

    团藏顿时停了下来，嘴角一抽，看着那恭敬跪在地上，被那忍者摊开了的悬赏令。

    一个六……一串零！

    他……又沉默了。

    最近。

    他。

    好像挺忙的啊！

