
时间进入5月，Ｙ国迎来了一年中天气最好的夏季，人们尽情的展示自己的活力和魅力。

剑桥5月的阳光灿烂，毕业生们大多没时间享受明媚的夏日，忙着毕业论文和答辩。

乐小同也于月初正式向各科导师们递呈了自己的博士毕业论文，交了博士论文，她就没关注了，又一头扎进图书馆。

博士论文答辩，面对的不是导师一人，而是要在剑桥大学负责学生考试或签辩的教授团队面前答辩。

同年毕业的博士生的论文答辩时间从5月下旬6月初都有，相同学科的博士毕业生同一天接受考验。

能在剑桥读博的学生，只要不是自己作妖或中途放弃，基本都能顺利毕业，大部分博士都不会太紧张。

猫图书馆的乐小同学，那是根本不知道“紧张”两个字咋写，等到了排最前的一科答辩时，她依剑桥传统，穿礼服作答辩。

博士生的答辩安排在大学的小礼堂，有不少有空的学者和学生在现场旁听，小礼堂的座席坐满了七成。

博士生都是精英中的精英，每人的答辩都有其精彩之处，每有精彩之处，都会赢得学者和观众们的掌声。

轮到乐小同学答辩时，一个又一个的学者轮番发问，要不是现场都是学者或学士，没准就让人以为是一场“记者会”。

小萝莉倒没觉得有啥不对，答辩完就回了席位，一场答辩结束后又钻图书馆，抓紧时间扫描书本，等到下一个学科答辩时间到了，又去应答。

她不知道是第一场答辩结束的当天，她作答辩的视频就被传上推特，很快就从剑桥校内传开，点机率每天都在飙升。

之后，东方长发小公主的每场答辩都有视频与观众见面，每一场的答辩现场旁听者如云，而同样看视频者亦如潮。

东方小公主的每场答辩获得了巨大的成功，她站在台上从容不迫，据典引经的逐一应答，每个语句与每个专业术语精准到位，不存在岐义。

无论是专业术语，还是学识与论文内容、语法应用，医学界的学者们都找不到漏洞，她的论文和答辩堪称完美。

东方小公主太优秀，像颗闪闪发光的小太阳一样耀眼，无形中就令同年毕业的博士生们光芒黯淡。

被比下去的博士生，也观摩研究东方小公主的论文和答辩，最后就一个字——服，大写的服气。

东方小公主的论文直接用拉写文写，为了防止出现岐议，她又用英语和汉语各写了一份，等于用了三种语言。

之后，应学院的要求，她自己又将论文译成了法、德、西班牙、阿拉伯文字。

她的导师默里教授还亲自宣布，东方少女的论文具有重大的研究意义，学院将其原稿与她之前发表过的论文原稿一并收藏于学院图书馆的名人手札图书室，供以后的医学生们参阅。

论文原稿能进剑桥的图书馆，代表着在某一领域具有极大的意义，也代表着对作者的成就认可。

至少为止，剑桥毕业的校友们，有手稿或某些著作得以被学校收进图书馆的人，历历可数。

而在学生时代手稿被收藏，获得那份荣耀的人，曲指可数。

自己的著作被学院收藏，那也是多少人穷其一生都难以实现的理想。

东方小公主却获得了那样的荣耀。

最初也有人质疑，毕竟剑桥汇聚了世界最优秀的青年才俊。

可看了学院公布出来的东方少女论文的影印原稿，都不说话了。

东方小公主的论文不算是历届学生中最长的，但却是最精僻的一篇。

而且，除了正文，她还将每个具有争议或者生僻的专业术语作了解释，列出了原文出处，以及哪些著作中有引用，并以大量的事实依据辩证哪一种词意才是正确的。

她做的注释，比之她的论文原文还长了十倍有多。

文史类的专业博士生与学者，语言学、生物、植物学与自然地理学科的学者们，对东方少女赞不绝口，称赞她知识渊博，对于科研的态度心思缜密严谨。

就一句话，赞学识赞人品。

被比得黯然失色而略显不服气的人，在大量的事实面前，不禁扪心自问，他们能做到长发小公主那样完美吗？

他们的优秀是无可争议的，在医学上的天分也很高，但是，无论是天分还是勤学方面，他们不及东方少女。

至少他们做不到为了一个有争议的词，从成千上百本最原始的拉丁文献中寻找原词出处，并寻找佐证资料。

东方少女为了一种植物名字或用途存在争议而蹲图书馆翻阅成堆的文献资料，也说明了她对医学的严谨态度。

毋少任少除了准备期末考，但凡能去旁听，坚定不移的去现场旁听小萝莉的答辩，或者在推特上当吃瓜群众。

东方小公主的博士生答辩视频很火，两少当吃瓜群众当得超开心。

大学各科的答辩时间都是错开进行，乐同学修了多个学科，并不连续的答辩持续到了6月2号。

毕业论文答辩之后，有些学科还有笔考，即期末考，考完之后没啥事了，可以尽情的放飞自我。

有兴趣的，可以参加剑桥每年一度的“五月舞会”，没兴趣参加舞会，可以旅行或回家，等毕业典礼时再参加典礼。

剑桥的毕业典礼，一年有四次，冬季两次夏季两次，夏季的毕业典礼一次在6月举行，一次是7月，毕业生可以选择哪时毕业。

剑桥大学统一安排按排毕业典时间，会以邮件的形式通知各个毕业生。

乐同学选择了7月的毕业典礼，迟一点毕业，也可趁机在图书馆多呆些日子，多“看”点书。

也因此，她东奔西跑的跑了将近两周，考完了所有学科，又钻进图书馆，默声不响的当书虫。

但凡剑桥大学的学生，整个大学内对学生开放的都可以进出，一旦毕业后，没了相关证件，很多地方都是行人止步。

毕业后，基本没机会再进剑桥的图书馆看书，乐小同学超趁着自己还时剑桥的学生，抓紧时间，拼命扫描书籍。

阿米地奥也准备毕业，他完成答辩，也开开心心地跑到图书馆陪小甜心读书。

乔斯主修的专业也修完了学分，本来也可以毕业，他另修的一个学科的学分还没修够，至少还要读书半年，他只有周末才有空跑去找小甜心玩耍。

剑桥的本科生从6月中旬也进入考试周，期末考试从6月10号持续到6月21号。

本科生的期末考试结束的第二天，即6月22日晚，“五月舞会”开幕。

毕业时段，默里教授也非常忙，在22日这一天，他从百忙中抽出时间，亲自去图书馆逮自己的学生，他是担心小甜心知道了毕业典礼的举行时，不参加学院的五月舞会就跑了，然后等到毕业典礼前才回学校参加结业典礼。

呆在图书馆的乐小同学，疯狂啃书，整个有脑子里都是文字，被导师逮到时，还不知今昔是何夕。

眼瞅着看书快看傻的小甜心，默里教授拎着她和她的四个小伙伴一起去吃了个午餐，然后才通知小甜心毕业典礼时间和三一学院的“五月舞会”时间。

小甜心频频点头表示记住了，默里教授反而更加不放心，千叮万嘱的嘱咐莫忘了盛装出席舞会。

送走导师，乐韵一脸迟疑：“我看起来像是不靠谱的样子吗？”

回想起默里教授那副生怕小萝莉忘记重要事情走时还不放心的表情，再看看小萝莉一脸大受打击的模样，毋少笑得想扶墙。

“小萝莉小美女，你学习时绝对是最靠谱的，轮到参加各种社交活动的时候绝对是最让人觉得不靠谱的那个。”

真不是她瞎说，论学习，再没人比小萝莉更让人放心，而论参加舞会这种事，小萝莉绝对是最不让人放心的。

因为……小萝莉她就没主动参加过舞会派对，就算你告诉她哪哪天有个什么舞会派对酒会，她也是左耳进右耳出，丝毫不在意。

如果想拉她去，她只会嫌浪费时间，与其让她去参加派对舞会，不如让她蹲图书馆看两本书。

所以，每个学院的周末酒会、派对，或与交换生们的交流学习聚会，在那类聚会上从来没见过小萝莉的身影。

小萝莉的粉丝就曾在推特上吐糟除了在图书馆能逮到野生的东方小公主，其他时间想偶遇全凭运气。

小萝莉的导师大概也知他的学生是个什么性子，所以才千叮万嘱的嘱咐别忘记三一学院举行五月舞会的时间。

阿米地奥和乔斯也深有同感的点头附舍毋少同学的话，小甜心她不喜欢舞会不喜欢派对，也不喜欢化妆打扮，她只爱书，绝对是女孩子中的另类。

乐韵自省了十秒，觉得毋少说得……其实不对，论参加社交活动，她不是不靠谱，她只是不愿意浪费时间。

学生的酒会与派对其实也是扩宽人脉的一个渠道，对自己有一定益处，能参加自然还是建议参与。

小萝莉选剑桥留学的真正目的也不是拿学位，她的目标就是剑桥图书馆内丰富的藏书。

让她去拉人脉什么的，纯属舍本逐末。

当然，乐韵是不会告诉别人自己的目的，无比淡定的整理了仪容，继续蹲废寝忘食地扫描书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70753537"  chaptername="第九百零四章">加入书签</a>
</div>
