    来到龙首岩峰前，李常春故意放缓一步。

    “獬豸兄，请。”

    “请。”

    獬豸没想太多，跨步向前迈去。

    忽然，人就凭空消失，穿越空间似的没了。

    这出人意料的变化可让随来的梼杌目瞪口呆，不明白这是怎么回事。

    瞪着眼睛左顾右盼紧忙獬豸的行踪。

    心道，以对獬豸的了解好像不会空间隐身吧。

    李常春哈哈大笑：“别找了，他已经去到另一处空间了。”

    梼杌疑惑：“主人，獬豸去哪里了？”

    李常春歪嘴：“你可还记得当初你被关着的那处空间吗？”

    梼杌恍然大悟。

    心中直呼厉害。

    竟能神不知鬼不觉把帝尊强者送入其他空间关押，如此神通闻所未闻，让人防不胜防。

    李常春挥了挥手。

    “走了，咱们回兽王妖谷去吧。”

    梼杌呆呆的点了点头。

    心中的震惊迟迟难以平息。

    这倒好龙首岩峰也不用去了，也不用继续装样子了。

    李常春趁獬豸在练兵的时候就悄悄自己先来了一趟龙首岩峰，并事先把天道图卷撒了出去，设置好了陷阱。

    一来一回的带着獬豸来就是请君入瓮。

    有过一次正常交际，獬豸放松了对李常春的警惕，很轻松就被引了进去。

    回到兽王妖谷，李常春独自回到了自己的饕餮殿。

    关好门，转身进入到天道图卷。

    獬豸疯了一样，在里面飞来飞去，无头苍蝇乱撞。

    “这是哪里！”

    “饕餮，你给我出来！”

    “该死，这是什么鬼地方，人呢？”

    刚开始进来了时候獬豸是蒙圈的。

    感觉似梦似真，环境与外界倒是一样。

    渐渐的发现了不对之处。

    回身不见了李常春假扮的饕餮、还有梼杌，生气的狂骂一顿后返身飞回营地。

    发现大营的兽兵都不见了，才认识道问题的严重性。

    细思极恐，再感受发现这里灵气质量与仙界大不相同。

    除了他更是没有其他任何生物，连一只苍蝇都不存在。

    獬豸慌了，东闯西闯一通乱窜，越转越是慌神。

    意识到自己被骗进入了另一个与仙界不同的空间之中。

    可真是叫天天不灵，叫地地不应。

    更想不通“饕餮”要坑他。

    “别转了乡巴佬，你是出不去的。”

    一道突兀的声音传入獬豸耳中。

    獬豸迷茫的四处张望。

    他气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “饕餮，你个混蛋，快给老子出去，不然老子打爆你的脑袋！”

    “啧啧啧～”

    饕餮的身影从空间中走了出来，在脸上一抹摘下一张面具。

    随之身形发生了翻天覆地的改变，李常春变回了真身。

    獬豸脑袋短路了一下子。

    “这……你不是饕餮？你是谁？”

    李常春勾了勾嘴角。

    “自我介绍一下，我是春帝宫的春帝，很高兴认识您——獬豸帝尊。”

    “春帝？”獬豸眉头紧锁。

    在脑海里努力寻找关于春帝的记忆。

    可知的是，听闻过仙界出了一号春帝这个人物。

    爱闹事，爱征战。

    大败龙皇、灭耀帝，最近盛名显赫。

    可是，貌似自己与他并没有什么过往。

    想不通为什么春帝要找他。

    “春帝，你想干什么？”

    李常春笑道：“做我的灵兽，或者死。”

    獬豸脸一下子黑沉沉的。

    “你在做梦。”

    “不不不。”李常春轻蔑的摇手指：“本帝在很认真的跟你谈话，你看你是乖乖服从还是要本帝动点手段呢？”

    獬豸冷冷的眯起双眼，双拳紧紧捏起。

    “请赐教！”

    “呵，想打是吧，好，那就陪你玩玩。”

    獬豸身强体壮，一身钢筋铁骨，拳脚功夫在兽族数一数二，连穷奇都自愧不如。

    风动，獬豸速度疾快。

    眨眼间携风声呼啸的一拳杀到李常春面门。

    只可惜这是在天道图卷空间。

    李常春就是鸿蒙之神，空间之主。

    没有任何人可以比他再厉害。

    如果换做别人，这一拳除了躲别无他选，否则必伤。

    然而，李常春只是淡淡的抬起了手掌。

    看似很慢、很淡然。

    却准确的接住了獬豸的铁拳。

    砰——

    气浪翻腾，一圈圈荡漾开。

    震的天道图卷都微微颤动。

    李常春勾嘴：“力气很大，你是我遇到过拳头最有劲儿的对手。”

    獬豸瞪着一双铜铃大的眼睛，手臂青筋一条条浮出来。

    自己的拳头很难再挺近半寸。

    艰难的回道：“你的力气也很大嘛……”

    李常春只是笑笑不说话。

    猛然间獬豸闪电出腿，携雷霆之力扫向李常春腰间。

    李常春探出左臂去挡。

    砰——

    强大的冲击力吹的李常春衣衫猎猎作响。

    怎奈却没有被踢的移动半步。

    獬豸惊恐的瞪大双眼：“怎么可能，难道你也是炼体高手？你什么实力！”

    李常春淡笑：“抱歉，我可不是炼体高手，只是你太弱了。”

    啪~

    没看清李常春如何动的手，看似轻盈快速的一拳击在獬豸的脸颊上。

    獬豸一张嘴吐出数颗獠牙，斜飞出去数十米擦着地面翻滚。

    “唔！好强的力量！”

    獬豸头脑发昏，晃着脑袋许久才恢复点神情。

    李常春悠悠走来。

    缩地成寸，迈了两步横跨数十米空间来到獬豸面前。

    “做我的灵兽，或者死。”

    “你休想！”獬豸腾身而起，握紧铁拳袭向李常春面门。

    李常春嗤鼻吐槽：“桀骜不驯。”

    后发先至，快速出拳。

    闪电一击怼在獬豸胸前。

    令人心悸的骨裂声响起，獬豸胸前肋骨“咔嚓嚓”断裂，横的再被打飞出去。

    一张口“哇”的吐出一大摊血水，其中还掺杂着内脏碎块。

    李常春迈步在来到獬豸身上。

    以居高临下，傲视众生的姿态再说道：

    “做我的灵兽，或者死。”

    獬豸抬头一双眼睛红通通的，十分吓人。

    “不可能！”

    “吼~”

    獬豸仰天长啸，身体迅速变化。

    衣服被撑爆，体型膨胀。

    身高十丈，形如牛、羊、鹿、麟，通体黑毛，独角，獠牙往外生。

    晃着麒麟似的大脑袋，吼一声天地震颤。

    李常春噘了噘嘴，眉头微蹙。

    仰平了脖子才能仰视到獬豸的脑袋。

    “你这体型都赶上霸王龙了。”

    “吼～吼～”獬豸暴吼：“该死的人类，本尊要把你吃了！

    李常春装作一副非常恐惧的样子。

    “我好怕哦～”

    乍然间，李常春身体忽的光芒万丈，晃的獬豸用手挡住双眼。

    “法相天地。”

    李常春身形暴涨。

    五丈、十丈、二十丈、直长到三十丈才停下来。

    头顶天，脚踏地，上半身插入云端。

