    等颁奖典礼结束，众多选手陆续离场，这从海选开始为期一周的分赛区选拔，正式宣告结束，后面便是总赛场的录取名额争夺战了。

    十二个分赛场挑选出的1400位年轻精英，将角逐最终的五个名额，代表基地市出战，参加全球竞赛！

    回到家中。

    老妈喜极而泣，通过新月赛区的各个电台媒体直播，她已经看到了苏凌玥夺得百强名额的画面，也看到了新月区领导给每个选手颁发奖牌的一幕。

    自己的女儿获得这样的荣誉，是她以往想都不敢想的事。

    苏凌玥的心情也有些激动，虽然这跟苏平给她的夺冠目标还差得很远，但总算是迈出了关键性的一步。

    而且先前颁奖时的热烈气氛，也让她心潮澎湃，真正感受到荣誉的魅力。

    看到她们俩激动的样子，苏平微微一笑，洗手回到餐桌上，等待开饭。

    ……

    今晚注定是个不眠夜。

    除了新月赛区的百强名额决胜出来之外，其他分赛区的百强名额也全都公布了出来，一瞬间，这1400个入选的选手，在今晚成为了最受瞩目的存在。

    无论以往的出身如何，是贫苦，还是默默无闻，在今晚都成为闪耀的明星，多年的奋斗，似乎终于得到了收获。

    而在这里面，最最闪耀的，便是那些具有冠军相的热门选手。

    接下来便是总场馆选拔了，各个分赛区的论坛上都在激烈讨论着十强人选，以及夺冠热门。

    冠军永远是最受期待和欢迎的。

    在网上，各个分赛区百强选手的比赛视频，铺天盖地，随随便便就可以搜索出来，其中票选前十的那些人，他们参选的所有视频，播放量都极高，备受关注。

    从海选到擂台战，到获得百强名额。

    其中表现杰出的，在网上的票选数飙升得更高了，而一些比赛表现平平，较为低调的，票数下降了不少。

    反倒是另外一些先前默默无闻的人，在通过海选和擂台战上的惊艳表现，成功吸引到了大批人的注意，挤进了热门榜中。

    ……

    上城区，柳家宅院。

    灯火通明，一片热闹。

    外面是欢腾的家族庆功晚会，家族里的各个参赛子弟在里面庆功，还请来了许多大牌明星，将现场气氛炒得火热。

    而里面是家族的一些高层，在品酒商谈。

    “那秦家的还是一如既往，隐藏得很深，用一只八阶魔渊兽，就一路秒杀了。”

    “他们这些家的少主就不必说了，不到总赛百强争夺，是不会暴露出自己的主战力宠兽的，反倒是跟咱们柳家作对的那个破店，那位被保送冠军的小姑娘，她的战斗你们看过没？”

    “看了，那头龙兽，我询问过好几个钻研龙兽方面的教授，应该是变异的银霜星月龙无疑！”

    “这银霜星月龙在顶级龙阶中，位列前八，还算是颇为珍贵的，如果这东西是他们的底牌，那倒还好说，如果不是，那就棘手了。”

    几个高层的眉宇都有些淡淡忧虑，如果银霜星月龙都是副宠的话，那主宠该是什么级别？他们想象不出，或者说，不敢想象！

    柳天宗瞥了众人一眼，淡然道：“都别多想了，紫龙兄替我近距离观察过，那小姑娘就是一个四阶战宠师而已，区区四阶，再怎么样，驾驭的宠兽也不可能超过六阶等级！

    哪怕是稀有的极品龙兽，凭借非凡的资质，发挥出七阶战力，这已经是顶尖了！

    说得再夸张一点，即便这小姑娘有什么秘宝，能够大幅度增幅精神力，让她能直接跨越三阶，驾驭七阶的宠兽，可七阶宠兽又能爆发出多少战力，八阶就算是极限了！”

    听到他的话，众人全都面面相觑，满脸不可思议。

    “那小姑娘……就四阶？”

    “这……不会吧？”

    虽然知道族长不会开玩笑，但他们还是有些难以置信。

    那家破店是疯了吗，想要让一个四阶的战宠师夺冠？！

    这也太小瞧冠军的含金量了！

    虽然这只是龙江基地市联赛的冠军，但却是各大家族角逐的目标，争夺的人都是各个家族的种子，或是少主。

    别说八阶了，即便是九阶战力，都不敢说能稳稳拿下冠军，除非比寻常九阶还要强大可怕！

    要知道，这挑选出的人，将会代表基地市参加全球竞选，各个基地市夺冠的人，战力至少是八阶上位，甚至九阶，否则即便夺冠了，到大陆区赛场上，没有九阶的战力，也只是一轮游，毫无意义。

    “我还以为这家店背后有什么大人物，没想到是个疯子。”

    “看来不但我们柳家，那秦家和牧家，也都被小看了啊。”

    “紫龙前辈是封号级，近距离感应的话，应该是绝不可能看错的，除非那小姑娘有极其顶尖的隐藏气息的秘宝，但对方应该没有必要，用这个来迷惑我们。”

    其他高层都是轻舒了一口气，感觉先前的顾忌有些多余了。

    柳天宗淡然道：“下面就是总赛场选拔了，将通过统一考验，直接挑选出一千个名额，这统一考验的底线是七阶下位战力为及格线，回头可以单独给这小姑娘‘适当’地抬高一下，以八阶为准，看看她真正的斤两。”

    其他人听得一愣，不禁看了他两眼。

    想要在联赛中插手，可不容易，否则他们家族早派人阻击和干预了。

    但现在看来，莫非……某些关系打通了？

    众人彼此对视，都心照不宣地缄口无言。

    ……

    店内。

    在寄养位里修炼一晚，苏平感觉体内星力又有所精进，他早早起来，听见店外有热闹的人声，打开店门。

    只见店外来了不少顾客，一些相熟的正在彼此闲聊，谈论的也都是联赛的内容。

    苏平一拍脑袋，想到今天是联赛的休息日，明天才开始进行总联赛比拼，没想到这刚一休赛，生意就来了。

    好几天没生意了，苏平都有些不适应，他没立刻开门，而是将门再次关闭了。

    “诶，老板？”

    等候在门口的众多顾客，脸上的笑容还没露出，就被这闭门声打得一愣。

    苏平关了门后，立刻打开画卷，把唐如烟从里面抖落出来。

    唐如烟睡得正香，忽然被苏平甩到店内地板上，顿时惊觉过来，等她一翻身警惕地看向四周时，便看到熟悉的店铺，以及那可恶的男人。

    她紧绷的身体瞬间松弛了下来，想到自己还在被囚禁当中，心情不禁沮丧几分，站起来边整理衣服边没好气道：“下次叫我，能不能提前说声。”

    “快去洗漱，今天有生意，你打扮好点，说不定你的真命舔狗，今天就会出现呢。”苏平一边整理柜台，一边说道。

    几天没做生意，这唐如烟似乎被囚禁惯了，已经在画卷里完全变成了一个宅女形象，要不是一只母的，估计已经胡子拉喳了。

    “有生意？”

    听到苏平的话，唐如烟这才听到门外的动静，不禁眼眸一亮，终于又等到生意了！

    她心情有些激动起来，比苏平还高兴，顾不得再数落苏平，飞快跑到了洗漱间，给自己化妆打扮起来。

    说是化妆，实则也没什么化妆品，只是简单洗个脸，顺便把乱糟糟的头发，梳理好，省得东一根西一根地冒着，跟鸟窝似的。

