
“他让我回去，递话给沈姨娘，让沈姨娘放心，他知道该怎么做。然后，他便把那个盒子交给了我，让我务必带回去，并且要瞒着沈姨娘偷偷放在她床榻边的暗格里。”

“当时奴婢感到奇怪，也大着胆子问了沈老爷一句，沈老爷当时的脸色很不好看，只说是对沈姨娘有好处的东西。并且一再叮嘱我，千万别告诉沈姨娘这件事。临走时，沈老爷又给了奴婢很多银两，奴婢不疑有他，认为他们是兄妹，沈老爷断不会害沈姨娘的。”

说到最后，小丫鬟明显有些激动，她害怕的伸手，攥住了月千澜的衣裙，低声哀求。

“可是，可是奴婢怎么能想到，这盒子里装的不是什么宝贝，而是一条要了沈姨娘命的毒蛇啊。大小姐，奴婢是无辜的啊。从头到尾，奴婢都不知情，我要是知道里面是这东西，我说什么也不把这东西放在这里啊……”

“不……这怎么可能？舅舅怎么会狠心要害我娘呢？这绝对不可能，一定是你这个丫头撒谎，受人指使，故意编造了一个谎言而已。”月倾华显然是接受不了这样的真相，她脸色苍白的厉害，冲到了小丫鬟的面前，手掌拉扯着丫鬟的衣袖，厉声斥道。

“二小姐，没有……奴婢说的句句属实，若有半句谎言，天打五雷轰。”小丫鬟急红了眼，立即发誓。

“这怎么可能？不……我不相信……”月倾华松开她，倒退着脚步，脸色难看的摇头。

对于月倾华的反常，沈雨婷的表现就镇定的多。

她扶住了月倾华，示意让她冷静。

月倾华觉得，她都要崩溃了，她还怎么冷静？

娘亲突然去世，而且杀害沈氏的可能是自己的舅舅？

这样的打击，令她有一瞬间的恍惚。

“舅舅为什么要杀我娘，为什么？”月倾华紧紧的攥着沈雨婷的手腕，赤红着眼睛问道。

沈雨婷也是满腹不解，她蹙眉摇头：“我也不清楚……哥哥他为什么要这么做。难道，四姨娘三姨娘的分量还不够吗？”

月倾华身子一颤，一股惧怕慢慢的袭上心头。

“这件事，没那么简单，没那么简单的。”

沈雨婷脑海里，闪过一个身影，随即她猛然摇头：“不……不可能的……不可能。”

沈雨婷和月倾华失态的模样，被月晟丰看在眼里。

他心里不知怎的，渐渐的多了一份庆幸。

还好，这件事，没有牵连到月倾华，还有沈雨婷……

沈岩他的路，也到头了，月晟丰眸底划过一丝冷芒。

月千澜冷笑一声，这些人还真是戏精，计划失败了，所以，她们该想法子的推脱责任了。

她蹲下身，安抚性的拍了拍小丫鬟的肩膀，声音带了一丝柔和。

“别怕，你很勇敢，起码你没有隐瞒事实，我很满意，你放心吧，这件事绝对不会牵连到你家人，你也不会有什么事。不过这几日，你可能要去牢里待几天，因为刘大人审案，必须要走一些程序，你作为重要人证，必须要乖乖配合。”

“大小姐……奴婢会的，奴婢一定会好好配合刘大人办案的。”小丫鬟感激的破涕而笑，激动的不知所措。

月千澜满意的点头，随即她站起身，看向了刘汉生。

“刘大人，这个人证我也交给你了，请你记得一定要保证她们以及她们家人的安全。不能让任何人，威胁到她们，否则，这天岂不是又要变了？总有一些不死心的人，还想要暗地里兴风作浪，暗度陈仓呢。”

月千澜的意有所指，刘汉生自然都懂，他恭敬的颔首应了，喊了一个捕头把这个小丫鬟带了下去。

一切尘埃落定，所有人，皆都目光畏惧的瞥了眼月千澜。

一时间，室内静若无声。

月千澜瞥了眼沈氏的尸首，死的那么惨，也是她罪有应得，她还觉得有点便宜沈氏了呢。

实在是应该，让她知道，最后害死她的不是别人，而是她最信任，最以为能够倚靠的亲人。

那才是，最绝望最痛苦的时刻吧？

可惜啊，可惜啦。

月千澜摇摇头，事已至此，事情总算尘埃落定了。

所以，月千澜再次看向月晟丰以及君冷颜。

“父亲，王爷，你们不会认为还是我害了沈姨娘和四姨娘吧？我实在是冤枉，做了这些事，也是为了能够证明我的清白。至于那些被挖出的布人，其实也不难查，只要派人搜搜二妹的房间，一切不都真相大白了？”她微微挑眉淡笑，一双眸子凝向月倾华。

月倾华吓得身子一颤，厉声吼道：“你胡说什么，这件事和我有什么关系，从头至尾我都不清楚，到底发生了什么。”

“哦？二妹既然不承认，那五姨娘你呢，就没什么话好说？”月千澜又直接把矛头对准了沈雨婷。

沈雨婷脸色难看的厉害，她的手指紧紧的攥着帕子，不知所措。

月晟丰低声咳嗽了一声，随即说道：“千澜，这件事到了这个地步，应该可以尘埃落定了。沈岩他实在罪大恶极，害死了四姨娘，又差点牵连三姨娘一尸两命，更是害死了自己的妹妹沈氏。这件事，我不会姑息，一切交由刘大人彻查，我绝对不会插手过问。这也算给死者一个公道了……”

“所以，父亲你认为，今晚发生的这个事情，可以到此为止了？”月千澜挑眉，冷着声音，看向月晟丰，低声问道。

月晟丰觉得她这话，特别的刺耳，他才是月家的家主，他都说了到此为止，这丫头居然还这么坚硬的追问到底？

“千澜，有些事情适可而止，方能达到彼此都想要的结果……我……”

月千澜冷着脸，举手打断了月晟丰的话。

她以为她的一颗心，早已冷透，可是如今，她才发现，她竟然对月晟丰还是存了那么一丝的奢望。

到头来，终究是她太过天真。

几条人命，在月晟丰的眼里，都不如沈雨婷的一颗眼泪，或是沈家那富可敌国的财富吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331718"  chaptername="第242章">加入书签</a>
</div>
