    下午去白家庄的客车是四点发车，等到了白家庄已经是五点多了，天已经暗下来，家家户户都在做饭，香味扑鼻，孟东媛突然觉得好饿。

    穆南星像是对这个村子了如指掌一样，带着孟东媛径直往村子里走。

    “穆大哥，我要去知青点，顺便找村长报道，你能带我过去吗？”何欢云一直跟着穆南星一家三口，到了村口的位置，赶紧问了起来。

    “跟着我们走吧。”

    穆南星一手一个拉着孟东媛在前面，何欢云跟在后面，想和穆南星搭两句话，但中间一直插着一个人，穆南星又一心在孟东媛身上，几次都插不进去，也没声了。

    穆南星给孟东媛找的房子就在知青点。

    这两年村子里的人都不富裕，住的房子都是几十年前盖的老房子了，家里人口有多，自己住都没地方，更不可能给别人住了，挑来挑去，也就知青点了。

    知青点是七年前建的，原本知青们下乡之后就住在村民家，可是后来知青们越来越多，还有知青在家住着，和自家孩子看对眼的事情发生，村里的人们提出了异议，为了安置知青，这才盖了这个知青点。

    来白底村的知青，最多的时候有五六个，所以村里集资给他们盖了三间青砖房住。现在知青点就剩下三位知青，知青点空出了意见房子，便给了穆睿涵。

    白家庄是离基地较近的几个村庄之一，孟东媛以前来找穆南星的时候，也曾来过一次，用过村里的牛车。

    对于这次选的住的地方是知青点，孟东媛没有什么意见，唯一有点问题的是知青点里有何欢云。

    穆南星一行人很快到了知青点的时候，里面的三个知青正在吃饭。

    前两天，穆南星来知青点打扫过房间，考虑到孟东媛母女俩，还情人在院里加了一堵墙。

    看到穆南星再次到来，知青们心里有了数，不过穆南星身后跟着两个女人，一时之间分不清楚哪个是穆南星的家属。

    孟东媛先开口打招呼：“你们好，我是孟东媛，这是我孩子和丈夫，以后就要在这边住下了，还请多多照顾。”

    有了孟东媛的开口，其他人也没僵着了。

    最先开口的是女知青，上上下下打量了孟东媛一番后说道：“我是严宇荷，是前年来下乡的知青，也是知青点唯一的女知青，以后有什么事可以找我帮忙。”

    孟东媛看着这女孩挺和善的，点了点头：“嗯，那以后还请你多多关照了。”

    话音落下，站在严宇荷旁边的男孩子开口了：“你们好，我是姚威，来这边有三年了，穆大哥不在家，以后有什么重活需要搭把手的，可以找帮忙。”

    姚威身高一米八，肤色较黑，看起来憨厚老实，孟东媛笑着应道：“行。”

    最后开口的是站在桌子后的一个男孩子，看到孟东媛几人进来，只是站起了身子，就没有其他的表示，这人比姚威矮一些，应该一米七左右，静静的站在那里，一句话也不说，存在感较低。相比于严宇荷的和善，姚威的憨厚，这人显得有些阴郁：“我是袁涛，来这边有七年了。”

    袁涛说完就坐下一个人吃起了饭，房间里陷入了干净，姚威替他解释了起来：“袁涛比较内向，不太喜欢和人交流。”

    穆南星来过几次，除了有一次知道自己工作单位后热情一些后，其他时候都是闷闷的，一句话都不说，倒也没有介意：“那行，你们先吃，我们过去看看。”

    说完，拉着孟东媛和穆睿涵准备离开。

    却不曾想，何欢云也跟在身后。

    穆南星说道：“同志，这里就是知青点了，你和她们一起就可以，我们就先走了。”

    何欢云一时之间尬在原地，看着穆南星一家人走远，才回过头解释道：“我是今年新分过来的知青何欢云，以后还请大家多多关照。也没人和我说这些，所以刚刚有些……”

    知青点的粮食是知青们自己挣工分换来的，被看这里有三个人，其中两个还是大男人，但严宇荷是个女孩子，能做的事情不多，袁涛又是个闷葫芦，一心想考进基地，平时能不能下地，都得开心情，这样一来，知青点的粮食不足，年底的时候都需要村里补贴一部分。也正因为紧张，每天的饭菜都不舍得多做，偶尔剩点热菜，晚上也要热热吃。这冷不防的多一个人，心里还有些不舒服。

    严宇荷试探的问道：“还没吃饭吧，要不要一起吃？”

    “好啊”，何欢云确实还没有吃饭，到了这个点早就饿了，将手里的东西放在墙边，搬了一个凳子在桌边坐下。

    “你等会儿，我去那双碗筷”，知青点大大小小的事情是由严宇荷打点的，虽然前段时间大队长说了会再加入一个知青，但是严宇荷几人心里是不乐意的。不过这事自己也做不得主，人都来了，也不能赶出去。

    拿了碗筷，严宇荷静静的告诉自己要冷静冷静再冷静，才回到屋里。

    屋子里，何欢云和姚威打听着知青点和村里的事情，姚威有一句没一句的搭着，袁涛已经不见了踪影，应该是回到了自己的房间。

    何欢云接过严宇荷递过来的碗筷，道了一声谢后，就毫不客气的吃了起来，还招呼着其他人动筷，这样的性子，严宇荷和姚威以前都没有见过，怔愣了一下也吃了起来。

    一场饭在何欢云的说话中结束，姚威和严宇荷脸上笑嘻嘻，心里怎么想，也没有人知道。

    和这边不一样的事，孟东媛一家三口回到了院子的另一边，就开始分头行动了起来。穆南星给房间里的火炉换了一铁锹煤后，便在墙角的一个橱柜前忙活了起来。

    而孟东媛则是打开自己的包裹收拾着东西。

    穆睿涵走了一天的路，早就累了，回道屋子就一个人爬上了床，很快就睡着了。

    房间里的柜子都是穆南星找人新打的，还有很多的家具，看得出来穆南星的用心，孟东媛看着不一样的屋子，心里暖暖的。

