    为了帮助大秦度过此次难关，秦雍决定动用自己的隐藏力量。

    朝堂三公之一，御使大夫司马错。

    他的左手悄然打了一个无声响指，仅见动作，却不见声响。

    老御使顿时一怔，望向了秦雍。

    这是殿下设计的，专属于他的暗号！！

    一向低调的殿下，竟是要他出手了？？

    难道......

    殿下要摊牌了吗？？

    司马错顿时来劲了。

    好啊！！

    终于等到殿下摊牌了！！！

    这大秦继承人之位，也只有稳健的殿下才有资格做！

    殿下，你若是想摊牌，那老臣也不装了！！！

    接下来，司马错细细留意了秦雍的左手暗号。

    殿下这是要他将他们最近在楚国与魏国的安排，全都说出来。

    在这两个国家中，司马错配合着秦雍，早已布下了两道隐藏的力量。

    这两道隐藏力量，就是为了解决两件事。

    毛遂自荐。

    窃符救赵。

    这就是秦雍的打算。

    只要司马错能够走出来，承担起这两道隐藏力量，大秦的邯丹危机便能迎刃而解。

    但枪打出头鸟，稳健起见，秦雍示意，老御使要第二个站出来。

    司马错将左手手掌摊直，示意收到了。

    这位老御使可是激动了。

    他在心中呐喊着，终于等到了！！

    此时。

    秦蟜很是意气风发地，第一个走出了百官之列。

    他恭敬地拱手参拜道：

    “禀陛下，曾孙儿认为，此战大秦不能退！”

    “若是大秦退了，难保三国合纵军团不会反攻大秦。”

    “合纵已成，大秦必须全力一战！”

    昭襄王缓缓抬头，心绪平淡地问了：

    “哦？？？？”

    “你是说，要给王龁增援？？”

    “正是！”秦蟜点了点头，继续说了：

    “曾孙儿以为，函谷关十万大军不可轻动，如今只可调动雍城与王城之兵！”

    “可以令一员大将挂帅，带领郎中令蒙骜手中的雍城精兵与卫尉蒙武手中的咸阳王城精兵，合共二十万，一同奔袭支援。”

    “如此的话，大秦即将拥有四大顶尖武者统帅五十万兵马，与赵、楚、魏三国一战。”

    “无论从顶尖武者的较量，还是属下兵马的数量，大秦均有莫大的优势。”

    “此战，大秦必胜！”

    这位曾太孙的话音才刚落下，过半大臣就立即下跪：

    “臣附议！”

    “陛下，臣也附议！”

    “曾太孙所言极是。”

    秦蟜本以为，他的计划得到如此多大臣支持，定会得到昭襄王的夸奖。

    可昭襄王那沧桑的脸上，却没有浮现出半点的笑容。

    他只淡淡地说了一句：

    “你打算让谁挂帅？？”

    秦蟜没有得到赞许，顿时气势大减：

    “曾孙儿以为，樊於期曾跟随大良造白起，参与坑杀四十六万赵军之战。”

    “他拥有邯丹作战的经验，且是极大的成功经验，可由他挂帅！”

    昭襄王自然是知道樊於期。

    此人是秦蟜自小的贴身护卫。

    在儿子和孙子死后，在秦王宫中，秦氏王族的血脉就剩下秦蟜一人。

    他也是将所有的疼爱，都放到了秦蟜身上。

    作为曾太孙的贴身护卫，樊於期也受到了他的特别关照。

    昭襄王曾希望，樊於期能够在战场杀敌立功，让秦蟜培养出完全忠心于自己的力量。

    这才有了樊於期跟随白起出征的履历。

    白起是谁？？

    大秦战神也！

    有白起领军的大秦军团，自然是战无不胜的。

    樊於期呢。

    显然是跟着白起捞功绩的。

    可是......

    这个人偏偏就印证了一句话。

    给你机会，你不中用啊！

    跟随白起出征的人，王龁立下了大功，成为了上将军。

    王翦一战成名，成为了函谷关大将。

    蒙武走出了父亲蒙骜的阴影，杀出了一片天，成为了九卿卫尉。

    偏偏樊於期，没有半点拿得出手的战绩。

    他就像是去邯丹城旅游的，躲在战神大军当中混起了日子！

    这家伙虽是封了一个将军，本质上却是一头蠢猪！！

    昭襄王的心中，忍不住微微轻叹了。

    三国合纵，与大秦生死一战.......

    你告诉我，这么大的战事，你要派一头猪做统帅！？？

    你还要将寡人最为信任的蒙氏父子，交给这头猪统帅？？

    昭襄王失望之时，樊於期却很是自信地走了出来，下跪叩首道：

    “陛下，臣定然不负重托，破三国合众，完成大良造未尽之事。”

    “攻入邯丹，踏平赵国！！！”

    他微微抬头，朝着秦蟜投去感激的目光。

    当看到一旁的秦雍时，他顿时露出不屑一顾的神色。

    此人如此懦弱无用，竟然站在群臣第一列，还和曾太孙并排！？？

    他配吗！？？

    秦雍根本不在意樊於期的愚蠢目光。

    他在意的，是即将走出来的司马错。

    还是稳健些，看看老御使能不能成功？？

    若是不能，这策略就要立即调整，另作他算。

    说做就做，秦雍再一次默默开启了隐藏模拟器。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【司马错听罢你的策略后，心中惊讶。】

    【他错误地认为，你已经准备好了足够的力量，要摊牌了！】

    【司马错选择与你一同不装了，摊牌了！他为你寻求昭襄王注意，争夺大秦继承人之位。】

    【朝堂之上，稳健的你拒绝了这片好意，仍称自己一无所知。】

    【这引起了昭襄王怒意，也令司马错对你失望，忠心度锐减。】

    【司马错哪怕对你失望，亦是按照你所说，说出了毛遂自荐与窃符救赵的安排。】

    【范雎对此事嗤之以鼻，甚至大力抨击。秦蟜亦是趁势而起，质问小人物如何能够影响天下大局？？】

    【于诡辩一道，司马错真不是范雎的对手，也难敌秦蟜势力的趁势群攻。】

    【在与司马错的诡辩之中，为了令威吓之策更为行之有效，范雎文书之下，还提出了一道武策。】

    【命令十万函谷关将士出关，做出行军姿态。】

    【范雎言，大秦真出兵了，天下谁人不怕？？】

    【最终，昭襄王并没有同意了秦蟜的方案，他在范雎的进言下，选择了更为霸气的威吓之策。】

    【哪怕是一文一武的威吓之策，依然逃不过失败的命运，三国合纵大军击败了大秦兵马。】

    【秦军元气大伤，昭襄王震怒。】

    【在大秦生乱前，昭襄王发现了你的部分隐藏力量。】

    【昭襄王担心你会趁势作乱，你被昭襄王处死。】

    模拟结束之时，御使大夫司马错也恰巧走出了百官之列：

    “殿下！”

    ........

