    寒岭老将何明杰惨死在秦武手中的消息很快就传回了寒武城，国主萧铁虎震怒不已，当场拍碎了一张寒岭铁木做的会议桌。

    寒岭侯爵正值壮年，血气方刚，哪里咽得下这口气，立即派人通知其他三个同盟国，召开紧急会议。

    “秦武这个畜生，无故杀害我寒岭忠臣，简直无法无天，狂妄到极点！”

    “我代表寒岭公国，要求立刻撤销秦武军职，并押送到寒武城受审！”

    寒岭侯爵咬着牙，语气斩钉截铁，没有丝毫商量的余地。

    “萧国主，大怒伤身，你我都是一国之君，不可伤了身体。”卫海棠劝道，其他两个国主也跟着安慰。

    “萧国主痛失爱将的心情我们能理解……”“无论寒岭公国做出什么决定，我们赤岩公国都将全力支持！”

    “赞同！”“全力支持！”

    三位盟友的态度让萧铁虎的火气消了不少。

    “感谢三位国主的支持！”萧铁诺抱拳行东方古礼，接着说道，“如果没有其他问题，就一起签发命令吧。”

    “等等！”

    开口阻止是王国长老会议员，“尖耳”贝雷德。

    他声音轻缓不及，带着诚恳的语气，“秦武大人是陛下钦定的特使，还望四位国主慎重思考，不要轻易做出决断。”

    提到“陛下”二字，四位国主不约而同地沉默了。气氛变得有些压抑。

    “我看……”卫海棠迟疑了一下，目光看向萧铁虎，“还是先由萧国主询问陛下的意见，我们再做决定也不迟。”

    赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆和黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利都点了点头，表示赞同。

    萧铁虎宛若刀削斧凿的脸上一片阴沉，沉默了许久，开口道，“陛下才刚登基不久，正是内忧外患之时。我等身为臣子，不应该在这时候给陛下添乱。”

    王国长老目露赞许，点了点头。却不知，萧铁虎拳头握得咯咯作响，恨不得一拳砸烂眼前的三维投影仪。

    这是权衡利弊之后做出的让步，并非他心中所愿。

    四皇子乔安刚继承王位，根基不稳，又逢妖女祸国，王权旁落，被迫流亡在外。

    这种情况下，君臣之间的关系就会变得脆弱敏感。对流亡国君派来的特使下手，无论理由多么的光明正大、合情合理，都会被视为不忠的表现。

    所以，即便秦武是个畜生，他也只能忍着，否则他就是背弃家族誓约的叛徒。

    至少现在，他还需要一个“保皇党”的身份。

    虽然寒岭氏族对马兰皇室谈不上有多少忠诚，假如现在局势已经明朗，马兰皇室大势已去，他必然会在冰蓝城、北方联盟和自立三者之间选择一个，但现在还远远没有到重新选择的时候。

    政治就是如此，不可能让所有人都满意，只能两害权其轻，选择利益最大化的结果。

    “告诉我们的联军元帅，如果再发生类似的事情……”萧铁虎看向“尖耳”贝雷德，一字一句地说道，“我将亲自拧下他的脑袋！”

    “遵命，我的侯爵大人！”尖耳”贝雷德躬身行礼，“您的话一定带到。”

    当四国同盟进行会议的时候，陈兴也在进行每天的军事例会。

    “最新情报，联军第一集团军最高统帅何杰明死于联军元帅秦武之手。”林诗远汇报道。

    “这可是天大的好消息！”“四国联军里唯一值得尊敬的对手。”“还没开战先自断一臂，这个秦武也太蠢了吧。”“碰上这样的对手，我们此战必胜！”参谋们议论纷纷。

    “秦武这种人是成不了大事的，真正厉害的统帅都是和和气气的。他就是自己玩自己，傻鸟一个，难成气候。”

    提出这个观点是一个名为“小寒”的年轻参谋。

    林诗远放下报告书，环视了一圈，“你们都觉得这个秦武很蠢？”

    “难道不是吗？”名为“小寒”的年轻参谋反问道，一脸自信。

    “在我看来，这恰恰是秦武的厉害之处。”林诗远直视着年轻参谋，“你觉得，由三流部队组成的四国联军目前最缺乏的是什么？”

    “指挥官的能力！”年轻参谋自信满满地说道。

    “不！是纪律，是执行力！”林诗远掷地有声地说道，“一个部队，如果没有足够的执行力，再好的战术也只是一张白纸。”

    “管理军队，可以是人格魅力，可以是长久训练形成的习惯，也可以是畏惧。秦武这是在杀鸡骇猴。原本一盘散沙的四国联军，就会因为畏惧而拧成一股。秦武的每一个命令，都会因为畏惧而执行到位。”

    “永远不要小瞧我们的对手，哪怕是一只猪，那也是有本事坐上元帅位置的猪。”

    名为“小寒”的年轻参谋羞愧地低下了头，“对不起，是我想当然了。”

    “知错能改，善莫大焉。”林诗远朝年轻参谋竖起大拇指，“年轻人，我看好你！”

    “另外，联军第三集团军最高统帅的身份已经查清，是银爪公国的三王子卫青海。”林远征朝陈兴说道。

    “是他？”陈兴冷哼一声，看来对方是想找他报仇来了。

    当年他用一发破灵弹击碎了对方的灵池，彻底废掉了对方。在这个强者为尊的世界，失去灵能就等于失去了竞争的资格。

    “我觉得这应该是一个好消息。”林远征笑着说道。

    卫青海是个典型的豪门恶子，生性残酷，好色乖戾，仗着家势无恶不作。不同于秦武，他本身没有什么野心，只会吃喝玩乐争强斗狠。这样的人来领军，战力必然大打折扣。

    “虽然是个蠢货，但也不能掉以轻心。”陈兴说道。

    “明白！”

    林诗远点头应道，接着抬起手，三维战略地图随着手部动作升起来。

    他指着正在运动的红色箭头，“预计十五个小时内，联军第二、第三集团军将越过国境线，进入本国领土。”

    “让部队运动起来，边打边撤。”

    “遵命！”

    陈兴的战术很快就被执行下去，左军屯守诺兰雪山西南部山区，中军和右军屯守北部荒野的风化岩山区，都是易守难攻之地。

    其余部队则分散在后方，随时准备增援。

    另外派出机动部队，沿途骚扰攻击，诱敌深入。

    虽然陈兴这边只是战略性撤退，但传回巨蜥城就变成了“畏敌”“懦弱”“不战而逃”。这里面一半是政敌的歪曲加工的结果，一半是红国尚武的传统所至。

    一时间，弹劾陈兴的风潮掀起。一部分民众跑上大街，拉着“懦夫陈兴”“败军之将”等横幅，要求陈兴下台。

    面对国内的声音，陈兴却视若无睹，继续进行他“化整为零的游击战术”。

