    片刻之后，虹桥前，洛宇和玉沐晴并肩而立，看着眼前百米宽的虹桥，眼中都带着震撼。

    此刻，他们正等候着这一班的虹车过来，以洛宇的目力，能够看到极远处有若隐若现的空间光幕，穿透光幕之后，便是真正的进入副本区域了。

    另一边，同样等候天雷尊者冷声道：“天上降风雷，虹桥是我们的主场，宇城主，刀锋女皇，你们或许应该祈祷一下，穿透光幕后能够立刻被传送走。”

    “是吗？”

    洛宇嗤笑一声，望着远方飞速而来的十辆虹车，淡然道：“能跟得上再说吧。”

    “生产总值天下第一，但速度就未必了，你能比闪电还快吗？”

    天雷尊者也是冷笑连连。

    洛宇根本就不想搭理他们，很快的，十辆虹车靠岸一字排开，洛宇和玉沐晴随意上了一辆，烈火奶奶三人上了另一辆。

    身后众人都是眼巴巴的看着，没人敢和他们同一批上车，地位不允许，万一打起来也不安全。

    天雷尊者冷哼道：“宇城主，这虹车是以工作速度来计算的，而非生产总值，接下来，你会见识到什么叫做速度。”

    他们那辆敞篷虹车前段发出了提示音：【正在检测工作效率最高的试炼者】

    【滴，检测完毕，雷林效率最高，转化后车速170码】

    雷林，也就是天雷尊者看向洛宇的目光露出了一丝得意，烈火奶奶冷声道：“放心，不会甩开你太远的，穿过光幕的那一刻，就是你们完蛋的时候！”

    话音刚落，洛宇和玉沐晴这辆虹车也发出了提示音。

    【滴，检测完毕，洛宇效率最高，转化后车速每秒5000码】

    “咦？”

    玉沐晴轻咦一声，似乎没料到洛宇的工作效率比自己都高，而周围听到提示音的所有人都是微微一怔，眼中满是难以置信之色。

    “沐晴，要开车了，抓稳。”

    洛宇话音刚落，虹车“嗖”的一声蹿了出去，玉沐晴本能的尖叫一声，下一刻虹车已经消失不见，只留下了一道长长的七彩炫光尾气。

    “什？什么？怎么了？车呢？”

    “发生了什么？嗖的一下就没了？”

    “我似乎幻听了，5000码的虹车，什么东西？”

    “难以置信，我甚至连残影都看不见！”

    现场一片哗然，留在原地的试炼者了各个都是头皮发麻。

    宇城主，何等之快的男人啊！

    试炼者们再度看向了天雷尊者三人的虹车，虽然170码也很快就窜了出去，但对比之下，他们虹车的速度就像是拖拉机，不值一提。

    【世界公告：宇城主发动的虹车达到了5000码的速度，刷新天道世界纪录】

    世界频道直接炸锅，一般来说有个60码就不错了，5000码的速度已经无法想象。

    此刻的洛宇和玉沐晴，就像是坐着一枚七彩火箭一样在虹桥上飞驰，周围的云彩飞速的倒退。

    因为有七彩光幕包裹着，即便快的速度，对于虹车内部的二人来说，也是没什么影响。

    玉沐晴惊叹道：“一个人绝对达不到这个工作效率，你是有多少兽娘啊！”

    “不多，一小群而已。”

    洛宇淡笑道：“你们刀锋族圈养无数虫族，其中也有虫娘成为你的贴身宠物吧？就算没有我，后面那三位也只能吃灰。”

    “一小群兽娘？算你厉害……”

    玉沐晴似乎微微有些泄气，旋即又想到了一事，轻哼道：“对了，还没恭喜你又娶了一位美人，这段日子不找我要培育手册，原来是佳人有约啊。”

    “哼，回头我一定会给你包个大红包，你就抱着那个女人淹死吧！”

    天上风再大，也吹不散女人的醋意。

    “同一个小队的，娜可儿，你也应该认识。”

    洛宇提起娜可儿，眼底带着一丝笑意：“我和她刚进入天道世界就认识了，一路患难，她倒一直也没嫌弃我。”

    “娜可儿……”

    玉沐晴看着洛宇那淡笑温柔的表情，心中一酸，低下头，眼中露出了一丝黯然。

    正说话之间，虹车已经来到了光幕之前，因为速度实在太快，虹车嗖的一下就窜入了光幕之内，旋即整个世界天旋地转，回过神来之时，二人已经站在了一座浮空岛之上。

    【提示：您和玉沐晴被随机传送至99环，第35号浮空商业区】

    洛宇目光扫过，此刻，他和玉沐晴正站在一条街道上，街道两边是两座茶壶型大型建筑，但有保护机制，似乎进不去。

    “洛宇，道路尽头那栋裤衩楼聚集了不少人，似乎能探索。”

    顺着玉沐晴的目光望去，果然看到了形似裤衩，三四十米高的大楼，很多试炼者聚集在那里。

    沉吟了一下后，洛宇低声道：“猎杀者也进入了副本，他们的目标首要就是评分高的那批试炼者，我们开着特效等于暴露目标了。”

    “嗯，谨慎一些好。”

    玉沐晴点头，二人同时解除了特效，缓步向着那栋大楼走去。

    大楼之前，各族试炼者都有，见洛宇二人走来，都是眼睛一亮。

    “这是什么神仙眷侣？”

    “般配，太般配了！”

    玉沐晴远远听到，微微有些脸红，洛宇早就习惯了众人惊艳目光，泰然自若。

    待到近前，他微微拱手后好奇道：“诸位既然到了，为何不进入大楼一探？”

    一位外形与人族差不多，但皮肤略有些石化的男子上前回礼：“二位炼友气度不凡，想来不是人豪就是地杰。”

    “在下石开，室女座石族之人。”

    “我这边就长话短说了，副本攻略大楼，至少要一百位试炼者起，但为了保险起见，大家商量着最好凑齐两百人一起进入。”

    “二位来的正是时候，加上你们，便是两百人了，不知是否愿意与我们一起进入？”

    洛宇目光扫了一眼大楼门口的告示牌，上面部分内容与石开说的一样，另外还有介绍各种注意事项的。

    攻略大楼之后能够得到地契水晶，地契水晶的品级则由评分来决定，每攻略一座大楼，都会有世界公告发出。

