    从进入联盟以来，谢晨无论在哪里都是队伍里的得分王和出手王，像现在这种打了这么久一次出手都没有的情况实在罕见，假如库里一直这么进球下去的话，那就真轮不到谢晨了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过从另一个方面来看，库里手感越好进球越多，西部追分就会越快。

    现在是处在东西部双方都在互飙三分而且不防守的状态，东部的整体三分实力又远不能跟西部比，所以东部被追上来，只是时间早晚的问题，保罗乔治和詹姆斯对此也无可奈何，全明星赛，必要的娱乐精神还是要有的。

    库里今天的手感特别好，比昨天三分大赛的时候感觉都要好，连中三个之后，又接着连进了两个，而且全都是空心入网，连篮筐都不碰，进的特别干脆。

    东部看着库里一球三分这样持续不断的快追分，也实在看不下去了，詹姆斯也特地走到库里面前，特意阻止他接球。

    库里一看东部这是要对他针对性防守了，有些不爽，对詹姆斯说道：“我们只是在玩三分比赛，你们不用这么认真吧？”

    詹姆斯道：“你们已经从落后4o分追到只差12分了，再看你们这么玩下去，我们可就要输了。”

    其实詹姆斯也想让库里这样一直进下去，库里一直进球，就轮不到谢晨挥了，但他们总不能眼睁睁看着西部把胜利夺走。

    库里也猜到东部要有所动作了，这毕竟不是三分大赛，一直放任投篮也不好看，于是，库里过了半场之后，就没再往前走，而是一屁股坐在地板上。

    詹姆斯一愣，居高临下的看着库里，就好像在看一个不给糖就撒娇的小孩一样。

    “好吧，我不投了。”库里对詹姆斯说。

    詹姆斯信以为真，就真的没再管库里的事，不过谢晨看到库里坐下，却没觉得库里是放弃投篮了。

    “该死，斯蒂芬要玩坐着投篮。”谢晨对库里太了解了，库里这哪是不投三分啊，这是要坐着投三分装逼啊！

    没办法，谢晨还必须得给库里这个球。

    一个背后传球，扔给了半场位置的库里，库里拿到球，全场震惊，这是要坐着投篮吗？

    双手用力一推，篮球奔向篮筐，唰！

    又是清脆的篮球入网声！

    “哈哈，库里真神了，坐着都能把球扔进啊。”杨健道。

    库里将分差追到个位数。

    张卫平道：“西部这边是谁投进了继续投，库里这手感，不知道得什么时候才能轮到谢晨啊。”

    下一球，库里故技重施，依然坐在半场的位置，库里是坐着，出手点低的离谱，谁也不好意思过去封盖，而等谢晨把球传来之后，库里却突然站起来，没再尝试坐投，估计也是对自己坐投的命中率没信心了，他要去投一个LogoshoT。

    库里的LogoshoT命中率也是很高的，不过这一球，竟然没投进。

    “这球打铁了！”杨健道。

    库里的LogoshoT已经不如上赛季那么神奇了，一看库里打铁，谢晨立刻兴奋起来，终于到我了啊！等的花儿都谢了啊！

    这个篮板球，被保罗乔治拿下，不过等待那么久的谢晨，哪还有耐心再等东部打完这次进攻？快上前果断掏球，直接将乔治手中的球断掉。

    现场一阵狂呼，大家都知道终于轮到谢晨出手了，全都在为谢晨加油！

    “库里连续投中了六个，不知道谢晨能不能过他！”

    “这是肯定的，昨晚他连续投中23球，现在比赛所剩时间不多，他一直连续投到比赛结束都有可能！”

    谢晨断球之后，直接奔向左侧底角的位置，来到三分线外，丝毫未停，直接拔起投篮！

    篮球奔向篮筐，弧线很美，本以为是一记像库里那样的空心入网球，可没想到篮球先碰到的是篮筐。

    哐当。

    篮球在篮筐里来回碰撞了两下，然后弹了上去！

    “会掉进篮筐里面吗？”所有人都在好奇，这会不会是像卡尔唐斯在技巧挑战赛里投出的三分球一样，先是弹上去，然后掉下来。

    不过，两人的投篮还是不一样，唐斯的球下落的时候能明显看得出来会落进网内，但是谢晨的球，却感觉有点偏。

    当当当。

    篮球没有直接进网，而是在篮筐上垫了起来。

    “糟糕。”谢晨现篮球要从篮筐上掉下来了，这球没投中！

    库里和杜兰特也看到篮球马上要掉下来，心里全都兴奋至极。

    “哈哈哈，谢第一球就投丢了，他连安东尼戴维斯都比不上，他是这次三分比赛的最后一名！”杜兰特心中窃喜不已，谢晨在三分比赛中沦为最后一名，这可是极为罕见的事啊，底角又是谢晨命中率最高的一个位置，投不中的概率实在很低。

    全世界所有的黑粉也全都准备好各种嘲讽了。

    可就在这个时候，当篮球还没掉下来的时候，一个大手掌突然出现，提前将篮球给拨下来了。

    裁判一声哨响，干扰球违例，三分算进。

    “什么？”原本窃喜不已的杜兰特和库里一阵黑人问号脸，他们竟然看到哈桑怀特塞德突然跳起来，莫名其妙将这球给弄了下来。

    这是明显的帮谢晨解围啊！

    谢晨也长舒一口气，还好有哈桑，不然队内三分大赛得o分，实在太没面子了……

    而对于哈桑怀特塞德的卧底举动，身为队友的乔治和詹姆斯，身为对手的库里和杜兰特，都很不喜欢，但哈桑才不管那些，谢晨可是哈桑在联盟最好的兄弟，他怎么可能眼睁睁看着自己的兄弟难堪被人嘲笑？

    两队的分差已经相差无几，究竟谁赢谁输又变得悬念重重，东部这边也变得认真起来，进入攻击状态，詹姆斯强势突破上篮轻取两分。

    东部进球后，谢晨直接往前场跑去，杜兰特则传了一个四分卫长传给到了半场之外的谢晨，谢晨接到传球之后，直接三分出手，这一次非常地干脆，轻松入网！

    随后，谢晨在面对防守的情况下干拔三分出手，再进！

    看到这个场面，库里和杜兰特都知道，谢晨已经进入状态了，他们也不想在场上打酱油，于是就被双双换下，上场的其他人在谢晨投丢三分之前也没有出手的权利，他们都知道游戏规则，所以尽可能地给谢晨制造投篮机会。

    “三个人来防守谢晨啊，看来大家都知道西部肯定是由谢晨进攻。”杨健看着场上的形势，说道。

    “四个队友全都出来给谢晨挡拆，谢晨借着掩护往左走，有机会了，三分出手，再中！”张卫平也有些看不懂场上的比赛形势，这样的场面他是没见过的。

    西部只有谢晨有出手权力，所以东部会把所有的防守都放在谢晨身上，同样，谢晨也呼叫了队友帮忙来挡住他们，给自己创造投篮空间，所以场上的十个人，全都在三分线外活动，圈内一个人没有，这样的场面真的很罕见。

    谢晨渐渐通过接连不断的三分将比分反，谢晨连中了七个三分球，竟然还没有投丢！

    “时间仅剩3o秒了，估计今天看不到谢投丢了。”坐在场下的库里无奈地说道。

    保罗乔治也很郁闷，第四节一开始的时候，他还以为自己的amVp稳稳拿在手中了呢，没想到西部竟然动了三分狂射，而且每个人都至少命中两记三分，利拉德、库里、谢晨更是命中五个以上，单节这么多三分，可以说也算是创历史记录了。

    詹姆斯看着谢晨一次次的通过进球点燃现场，心中也不免有些嫉妒，“到底是谁想起来的队内三分赛？谢又要拿mVp了！今年的全明星赛完全属于他一个人了！”

    紧接着，谢晨再次连续命中第八个三分球，东部逆转也彻底无望。

    西部以2o5:198战胜东部，谢晨4o分21次助攻，再次荣获全明星赛的mVp。

    这已经是谢晨连续第三个赛季拿到amVp奖杯了。

    nBa总裁亚当肖华亲自上台给谢晨颁奖，谢晨接过奖杯，现场响起最热烈的掌声，今年的全明星赛也就此画上了最完美的句号，从第一天名人赛开始，到第二天的技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛，再到今天的全明星正赛，谢晨每天都有参与，并为全世界的球迷奉献了精彩的画面，今年的全明星赛，哪怕众星云集，人们所记得的却只有谢晨一个人。

    连续第三次拿到这个奖杯，谢晨自己也很感慨，第一次拿到amVp的时候，谢晨更多地是兴奋，在这么多已经成名多年的人面前拿到奖杯，对自己是一种认可，第二次拿到amVp的时候，是科比最后一次全明星赛，除了欣喜又有些沉重，这一次再拿到，谢晨感觉自己已经是联盟的老人了，有欣喜也有感慨，因为他不知道自己什么时候就离开这个舞台了，像科比那样。

    ……

    全明星赛就这样结束了，全明星赛之后，每支球队都会认真起来对待所剩不多的常规赛，尤其是那些有机会进季后赛又没有把握进季后赛的球队，他们会拼尽全力争取每一场胜利，不然，常规赛结束的时候，就是他们这个赛季的结束之日，没有谁想这么早就回去钓鱼。

    洛杉矶湖人现在依然是西部第一，在全明星赛之前，他们只输了四场球，按照这个胜率，他们极有可能打破去年金州勇士所创造的73胜记录。

    由于谢晨全明星的疯狂表现再次震撼了世界的球迷，T.nT的老家伙们趁此机会也再次讨论起了谢晨和洛杉矶湖人。

    主持人道：“赛季已经过半，洛杉矶湖人的战绩依然领跑全联盟，再有两个月，常规赛就会正式结束了，而湖人目前才输了四场球，我们也都看到了谢在扣篮大赛的表现，他还有隐藏的能力，我们不知道他是不是还有我们不知道的能力没用，而他又是一个对记录有着狂热追求的人，目前来看，洛杉矶湖人非常有可能打破或持平去年金州勇士的记录，你们怎么看？”

    肯尼史密斯一脸严肃道：“我还是觉得这太疯狂了，像洛杉矶湖人这样只靠谢一个人支撑的球队，去打破73胜的记录，我真的不敢去想，也不会愿意相信有这样的事，虽然谢的个人能力很强，但我还是把洛杉矶湖人看做跟俄克拉荷马雷霆队一样的球队，他们仅靠一个人赢球，是持续不了多久的，谢又在全明星赛上连续奋战了三天，卢克沃顿竟然不让他在这个时间好好休息，我很担心谢在全明星之后的体能状态。”

    查尔斯巴克利也跟着说道：“没错，我非常不愿意看到谢为了追求那个记录而拼死拼活，是的，去年金州勇士创造了常规赛最佳战绩，可是那又怎么样？最后谁是总冠军？对于谢和湖人队来说也同样如此，谢应该保存好体力和他隐藏的能力，假如有的话，然后专注备战季后赛，他们只需要保持住西部第一的成绩就可以了，尽可能地避免跟金州勇士和圣安东尼奥马刺相遇。我不认为他们能打破记录，甚至维持住西部第一都未必可能，全明星赛之后，所有球队都进入备战季后赛的状态，每一支球队都会非常难对付，不可能再出现之前谢威胁对手，对手就会乖乖投降这样的情况，而且湖人还会遇到勇士、马刺、骑士、快船这样的强队，如果打完这四支队伍之后，只输两场球，我觉得还有可能破记录，但这是不可能的，勇士马刺都在跟湖人争第一，他们都会赢湖人的。”

    一向是谢吹的奥尼尔也变得谨慎起来，“要想破记录，就意味着他们从现在开始到常规赛结束，只能输四场球，别的不说，谁也不能避免伤病，万一谢有伤病或因为别的什么事上不了场，破记录就不可能实现了，况且就像查尔斯说的，他们还有很多强队要打，很多要争季后赛席位的队伍要拼，我不认为他们会打破记录，但我认为他们会与去年的勇士持平，还有，我要再预测一点，到了季后赛，谢会再次亮出他隐藏很久的能力！”(未完待续。)