    回到阔别了半个多月的燕京，林晓第一天上班直接找到了亘古科技和亘古网络两个公司的高层。

    先听听两家公司近期的情况汇报。

    亘古科技这边一切倒也正常，就是继续做好Gpod的生产销售。

    因为林晓在米国要调用钱的时候，已经大致的了解了一番Gpod的销售，所以此时杨冠斌汇报的也就相对简单。

    不过在汇报完，杨冠斌谈起了一个话题。

    “林总，燕京和明珠两个体验店的效果还不错，我们调查了解到，其它的一些城市，对此也有呼声，希望我们建设零售体验店，我的建议也是可以适当的扩张一些。”

    林晓听完微微的点头，“我的本意也是先打造试点，然后再铺开，既然现在效果不错，那就选几个城市，继续建起来吧。”

    “不过我们目前产品体系毕竟还不是很丰富，需要人口比较多的城市才相对能够支撑起零售体验店的规模，所以这一批我们还是选择4、5个城市左右，不是全部铺开。”

    “我也是这样想的。”杨冠斌说着，递过来一张纸，上面赫然就是列着五个城市的名字。

    显然在这之前，杨冠斌也已经做了些思考。

    林晓看了看五个城市的名字，广城、鹏城、山城、杭城、香江，都是目前比较发达、人口规模比较多的城市，杨冠斌还在其后列了Gpod上线后各个城市的出货量，正是前面四个城市出货最多。

    至于香江，因为Gpod上线时间稍晚一些，出货量并没有什么优势，不过在香江设立零售体验店，对于Gpod在国际市场上打开口碑还是有比较大的影响。

    而且那边娱乐业相对发达，喜欢听歌的人多，真要设立零售体验店，效果应该不错。

    这样想着，林晓也就直接同意了，放下手里的纸，他朝着杨冠斌说道：“这些零售体验店争取在同一天开售，然后要有一个比较强的卖点来提升吸引力。”

    想了想，林晓朝着杨冠斌说道：“晚些时候，我们找唐院士问问10G小硬盘研发的怎么样了，如果可以的话到时我们直接推出10G容量版。”

    “好的。”杨冠斌应了下来。

    从东之购买过来小硬盘技术后，林晓当时就想着要自己再研发，所以他把产品拿给了硅谷研发中心去作Gpod，而核心的技术资料，则是带回到了亘古科技。

    然后请唐兴昌带着公司的技术团队，沿着这个技术路线，用相同大小的体积研发存储容量10G的小硬盘。

    因为并不是完全的凭空研发，而是之前东之这边已经提供了相应的研发参数以及技术路线，唐兴昌等人在研讨了一番后觉得还是有比较大的把握。

    听完亘古科技这边的情况，林晓又来到了另一栋楼，把陈天乔和小马哥这边的人给召集起来，陈天乔这边主要负责的《石器时代》运营稳定，倒也没什么特别的。

    陈天乔倒是拿了几款南高丽的游戏产品来，不过林晓看了一眼后就表示先放放。

    因为这些游戏他一款都没有听过。

    “天乔，你继续关注南高丽那边的游戏产品，尤其是今年新上线的网游。”

    虽然没有看上陈天乔拿过来的游戏，但是林晓还是继续叮嘱说道。

    《传奇》这款游戏，前一世到2001年下半年才登陆华夏网络，但是林晓知道，那其实是《传奇》开发商主动来华夏推广的，事实上《传奇》在2000年就已经在南高丽那边上线了。

    作为前世第一款在国内成为吸金大王的游戏，林晓自然也不准备错过，他计划把这款游戏提前带到国内。

    随即林晓将目光转向了小马哥，后者立即有些欣喜的说道：

    “林总，我们已经和华夏移动联系上，并且把和联通这边的方案给到了他们看，移动这边很感兴趣，目前我们已经在做技术方面的对接了，预计再有一周左右，我们就能够正式的上线项目了。”

    “那就抓紧时间上项目。”林晓点了点头。

    这个项目是前一世QQ在初始阶段真正实现盈利的法宝，而且支撑着QQ走过了上市前期的所有投入，项目上线首年为QQ带来以亿计的收入。

    在这之前，人们从来没有想过，华夏人竟然会就么喜欢发信息这种模式。

    QQ也终于要开始赚钱了！

    这个项目应该也是小马哥真正建立商业自信的基础，所以此时他有些欣喜也是正常的。

    不过光这个项目赚钱还不够，这一次收购阿斯麦的股份，亘古网络是提供资金最少的，可即便这样的，陈天乔还是认为发展的不错。

    这样可不行！

    虽然互联网目前这个阶段，不赚钱是正常的，甚至花钱才是常态，但是自己的互联网公司不一样。

    那些公司扩张的时候有米国资本撑腰，自己可没有，他也不准备有！

    而未来投资那边，赚到的钱大部分是要投到芯片行业去的，亘古网络真要扩张的时候，能够给到资金支持非常有限。

    所以亘古网络自身还是要加快盈利，为下阶段在的扩张做好准备。

    而且，林晓也意识到，纳斯达克的泡沫破裂这么大的事，竟然也没有给亘古网络的员工们带来什么压力，这可并不完全是好事。

    互联网残酷的竞争才刚刚开始，虽然有自己把舵，但是如果公司众人没有竞争意识，想要发展起来，也是一片空谈。

    想到这一点，林晓随即朝着陈天乔以及小马哥等人说道：“亘古网络的发展要提速了，我们需要有更多的项目推出来。

    你们有没有想过，其实我们亘古网络目前的基础是并不牢固的，做游戏，我们能做别人也能做，只要别人找一款火爆的游戏，就有可能分走我们极大的市场。

    QQ庞大的用户群是我们的优势，和移动的合作应该会为我们带来不错的盈利，但那也是借助外界的渠道，这当然还是要做，但是我们自己的盈利渠道也要做起来。”

    林晓的话，让亘古网络在座的几个人都开始沉思。

    就在这时候，林晓的声音已经重新响了起来，“接下来，我们上两个项目，小龙、陈岗带一个团队，智东、宇新带一个团队分别开发。”

