    五分钟？

    开什么玩笑？陆饮冰首先浮现出来的是这么一个念头,她不觉得她们俩之间有什么矛盾，本来就是不相熟的演戏搭档而已,没什么关系,不在乎就不会闹矛盾。

    当然，如果夏以桐有什么话要对她说，她秉承着中华传统礼节,愿意给她五分钟，洗耳恭听。

    五分钟？

    她要说什么？她能说什么？这是夏以桐的想法,如果事情能说清楚的话,早在她见到陆饮冰的第一面就说清楚了,何至于等到现在。

    如果陆饮冰问她为什么性情大变，为什么忽冷忽热，那么多的为什么,她迷茫地想：自己该怎么回答？面对她质问的眼神，她还能够装作若无其事吗？

    秦翰林比了一只手掌,再次强调道：“五分钟啊,你们去休息室,一会儿我去敲门。”

    休息室内,偌大的空间只有夏以桐和陆饮冰两个人,空调把一道又一道的冷气吹出来,让屋内的空气更加凝固。陆饮冰坐在沙发上，夏以桐抄了把凳子也坐着,相对无话。

    时间走得快还是走得慢？陆饮冰将眼角的余光落在腕上的手表上,是快的,两分钟过去了，对面的人如同一只被缝上嘴巴的布娃娃，矢口不言。

    一颗心经得住多少次冷热，陆饮冰不知道，也没有研究过，但她活了多少岁就被捧着多少年，从来没有受过一丝委屈，最初的愤懑、不解、软弱、想得到答案的迫切冷却下来，逐渐变质为某种坚硬而冷酷的情绪。

    夏以桐恍惚着，拿出手机一看，居然已经过了一半时间，她什么都没说，因为陆饮冰什么都没问。夏以桐心说：她为什么不问呢？难道自己在她心里一丝一毫的分量都没有？连她耗费那么两秒钟出于道德层面的客套也不值得吗？

    夏以桐偷偷看她一眼，陆饮冰冷面不言。

    倘若人心不是隔着肚皮，倘若有一样仪器可以透过冷漠的表象看到内里滚烫的真心，二人就会发现她们所在意的事情是同一件事，而且根本不值一提，然而现实没有那种倘若。

    总要有个人先开口的。

    陆饮冰算了算，时间差不多了，道：“秦翰林说让我们手拉着手出去，你听见了？”

    “嗯。”夏以桐点头，心里升起了一丝希望，只要陆饮冰再说一句话，她就和她认认真真地道歉，跟她说一半实情，以后她小心一点再小心一点，一定不让人看出来。

    她眼眸中仿佛漆黑海面上飘来一粒星火，轰然生辉。

    陆饮冰虽然奇怪于她一瞬间亮起来的眼睛，但她定了定心神，还是按照自己想好的话往下说：“我不知道你为什么这样，也没有兴趣知道，但我们现在还是拍戏搭档，我认为不该这么毫无交流，起码在外人面前要做做样子，也免得落人口舌。你觉得呢？”

    夏以桐眼里的光就那么暗淡下去，安静的，悄无声息，让陆饮冰怀疑是否曾经出现过那么一道光。

    她垂下眼帘，良久，抬起眼睛直视着她，平静道：“陆前辈说的是。”

    “我相信你的演技。”陆饮冰向她伸出一只手，礼貌地笑，一副公事公办的口气，“合作愉快。”

    夏以桐看着她的手，那只手白皙、修长、骨节分明，昨天自己拍落水戏的时候还在池边拉起过她，握住她手掌的时候十分有力，她一直想再试一次，没料到机会这么快就来了。

    算是另一种形式的**满足了吧，可为什么她一点都不开心。

    我宁愿你别那么相信我的演技。

    夏以桐反握住她的手，回了她一个得体的笑容：“前辈合作愉快。”

    达成了新型合作关系的两人依旧无话，在休息室里枯坐，秦翰林晚了一分钟来敲门，夏以桐开的门，陆饮冰紧跟其后。

    秦翰林一脸期盼：“怎么样？，矛盾解决了吗？”

    陆饮冰：“解决了。”

    “那你俩手拉手给我看看？”

    两人对视一眼，同时扬起一抹笑容，两手交握在一起，秦翰林信以为真，笑道：“这就对了嘛，手拉手手拉手，你是我的好朋友。”他又叮嘱道，“你看看你们多大的人了还要我来管，好好处啊，不许闹矛盾，有事一定要说开。”

    夏以桐说：“知道啦，谢谢秦导。”

    陆饮冰“嗯”了一声。

    这事就算是揭过去了。

    秦翰林一走，两人又互相看了一眼，夏以桐说：“我去吃晚饭。”

    陆饮冰：“嗯。”

    两只手也就此分开，彼此走到了互相看不见的地方。小西眼神好，作为cp粉头，一直在关注两人之间的动静，见到两人手拉手，以为和好了，一见陆饮冰的表情，明白了：不是那么回事。

    “小姐姐，斗地主吗？”小西捧过来Ipad，要说这对cp小西更喜欢哪一个，肯定是夏日冰偏冰了，发工资的金主和自己爱豆，当然选金主了。

    “不玩，看剧本。”陆饮冰头也没抬。

    斗地主都没办法拯救的情绪，那一定是很糟糕的情绪了。

    小西心里一声长叹，环视一周，眼见着盒饭都送上来了，陆老师居然都没觉得肚子饿，感觉世界末日也快了。

    她刚这么想着，陆饮冰刷的站起来，一副“我是谁我为什么会在这里”的茫然表情，看向小西：“开饭了为什么不叫我回休息室？”

    小西：“……”

    以前都是你自己掐着饭点前就躲进去了呀，我怎么知道，敢情你刚才都在放空吗？

    陆饮冰躲进了休息室，管外面洪水滔天。

    晚饭结束，工作人员来敲陆饮冰的休息室门，说可以出发了，去下一个棚。

    晚上夏以桐没戏，陆饮冰有一场夜戏，在宫里，涉及到动作戏，比较折腾，再按照秦翰林吹毛求疵的个性，轻易是不会收工的。

    布景、灯光匆匆扒了几口饭，就去城楼就位了，一段宫墙下乌泱泱的全是人头。副导演在指挥安排工作，陆饮冰从保姆车上换好了衣服下来，闭着眼睛在一边补妆，顺便小憩一会儿。

    这段剧情发生在荆秀监国以后，电影常常不会按照剧情顺序来拍，而是根据场景，一个地儿拍完了赶赴下一个地方，等宫里的内景拍得差不多了，剧组就要飞往某省沙漠，在那里呆上三个月拍外景，荆秀人生的转折、一生的悲剧也发生在那里。

    陆饮冰套上了一开始穿过的那套玄色蟒服，满头青丝用金冠束起，一根同样质地闪着金属光泽的铜簪插入发中，朱色缨带自耳后自然垂落，红缨映着雪肤，眉目分外好看。此时她正习惯性按着腰间悬挂的镶金镶玉的佩剑，和秦翰林在说话，她在夜色中这么站着，远远的听不见声音，却依然夺去了夏以桐所有的注意力。

    秦翰林：“基本上就是这样。”然后他的眼睛就往陆饮冰身后瞟，揶揄道，“小夏看你呢。”

    陆饮冰顺着他的目光看过去，正好撞见夏以桐来不及收回的眼神，夏以桐明显惊慌失措了一下，如果不是夜色太会隐藏人的情绪，她红透的耳根就会暴露在陆饮冰的眼里。

    陆饮冰眉头微不可觉地皱了一下，然后展眉，回以笑容，继续背对着她看向面前的秦翰林。

    秦翰林咧嘴笑得父爱如山。

    陆饮冰：“……”

    秦翰林以及所有工作人员清场，退到一边，举手示意场记，场记拿着场记板过来，走到空旷的宫殿外面，望着摄像机：“《破雪》第十四场一镜一次，action！”

    摄像给远景，再调进，一队人敲敲打打地跑进镜头，口中喊着：“风雨如晦，朝野满盈，人定，亥时。”

    这队人是皇宫里类似宫外更夫的角色，一下子就把天下飘摇的场景代入了。夏以桐坐直了，再一次庆幸第一次拍电影就遇到了秦翰林的团队。

    这群人绕着跑了一圈，出了镜头，秦翰林看着监视器，头也不抬，挥了一下手，示意陆饮冰可以上了。

    陆饮冰背负双手，慢慢从灯光晦暗的殿下长廊里走出来，身后跟着两名身着官服的配角。

    摄像助理早早地在地上趴好，推着摄像头匍匐前进。

    灯光助理举着反光板缓缓地移动着。

    一名配角说：“殿下，柔然使臣已经到达多时，数次派人询问，殿下何时召见？”

    “卡，”秦翰林喊，“XX偏离镜头了，重来。”

    XX是这名配角的名字。

    于是重来，摄像助理回到原位，拍拍身上的尘土，继续趴下，等待导演的一声令下。他暂时没等到导演的话，却等来了一道幽深的目光。

    陆饮冰盯着他，面色不善。

    推机器的小哥挠了挠后脑勺，左右看看都没人，的确是在看自己。

    小哥：“？？？”

