
　　说到这里的时候，张岳突然想起了他刚进诸天世界时遇到的那个大学老师，她承诺自己晋升半神后，会送自己一只九阶巨龙。

　　“我要是有一只水系巨龙做宠物就好了。”许灵萱小脸上带着向往的神色，主修水系，再有一只水系巨龙作为伙伴，到时候相辅相成，晋级半神时也会轻松点。

　　“有机会的，我知道一个偏水系亚龙巢穴，那里的长老是一位半神亚龙，由于我有象征着真龙友谊的鳞片，长老便热情的招待了我。”

　　“你有半神潜力，到时候我可以带你一起去，那里的长老看到主修水系的职业者可能有机会平等契约水系幼龙，最为你战斗的伙伴，代价是幼龙的所有资源你都要自己掏腰包了。”

　　宁休一边说一边把那些照片调了出来，让张岳和许灵萱观看。

　　“真的吗！”许灵萱惊喜道，没想到宁休还有这个奇遇。

　　“有我作保，没有问题的，等回到诸天世界就带你去。”宁休说道，这些都是小意思，主要是那些亚龙族也希望和一些有潜力的种族搭上关系。

　　“谢谢宁休哥。”许灵萱感谢道。

　　“都是战友，客气啥。”宁休大咧咧的说啊，在他眼里，一起战斗过，就是兄弟姐们。

　　张岳羡慕看着宁休，他也想要一只巨龙从小培养。

　　“那里有土系亚龙吗。”张岳问道。

　　“这倒没有，不过我在无尽之海的边缘，遇到一群伏山巨龟，每一只都如一座城市这么大，挺友善的，岳哥可以去试试。”宁休说道，感觉这个跟张岳挺配的。

　　“我要那种凶一点的，伏山巨龟，有我主防御就够了。”张岳说道，伏山巨龟，这名字太硬，不合适。

　　“好吧，等我六阶时，我还要去更远的地方闯荡，有机会碰到合适的我会给你说。”

　　“好吧！”张岳失望的回应道。

　　“岳哥，不用伤心，你已经很厉害了。以后时间还长，总会遇到合适的。”许灵萱轻声安慰道，心想这么强大的持盾者，还要什么宠物。

　　说话的时间，飞船已经到了目的地，这是一片沙漠区域，飞船降落到一小片绿洲处。三人下船，开始在这片区域开始探索，其实就是吸引敌人的注意，确定敌人的大致区域。

　　“开始探测吧，也不知道能不能吸到敌人的进攻。”张岳看天空的烈阳说道。

　　“这太阳有点毒啊。”宁休说道。

　　“放心，有我水系专精的奥术师在，你们还怕被晒到。”

　　许灵萱说着单手开始在天空中构建奥术阵。

　　‘冰之势：霜雾降临’

　　一片百米大小的冰云飞到三人百米处高空出，开始慢慢降临霜雾。

　　周围气温瞬间凉爽起来。

　　“哈哈，关于元素应用，还是没有法系职业花样多。”张岳笑着说道。收回来把这一片区域都化作冰墙的想法。

　　于是三人开始探索之路。

　　距离三人五千公里外，科伦族的头领正在探测中心，默默看着三人的行迹。

　　“头领，这三个人阵处置。”

　　“这个种族，然们资料库中有记录吗。”

　　“人族，三流种族，种族潜力高。这是利用咱们仅有的积分买的万族图册中的记载。”

　　“算了，惹不起，前几天，也有一个三流种族，那个长的跟大猩猩似的神术师，一个人直接灭了咱们一个分基地，多少战斗机器人，多少种武器都拦不住他。”科伦族头领悲伤的说道，他的兄弟就在那个基地。

　　“这三个人，就一直盯着他们？”探查员问道

　　“对啊，谁让咱们个体实力跟不上，那些大型威力武器也带不进来。”

　　“这次，咱们的任务就是，利用天空探测优势，观察各种族特色，丰富咱们的资料库，剩下的就是猥琐发展吧，等咱们转型成功后，咱们再回来大厦四方。”

　　“遵命，头领。”

　　科伦族头领看着品目中的张岳三人，想到头两天那一场他们检测到的两个种族的大战，一个三阶职者，竟然但凭体内能量早出这届覆盖这么大面积的碗状建筑，真是妖孽，那些人好像就是人族。

　　这时，探查人员，对着科伦族头领说道：“头领，咱们另外三三个分基地都有人族在他们基地范围内探测。”

　　“奇怪，发什么什么事了吗，好像就是冲咱们来的。”头领以疑惑的说道。

　　“是不是今天早上打爆的那几颗卫星，那么低级的卫星也敢在放上天。”探查员说道。

　　“原来如此，通知那几个基地，禁止发动攻击，咱们是来科研的，不是来打架的，猥琐点，真要被发现，就快点认怂，小命要紧。”

　　“好的头领。”

　　科伦族头领想到自己种族的崛起历史，就感觉到自己种族是一个伟大的种族，稳之一字贯穿着整个种族历史。

　　当初克科伦族所在星球简直就是百族大战，科伦族凭借着不强不弱的实力，一直稳到了最后时期，实力弱小的敌人，联合吞并，实力强大的敌人，委屈求全，私下联合同等遭遇的种族，暗自储备力量，最后击败。

　　就这样他们成为的星球霸主，随后发现宇宙服务器，在诸天世界又开始的以往的套路，实力不强的时候，绝对不强出头。

　　如今在原宇宙，科伦族已经称霸好几个星域。

　　半夜，宁休拿出一座空间折叠别墅，许灵萱周围刻上遮掩奥术阵。

　　三人动手弄出了一桌子菜，原料都是用最顶级的保鲜技术处理，随时保持最新鲜的状态。

　　餐坐上，许灵萱看着这一大桌子菜，在看着外边漫天风沙的场景，有种奇怪的感觉，她还没有在这种场景下吃过饭。

　　“第一次，在这种条件下吃饭，感觉很奇妙对吧。”张岳笑着说道，自己以前刚进入诸天世界是也是这种感觉。

　　“对啊，跟想象中的野外生活完全不一样，感觉很有意思。”许灵萱开心的说道。

　　“哈哈，我都在外边吃腻了，反倒是喜欢咱么人族顶级大厨做出的菜肴。”

　　“开饭吧，在沙漠中探索一天了，都饿了。”张岳说道。

　　三人开始吃饭，别墅外的上沙漠中，20多米高的土元素巨人正在守护着别墅。

　　当土元素巨人的精神体在融合了张岳的地脉之势和地海之势后，战力就已将六阶，连接着大地动脉的恐怖能量，此时的小土已经是个不折不扣的战争机器。

　　饭后，张岳别墅外的沙漠上进行日常训练，持盾势感悟着星空和大地，天空中的星光，凝聚成微型的星光长河，慢慢钻入张岳精神意志空间，融合在星光小盾中。

　　大地中的能量此时能多的是在开辟张岳体能的能量通道。

　　“岳哥，我都不敢想象以后你晋级半神后，谁还能打动你，肉体、精神、灵魂、意志、都强的过分。”

　　宁休也在旁边摆了一个拳架子，开始更张岳聊天。

　　“那是几十年以后的时，谁知道以后怎么样。”张岳笑着说道，幻想着成为半神以后的场景，到时候一定要去大陆游历一段时间。

　　此时许灵萱正在以两人为中心，开始刻画奥术阵。

　　“灵宣，你在干什么。”张岳疑惑的问道。

　　“我在刻画聚星阵和聚能阵，方便以你们吸收。”许灵萱笑嘻嘻的说道，感觉在做一件非常有意思的事。

　　“好吧，你慢慢刻。”

　　半小时后。张岳头顶上的微型星光长河，直接变成一米直径的星光凝聚的星光。

　　一股清凉之意，在张岳脑海中散发出，感觉承载有点过量。

　　“岳大哥，你头上的光柱都快凝聚实质了。”许灵萱说道。

　　此时张岳感觉到自己已经到了极限，连忙停止吸收星光能量。

　　“灵宣，你刻的聚星阵威力太大。”张岳可惜的说道。

　　“哈哈，下次功率调小一点。”

　　第二天，一辆沙漠越野车在沙漠中前行，这是林东给他们配置的，有探测功能。

　　“这片区域，没有敌人基地吗，为什么我总有一种被人盯着的感觉。”张岳拿起许灵萱制作的冰镇果子喝了一口说道。

　　“没事，咱们等其他队信号，最后总会有结果的。”宁休说道，他感觉这沙漠的景色也是很不错的，景色各异的绿洲，也给他不同的感觉。

　　张岳一口喝完所有的果汁，回头对着后排许灵萱说道：“还有果汁吗，再做点。”

　　“嘻嘻，没问题，果汁多的是。”

　　许灵萱拿出五种水果，开始直接用奥术开始清洗、剥皮、去壳、搅拌、加冰。

　　片刻后，一大杯五色果汁递到张岳前边。

　　“五彩缤纷，灵宣特质果汁，请付账。”许灵萱开玩笑数道。

　　张岳随后凝聚了一面星光小盾递给许灵萱。

　　“刚发现个这面小盾有着抵御精神、意志和灵魂上的伤害，你把它待到身上就行。”

　　“谢谢岳大哥。”许灵萱开心的接过来，没想到随口一说，还真有好东西。

　　“岳哥，你还要果汁不，我也会做。”

　　宁休拿出一个水果和被杯子，就开始挤果汁。

　　“别，都有。”

　　张岳又给了宁休一个星光小盾。

　　“岳哥，你没钱了，可以卖这个，这个星光法则凝聚物，少会说值100万能量点。游历大陆碰到异族时，这个也可以作为硬通货。”

　　宁休看着星光小盾说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十章 探查免费阅读。https://xs.23sk.com 