    第75章 开始行动！魔法境的旅人们

    事情的经过大致是这样的，这一天的早上……

    九幽菇早早的起床了，从巨石残垣的大蘑菇里探出头来，迎接新的一天，新的一天的早晨原本是快乐的，它早上起身，先是跳进河里洗了个澡，接着跳出来，去了索米亚草原寻求早饭。

    其实也就是几个果子和草而已，接着呢，在索米亚草原上，它遇见了几个身着黑色衣服的人，于是连忙躲了起来，这才没有被那几名黑衣人发现。

    “这次的计划是给那个人的考验，我们一定不能失败。”领头的是一个中个子，身后，一个瘦小的偏高的，一个健壮还偏高的，还要一个又胖又矮的，一共四个黑衣人。

    而九幽菇就躲在了草丛里，静静地看着他们朝着巨石残垣那边走了过去。

    那里是自己的家，这几个黑衣人要去那里的话，肯定是有什么事情的，这样的话它得跟上去看看到底怎么回事。

    紧接着，它便一路尾随那四个黑衣人，来到了巨石残垣这里。

    巨石残垣这里有很多的碎石子，它一路尾随那四个黑衣人来到了这里，只见那四个黑衣人缓缓朝着巨石残垣深处走了过去，九幽菇更加好奇怎么回事了。

    直至到了近乎那个流水空岛的下方，那里是整个宠物园的水源，基本上所有河水都是从那边的流水空岛留下来的。

    紧接着，只见他们四个黑衣人，缓缓伸出右手，一颗又一颗的奇怪泡泡从空中出现，要说泡泡并没有什么稀奇的，只是那泡泡之中，是奇怪的暗紫色气体，接着朝着空中的那个流水的岛屿迅速地飘了上去。

    泡泡的数量不停的增多，逐渐快速的围绕着空岛起来，接着，空中的泡泡仿佛有了灵性一般，围绕着那个空岛，形成了一个圈子，一瞬间，仿佛这成了一个界限一样，那些泡泡不断的分裂，并且朝着空岛的方向快速的飘了过去。

    那些被分离出来的泡泡之中也带有暗紫色气体，接着不断地被分离，然后朝着流水的空岛飘了过去，接着瞬间碰撞在空岛之上，然后爆炸，里面的暗紫色的气体瞬间融入了河流之中。

    紧接着，河流开始被污染了，缓缓呈现了暗紫色，周围，已经喝过哪些水的宠物们，瞬间变得暴怒，仿佛六亲不认似的。

    九幽菇将这些都看在眼里，原本打算赶忙去野外研究院通知罗兰教授，结果不小心，被黑衣人发现了，黑衣人抓着它头顶的蘑菇，硬是将它扔进了河流之中，紧接着后面的事情它就不知道了。

    它的回忆，也到此结束了。

    “结果是这么回事啊？”墨寒松开了按在阿布头上的手，看起来他大致上明白了怎么回事了。

    黑衣人跟他们的目标正好一样，第一个目标属性都是草系，然后使用了这么个法子。

    接触过河流的那些宠物，全部都被污染了，所以才会变得暴怒，然后开始袭击草原上的其他宠物，卡瓦重和参天蓬蓬也是一样，都是因此才中了黑衣人的诡计。

    好了，事情到了这种地步，事故发生的原因大概就是如此了。

    找到了事情的原因，自然要寻找解决事情的方法。

    看到这里，罗兰教授缓缓扶了扶眼镜，接着转身走过去，然后翻阅着自己的那些资料。

    “罗兰教授，有没有办法解决呢？”墨寒走过去，慌忙问道，身旁，夏辉和陆羽，洛川和柯阳都在这里，他们都愿意为此尽一份力，毕竟这件事跟他们也有间接联系，他们有义务为解决这件事情出一份力。

    “教授？”EC也看出来了罗兰教授的严肃。

    “喝过河流里的水的宠物都会变成这个样子，现在那些泡泡还在源源不断地朝着空岛里面输送毒气，也就是说索米亚草原的河流，幽影山谷的河流，还是会被污染，只不过是时间问题。”罗兰教授一边说着，一边将自己研究的那瓶药剂缓缓倒入了一个个圆形的乒乓球状容器之中。

    接着伸出右手，一阵绿色的魔法光波散去，瞬间将那些液体的魔法药剂变成了固体，形成了一颗乒乓球大小的药丸。

    “罗兰教授？”墨寒看着眼前的手忙脚乱的罗兰教授，看起来她现在也要开始忙活起来了。

    “这些药丸可以清除河流中的毒素，这个时候按照流速已经快要再次到达幽影山谷之中了，必须要把这些药丸投放到河中，才可以清除里面的毒素。”罗兰教授想着该怎么办。

    因为如果这样的话，那被波及就有五个地方，巨石残垣和那个流水空岛，巨石阵，索米亚草原，幽影山谷，想要彻底解决，还必须将那些泡泡们处理掉，这个比较适合火系宠物来做。

    另外还要制作大规模的魔法阵，需要用魔法阵才解除所有宠物的暴乱状态，虽然投放药剂这些事情说着简单，但是有暴乱宠物们的阻挠，谈何容易。

    更何况，制作大规模的魔法阵还需要各种各样的材料，仅凭罗兰教授和研究院EC的话需要的时间很多，在这期间不知道还有多少宠物会中毒，会被污染。

    这下子，可怎么办，主要就是时间和人数的问题。

    “怎么办。”罗兰望着眼前的几颗固体药丸，再一次露出了严肃的神情。

    “教授……”一旁，EC缓缓走了过去，她想要尽自己全力帮助罗兰教授。

    “诶诶……”墨寒无奈叹了口气，轻声笑了笑。

    “教授，制作魔法阵需要多长时间？”墨寒在一旁轻声问道，接着缓缓走了过去，望着桌面上的药丸。

    “我和EC的话需要一个小时，如果还能有第三个人的话或许半个小时就可以了。”罗兰教授计算着时间，宠物复原，河流消毒，这两个任务，无法同时进行。

    “夏辉！”墨寒突然喊了一声。

    “在！”夏辉连忙走过去。

    “你和罗兰教授还有EC研究员在这里，你要尽全力帮助罗兰教授来完成魔法阵的制作。”墨寒大声命令道，这种时候，仿佛他就是他们的队长似的，但是他们愿意听信于墨寒的话。

    “明白！”夏辉大声应道。

    “陆羽，洛川，柯阳！”墨寒再次大声喊道。

    “在！”三人连忙应声道。

    “咱们四个，拿着药丸，投放到巨石残垣，巨石阵，索米亚草原，幽影山谷的河流里去！你们有意见吗？”墨寒看向他们，拿起桌子上的药丸，接着递给了陆羽和柯阳他们。

    “没有！”陆羽他们连忙应了一声。

    “孩子们，你们……”罗兰教授刚想说什么，却被墨寒拦下了。

    “教授，我们也不是普通的孩子啊，我们是——魔法境的旅人！”墨寒笑嘻嘻地说道，这件事就交给他们了。

    看他们这个自信的模样，罗兰教授仿佛也变得安心了一点，选择了相信他们。

    “拿着这些咕噜球。”罗兰将咕噜球分配给他们四个，每个人三个咕噜球，里面放着的都是非常强大的草系宠物，可以帮助他们防止暴乱宠物的袭击。

    “谢谢教授。”墨寒接过咕噜球，笑着转过了身，然后看向陆羽和洛川还有柯阳，几个人轻声笑了笑，走出了研究院的大门……

    “拜托你们了，魔法境的旅人们！你们的话一定可以阻止的！”

    望着远去的四个人的背影，罗兰轻声说道。

    接下来，就该制作魔法阵了！

    (本章完)

