
　　立香把芙芙从自己的脸上抱了下来，擦了一下自己脸上的小动物口水。

　　“早上好，睡得还好吗前辈？”穿着紫黑色皮甲的玛修走进了藤丸立香的卧室，看着正坐在被窝里抱着芙芙的立香，微笑着问道。

　　“还行，睡得挺香的。”藤丸立香笑笑，把芙芙递给马修，穿上鞋子站起来活动了一下身体。

　　“医生他们现在的进度怎么样了？”两个人并肩走出卧室，立香问道。

　　劳伦斯和达芬奇两个人正在协助罗曼医生利用示巴来定位第二个特异点的位置。

　　“据说进度很快，应该要不了多久就可以定位出第二个特异点的位置了。”玛修笑着说道，“所以前辈你更应该好好休息啊。”

　　“唉？为什么这么说？”

　　“因为......啊，卡米拉小姐，早安。”两个人走到卡米拉的房间门口，恰巧卡米拉也从房间里走了出来。

　　手里还牵着睡眼惺忪的西蒙。

　　“早安，御主，还有马修小姐。”天籁小说网

　　“要一起去食堂吗马思塔。”西蒙内塔看上去很活跃。

　　......

　　“真抱歉啊，只不过这边确实是捕捉到了一丝疑似特异点的讯息，我才把你们叫过来的。”罗曼的声音中带着抱歉。

　　“啊~哈。”达芬奇打了个哈欠，“好困啊，不如你去给我倒杯咖啡吧。”

　　“先集中在定位特异点上吧，莱昂纳多。”劳伦斯操控着示巴，聚精会神，“等特异点的定位完成你想怎么补充糖分都行，我给你做披萨，榴莲披萨。”

　　“滚啊！”

　　罗曼看着屏幕，眼都不带眨的。

　　“等等！”他突然说到。

　　“看这个位置。”他指向屏幕。

　　“把时间轴向过去再拉一点，对，就是这样。”

　　嗡。

　　一个红点，出现在屏幕上。

　　三个人纷纷松了口气。

　　第二个特异点......定位完成。

　　咔嚓——

　　正在这时，藤丸立香和玛修也并肩走进了管制室。

　　罗曼转过身来：“呦，早上好啦。”

　　“早上好医生。”立香看着屏幕上的巨大红点，“特异点的定位已经完成了吗？”

　　劳伦斯很自然的走到了立香的身后，一边走一边说道：“刚刚定位完成的，就在你们进管制室的前几分钟。”

　　她手中魔力涌动，出现了一个宝石梳子，给立香梳起头发：“玛修，等下也给你梳。”

　　“啊好的！”玛修脸色红了一下，“这次的特异点在什么地方？”

　　“这次的特异点依旧是在欧洲，但是规模比起奥尔良的特异点......要大上很多。”达芬奇捏着下巴，若有所思，“再加上这个年代......”

　　“公元一世纪的欧洲......也就是罗马吗？”玛修扭头看向达芬奇。

　　“嗯，具体点说的话，应该是古罗马，从意大利半岛一直到地中海，都是庞大古罗马帝国的领土。”罗曼点了点头。

　　“那我们什么时候转移过去？”立香询问道，劳伦斯把她的头发扎成了侧边高马尾，让她看上去很有青春的气息。

　　“更具体的定位还需要一段时间，还有灵子转移投放地点也需要评估，耐心等一段时间吧。”劳伦斯拍了拍立香的脑袋，对玛修招了招手，“过来，玛修。”

　　达芬奇嘿嘿一笑：“古罗马的话，我有点想去，要不然这次我和你们一起去吧。”

　　“达芬奇亲也要一起去吗？”玛修的表情看上去很惊喜的样子。

　　“莱昂纳多，你还是别去了。”劳伦斯看着达芬奇，翻了个白眼，“我们两个只能有一个随行，我的能力更适合在战局之中获取优势，而且——”

　　“示巴的维护，奥尔加玛丽所长的监测，还有我们从奥尔良那边带来的圣杯的解析——这些都需要有人来办，你还是留下吧。”

　　“唉——真可惜，我还想去那边找那些罗马皇帝聊聊天呢，随便哪个都行。”达芬奇明明外表看上去是个相当成熟的美人，但是这一刻竟然趴在控制台上嘟着嘴卖萌。

　　可惜没一个人吃她这一套。

　　罗曼的眼神带着好笑：“等下次再说吧——享乐主义的天才大人~”

　　“因为时间的紧迫程度，所以，在后天的早上，无论我们有没有对那个时代投放位置做出完美评估，以及确认改变历史为【特异点】的圣杯的位置，我们都要进行灵子转移才行。”劳伦斯补充到。

　　“没问题——这一次，也请放心的交给我们吧。”藤丸立香自信满满的说到。

　　“嗯，这几天，请好好的调整自己的状态吧，对了，别忘了通知卡米拉小姐和西蒙内塔小姐。”罗曼医生带着柔和的目光看向两人，心里不由自主的叹息。

　　藤丸立香和玛修在了解清楚情报之后，就离开了管制室。

　　达芬奇看着两个人背影，说到：“将拯救人类的重任放在一个小姑娘的肩膀上......无论怎么说都负罪感满满啊。”

　　“......”罗曼垂下眼眸，不知道该怎么回话。

　　“我先去我的工房了，那个年代的魔力浓度估计会比奥尔良特异点的时候更加浓郁，我要提前做好准备才行。”劳伦斯拍了拍罗曼的肩膀，“不用感觉那么难受，藤丸立香——比你们想象的更强大。”

　　“莱昂纳多，快走！”

　　“是是，来了来了——”达芬奇拉长声音。

　　管制室再次只剩下罗曼医生一个人。

　　他转过身来，看着眼前的迦勒底亚斯，叹了口气。

　　“强大吗......”

　　轻轻抚摸自己的左手中指，罗曼医生再次投入了定位之中。

　　至少......不能在这趟旅途之中拖后腿才行啊。

　　......

　　第三天。

　　藤丸立香穿着劳伦斯改良过后的大量魔力适应性的魔术礼装，走进了灵子转移的筐体之中。

　　与她一起进入筐体的，还有穿着皮甲的亚从者玛修，以及三骑从者——劳伦斯，卡米拉，西蒙内塔。

　　罗曼看着众人，深吸了一口气。

　　“祝你们——完成任务，并且平安归来。”

　　他按下了按钮。

　　“灵子转移——开始。”

　　嗡——

　　蓝色的光芒笼罩住筐体，片刻之后，筐体消失在原地。

　　看着已经消失的众人，罗曼和身旁的达芬奇都在默默祈祷。

　　一定要......平安啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百二十五章 灵子转移开始，目标——罗马免费阅读。https://xs.23sk.com 