    第92章 后土：我要你助我悟道！（求订阅，求订阅）

    “二位祖巫，舍妹正在悟道，不可打扰，我等只怕要在不周山多叨扰一段时间了，还请见谅。”伏羲望着滚滚感叹完了以后，转身对玄冥和后土作揖说道。

    听到这话，玄冥和后土将各自脸上的异色收敛起来，对着伏羲还了一礼，后土说道：“道友言重了，女娲师姐悟道要紧，要待多久都可以。”

    “如此，便多谢了。”伏羲说道。

    “客气。”说着，后土将目光望向了滚滚，黛眉一挑，对它说道：“滚滚，你助女娲师姐悟道有功，有什么想要的奖励吗？”

    “奖励？”听到这话，滚滚的耳朵立刻就动了一动，将嘴里的南瓜肉咽下，然后连忙对后土说道：“祖巫大人，我想吃黄中李！”

    后土：“……”

    你可真敢开口啊！

    后土的手掌悄然握紧，对滚滚微笑道：“好，你是大功臣，今天想要什么我都答应你，正好我也有黄中李的消息，这便带你去取。”

    “嗡~”话落，后土手臂一挥，带着滚滚一起消失。

    知道后土干什么去了，玄冥对着伏羲有些尴尬的笑了笑，伏羲当然也不是傻子，知道巫族虽然礼待自己和女娲，但礼待归礼待，自己兄妹到底不是巫族，所以她们是不希望女娲能悟道成功，成为圣人的，只不过碍于面子，不好明言罢了。

    于是，也对着玄冥点了点头，然后望着远方，心道：“此番倒是受了那熊的恩惠，又连累到它了……罢了，日后再做补偿吧。”

    随即，伏羲摇了摇头，留在此处为女娲护法。

    ……

    与此同时，另一边，后土部落的驻地里。

    “砰！”一道黑白相间的身影突然从天而降，在地面上砸出了一个大坑，然后，灰尘散去，只见滚滚的上半身倒插进了土里，只留下两条肥腿还在外面晃来晃去的。

    “哼！”后土出现在滚滚的身边，对它冷哼道：“你挺有本事的啊，还能助女娲悟道？”

    “祖巫，冤枉啊！”滚滚的声音从土里传出，语气非常委屈。

    “冤枉？伏羲刚才难道说了谎，女娲不是因为你而有所领悟？我叫你过来，是让你真的和她论道的吗，我是让你从她那拿到好处，结果……一个南瓜就把你给收买了？”

    说到这里，后土抓住滚滚的脚踝，将它从土里拔了出来，倒提在空中，对它继续说道：“你知不知道，女娲要是成圣了，那对我们巫族大为不利？万一她要是干预巫妖之战，届时，即使是十二都天神煞大阵也未必能敌得过她！”

    “呸，呼，活过来了~”吐出了一口泥巴，滚滚松了口气道。

    “嗯？”

    “哦不是，祖巫大人不必紧张，成圣没有那么容易的，不可能因为我的几句话，女娲大神就突然成圣了。再者，天道圣人，一切都要遵守天意，若我巫族当兴，即使女娲大神成圣了，她也不会阻止，也阻止不了的。”滚滚连忙对后土说道。

    “哼，总之，圣人是我们巫族最大的威胁，以往洪荒上就只有道祖一位圣人，这就已经让我们束手束脚了，若是再出现了别的圣人，那对我们巫族没有好处！”

    “可是祖巫，圣人乃天定，到了时候自会出现，这个阻止不了的，而且，女娲大神若是真因为我们而早日成圣，那她就欠我们因果了，即使圣人不沾因果，但您和她是朋友，私底下她总会念着点我们的好不是？”

    “谁和她是朋友？那不过是表面客套罢了！”后土叫道。

    “啊？”滚滚张大了嘴巴。

    “滚滚，我问你一个问题。”

    “您问。”

    “若是女娲成圣了，然后她想把你从我这里拐走，你会跟她走吗？”说完这个问题，后土双眼一眯，认真地瞧着滚滚脸上的表情。

    谁知，滚滚先是愣了愣，然后果断摇头，无比认真地说道：“不会，我对祖巫您忠心耿耿！”

    【我是傻了才会跟她走，灵珠子是她点化而出，赋予生命的，还不是说丢下凡就丢下凡了，我将来去地府里做冥帝，然后再想个办法混上东极青华大帝之位不香吗？】

    东极青华大帝，又听到了这个名号，还有地府，那到底是什么东西啊？

    不，不能直接问，万一问了，那我能听到它心声的事情就暴露了，万一以后它索性什么都不想了，那该怎么办？

    嗯，有这个可能，本来这胖熊就懒得想事情，好几次自己在它身边什么都没有听到，要是暴露了，今后可就真的一点都听不到了，至于问它，谁知道它那张嘴说的是真是假，这胖熊，最会骗巫了！

    想着，后土眼眸微转，几秒后，将滚滚放了下来，然后，蹲下身子，轻轻地帮它拍了拍身上的灰，将那个脏了的只剩下几口的南瓜丢掉，手中出现了一枚新的先天灵果，将其递给它，接着，揉了揉它的脑袋，微笑道：“说的好，不枉我这么疼你！”

    滚滚：“……”

    你刚才把我插进土里了……

    “咳咳~”听到这句心声，后土咳嗽了一声，然后，靠近滚滚半步，和往日的后羿一样，搂着它的肩膀对它说道：“滚滚，刚才是我太激动了，这才对你有点凶，你不要放在心上好吗？还有，我在想，既然你能无意中助女娲悟道，那说不定你也有足够的机缘可以助我悟道，你说，我要如何才能证得轮回大道？”

    “嗯？”听到这话，滚滚瞳孔一缩，整头熊身体瞬间就僵硬了起来。

    “怎么了，滚滚？”感觉到滚滚的变化，后土急忙对它问道。

    “祖巫，您是怎么知道……您要证轮回大道的啊？”说着，滚滚脖子僵硬地转头望向了她。

    “上次你在小虞山收服那些妖魂，之后将它们的三魂七魄送往柔骨兔一族助他们投胎，我都看在了眼里，由此领悟出来的。”后土回答道。

    听到这个回答，滚滚的表情顿时就变得有些复杂，是因为……自己吗？

    “滚滚？”

    “呼~”滚滚深呼了一口气，然后让自己笑着对后土说道：“祖巫大人，您元神不全，又没有鸿蒙紫气，如何能证得大道呢？轮回大道，我还以为是道祖和您说的，原来，是您看到我才突发奇想的啊，那……也许这是我的道也说不定呢。”

    “你的道？”后土诧异道。

    “对啊。”滚滚点了点头，脸上的表情别提有多认真了，但实际上，此刻它早已紧张不已，紧张地什么都不敢去想。

    “滚滚，你别闹了，有什么想法你就直接说出来，你的道怎么可能是轮回大道，分明就是懒……不，寂静大道！”

    滚滚：“……”

    你刚才说了一个懒字对不对？

    (本章完)

