    叶修一愣，这姑娘大老远跑来奥国，是奔着屠戮神殿大军来的？

    提醒道：“神殿大军的人数很多，足有数百万之众，为首的是超品，还有大批九境无敌和九境战神，就凭我们两个人，能杀得了他们那么多人吗？”

    “嘿嘿！”

    御扶摇的大胡子脸得意的笑了起来，道：

    “我已经用惊神慑魔阵困住神殿大军了，在惊神慑魔阵里，我就是无敌的。”

    听她这么说，叶修才想起来，当初困住祭灵山道藏那座岛的惊神慑魔阵，自己忘记问御扶摇索要了。

    不过被御扶摇这么一搅和，自己的计划得变动一下了。

    “那个，你先别动手，我们先看看热闹！”

    叶修跟着御扶摇遁到地面，说道。

    “好，我也想看看神殿大军知道自己被困在阵法里之后，会是什么表情。”

    御扶摇玩心大起，抓着叶修的肩膀跳到不远处的一块石头上，然后使用御物之法，操控着石头，托着自己和叶修飞到了空中。

    叶修没有提醒御扶摇自己也会飞，人在空中，俯瞰着海面上数百万神殿大军乘坐的船，如同一座座移动堡垒，属实震撼。

    趁着御扶摇没注意，叶修悄悄用石镜给幽冥发了条信息……

    ……

    “黄泉已死，山海界再也没有让神殿头疼的对手了，只要我们此次奥国之行得到人书、地书、山河社稷图，神殿便可以在山海界开启第58个文明时代了。”

    萨尔站在头船的甲板上，望着已经熄灭火焰的奥国，意气风发道。

    话音刚落！

    duang！

    萨尔乘坐的头船，撞在了一堵无形的墙壁上。

    剧烈的冲撞力和惯性，让站在船头的萨尔前扑，整张脸印在了无形墙壁上。

    接着，与萨尔乘坐的船并行的一排船，全都撞在了阵法壁垒上。

    而后边的船，撞在了萨尔乘坐的船上，以及第一排的所有船上。

    然后第三排的船撞在了第二排的船上，第四排的船撞在了第三排的船身上……

    神殿大军乘坐的所有船，拥挤成一堆了！

    “哈哈……”

    见此，御扶摇捂着嘴大笑，强忍着不让自己笑出声。

    叶修看着笑的花枝乱颤的御扶摇，大胡子男人脸，性感饱满的身材，简直了。

    “阵法壁垒？”

    萨尔缓过神来，一脸懵逼道：

    “这里怎么会有阵法壁垒？速速去周围查看一下，到底是有阵法困住了奥国，还是我们被困在了阵法里？”

    顿时，3个九境无敌，全速朝着左边、右边和后边狂奔而去。

    等到他们回来的时候，脸色都无比难看。

    汇报道：“我负责查看的北边有阵法壁垒。”

    “我负责查看的西边有阵法壁垒。”

    “我负责查看的东边有阵法壁垒。”

    萨尔听完之后脸上瞬间没有了血色，怒道：

    “谁特么布阵困住了我们？”

    一旁的纪书隐说道：“另外1574个势力都有嫌疑。”

    米奥接着说道：“我怀疑是那1574个势力已经达成共识，阻止我们进入奥国寻找黄泉遗物。”

    两人之所以这么说，是叶修通过元神传讯，授意他们这么说的。

    “那群奸诈的小人，我要亲手宰了他们。”

    萨尔气的脸红脖子粗，冷声命令道：

    “都退后，看我破了这个狗屁困阵！”

    纪书隐等周围的人连忙爆退，等着看萨尔大发神威。

    只见萨尔蓄力一拳硬扛在了阵法壁垒上，随着轰然一声巨响，惊神慑魔阵纹丝未动。

    这可把萨尔尴尬坏了，刻意不屑道：

    “这个困阵的防御力不错啊，竟能扛得住我的随意一拳。”

    说着他拔出手中剑，动用九境无敌修为，施展自己最强一剑，狠狠的刺在了阵法壁垒上。

    “轰！”

    这一剑的威力太强，迸发的剑气和余威，将萨尔脚下的大船绞杀成了一堆废铁。

    周围的船也被轰的变了形状！

    然而，惊神慑魔阵依旧纹丝未动。

    “这……”

    萨尔的表情终于动容了，顾不得装逼未成被打脸的尴尬，震惊道：

    “这是什么困阵，防御力竟如此惊人，我如此强横的一剑都没有撼动分毫。”

    他不懂阵法，也没见过惊神慑魔阵，所以并不知道困住神殿大军的是改良版惊神慑魔阵。

    神殿大军此时也都慌得一批，连萨尔的破不开阵法，他们几百万人岂不是要被困在里边了？

    这里又没有信号，想求援都做不到啊！

    “所有九境无敌和九境战神听令！”

    萨尔爆喝一声，指着阵法壁垒上一点，道：

    “凝聚最强远程攻击，听我命令，一起攻击一点，我就不信我们这么多人合力，破不开这个困阵。”

    说完爆退到后边的一艘船上，开始凝聚最强远程攻击。

    而神殿大军所有九境战神和九境无敌，也都纷纷开始蓄力。

    见此，御扶摇紧张了起来：“这么多九境无敌和九境战神，贱人改良的惊神慑魔阵能扛得住吗？”

    叶修的脸一黑，却没说什么，但是对自己改良的惊神慑魔阵很有信心。

    “一！”

    萨尔见所有九境无敌和九境战神都准备好了，于是开始数数。

    “二！”

    “三！”

    “攻击！”

    随着萨尔的攻击命令，五花八门的远程攻击，命中了萨尔指定的阵法壁垒上的一点。

    惊神慑魔阵剧烈震颤了几下，又稳了！

    但是如此多九境无敌和九境战神的最强远程攻击，在一点迸发，所造成的威能如同末日风暴般席卷八方。

    大批船只被这股风暴轰击的变形扭曲，拥挤撞击又变形扭曲。

    而很多船上的神殿大军被风暴轰的人仰马翻，一些修为低的直接被轰爆炸了。

    “哈哈，没事！”

    御扶摇激动的压低声音大笑：

    “贱人改良的惊神慑魔阵，防御力居然这么强，看来只有超品才能破开呀！”

    叶修很想告诉御扶摇，其实半步超品连续全力攻击，应该也能破开惊神慑魔阵。

    “怎么可能？这不可能……”

    萨尔仿佛受了刺激似的，无法接受眼前的现实：

    “就算是山海界第一困阵天衍无量阵，也不可能承受得了这么多九境无敌和九境战神的全力远程攻击，这到底是什么困阵？”

