    蔷薇周末回了苏家，因为梅姨给她打电话，让她周末回家，给她煲了滋补的汤，　补补身子。

    蔷薇忙完了手头上的事，上午就回苏家去了。

    要回去的时候，还被舍友们起哄，是不是要去找萧教授啊？

    蔷薇笑着说，她是回自己家。

    舍友们就说，哦，是回娘家啊！

    蔷薇笑着，也不能反驳，

    “我回去了，回头你们要是有什么想吃的，我回来再给你们带。”

    “我们就不用了，你有时间，就多跟萧教授过过二人世界，培养培养感情吧！”

    “就是，就是！”

    “遵命！”蔷薇笑着作揖答应到。

    后来就回苏家去了。

    蔷薇先去看看奶奶，最近奶奶身体有些欠安，之前住了几天医院，这两天刚出院。

    她也是奶奶出院以后才知道这件事，问奶奶怎么没跟她说一声啊？

    奶奶说也没什么事，知道她现在快毕业了，有很多事情要做，就让大家不要跟她说。

    “奶奶，您要健健康康的，长命百岁。”蔷薇握着奶奶的手，有些动容地说道。

    虽然跟这个家算不上特别的亲，但再怎么说也是家人，也是有感情，而且随着年纪越大，她也越意识哪怕是新的家，也是家人，也一样重要。

    “放心，奶奶还要等着我们家蔷薇做个最美的新娘呢！”苏奶奶笑着说到。

    “好！”蔷薇哽咽地应道。

    后来，跟奶奶聊了一会儿，　奶奶有点困了，蔷薇扶着奶奶躺下，并帮她盖好被子后，就退出了奶奶的卧室，会有专人照顾奶奶，她倒是可以放心。

    蔷薇回到客厅，梅姨叫她过去喝煲汤。

    梅姨给她炖了补品，想着她现在快毕业了，肯定是很忙，也就顾不上好好照顾自己了，就想着她周末可以抽空回来补一补。

    “谢谢，梅姨。”蔷薇有些动容地跟梅姨道谢着。

    梅姨不是她的母亲，但自从她回到苏家后，确实是很关照她。

    反而她因为十五岁才回到苏家，对这个家以及家人都有些抵触，自然包括了梅姨。

    “一家人，怎么说这么见外的话。”梅姨柔声应道。

    “以前是我不懂事，有做得不好的地方，梅姨您别跟我一般见识。”蔷薇还是真诚地道歉到。

    “怎么会呢，快趁热吃吧，我们一家人不要说这么见外的话！”

    蔷薇点了点头，吃着梅姨帮她盛的东西。

    就如萧大叔跟她说的那样，上一辈人的恩怨跟他们这一辈没有关系，虽然他们也是会受到影响，　但终归他们不是当事人。

    她不知道父亲是否有后悔过当年抛弃了她母亲。但话又说回来，梅姨人确实很好，知书达理又大方高贵，如果她是父亲的话，或许也会选择门当户对的梅姨作为另一半，　排除感情不说，基于利益的考虑。但退一步说，也有可能父亲当时已经移情别恋到了梅姨身上了。

    从一而终的感情，毕竟太难，并不是每个人都能做到。

    所以如果可以选择的话，她倒是希望母亲后来跟养父在一起，是发自内心的，而父亲跟梅姨在一起，也是相亲相爱的，这样他们至少在各自组成了自己的家庭后，都是幸福的。

    吃完了煲汤，蔷薇陪梅姨聊了一会儿，知道奶奶最近身体不太好，但也不严重就是了，梅姨还有问她跟萧忘书是不是准备举行婚礼了，最近正在找吉日。

    蔷薇点了点头应道，

    “确定了日子，就可以筹备婚礼了。”

    梅姨想说什么，　最后又有些迟疑。

    “梅姨，您想跟我说什么，就直接说吧，在我的心里，我已经将你当成家人了，你刚也说了一家人不用说见外的话。”蔷薇主动说到。

    “是这样的，我知道你一开始并不是想跟忘书在一起，是碍于长辈的面子。我就是担心你因为两家长辈的事，委屈了自己。我也不是说忘书不好，忘书很优秀，只是你是真心喜欢他的吗？是真的想跟他在一起过一辈子的吗？如果不是的话，这件事你还是得慎重考虑考虑，毕竟关系到你一辈子的幸福，不要轻率同意。”梅姨显得有些苦口婆心地劝到。

    “梅姨，我知道你是为了我好。一开始我跟萧忘书在一起，确实是由于两家人的关系。但这段时间我跟萧忘书相处下来，我觉得我们还是挺合适的，所以才决定结婚的。”蔷薇解释到。

    “那就好，只要你是真心喜欢的，就好。”梅姨点了点头应道。

    蔷薇心里有些感慨，想着梅姨现在会跟她说这些话，　是因为真心关心她，怕她是因为长辈的关系，才草率决定了自己的婚姻。

    事实上，一开始她也确实很踌躇和不安，这段时间跟萧大叔相处下来，才渐渐接受了他，现在也才真正决定要在一起，也就不那么排斥长辈找人合八字找结婚日子了。

    蔷薇心里咯噔了一下，难道梅姨跟父亲在一起，就是因为两家人联姻的关系，她其实并不是那么爱父亲，而且觉得这门婚姻，对于她来说更像是禁锢，没有幸福可言。

    “梅姨，你跟我爸？”蔷薇迟疑地问道。

    “我们没事，只是担心你会仓促决定自己婚事。”

    “谢谢梅姨提醒，我也是考虑了很久才决定的。”蔷薇应到。

    “那就好。”梅姨点了点头　，没有再说什么。

    萧家有些复杂，其实一开始两家考虑联姻的时候，她并不是很看好这门婚事，私底下也跟丈夫提过，但可惜她人微言轻，并不影响任何事情的进展。

    现在跟蔷薇谈了之后，知道她有自己的想法和决定，那她就不用瞎操心了。毕竟不谈其他的，萧忘书这个人还是优秀的。

    蔷薇一直呆到第二天才回校，有一段时间没回家住了，她还是在家过了一夜，多陪陪家人。

    蔷薇回到学校后，舍友们调侃到——春宵苦短吧！

    蔷薇笑着摇头，

    “我昨天是回我家，你们想到哪里去了？”

    “你没有跟萧教授在一起？”晓晓一脸不信。

    “不是啊，我回我家了，我奶奶最近身体不太好，我回去看看她！”蔷薇应道。

    “我们还以为你蒙我们的呢！”蒋梦熹笑道。

    “怎么可能！”蔷薇笑道。

