    安红袖和谷大夫家，一个在秀水村的最西边，一个在秀水村的最东面，这一路走过去说远不远，说长不长。

    安红袖走出一段距离后，下意识地回头，就看见秋焱还站在门口没有回去，脚步微微一顿，眉头微蹙，想要说些什么，却到底是什么也没有说出来。

    须臾，她收回目光，一声不吭地往回走。

    心情却像是阴沉压抑的天，看不到日光，也看不到温暖，有的只有头顶的阴云和满心的压抑。

    她一路沉默地往回走，脑海里乱七八糟地回想着许多事。

    前世里，她作为一个孤儿，总觉得自己缺少了什么，无论是走到哪里，都觉得心下空落落的，或许也正是因为如此，她才能毫不为难地从一个地方离开，去到下一个地方。

    这一世，她身边有了家人，却又像是被束缚了手脚一般，举步维艰　。

    她有时候晚上睡不着觉的时候都觉得前世的自己是如此的自由，只要是想去的地方，只要有钱。

    而只有家，是她有钱也回不到的地方。

    而如今，她有了家，方才察觉“家”这个字是如此沉重。

    她思维混乱，想起很多事情，前世的，今生的，孤儿院的，秀水村的，杂七杂八的记忆混杂在一起，却是让她烦闷的心逐渐平静下来。

    是了，前世没有家可回。这一世，没有想去的地方，但，家同样不好回。她的人生从未顺遂，可都已经低落至此，还能怎样呢？

    又能怎样呢？

    无非，就是再死一次不是么？已经没什么比这个更糟糕了，是吧？

    安红袖苦笑着问自己，笑着笑着，忽然就释怀了。

    她自己劝自己，人生在世，本就是来受苦的，她觉得辛苦，别人的人生也未尝不辛苦，雾里看花，谁又能在真正明白呢？

    所以，有什么关系呢？

    只是辛苦一点儿，也只是看不到未来而已，可这不是很好的状态吗？

    因为辛苦，日后才懂得甜蜜和幸福，也因为看不到未来，所以未来才更加值得期待。

    那种一眼就看到尽头的未来与无期徒刑又有什么关系呢？

    所以，安红袖，加油啊！

    ……

    许是安红袖给自己的加油打气起了效果，心情和脸色都跟着好了起来。

    眼看着农活忙得差不多，又快到了七月十五，安红袖便寻思着带安氏和安小北去一趟外公家。

    而因着七月十五是鬼节，是给过世的人烧纸钱的日子，安红袖特意赶在七月六日的时候，赶着牛车带着安氏和安小北出发去外公家去了。

    安氏的娘家在清水村，距离安红袖家所在的秀水村并不算远，可当安红袖说要带安氏回娘家时，安氏说什么也不愿意。

    当初她嫁过来的时候，安红袖的外公外婆本就不同意，而且成亲后这些年也没有回去过，如今和离了又回娘家去，平白地叫人看笑话。

    而安红袖却不这么认为，旁人或许会觉得是笑话，但安氏的爹娘肯定是打心眼里疼爱女儿的，不然，也不会因为女儿绝食而答应这门亲事。

    况且，安氏的娘家也从来没有说过不允许她回去的话，是安氏自己不好意思回去。

    可这世上，疼爱父母的孩子是想念孩子的，也是疼爱孩子的，更是不会跟孩子计较的。

    安氏的爹娘，一看就很疼爱她。

    即便是安红袖未从见过外公外婆，她也能感受到这份疼爱。因为能感受到，所以才想要安氏回去，想让安氏和外公外婆团聚。

    再说了，和离又怎么了？和离又不犯法！

    在安红袖和刘氏的劝说下，安氏总算答应下来，安红袖怕她反悔，在她答应下来后，便忙借了张长远家的牛车往外公外婆家去了。

    “娘，咱们要走哪一条路啊？”

    别说是安红袖，就算是原主，也是没去过安氏娘家的，是以，一到分叉路口安红袖便跟安氏询问。

    “应该是……左边这条吧。”安氏神情有些迷茫，也不知是因为天热还是因为紧张，脸也有些红。

    “你确定吗？娘？”安红袖小声的追问了一句。

    她前世出身孤儿院，后来即便是在国外，回来的时候，也能准确找到孤儿院的路，当然了，这跟现代化方便快捷的交通工具密不可分，一般而言，她从机场出来，打个车就到孤儿院了。

    而这里的女子，似乎都不大出门，有的在出嫁前甚至都没有出过村子，记不清回家的路，也是常有的事情。

    安氏也不太确定，又怕记错了路，小声地道：“我也记不清了，我都十多年没有回来过了，我记得我出来的时候，这还只有一条路。”

    顿了顿，抱歉的看着安红袖道：“袖儿，要不，咱们等一等吧，等遇上过路的，问上一问，免得走错了再折回来。”

    十多年……

    光是听到这三个字，安红袖便觉得漫长，她心下叹了口气，微笑着劝道：“那就听娘的，咱们在这儿等一等。”安红袖说着往前瞅了瞅，道：“娘，我看那边有棵树，咱们去树荫下等着吧。”

    “成。”安氏点头答应下来。

    安红袖则赶着牛车到了树荫下，拿出手帕擦了一把汗，然后用手煽风，好让自己凉快一些。

    如今，按理说最热的六月已经过去了，七月应该凉快一些才是，可七月还是如此地热，安红袖心下叹了口气，寻思着按照这个状况，七月下旬能凉快起来也不错。

    母子三人待在树荫下眼巴巴地瞧着，安小北伸手擦了脸上的汗，对安红袖道：“姐姐，我渴了。”

    “来，喝水。”

    天气炎热，安红袖来时特意准备了水袋，打开后，递给了安小北。

    等安小北喝完后，又把水袋递给了安氏，安氏却是摇了摇头，道：“你喝吧，娘不渴。”

    看着安氏发干才嘴唇，安红袖知道安氏是心疼她，是怕她喝了，安红袖没有水喝，忍下眼中的温热，笑着劝道：“我带了足够的水了，娘你就喝吧。”

    安红袖说着，还伸手拿出另一个水袋在安氏面前晃了晃，安氏这才放心下来，接过水袋喝水。

    见状，安红袖这才稍微松了一口气……

