
　　“砰”

　　通话结束后，付罗达直接把手机给摔在地上，好在是木地板，要不然手机肯定会四分五裂。

　　“太蠢了，简直太蠢了。”付罗达脸上怒火冲天，大骂埃尔维斯。

　　萧云海的云晴网络公司未来可以说是一片光明，想要买他股份的公司没有一万也有八千，可一直以来，绝大部分的股份都在萧云海的手里攥着，其他人根本没有任何办法。

　　现在好不容易有了这个千载难逢的机会，没想到埃尔维斯竟然开出这样的条件，简直就是愚蠢透顶。

　　想到新型智能特效技术给云晴网络公司带来的巨大收益，付罗达就有些眼红。对他来说，能插一脚自然是再好不过的事情。

　　希望能够成功吧。

　　付罗达深深的吸了一口气，心中叹道。

　　第二天上午十点，克里斯蒂带着几个团队的成员来到了花旗银行总部，在总裁办公室里，见到了付罗达.贝西。

　　“贝西先生，以我们两家的关系，您还能抽空见我们，我们真的非常感谢。”克里斯蒂客气的说道。

　　付罗达摆摆手，笑道：“克里斯蒂女士，商场上没有永远的敌人，只有永恒的利益。我是个商人，看重的是利益。”

　　克里斯蒂道：“贝西先生能这么说，我非常的高兴，萧先生也会非常高兴。”

　　看到付罗达如此好说话，克里斯蒂基本上已经确定偷听他们谈话的人之一应该就是他。

　　要不然，付罗达不会这么一个态度。

　　付罗达当然不知道自己的事情已经败露，问道：“克里斯蒂女士，昨天您在电话里说有一个大买卖要谈，不知道是什么事情？”

　　克里斯蒂道：“贷款。不知道花旗银行接不接？”

　　付罗达直接乐了，故作不知的大笑道：“您真会开玩笑。全世界都知道，萧先生是最富有的人，连华夏政府都要向他借钱。您现在告诉我他要贷款，我都有些不敢相信自己的耳朵。”

　　不得不承认，付罗达的演技确实是非常到位，如果不是克里斯蒂知道对方早就窃听了他们的谈话，说不定她就相信付罗达的鬼话了。

　　“贝西先生，谁都有缺钱的时候，这个很正常。具体的原因，我们不便透露，我们只想问您一句，能否贷给我们五万亿美金？”

　　付罗达神情郑重的说道：“看来，克里斯蒂女士很认真呀。只是你们用什么来抵押呢？”

　　克里斯蒂道：“云晴石油天然气公司。它的市值仅次于你们tcp能源公司，用它来做抵押，你们应该可以放心吧？”天籁小说网

　　付罗达点点头，道：“放心，当然放心。不过，我对能源产业不太感兴趣。”

　　克里斯蒂问道：“那您对什么感兴趣？”

　　付罗达笑道：“云晴网络公司。”

　　克里斯蒂脸色一变，道：“贝西先生，云晴网络公司因为有新型网络技术的原因，已经成为了萧先生最看重的产业，是绝对不会用它来抵押贷款的。贝西先生，我们不缺钱，缺的是时间。我们只需要一年就可以把这五万亿美金还上，用哪个公司作抵押无关大局。”

　　付罗达道：“克里斯蒂女士，我想您可能是误会了。我说的不是抵押，而是购买云晴网络公司的股份。”

　　克里斯蒂直接站了起来，怒道：“贝西先生，这种玩笑还是不开的好。”

　　付罗达呵呵一笑，道：“克里斯蒂女士，您未免也太敏感了。没有什么公司是钱买不到的？我们花旗银行最近赚了不少钱，拿出五万亿美金没有任何问题。我们的条件很明确，卖给我们云晴网络公司的股份，我们就给你们放贷。除此之外，我们都不会答应。”

　　克里斯蒂道：“萧先生的信誉非常好，并不是只有花旗银行愿意贷款给我们。想要云晴网络公司的股份，您实在是异想天开。”

　　付罗达道：“克里斯蒂女士，五万亿美金可不是一个小数目，就算是瑞士银行都拿不出来。要不然，您怎么会来找我呢。”

　　克里斯蒂冷笑道：“但您别忘了，还有安德森家族，他们也在欧洲经济危机中赚了不少钱。”

　　付罗达道：“那您可以去试试。”

　　克里斯蒂起身道：“那我们再见。”

　　为了让付罗达彻底相信他们，克里斯蒂并没有一下答应，而是气呼呼的离开了花旗银行总部。

　　克里斯蒂走后，付罗达立刻给监听萧云海的人打了电话，让他注意一下萧云海的动静。

　　半个小时后，克里斯蒂返回云晴网络公司总部，走进了萧云海的办公室。

　　“萧先生，花旗银行根本没有任何诚意。”克里斯蒂道。

　　萧云海道：“这在我的意料之中。他想要什么？”

　　“与我们的猜测一样，他想要购买云晴网络公司的股份。”克里斯蒂怒道。

　　萧云海冷笑道：“想的挺美。”

　　克里斯蒂道：“萧先生，实在对不起，我不应该那么心急在欧洲布局。”

　　萧云海摆摆手，道：“这不是你的错。主要是之前的机会太好了，错过了，十年之内都不一定会再有。算了，我给阿波罗打个电话，希望他们能给我带来好消息。”

　　说完，萧云海向克里斯蒂伸伸舌头，拿出手机，给阿波罗打了过去。

　　克里斯蒂则坐在沙发上，一脸笑意的看着萧云海演戏。

　　“什么？百分之三十。呵呵，阿波罗，你简直比付罗达都要狠。”

　　“想都别想。云晴网络公司是我的根基，你们已经占了百分之十，若是再卖给你们百分之三十，那我岂不是在自掘坟墓。实在不行，大不了，我去卖油田。”

　　“再见。”

　　萧云海放下手机，勃然大怒道：“都是些只认钱不认人的王八蛋。”

　　克里斯蒂劝道：“萧先生，您无需这么生气。这些资本家从来都是如此。百分之三十的股份，安德森家族比贝西家族还要狠呀。”

　　萧云海道：“看来我们的麻烦大了。距离华夏人民银行的交款日期只剩下了一个礼拜，实在不行，就把云晴石油天然气公司的股份拿去卖一些吧。”

　　克里斯蒂道：“好的，我这就放出去消息，相信华尔街对此感兴趣的人应该有很多。”

　　萧云海嗯了一声，道：“去吧。”

　　克里斯蒂离开后，萧云海骂道：“靠，这是什么屁事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1923章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 