    “云陌，你要知道这是战族，你们敢如此放肆！”看到这一幕，王冥淡淡的说道。

    从里云霄出场到现在，从云陌等人的反应来看，以及种种迹象表明李云霄应该就是那位神秘莫测的公子。

    不得不说能从这些蛛丝马迹推断出李云霄的身份，王冥绝对是聪明异常。只不过人算不如天算，他终究逃不过这命运。

    自己好不容易走到今天这个地步，却被这小子几次搅黄了。当年好不容易挑拨王远和王宇的关系，暗中挑拨王姓一族与战姓一族之间的矛盾，可没想到被横空出现的李云霄等人破坏，致使战姓一族远走，自己所有的算盘尽付诸东流。

    而如今怕是最后一次机会了，自己怎么说也得搏一搏，他不信命！

    “你王冥还代表不了战族！你现在束手就擒吧。”王宇淡淡的说道。

    “那你王宇能代表吗？想想这些年你都干了什么！在你担任族长期间，族中可谓是分崩离析，战姓一族甚至被你用非正常的手段赶出了祖地，你为了权利不顾他人性命，为了报仇甚至与杀害阿旭等人的刽子手结盟，你有何资格担任族长，今天我就代表战族长老会罢免你族长大权。”王冥可不是那种莽夫，这次虽然仓促，但他王冥也不是没有准备。

    “这是大长老的决定，也是长老会所有人的决定，交出族长手令吧。”王冥将一块令牌拿出来对王战正色说道。这令牌是战族威望极重的大长老所持，大长老虽然不理俗事，但德高望重，辈分极高，修为通神是战族的定海神针，战族一旦有什么决定不了的大事一般都是由大长老裁决，没想到这次居然把大长老给惊动了，他老人家虽然没有出来，可这令牌可做不得假。

    “果然精彩！没想到还有这么一出好戏呢，只是凭这么一块破铜烂铁就罢免一族之长怕是有些儿戏吧，难道王家诸位长者你们真的相信这是那位辈分极高的老前辈的意思？或者还是说是这位王冥老先生的意思？”李云霄笑道。

    所谓旁观者清，战族的人自然不敢对大长老有所怀疑，也深信王冥就算胆子再大也不敢对大长老做出阳奉阴违的事，但这事也确实如李云霄所说蹊跷得很，一般大长老要决定的大事，他必定不会缺席，可这次。

    “李云霄，这是我战族的事，你为何一而再再而三的插手。”看着明显动摇的众人，王冥喝问道，在‘战族的事’这几个字加重语气，然后又似乎似一种无奈。刚才柳家少主可是当众说出不准任何人插手战族的内部事务，如今这么一闹，若那小子坐视不理，怕从此以后便会威信扫地。

    柳士也是蹙了蹙眉，他来的本意是扶持战枫，如今看来这战枫也被人当枪使。

    “刚才你没听到吗，我是芋璐的未婚夫，战族的事怎么就和我无关呢？”李云霄嗤笑道。

    这恐怕是自己唯一的机会了，没想到这混蛋再次跳出来搞破坏，自己为了挑起战枫有牵制李云霄的手段，将战族先祖曾对平城柳家有大恩的事偷偷告诉他，甚至为他偷入禁地找来信物，为此留下隐疾，至今难以突破到返虚境，我做了这么多，我不甘心！

    “若我不记得的话，刚才你可还说芋璐她是剑宗剑尘的红颜呢！怎么突然成为你未婚妻了！我战族的事岂能如此草率的让你插手。”对于李云霄的嗤笑，王冥不以为意，轻轻说道。

    你们都知道两年前有一个人，他为我，不惜得罪青玄城城主府最有权势的两位公子！

    为了我，他兵临莫家，为我娘正名，讨回一个公道！

    为了我他让青玄城血流成河，有了今天青玄城的强大和四方归伏！

    可想而知他有多在乎我！这两年来，他因为非常重要的事离开了青玄城，离开了我们，但我知道，他心中一直在念叨我们！

    这两年来，我们也不是当年那少不更事的少年，突然的再次相遇，让他不得不揣摩我的内心！

    这才有刚才的那番试探！其实我想告诉他的是，我从未忘记过他！虽然这两年我见过很多优秀的人！如天纵奇才的少年城主云陌，也如天下无双的商界天才三少，甚至是剑宗少主的剑尘，但我还是觉得他才是最优秀的！最特别的！从他骑着盖世妖兽冲破云端，为我而来时，我内心是非常开心的，非常感动的，那一刻我就明白这一生只为他而活！

    王芋璐看着众人然后直视李云霄说道，话语清莹充满感情，从开始的思恋，然后再是见面时的喜悦和激动，无一不显示这些都是出自王芋璐内心深处最真实的想法。

    众人本就对李云霄的身份有所怀疑，现在王芋璐都说到这份上了，自然没什么好疑虑的。只是没想到他们竟然是这样的关系，那之前李云霄说王芋璐与剑宗剑尘的事也说的通了，这个只有十四岁却感情细腻的少年正是因为太过在乎所以才变着法试探！也只有知他懂他的王芋璐才能洞察他的内心！这两人还挺般配的！

    至于王芋璐是和剑尘在一起还是和李云霄在一起，那都不是他们能议论的，毕竟这些人他们谁都惹不起！正所谓神仙打架凡人遭殃，这些道理只要是个人都懂得。

    最激动的还是那些仰慕李云霄的少年，此刻的他们若不是顾及李云霄和王芋璐怕是早就冲过来了。毕竟谁不想做云陌第二，谁不想被李云霄赏识然后强势崛起！

    不过也有懵了的，就比如说韩家的那位家仆，自从李云霄降临到现在，他可是一直恐惧着，他没想到的是，他曾经非常粗暴的人摇身一变成为了那个万众瞩目的人，那个他们少爷十分崇敬，家族臣服的人！

    “哼，看你做的好事！”看着惊慌失措的家仆，韩礼有些恼火，若不是这该死的奴仆，自己恐怕早就和公子搭上话了，何至于现在在这里担惊受怕。

    “少爷！”家仆战战兢兢的说道。

    “你最好祈祷公子不会在意你这样的蝼蚁，否则我也救不了你！”韩礼冷冷的说道。

    “少爷······”那家仆还想说些什么，不过却被韩礼冷眼打断了。

    “其实这些话我是不想说的，可既然你们心有疑虑，我也不想委屈他，所以忍不住！现在，作为战族的女婿，王冥爷爷，他有资格了吗？”王芋璐对王冥说到。

    “且不论他有没有资格，现在问题的关键是你的爷爷这些年的所作所为已经不能胜任族长之位！王宇，这些年你已被仇恨驱使，已带着战族越走越偏，我不能看着祖宗的基业毁在你手上！所以你自己退让吧！这是众长老商量的结果！由不得你！”王冥不理会王芋璐，在他眼里王芋璐只是个天赋好一点的娃娃而已！

    王宇心中一沉，既然王冥敢这样说，那应该确有其事了，于是下意识的看向四叔公，而后者则是满脸的苦涩！

    “罢免族长之事怎能如此儿戏，这么多年战爷爷兢兢业业，又岂能是说罢免就能罢免的！”李云霄挺身而出说到！

    “这里哪有你说话的份！”王冥皱眉道。

    “刚才芋璐小姐已经说过了，我们少主是她的未婚夫，请问我们少主怎就没有资格说话呢？”宫诀摇了摇扇子，排众而出说道。

    “是啊，少主怎么就不能管了？”人群中立刻有人出言支持道。

    “王老先生，鄙人认为，我们少主所言不无道理，若你所说属实，何不请出你们的长老，是真是假自然一目了然！”来自东泽郡的韩家家主韩烟树也出言劝道！他用语十分巧妙，既不想得罪战族，也不敢开罪李云霄！而且他已经出言了，至少站了队，也给李云霄留下来映像！

    “族长，王老先生，所谓无规矩不成方圆，族长是一族的领导者，决策者，若是能轻易罢免，就任，岂不是本末倒置！还请三思而行！”东泽郡守秦川思索了会也出言说道。

    “你不出言想帮？”看着闹成一团的众人，柳士对卫冰开口说到。

    “你觉得他需要我帮他吗？到是你，这可是你表忠心的时候，错过今时今日，以后怕是再想攀高枝，就有点困难了！”卫冰提起酒杯轻轻抿了一口悠哉悠哉的说道

    听着卫冰阴阳怪气的声音，柳士难得沉默以对，或许他卫冰说得对，若没有点背景，又怎能将青玄城在短短两年内打造成如今南域东泽郡的霸主！又怎能让剑宗剑尘为他办事！

    若没有点背景又怎能冒充玄卫家族的子弟，要知道玄卫族家对这个可是异常在乎呢！

    “卫冰兄，你这位公子是怎么认识的？”柳士还是忍不住开口说道。

    “我和他相遇偶然，还有点小矛盾，家族长辈让我跟着他，我也没办法！”卫冰真真假假的说道。

