    林云渐是什么人？

    王回嚼着口香糖，靠在路灯杆上，仰头看着六楼的某户人家。

    也许会是新的同伴？

    应该是了。

    不然今晚不可能来这么多人，连队长都到了。

    不过……照看他的家人什么的，倒真是把我大材小用了啊。

    而且还是和小安那个家伙一起照看。

    想到小安，王回扭头朝四周看了看，那个家伙说去上个厕所，也该回来了吧？

    或许，去找找他？

    尽管是个轻松的任务，但偷懒可不行。

    王回暗自想了想，走向了小安刚才去的方向，而就在这时，他的眼前陡然看到一片血红！

    一股强烈的恐慌和恶意将王回团团围住，他立刻停下脚步，按亮手表：“队长，有情况！”

    然而下一刻，手表一黑，他感觉到一双温柔的手，轻轻地环住了自己的腰部。

    惊悚恐惧之余，王回愕然回头，往自己的腰部一看。

    “小安？”

    他松了一口气，变得苍白的脸色也稍微好了一些：“你这家伙搞什么鬼？”

    小安是个新人，到来不久，他在不停地喘着气，汗水也从额头上不断滚落。

    “王回……我感觉……有东西在盯着我们……”

    小安也有这种感觉吗？

    听着他略显颤抖的声音，王回意外之余，又越发肯定了。

    看来今晚的任务并不轻松，果然有东西来林云渐家里了。

    “放心，我会找到他的。”王回说道，他的眼睛也在此时泛起一圈绯红的微弱光泽，“来吧……让我看看你在哪里……”

    话落，王回的目光盯向了四周的每一样东西。

    街道，车辆，地上的碎石，阳台上的花盆，甚至是正在发光的路灯。

    然而……没有，什么都没有。

    这时，又是一阵腥红的视野覆盖了王回的眼睛，又来了！

    到底在哪里？

    诡异的氛围慢慢逼近，让王回的额头上逐渐冒出了汗。

    和极其擅长近身战斗的丁童不一样，他的能力在于一双眼睛，虽然做不到追踪寻迹，但看破伪装绰绰有余，而且还能将腐化者拖入瞳孔构建的精神世界中，困住它极长的时间。

    而这，也是齐修宁安排王回保护林云渐家人的原因。

    他不会引起大规模战斗，对普通市民而言，他的能力是最安全的。

    然而当王回寻找了一遍又一遍，却始终找不到腥红注视的来源时，他的情绪开始变得不对了。

    那个怪物，正在玩弄他，折磨他！

    他能感觉到对方近在咫尺，但却始终找不到，强烈的不安让王回的情绪波动越来越剧烈。

    如果再找不到它的话，自己会被杀死……

    一定会。

    “小安……”王回低声说道，“你去林家门口守着，联系队长，汇报这里的情况，我的战术手表被屏蔽了。”

    “嗯。”小安点头应下。

    他从王回身后跑了出去，刚要上楼。

    王回本来没在意，然而小安路过自己时，本来该是一个年轻人的形象，此刻却变成了一个满脸血红，头颅和面部没有一丝皮肤的恐怖怪物！

    “你……”王回的眼睛缓缓睁大，瞳孔中的绯红渐渐黯淡。

    怎么会这样？

    小安是……

    等等……小安是谁？

    这个名字到底是谁？

    就在王回意识到了这件事时，忽然……一双鲜血淋漓的手臂，掐在了他的脖颈上。

    强烈的窒息感让他的脸色迅速变红。

    他下意识地同时按下手表侧边的几个按钮，连续按动了两次。

    紧接着，王回便只能看见一张满是獠牙的嘴张到了一个极为恐怖的程度，将他整个人彻底吞了进去……

    ————

    装甲箱车里，几个人的手表同时亮了起来。

    “王回出事了。”

    甘意微的声音很低。

    一时间，车厢里没有任何声音。

    “打开他最后传送过来的文件。”

    良久，齐修宁发出了指令。

    表盘里出现了摇晃不停的恐怖画面，以及令人毛骨悚然的咀嚼声。

    “砰——”席安一拳砸在车窗玻璃上，胸膛剧烈地上下起伏。

    画面不长，三秒多就戛然而止。

    “这是我的过失。”齐修宁平静地说道。

    席安看向他，冷声道：“一句过失能够让人死而复生的话，我可以说一万遍。”

    “席安，”甘意微的声音不大，她靠在座椅上，看着窗外，“被这片绯红天空选择的我们，从一开始就知道自己早晚会有这一天，不对吗？”

    “这是狗屁选择，这是诅咒！”席安双目赤红，身子向前倾，安全带已经完全绷紧。

    “砰——”

    坐在他身旁的丁童面无表情地一拳砸了过去，将席安砸回了座椅上。

    “安静。”

    丁童的脸藏在兜帽里，看不见神情。

    “报仇。”

    他的话简短至极。

    良久，席安的情绪似乎平复了一些，他也看向了窗外，这座巨大的城市栖息着近亿的人口，但席安知道，这座城市不属于自己，也不属于这辆车上的任何一个人。

    对于普通人而言，他们和它们一样，都是异类。

    席安忽然觉得自己有一点可笑，又有一点可悲。

    “我们到底在保护什么？”

    席安抬头看向车厢里的每个人。

    没有人回答他，许久，齐修宁才缓缓开口道：“保护……我们的人性。”

    席安安静下来，甘意微看着他，不知道他有没有将齐队长那句话听进去。

    被绯红因子选择的他们，稍不注意，就会陷入万劫不复的境地。

    席安的茫然是正常的。

    或者说，会被这片绯红天空选中的每一个人，都有自己情绪极端的一面。

    很久以前，她也曾问过齐修宁类似的问题。

    至于答案？

    甘意微记不太清了。

    她只依稀记得，那时候的自己总是在追寻，在试图证明自己的存在，自己的价值。

    但却忘了她原本就存在，任何去追寻或者试图证明自己存在的行为本身都毫无意义。

    因为她，他们，这世间万物存在的本身就是其意义。

    就像这漫天的绯红，就像这亘古不变的星空，就像这座城里摇曳的枫树，万物消长，变化莫测，一且却又在按照某种特定的规律更替。

    人的命运也一样。

    这时，一直沉默不语的丁童，突然发出了声音：“画面，不对。”

    三道目光立刻集中在了丁童身上。

    只见丁童按亮表盘，打开屏幕，紧紧三秒左右的视频被他一帧一帧地慢放，然后……大家看到了一个惊人的画面！

    那是一个模糊的熟悉身影。

    “周详，一直在。”

    丁童说出了一个被人忽略，但却令人毛骨悚然的事实。

