    一连弹了七八次都没有成功，毕竟B罩杯确实弹力有限，苏野放弃了。

    李桐还很固执，这事关一位女演员的颜面，她又尝试了几次，仍然以失败告终。

    雪子不够大，有什么办法？

    这一趴直接过掉，接下来拍她跳舞的镜头。

    在苏野脑海里的那部短片里，跳舞的镜头都是虚的，但现实拍的时候苏野做了一些改变，给李桐拍了几个特写镜头，她修长的脖子和很有雕塑感的肩胛，她不算修长但很匀称的大腿，她优美起伏的小腹……

    这些都是在她衤果体跳舞的过程中拍摄的。

    当然，也不是真正意义上的全衤果，她穿着肉色小裤子，胸前也贴了乳贴，不至于红彤彤的小白兔眼睛乱甩。

    不然的话，李桐也不可能接受。

    她柔软的身段和绝妙的身材，还是让老周拍得差点手抖，还好有斯坦尼康。

    两个小时的时间，李桐跳舞的戏份拍完了，这是她的全部戏份。

    “六场十三镜第一条，Mark！”

    卢比弹完钢琴，李桐赤衤果地俯身亲吻了一下他的侧脸。

    “OK！姐姐戏份结束！快穿衣服吧，别冻着。”

    其实冻不着，为了这场衤果戏，剧组专门在这个房间里装了大功率的空调。

    李桐捡起地上的内衣开始穿：“小野啊，我就是看了你的第一部片子才选你的，还以为可以混个女主角呢，没想到你这根本就没有女主角，我戏份比上次周怡静还少……我就是个跑龙套的，还要牺牲色相！帮我扣一下。”

    苏野单手操作帮她扣上，然后拿着裙子递给她道：“那也是因为你长得漂亮啊，不然，我还不拍这场戏呢。”

    李桐深深第看了苏野一眼，手法过于娴熟，她嗔怪道：“啊？原来这段戏不重要啊？”

    苏野：“重要，男主角爬得多高就摔得有多惨嘛，如果没有你这段衤果戏，后面的反转会失色很多。”

    李桐开始穿裙子：“便宜你了！哼！下次有好角色，一定想着姐姐哦。”

    苏野道：“放心吧，《后浪》我拿到奖金后就会拍片，里面有个女角色，戏份不算太多，但也不少，你要是有空的话，这角色就是你的。”

    李桐穿好裙子，光着上身看向苏野：“真的？”

    苏野把T恤递给她：“真的，但也是配角，片酬也不会高。”

    李桐想了想，穿上T恤，又把外套套上，说：“一言为定！是你的片子，我就来。只要不是给你家刘美茜定制的角色，你都要想着姐姐哦。”

    这显然也是个人精，什么都清楚。

    苏野：“放心吧，姐姐身材这么好，我肯定想着你。”

    李桐戳了一下苏野的鼻子：“你是个坏人！”

    苏野耸耸肩：“各部门就位，补妆、道具……把这一场托尼的戏补完，还差三个托尼的镜头。”

    卢比坐在钢琴前：“我叫卢比，算了……”

    周占元还有点茫然，这么顺利就把衤果戏拍完了？女演员……也太配合了吧？身材真带劲，现在的女演员衣服都那么松吗？一不小心就掉了。

    拍完片子，李桐也不走，继续在片场看戏，丝毫不觉得脸红。

    苏野早已忘记了她的存在，继续拍着短片，把调音师在几个客户家的剧情都给拍完了，一直拍到晚上九点半。

    这也很正常，虽然剧中的戏份都是白天，但灯光可以模拟。

    室内棚拍都是这样，灯光师是万能的。

    自然光？

    呵呵！那是骗傻逼的。

    任何光线，灯光师都可以模拟出来，只要有钱租灯具。

    拍完后，剧组工作人员们依旧在餐厅就餐，苏野没有跟他们一起，他被李桐带去了一家西餐厅。

    演员请客。

    显然，李桐是一个有眼光的演员，她能看出一个导演的潜力，而且还擅长结交。

    衤果戏都拍了，吃个饭还不可以吗？

    牛排很嫩，苏野吃了个半饱，拧开保温杯喝一口水道：“谢谢牛排了，姐姐很嫩。”

    对面，李桐早就吃完了，她只吃了一点蔬菜沙拉，女演员的饮食日常。

    李桐说：“去我酒店坐坐吧？我前段时间接了一个剧，剧本不太看得明白，导演帮我指点指点？”

    苏野：“我才十六岁。”

    李桐妩媚笑道：“年龄不重要，你的才华最重要。”

    苏野突然说：“你是盛楚熙公司的吧？”

    李桐：“对，东海时代东方。”

    苏野笑道：“那就对了，不用跟我来这套，自己人。盛大小姐和唐诗雅都是我朋友，你也是，互相扶持！”

    李桐：“你想什么呢？人家就只是想请你帮忙参详一下剧本而已。”

    苏野：“我怕你强暴我。”

    李桐：“噗嗤……”

    苏野：“看！原形毕露了吧？”

    李桐：“讨厌讨厌讨厌……”

    苏野：“好了，有好角色我一定想着姐姐，有需要我也会召唤姐姐，但暂时还不需要，我得早点回去休息，明天还拍片呢。”

    李桐笑得眼睛弯弯的：“好……小哥哥还挺谨慎，我是不会放弃的，哼！”

    苏野大马金刀坐着：“我不怕你！”

    聊开了之后，话题就没有禁忌了，俩人又聊了很多奇奇怪怪的事情，关系也拉进了很多。

    然后，苏野打车回了酒店。

    李桐在路边挥手，然后泄气地耷拉着身体朝酒店放心蠕动而去：“失败啊！失败！骗儿姐究竟是怎么成功的？不应该啊！我又不弱，今天还给他展示了一下身材……”

    她和刘美茜之前就认识，虽然刘美茜没说，但李桐还是敏锐地感觉到了，刘美茜的走红全靠苏野力捧。

    《仙剑奇侠传》这一部戏还没拍，就炒了快一年了，还给出专辑，不火才怪了。

    所以，李桐深知苏野的能量，这也是她硬逼着节目组给他看苏野第一部短片的原因，她想跟苏野捆绑上，可惜失败了。

    第二天第三天，苏野继续拍戏。

    第四天，林丽慧来到了剧组，她也是来演戏的。

    整个短片分为两部分，十四分钟剧情，含字幕在内，前七分钟都是铺垫，场景转换也多，但是，后七分钟就是短片的真正精髓所在，场景也只是局限于一个豪华公寓之内。

    林丽慧要演的，就是公寓的女主人。

