    第7章 决斗当日

    跟那样美人告别后，虽然心里有些意犹未尽，但不知为何，脚下的步伐却越走越快。

    回到镇子的大街上，灰蒙蒙的天，让人感觉特别的压抑，街上也没什么人。

    这时，一队身穿丧服，披麻戴孝的人抬着棺材，从我身边经过，还不停地朝天上扔纸钱。

    心中略感不安的我，鬼使神差的来到一座大庄园的门前，正在犹豫之际，一个老头弯着腰，急匆匆地跑过来，喊叫着：

    “少爷你怎么现在才来呀？大伙儿早在里面等着了！”

    走进大门，一路跟在那个老头身后，不知不觉中就来到一处大厅中，大厅四周站满了人，一个个也跟之前看到的那些人一样，穿着白色丧服，而大厅的正中央是一口大棺材。

    还没等我也换上一样的衣服，只是刚好戴上白色头巾，一个满脸怒色的年轻人便冲进来，径直朝我走来。

    而我却特别自然地说出一句：

    “原来是飞天御虎。”

    说完还给他礼貌性地作了个揖，哪知对方没有丝毫领情的意思，昂起下巴，一脸不屑地问道：

    “你知道今天是什么日子吗？”

    （呃？难道是你爸的忌日？）

    见我没有回应他的问话，那个飞天御虎就自言自语起来：

    “今天是你我决斗的日子！你不会那么健忘吧？”

    “当然不会！这么重要的日子，我怎么会忘记呢？”

    （与他人决斗这事，可是大事呀！飞天御虎的功力深不可测，刚才还吃过他的亏，此刻又要跟他一对一的决斗，依我看这事必须得从长计议~

    万一就要是输了，还把命丢了，那不就不能和那个美人见面了吗？我们可是先约好的，要在破屋里约会的。。。。。。）

    “三天前，家父不幸因病去世。”

    （管他三七二十一呢~先找个随便什么理由搪塞过去吧！只不过这棺材里的人到底是不是我死去的爹还不知道。。。

    再说这里还有那么多人，该不会有人跳出来，揭穿我吧？）

    听到我这话，飞天御虎马上紧张地看了看棺材和身后布置的灵堂，还有那个牌位，露出了半分犹豫之色，但最后还是说了句——

    “那又怎么样？”

    （哎~~不是吧？死者为大的道理你不懂？）

    “先父一生光明磊落，结果到死，进了棺材还要被活人手握凶器围在中间，难道你不觉得这有些对死者不敬吗？”

    “你说了这么，意欲何为？”

    （这样就对了嘛~在死人面前动手，毕竟对大家来说都是不光彩的事嘛~不如先听听我的想法！）

    “我想先为亡父守灵一个月，再去履行你我之前的约定。”

    “不行！你这般推三阻四的，莫非是想反悔不成？！”

    （没想到这个人那么轴，根本不知变通，得快点想个办法，让他转移注意力，最好是让他先去找别人决斗~省得再来烦我，坏我的美事！

    可问题是，该找什么理由来说服对方，又或者应该找一些双方之间的共识来缓和一下关系呢？）

    就在我不知如何是好之时，刚才那位老伯突然走过来，指着飞天御虎的鼻子就是一通输出：

    “喂！飞天御虎！少爷如此忍让，你还如此咄咄逼人，未免有些太欺人太甚了点吧！！！”

    此话一出，原来站在四周的“木头”们，也跟着走过来，将对方围在当中，对其指指点点。

    见群情激奋，时机已到，我便适时地大叫一声：

    “不得无礼！飞天御虎是我请来的重要客人，他有什么要求，我这个做主人的一定会答应他的！！只不过要是想让本少爷，在先父的灵堂前与人大打出手，那我也只好自缚双手，任其宰割~”

    被我这么慷慨激昂的一番说辞，众人瞬间傻眼，这其中也包括飞天御虎。

    见对方的表情，有些迷茫，不知所措，于是便闭上双眼，朝其大吼一声：

    “来！还在等什么？快点呀！！”

    “好！就一个月的时间！”

    飞天御虎放完狠话，便转身，气冲冲地离开了。

    （哼~小样还小跟老子玩？玩什么不好，玩决斗？也不想想与人决斗是为了什么？

    还不是为了给自己挣那点脸面。所以，杀一个不会还手的人，是得不到半点面子，也就是别人给的好评的~）

    就当我嘴角上扬，为刚才自己出色的表现而洋洋得意的时候，刚才身边那个老伯，突然用阴森地语气，对我问道：

    “少爷，这么做真的好吗？”

    （嘿~？这老家伙什么意思，这是在质疑英明神武的本少爷吗？）

    (本章完)

