    回到了城里。

    已经是中午了。

    城里依旧人潮汹涌。

    不过比之前要好了不少。

    杨明就如同普通玩家一样，两手空空，穿着粗布衣，布鞋。

    一看就是一无所获的菜鸟。

    0点幸运什么都不爆。

    当然一无收获了。

    杨明自己清楚自己的水平就行了。

    相比起来，城里不少玩家都穿上了装备，背着刀剑。

    看起来像模像样的。

    在杨明眼里也只是样子货而已。

    看过四轮模拟修仙，在加上升到2级，施展了一次火球术。

    杨明的眼界已经变的很高了。

    除了那些同样达到2级，并且能够熟练掌握法术功法的玩家，才能勉强入他眼。

    大街上的这些样子货，杨明压根不放在眼里。

    走街串巷，杨明四处张望

    很快，他找到了肉铺老板。

    不过杨明的魅力只有1点，远远低于正常玩家的3点。

    肉铺老板表现的很冷漠。

    甚至都不愿意搭理杨明。

    没办法，魅力1点，压根就不适合做生意。

    在杨明表明自己有900只鹿后，肉铺老板才愿意表示一谈。

    来到了一个专门屠宰院里，杨明把900只鹿取了出来。

    他只要鹿鞭，鹿角，鹿心血。

    其余的皮肉，都归肉铺。

    这种买卖自然是一拍即合。

    肉铺老板挥挥手，几十个伙计一起上，动作麻利的处理着鹿的尸体。

    很快900条鹿鞭，900对鹿角，900份鹿心血。

    这些加起来，就是900份鹿药。

    （1份鹿药：一条鹿鞭，一堆鹿角，一份鹿心血。）

    “王老板，不知道你这里能吃下多少鹿肉？”杨明的言下之意，就是后面还有很多。

    肉铺老板冷漠道：“有多少要多少。”

    “哦，这么多肉，有销路吗？”杨明问道。

    “肉可是紧俏货，寻常百姓三五天就要买上一次。”肉铺老板倨傲道：“此外我还有城备物资的路子。往军中一送，哪怕是酒池肉林，也不够他们一顿饭的。”

    “哦。”

    杨明心说这就好。

    丰源城的情况，他自然很清楚。

    丰源城的原住民在百万左右，加上玩家，有多少就不知道了。

    此外，丰源城还有二十万大军。

    模拟修仙中，15点魅力的杨明入赘城主府，还抽调过一万多军队，去野外刷怪。

    既然肉铺老板有这方面的路子，杨明就不怕鹿肉卖不掉了。

    辞别肉铺老板。

    杨明带着900份鹿药离开。

    如果找药店伙计交任务，可以获得900颗精气丹。

    但杨明另有手段。

    他直接来到药材铺子，和掌柜商量药材价格。

    最终以每份鹿药300铜的价格成交。

    把900份鹿药全部出手。

    杨明赚到270银。

    没有停留。

    他拿着钱来到药店。

    以100铜一枚精气丹的价格，直接购买了2700颗精气丹。

    …

    走出药店。

    杨明松口气。

    这一转手，就是三倍的利润。

    这就是经商的魅力。

    取出一颗精气丹。

    杨明打量着。

    白色的丹药，只有黄豆大小。

    “精气丹：服用后，丹药会化作一团精气，可用于修炼之用，凡人期丹药。适用于1-10级玩家。”

    这丹药，杨明早有了解。

    初期状态，玩家吃一颗精气丹，如果药力能够全部吸收，大概可以涨1日道行。

    灵根好的玩家，白天刷怪，晚上在吞服七八颗精气丹，进行修炼。

    一天涨个几十天道行，轻轻松松。

    可惜杨明是劣品灵根。

    吃一颗下去，只能吸收五分之一的药力，剩下的就全部散掉了。

    又浪费时间，又浪费丹药。

    远没刷怪来得快。

    这就是劣品灵根的劣势。

    精气丹，普通人也能吃。

    可以补充身体亏空，延寿祛病。

    杨明爷爷年岁已高，在医院挂着氧气，已经撑不了多久了。

    只要带一颗精气丹回去，老爷子就能起死回生。

    功效十分强大。

    看着包裹里的2700颗精气丹和一株200年黄精。

    杨明心情澎湃。

    这些东西，一个月后带回地球，绝对是一笔惊天巨款。

    四十亿玩家回归那天，无数普通人会举着钱，争抢恐吓的抢购丹药。

    一个精气丹能卖多少钱？

    这是杨明无法想象的浪潮。

    不过也无需在意。

    他只要安安稳稳，凭借修仙模拟器的优势，趋吉避凶，努力追求仙道老祖，这就是他的路。

    现实世界的路怎么走，跟他关系不大。

    …

    兜里有了本钱。

    杨明快步来到城门口，开始实施他的赚钱计划。

    城门口玩家汹涌，进进出出的人很多。

    打开区域聊天界面。

    杨明发了一条匿名消息：“大罗公会收购完整鹿尸。1只鹿尸换1枚精气丹。2份鹿药换3颗精气丹，北门交易。”

    一连刷了十几条消息。

    区域聊天里，立即炸开锅了。

    “我靠，真的假的啊！”

    “药店伙计那里，一份鹿药就给1个精气丹，你这2份药材给3个精气丹？？”

    “靠，不早说！我接的第一个任务就是收集鹿药。好不容易干掉一头鹿，我一看，鹿鞭，鹿角，还得自己砍，太麻烦了，我又回来了。”

    “大罗公会，直接用鹿尸就能换精气丹，真的假的啊？”

    “大罗公会的这个划算啊。”

    “还如去外面采紫叶草呢，50个紫叶草也能领1颗精气丹。”

    “呵呵，劳资采紫叶草，眼找花了，腰间盘也累断了。”

    “你们傻逼了，最好的任务就是杀鸡，杀兔子，轻松舒服，一样赚道行，赚钱。”

    “大罗公会的人，你说收购鹿尸，到底是不是真的，要是真的，我立即就去杀！”

    “大罗公会，你们收不收人？我要入会！”

    区域聊天只覆盖丰源城的一个角落。

    但就这一个角落，玩家都多的不计其数。

    所谓大罗公会，只是杨明丢出去的噱头罢了。

    毕竟，现在很多宵小之辈，就惧怕这些虚名。

    见很多玩家发出疑问，杨明立即回复。

    “是真的，我要的是完整的鹿尸，你们只要把鹿干掉，尸体带回来就行了！”

    “当然，你要是不嫌麻烦，把鹿药分解出来，两份鹿药，我可以给你们3颗精气丹。”

    想了想，杨明又道：“鹿的爆率还可以，很容易出装备，出钱。”

    “三个人组队杀鹿，3分钟杀一只问题不大。一个小时至少可以20头鹿。”

    “20头鹿可以赚20枚精气丹。在加上其它掉落，拢共算下来……至少可以让你们的收入提高十倍。”

    杨明这笔账算的清清楚楚，有理有据。

    直接让聊天区沸腾了。

    很多玩家一上午也才混到1颗精气丹，正发愁呢。

    杨明的话，不亚于给他们指了一条明路。

    就像是攻略一样，让他们有了方向。

    玩家们表示立即去杀鹿。

    但有信的，就有不信的。

    很快就有人跳出来质疑杨明。

    “这么好，你自己为什么不去杀？”

    “你收鹿干嘛？一只鹿你赚多少钱？”

    “大家不要卖给他！这是黑心商人！”

    “2个精气丹一头鹿，涨价，不涨价我们不干！”

    想干的可以干，不想干的也没人勉强，不是吗。

    看着质疑的言论，杨明毫不理会，直接关掉了聊天窗。

    收购鹿尸的事情很快就传开了。

    没多大一会儿，就有一大堆玩家跑到了北门。

    “谁是大罗公会的人？”

    “我有鹿药，大量的鹿药！”

    “人呢？不会是逗我们的吧？”

    这些玩家本来要去药店伙计那里交任务的。

    听说杨明这里更加优惠，就跑到这边来了。

    “我就是大罗公会的人，你们给我发交易就行了，不要着急，一个个来。”

    杨明见人越来越多，也不再耽误，立即喊了一声。

    “两份鹿药给3颗精气丹，是不是真的啊？”

    “别骗我们啊！”

    “当然是真的，直接发起交易，我会一个个处理！”

    杨明淡淡的回了一句。

    他打开交易界面，只见大量的交易信息弹了出来。

    只要双方把东西放上去，互相点击确定，就能完成交易。

    丝毫不用害怕上当受骗。

    20份鹿药，给30颗精气丹。

    10份鹿药，给15颗精气丹！

    5份鹿药，给8颗精气丹！

    杨明开始大批量处理，并且出手大方。

    “我靠，真的啊！”

    “爽啊！”

    “走，再去杀鹿！”

    交易成功的玩家，大为兴奋。

    现在来交易的玩家，全部都是卖鹿药的。

    很快，杨明2700枚的精气丹就全部消耗光，变成了1800份鹿药。

    但卖鹿药的玩家却越来越多，场面堪称火爆。

    “大家稍等片刻，我去取些精气丹。”杨明喊了一声。

    说着他挤开人群，往城里走去。

    “要等多久啊！”

    “你们公会实力也太差了吧，这才收了多少，就没丹药了？！”

    “会不会不来了？浪费我们时间。”

    “大家跟紧他，别让他跑了，这家伙肯定去高价卖掉，然后在回来低价收购我们的。”

    人潮汹涌。

    不怀好意的人，看热闹不嫌事大，立即带节奏。

    整个玩家群立即被点爆了。

    “对，跟着他，看他拿到哪里去卖！”

    “别让他跑了！”

    一时间，场面混乱起来。

    这状况，杨明早有预料。

    这些玩家基本上都是1级，道行低微。

    杨明是2级。

    体内的真气虽然弱小，却散发着强大的力量。

    他的一举一动，对1级玩家而言，都是不可抗拒的。

    三两下挤开人群，健步如飞，他消失在了人海中。

