    金国为抵御蒙古，在黄河沿岸部署了重兵，而蒙古作为占据优势的一方，则没有布置多少兵马。

    现在的蒙古人还保持他们强悍的作风，没有安于享乐，打完仗后便回到草原，打下的地方都是张柔、史天泽这些汉族军阀在治理。

    蒙古重视经营中原, 还要等到忽必烈做大汗之后。

    因此蒙古在黄河边上，并未驻扎重兵，只有少数人马巡视。

    合达下令后，六万金军便从徐州大举渡过黄河，打了山东蒙军一个措手不及。

    此时黄河对岸，成功渡河的六万金军扎下营盘，中军大帐内, 蒲察官奴、赵泰、武仙、完颜阿排、达鲁欢等人, 正注视一名斥候，听着他的禀报。

    “启禀宣相，蒙古人在五月，便开始调集兵马，准备南下进攻南宋。山东两路的兵马，大半都被抽调参与攻宋。六月初时便集结了七万人到邳县，然后南下攻宋。”

    蒲察官奴问道：“现在金军兵力如何分布？”

    “回禀宣相，现在山东的蒙军不多，北面只有济南有万余驻军，南面的蒙军则分散在邳县，涟水等地。”

    蒲察官奴微笑的看向赵泰，“赵副使，你怎么看？”

    赵泰有些不太习惯，蒲察官奴对他的态度，不过还是沉声说道：“我军大多是新卒，战力不及蒙军。而且蒙军一旦得知我们进攻山东，河北等地的蒙军，肯定会进入山东之缘。因此我以为此战必须兵贵神速！”

    蒲察官奴颔首，“赵副使说得有理！那我军该如何行动？”

    赵泰走到地图前, 指着地图，“兵分两路，一路沿着运河北上，趁着蒙军援兵未到，威胁济南，并抵挡敌军援兵南下，一路则杀奔邳县，横扫淮河北岸的蒙军，阻止淮南的蒙军撤回北岸，配合南宋军队歼灭阔端和李璮！”

    “哈哈哈~”蒲察官奴不禁爽朗大笑，“赵副使真是足智多谋，所言之策，正合我心意。你等对赵副使之言，可有异议？”

    武仙当即抱拳，“我赞成赵宣抚之议！”

    其余各将也都没有异议。

    蒲察官奴嘴角不自觉的抽搐一下，随即笑道：“好！兵贵神速，那我们立刻兵分两路。本官和完颜阿排、达鲁欢率领四万大军，为北路军，沿运河北上。赵副使和恒山公，领汉签军为南路军, 南下进攻邳县，阻止蒙古大军逃回北岸。你们可有意见。”

    赵泰和武仙对视一眼，两人都不太想在官奴手下，于是抱拳道：“我们听从宣相安排。”

    商议既定，六万大军分为三部，四万人随蒲察官奴北上，攻击济南，同时阻击河北来的蒙军，为赵泰扫清淮河北岸蒙军，以及南宋围歼攻入淮南蒙军争取时间。

    五千人由汉将樊泽率领，原地构筑土城，看守好渡河器械，以便大军撤回徐州。

    赵泰和武仙则率领一万五千人，立即攻打邳县，端掉侵宋蒙军的后勤据点。

    六月中旬，在宋蒙两军激战于淮南时，山东之地狼烟又起。

    蒲察官奴引马步军四万沿运河而上，连破沛县、鱼台，兵临济州。

    山东蒙军得知金兵既然敢渡河攻击，兖州、东平的数千蒙军，前来阻击，却被蒲察官奴亲自率领忠孝军击败，北路军一路高歌猛进，逼近济南。

    因为山东兵力空虚，北路军还算顺利。与此同时，赵泰和武仙率领的一万五千余步骑，也迫近邳县。

    “国瑞贤弟，往前三十里，就是邳县！”武仙骑着马，给赵泰介绍道。

     赵泰对山东的情况不了解，“这邳县是不是汉代徐州州治，可知城有多大？”

    武仙点点头，“邳县现在是邳州州城，城墙要大于一般县城。当年北宋未能收复云燕，北方门户洞开，为了抵挡辽军，北宋一直在各地修筑城墙。现在北方绝大多数砖石城墙，都是北宋时期建造。邳县也是砖城，不过金国百年间少有修缮，城墙应该有些破败了。”

    赵泰微微颔首，“这邳县位置重要，扼守阔端回撤的通道，想必他在这里应该安排不少兵马，也不知是谁在守卫此城？”

    武仙道：“这个我也不清楚！”

     赵泰皱起眉头，“知己知彼百战不殆，当立刻派遣斥候前去侦查。”

    武仙听从建议，随即派出斥候，大军则继续向邳县方向前进。

    这时大军向前走了十余里，派出去侦查的斥候，疾驰回来，还抓了几个百姓。

    赵泰骑在马上，注视着他们，见他们一个个面黄肌瘦，蓬头垢面，神情凄苦。

    山东这地方，从北宋末年开始，就比较混乱，金国统治山东后，起义就没断过，最近一段时间，便有红袄军、李全。

    金兵、义军、蒙古兵、汉人军阀在这里打来打去，被抓的老百姓也不知，赵泰是哪一方人马，可既然被抓住，那跪地磕头总是没错。

    他们神情凄苦的被带到赵泰面前，立刻就齐齐跪在地上，一个个战战兢兢，没一个人敢抬头来看。

     武仙喝道：“你们是本地百姓？”

    他嗓门大，一声大喝，直接将一名老者吓得晕倒过去，其余人连忙磕头，喊着饶命。

    赵泰见此温声道：“老乡，不用紧张，我乃山东西路宣抚副使赵泰，是你们的青天，你等且起来说话！”

    武仙不禁看了赵青天一眼，仿佛第一次看见有人这样自夸。

    这些百姓胆子小，听了赵泰的话，大部分依旧不敢动弹，还是把头埋进裤裆里，只有一年轻人，抬头看了赵泰一眼，便立刻又低下头去。

    赵泰见此叹息一声，看看这些汉儿，都被折腾成什么样子，哪里还有一点汉唐时的精气神。

    这都是金国和蒙古这些异族造成的，当然大宋太挫，也有一定责任。

    毕竟整个国家都不硬气，国民怎么可能硬的起来。

    现在看来，被欺负这么多年，硬气的被杀光，剩下的都是选择臣服的，整个民族的精气神，都必须重新塑造了。

    赵泰呼出一口气，一挥手，“给他们一些食物和水！”

    徐二柱拿出吃的和水，几乎是强赛到他们手中，赵泰则尽量用和气的声音再次询问，“你们可知前面邳县的情况？”

    那先前看了赵泰一眼又低下头的年轻人，终于开口道：“邳县我去过一次。”

