    

    杨玄可以肯定，这一道白色怪鸟的实力绝对是已经超过了十二重无敌至尊！

    即使说这怪鸟的实力到了十三重无敌至尊，也没有什么问题。

    只是，此时即使是面对到了极为恐怖的反震力，但是杨玄这边还是顶住了这巨大的压力。

    他跟着不断的运转开体内的灵气，让自己的身形稳住，不至于被这恐怖的反震力掀飞出去。

    此时，在这一道白色怪鸟爆发出来的攻击面前，他唯一能够做的，就是将自己的实力发挥到极致。

    好在，杨玄这边的努力坚持，很快就有了回报。

    在杨玄的不断坚持下，没有过去多久，杨玄就发现，这白色怪鸟倒是先一步坚持不住了！

    其实，这样的对拼，看的就是谁可以坚持的更久！

    若是白色怪鸟坚持的时间会比自己更长的话，那么这一次对拼，自己肯定不是对方的对手。

    还好自己这边坚持的时间足够长，这白色怪鸟终究不是自己的对手。

    “呜呜！”

    此时，白色怪鸟坚持不住，直接发出一阵哀嚎，然后便是直接朝着远处坠落了下去。

    这白色怪鸟，在这一场激战之中，其实一直都表现出了极强的压制力。

    但是很遗憾，最终的一波对拼，还是杨玄赢了！

    “赢了！”

    看到这白色怪鸟坠落，此时杨玄顿时变得极为高兴。

    其实他自己也没有想到，这一波对拼，自己可以这么快就将这白色怪鸟击溃。

    本来，他看到白色怪鸟冲天而起之后，他都很是好奇，这白色怪鸟之后打算施展什么恐怖的招式来着？

    现在看来，倒是没有多强。

    这一次，自己再次战胜了强敌！

    “好了，接下来就是第三阶段了吧？”

    而杨玄也知道，这一次打败对手之后，星神传承考核就会进入到第三阶段，也就是最后一个阶段。

    如果自己可以在这个阶段击败对手的话，那么自己就算是妥妥的优胜者。

    但是这种事情，这说起来很是简单，真的要做到，其实是无比困难。

    毕竟，这即使只是第一阶段和第二阶段的对手，其实已经极为恐怖了，给杨玄带来了极大的压力。

    若不是自己表现的很好的话，那么这一次他基本上就不可能将这两道怪物给解决。

    虽然现在进入到了第三阶段，但是杨玄也是不敢有任何的放松。

    谁知道这一次的对手会是什么实力呢？

    万一要是这一次对手实力太过夸张，他估计也很难打得过。

    巨大的压力袭来，让杨玄有一种呼吸都跟着变得困难起来的感觉。

    “恭喜你啊，进入到第三阶段了，再努力一点，就完成星神传承了。”

    此时，不远处的星神看着杨玄的表现，也是跟着十分感慨的说道。

    他对杨玄还是很佩服的。

    这一次考核，杨玄展现出来的实力，算是让他看到了，什么是真正的天才。

    “我会的。”

    杨玄此时朝着星神点了点头。

    这一次，其实还是多亏了星神啊。

    要不是对方给自己这个机会的话，那么他估计不会触发系统任务。

    只要完成这一次的考核，就可以让自己突破到天道至尊，这是以前的杨玄不敢想的。

    所以，此时杨玄也很是期待，等到自己完成考核之后，会是什么样的状态？

    这么想着，杨玄安静的等待，等待第三阶段的对手出现。

    “轰隆！”

    陡然，远处天际传来轰鸣的雷神。

    然后，一道极为恐怖的天雷便是瞬间落下，携带着极为恐怖的攻击威能，刚好就落在了空中岛屿上。

    杨玄看到，有一大片地区，被这一道天雷命中到，直接就变得焦黑一片。

    显然，这天雷有着极强的破坏力。

    “来了？”

    这突然出现的天雷，让杨玄意识到，也许第三阶段的对手要出现了。

    就在杨玄这么想着的时候，陡然，远处天空，一阵阵雷云跟着翻腾，然后，一道极为恐怖的，周身被雷电笼罩的麒麟神兽，缓缓出现在了杨玄的面前。

    看到这一道麒麟神兽，此时杨玄直接傻眼了。

    这算是什么？第三阶段的对手，这么强的么？

    即使只是隔着这么远的距离，稍微感知一番，杨玄就已经可以从这麒麟神兽的身上，感受到极为恐怖的压力。

    毫不客气的说，这一道麒麟神兽的实力，已经远远超过了前面的对手。

    第三阶段，看来才是这一次考核的关键。

    “呵呵，这是我们北山星系最强的守护神，北神，他的实力是十三重无敌至尊，要通过他的考核，可没有那么容易啊。”

    星神传承此时在旁边笑着说道。

    这一句话，倒是让杨玄觉得有些郁闷。

    这老头还真的是看热闹不嫌事大，自己遇到的可是北山星系的守护神，这老头就真觉得自己一定可以完成考核？

    从麒麟神兽身上感受到的恐怖压力，让杨玄意识到，自己面对到这么恐怖的对手，随时都有生命危险。

    十三重无敌至尊！

    这可不是开玩笑的。

    之前的雷电妖狼和白色怪鸟，已经是让杨玄吃够了苦头。

    这一次，这一道麒麟神兽的实力，完全超过了之前的两道守护神。

    这也就是说，自己之后的战斗难度估计会提升到难以想象的地步。

    但自己却没有任何的退路。

    这一次的考核，从开始的时候就注定自己没有退路。

    他唯一能做的，就是想办法将自己的实力完全发挥出来。

    让自己能够通过这一次的考核。

    “轰隆隆！”

    此时，远处天际，麒麟神兽出现之后，即使什么都不做，都给人一种极强的威压感。

    一道道天雷围绕在麒麟神兽周围，整个的压迫感，已经无法形容。

    杨玄突然想到了紫薇子，紫薇子的逐日奔雷枪，也是被雷电所笼罩。

    但和此时的麒麟神兽相比起来，紫薇子的逐日奔雷枪，多少显得弱了一点。

    这就是北山星系最强的力量！

    杨玄此时不禁有些好奇，既然北山星系内有这么强大的守护神在，为什么北山星系还会被邪族压着打？

    邪族的力量，真的有那么强么？        

