    “一万两？”苏常笑道。

    云若月摇了摇头。

    “不够吗？那三万两，总够了吧？”苏常笑在论价方面，也是个爽快人，她不想和云若月啰嗦。

    此时，她只想用钱买命，早点回家，躺在舒服的金丝软床上睡大觉。

    “我觉得，晋王妃这条命，是远远不止三万两的。晋王妃，你还是开一个你觉得你值的价格，你这尊贵玉体，可值不少钱。”云若月云淡风轻的道。

    她的表情很淡定，其他人却听得不淡定。

    这璃王妃看着云淡风轻的，没想到这么腹黑。

    她这明显是要讹苏常笑一把的节奏，但看到她身后的那尊靠山，大家知道，苏常笑的赔偿要是让她不满意，可能还会面临牢狱之灾。

    现在就看苏常笑舍不舍得花大价钱买命了。

    远远不止？

    听到这话，苏常笑顿时萎了下来，她原以为几万两就能打发云若月，没想到，这价格她根本不谈。

    她也知道三万两是不可能的了，便咬了咬牙，道：“五万两！”

    云若月听到这个数字，并没有说话，而是挠了挠头上的痒痒。

    楚玄辰看着她，眼底闪过一丝笑意，不愧是他看中的女人，比他还腹黑。

    见云若月不说话，皇后顿时急了，她怒道：“璃王妃，都是一家人，你又何必狮子大开口，何必逼人太甚？五万两是个不小的数目，足够你奢华无度的用几辈子了，你难道还想要更多？”

    “这……”云若月叹了口气，又挠了挠头。

    mark(“zhong“);

    苏常笑见状，知道五万两她肯定不同意。

    她索性咬了咬牙，怒道：“十万两，这是我所的的嫁妆钱了，我全都给你，行了吧？”

    “晋王妃，你……”云若月一脸惊奇的道，“你竟愿意赔偿我十万两？你那么诚心，那好吧，我就免为其难的收下。”

    “你，刚才我说五万的时候，你不是不同意的吗？”苏常笑冷声，云若月这口气，仿佛是她硬是要把这十万两塞给她一样。

    云若月疑惑的挠了挠头，“我什么时候不同意了？我刚才都没有说话。”

    “你刚才挠头干嘛？”

    “我头痒啊，所以就挠了挠，怎么，不可以吗？难道说，挠头就代表不同意？”云若月挑了挑眉，是一脸的天真无邪。

    “你，我还以为你不同意，才加价的。”苏常笑脸色深黑，早知道云若月五万就会同意，她就不加价了。

    都怪她嘴快，怕云若月不同意，直接把自己的嫁妆加上去了。

    云若月无奈的摇了摇头，“听闻晋王妃曾花五万两，买过一只鹦鹉，对你来说，十万两只是小意思。本来我不愿意要这么多的，在你出五万两的时候，我就准备点头了，谁知道你非要赔我十万两，如此，我就当你扶贫了，我就收下吧。”

    苏常笑顿时气得想吐血，原来五万两就可以解决的问题。

    硬是让她多花了一半。

    晋王恨恨的瞪了苏常笑一眼，十万两啊，哪怕他这个王爷，也肉疼不已。

    真是个猪脑子。

    他宁愿让苏常笑去坐三年牢，也不想把十万两白银让给璃王府。

    

