    第947章 臣妾真的做不到啊

    次日，罗戒以搬家为由，向学校请了一天的假。

    202室的原租户估计是怕罗戒反悔，连夜就跑得无影无踪，只留下一个满是垃圾杂物的空房间。

    漏风的推拉窗，熏黄的墙壁，塌陷变形的榻榻米，落满油烟的燃气灶，堆积着黑色污垢的浴室和马桶……

    罗戒虽想过那单身失业男的卫生习惯可能不怎么好，却没想到会差到这种地步，简直刷新了他对人类恶劣环境适应性下限的认知。

    好吧，这倒也不是什么大问题。

    “山鲁佐德！”

    在魔法阵的闪光中，身着轻薄白纱舞娘装的黑皮美人赤足落于地面，下意识正要跪地问安，满地的垃圾和杂物硬是让她将已经弯了一半的膝盖又给直了回来。

    “Master，臣妾无意评价您的兴趣，但在这种地方……臣妾真的做不到啊。”

    罗戒无语扶额。

    “山鲁佐德，你能不能不要每次往那种事上联想？难道我召唤你就不能有别的事吗？”

    黑皮舞娘瑟瑟发抖：“Master请息怒，可……可妾身也不会别的啊？”

    麻蛋，你说得好有道理，我竟无言以对……

    “咦，奇怪？”「山鲁佐德」似乎察觉到了什么，不解的低头看向双手，“Master，这里是什么地方，妾身感觉体内的魔力似乎衰弱了很多……”

    罗戒闻言打开英灵属性面板，果不其然，在本场的世界规则下，身为英灵的「山鲁佐德」也被强制降到了一星水准。

    当然，对「山鲁佐德」这种纯辅助型英灵的影响不大，最多是「七海宝藏」的范围小一点，「魔法神灯」召唤的蓝精灵数量少一点。

    “山鲁佐德，叫你的神灯精灵出来打扫卫生，再用魔法把房间修葺一下……对了，别做多余的事，弄成普通房间的样子就可以。”

    罗戒特地多嘱咐了一句，他可是记得当初那些蓝色的小家伙用力过猛，直接把他的房间打造成了石油酋长的行宫。

    搞卫生干装修，「魔法神灯」召唤出的神灯精灵绝对是专业的，不出半个小时，整个房间便已是焕然一新。

    甚至连地板墙缝里的蟑螂，都被这些蓝色的小家伙们一个个翻出来用棉线五花大绑整齐的摆在纸盒里。

    罗戒见状哭笑不得，「山鲁佐德」被设定为没有任何攻击能力，结果导致召唤物连杀虫子的权限都没有。

    真不知系统这是严谨还是教条。

    一把【安德拉爆炎】超度了满满一盒的小强，罗戒仰面躺在整洁空旷的房间中，心中充满了成就感。

    虽然他什么也没干，但安家落户这种事本身便是一种喜悦。

    「山鲁佐德」已经从罗戒那里听完了这次的任务规则，也对当前的情况有了大致了解，此刻她正跪坐于地，将罗戒的脑袋放在自己柔软的大腿上，一边为他做着头部按摩，一边轻声细语道：“Master，这次的主线任务基本限制了您不能亲自下场，只能靠英灵战斗，这对您而言非常不利……恕妾身多嘴，您这次打算让妾身召唤那位英灵呢？尼托克丽丝？还是那位眼神可怕的源赖光小姐？”

    「山鲁佐德」倒是很聪明的没提那只眯眯眼大凶龙。

    毕竟「露科亚」那货不属于正常英灵，能不能回应召唤得看对方的心情，而且召唤出来又只能当肉亻……肉盾用，根本派不上用场。

    罗戒很自然的放松全身，心安理得的享受着「山鲁佐德」的贴心服务，摇摇手指道：“这次的任务失败惩罚会导致英灵永久降低星级，尼托克丽丝和源赖光都是以触媒召唤出的高星级英灵，如果意外降级，对我们而言绝对是非常大的损失。”

    “您是要召唤新的英灵吗？”「山鲁佐德」听出了罗戒的意思。

    “对，如果能够取得胜利，你的召唤名单上就能再添一位强力英灵，如果意外失败了，我们也不会有太大损失，最多是以后不再召唤这位英灵就是了。”

    “那……需要妾身现在为您召唤吗？”

    “不，你的二次召唤每个世界只有一次召唤机会，我们必须要做万全准备，至少要先找一个合适的触媒。”

    罗戒拍了拍头下那手感颇佳的膝枕，从榻榻米上站起身。

    “当然，找触媒的事得看运气，不是着急就有用的……嗯，房间里还缺不少生活用品，我得去一趟商场。”

    ……

    添置各种电器与日常用品，一直忙活到了下午三四点钟。

    倒不是安装人员的效率太慢，主要是罗戒兑换金币用了太长的时间。

    为了不引起怀疑，他坐着电车跑了十几处商业区，才出手了30枚【氪鹅金币】，换来了150多万円的现金。

    结果光是采购这些高档电器与日常用品，就花掉了差不多100万円。

    横竖【氪鹅金币】有得是，后续还有「山鲁佐德」可以捡零钱，罗戒自然不会让自己的日子太难过。

    该吃苦的时候就要吃苦，该享受的时候也要享受。

    谨守底线，纵意人生，这就是罗戒这一世为自己定下的目标。

    倚在懒人沙发上看了一会儿无聊的综艺节目，罗戒那超出常人数十倍的灵敏听觉便听到了一阵高跟鞋踩踏楼梯的声音。

    没过多久，便是隔壁掏钥匙开门的声音。

    「桐须真冬」下班回来了。

    估算着对方差不多换好衣服了，罗戒才起身从狗子「小可」嘴里掏出了一个礼盒手提袋，换上鞋子不紧不慢的敲响了隔壁201的房门。

    “你好，请问有人在家吗？”

    “哦，请……请稍等一下！”

    大约半分钟后，「桐须真冬」从门链的缝隙中露出头，见到门口的罗戒不由愣住了。

    罗戒也非常配合的露出了“吃惊”的表情。

    “啊？怎么会是你？”

    “啊？桐须老师？”

    房门砰的关起，数秒后再次打开，「桐须真冬」面若冰霜的抱着双臂站在门口，一身宽松的红色运动服完全遮挡了她那傲人的身材。

    “夜魇同学，能不能解释一下你为什么会出现在这里？不要以为你是我的学生，我就不会报警！痴汉行为可是违法的！”

    ?  ?忽然发现自己忘了开分卷了，嗯，就这样吧，其实也不影响阅读……

    ?  

    ????  

    (本章完)

