    刀劈斧剁。

    天打雷劈。

    水淹火烧。

    风吹冰冻。

    巫铁眯着眼，似乎睡着了。

    原本数十个青年围着他疯狂施为，渐渐地，人越来越多，此刻已经是三百多个精悍青年围住了遁龙桩，用各色神通秘术，各种神兵利器疯狂围殴巫铁。

    刀剑，折断了。

    斧头，粉碎了。

    长枪，崩断了。

    重杵，撕裂了。

    一件件神兵利器疯狂击打巫铁，然后纷纷粉碎，化为众人见不到的流光，不断被巫铁吞噬。

    巫铁已经有很长一段时间没有顾及自己变异的骨骼，这些强横可怕的变异骨骼已经饥饿了蛮长一段时间。今日巫铁的骨骼终于大快朵颐，好好的进补了一番。

    一件件威能强大的神兵利器不断粉碎，巫铁却皮肤都没褶皱一下。

    他此刻的身体强度，已经完全超过了九炼仙兵的品阶，寻常胎藏境修士手持九炼仙兵，已经无法对他造成任何威胁。如此肉身强度，堪称铜头铁臂、钢筋铁骨，也堪称金刚之躯、不坏之体。

    一众青年气得‘嗷嗷’大吼，也不知道他们从哪里得来的这么多品级极高的神兵利器，他们平均每人都在巫铁身上损耗了三件以上的好兵器后，他们终于祭出了大杀器。

    一座九龙缠绕的大熔炉悬浮在巫铁头顶，三支粗壮的炉脚朝着天空，炉口对准巫铁，一道道粘稠犹如岩浆的七彩神炎喷薄而出，疯狂的焚烧着巫铁的身体。

    这七彩神炎中，更有诸般雷霆、金刀、罡风、霹雳等等变异的攻击疯狂来袭，甚至还有凝聚成形的元磁神光化为一缕缕长针往来穿梭，有无形的重力力场疯狂的扭曲攻击巫铁的身体。

    更有怪异的啸声攻击神魂，有强大的腐蚀力侵蚀筋骨，有生死之力来回碾磨巫铁体内庞大的生机，更有枯萎腐朽之力疯狂的碾压他全身的血肉内脏……

    这一口九龙大熔炉堪称至宝，它起码内藏三百六十种完整的天地大道，三百六十种大道化为一个巨大的磨盘，以温度极高的七彩神炎为基础，一点点的碾压巫铁，想要将他这具钢筋铁骨的不坏之躯碾成粉碎。

    巫铁命池中，几乎凝成实质的神魂通体光芒大盛。

    他的毛孔张开，任凭七彩神炎裹挟着三百六十种天地大道恐怖的道韵冲进了命池，直扑他的神魂，直扑他的肉身，直扑他全身每一个最细小的粒子。

    阴阳二气瓶坐镇命池核心，缕缕黑白神光喷出，牢牢护住了他的神魂，同时定住了他的命池，定住了他命池底部的造化玉碟投影。

    三百六十种天地大道化为三百六十条光龙在巫铁命池中疯狂的咆哮怒吼，疯狂的张牙舞爪，疯狂的攻击着它们能攻击的一切。

    造化玉碟缓缓旋转着，犹如一面镜子，将这三百六十条大道光龙的身影一遍遍的拓入其中。

    渐渐的，无数宛如蛟龙形态的大道道纹在造化玉碟上自然而然的浮现出来，巫铁的神魂中也有一枚枚对应的大道符印凝成，外界轰入巫铁体内的庞然力量，则是被阴阳二气瓶吸得干干净净。

    先天阴阳二气一旋、一转，三百六十种大道凝聚的诸般雷霆、霹雳、天火、罡风、金刀、神光等等，全都化为最精纯最本源的天地之力，迅速融入巫铁神魂。

    一道道巨龙一般的法力呼啸着从神魂中涌出，化为一条条飞瀑注入命池。

    命池中的法力越发的光泽璀璨，越发的变幻莫测。

    造化玉碟上，在阴阳五行大道完整的大道道纹边，三百六十条道纹蜿蜒成型。阴阳五行大道气势恢宏犹如巨龙，这三百六十条道纹则是犹如蛟龙，虽然娇小苗条了些，但是气势也颇为不凡。

    巫铁的道行水平在突飞猛进，对天地大道的掌握正在以令人惊怖的速度提升。

    这真正是巫铁的造化。

    这九龙熔炉，是一件先天重宝，内藏三百六十种后天大道奥义，这些后天大道二二一组，三三搭配，四四成型，五五轮转……由此一路推演上去，最终三百六十种后天大道合而为一，不知道能够变化出多少种攻击方式。

    不提威力如何，这九龙熔炉的攻击方式之变幻莫测、变化万千，实实在在是天地间有数的异宝。

    也是巫铁身子骨太坚硬，太蛮横，硬生生毁掉了这些青年上千件神兵利器，惹得他们性子发作了，这才请出了这件重器用来对付巫铁。

    平日里，这件宝贝可是放在大湖中圆峰上，是一座巨型大阵的镇压至宝，用来拱卫那座圆峰的！

    如果不是被气急了，这些常年驻扎在圆峰附近，负责日常巡视护卫、清洁修缮那圆峰的青年，哪里会把镇压阵眼的重宝请出来对付区区一个人？

    只是，既然这九龙熔炉无法伤害巫铁的身体和神魂，那么好处就尽被巫铁得了。

    造化玉碟的投影越发的凝实，越发的神妙，三百六十种大道奥义经过造化玉碟的投射，自然而然的被巫铁理解，吸收，自然而然的化为巫铁自身掌握的手段。

    随着造化玉碟上的大道道纹逐渐清晰成型，巫铁的神魂也有了进一步凝炼的趋势。

    巫铁的法力也发生了蜕变，整个命池就好似一颗小太阳，命池中的法力犹如满池的明珠，释放出夺目的光芒。光照百万里，甚至从巫铁的皮肤上都隐隐透了出来。

    巫铁突然抬起头来，他双眼的瞳孔一黑一白，两缕极细的黑白二气从他眼里喷出，快若闪电的罩在了九龙熔炉上。

    九龙熔炉剧烈的震荡起来，先天阴阳二气呼啸着穿入了炉体，迅速绕着炉身转了几圈。

    围着巫铁大吼大叫的三百多青年中，负责日常掌握这九龙熔炉的青年突然怪叫了一声，他双眼凸起老高，七窍中一道血水喷出，身体猛地跳起来十几丈高，然后重重的摔倒在地。

    一口血接着一口血不断喷出来，这青年身体剧烈的抽搐着，他和九龙熔炉之间的联系瞬间断绝，他留在九龙熔炉中的神魂烙印被阴阳二气瞬间抹煞，直接造成了他神魂的重伤。

    “不好！”在场的所有青年同时嘶声惊呼。

    阴阳二气大盛，九龙熔炉内三百六十种往来流转、默契和谐的大道之力骤然变得紊乱不堪。

    大道之力相互冲撞，剧烈摩擦，就好像是三百六十个不同的齿轮乱糟糟的咬合在一起，大小不一，角度混乱，然后所有齿轮同时倾尽全力的一转……

    ‘咔嚓嚓’，这件先天级别的异宝骤然裂开了无数的裂痕，无数可怕的天火雷霆、七彩元磁之类的要人命的玩意儿化为滚滚洪流，呼啸着向四面八方奔涌而出，瞬间笼罩了方圆数百里的虚空。

    “完蛋了！玩过了……”一众青年齐声惊呼，一个个手忙脚乱的不知道该如何是好。

    他们面孔扭曲，目光凌乱，脸上的表情变得颇为精彩。

    这九龙熔炉，是拱卫那座圆峰的大阵核心，他们偷偷摸摸把这熔炉拿出来对付巫铁已经是违规操作，如今还被人用莫测的手段夺走了熔炉的控制权……

    这已经是杀头的罪名……更要命的是，这熔炉居然崩裂了！

    一件先天重宝，用来拱卫故太子陵寝的先天重宝，硬生生被他们玩完了！

    这真是，玩完了！

    ‘轰’的一声巨响传来，九龙熔炉承受不住内部混乱的大道洪流，硬生生炸成了三百六十块。

    这熔炉悬浮在巫铁头顶，疯狂攻击他的时候，不过是十几丈高下。但是这一崩裂，先天生成的诸般神妙禁制纷纷被毁，炉体顿时回复了本来模样。

    三百六十块碎片，每一块碎片都有千里大小！

    如此巨大的熔炉碎片骤然膨胀开来，在这么小的一座小山顶上爆发开来，众人眼前一黑，大大小小的碎片将天空整个遮住，遮挡住了所有的阳光。

    碎片急速膨胀，碎片的边缘呼啸着向四周的山峰撞了过去。

    这些熔炉碎片内蕴大道之力，乃是先天重宝，坚固无比，更有无穷威能。四周的那些大山虽然动辄高有数百里，但不过是普通山体，被这些熔炉碎片一撞，这些山峰定然是粉身碎骨的下场。

    这圆峰是故太子的陵寝，看重的就是那百多条瀑布奔涌而下，隐隐有一种百龙参拜、百龙护珠的韵味在里面。

    若是这周边的山峰都被撞塌，故太子的陵寝可就面目全非！

    这些负责拱卫故太子陵寝，却玩过火，玩得故太子陵寝崩盘的青年……呵呵，呵呵！

    “救命啊！”好几个青年想到自己即将面临的悲惨命运，一个个吓得浑身哆嗦疯狂的尖叫起来。

    能够被挑选来这里拱卫故太子陵寝，在他们同辈人中，这是最有颜面的工作。他们的长辈，都是故太子身边的铁杆心腹，是曾经的东宫重臣，对故太子最是死心塌地的忠心耿耿，故而他们才有机会被选到这里来。

    以他们长辈的性格，以他们长辈对故太子的忠诚。

    他们玩完了故太子的陵寝……他们非要被活活打死不可。刚刚他们用在巫铁身上的诸般刑罚手段，估计他们要挨个的品尝一轮，才会被自家的长辈亲手打死。

    “救命啊！”更多的青年惊慌失措的尖叫起来。

    烈焰升腾，雷霆乱炸，诸般恐怖的天地之力化为混乱的潮汐当头碾压下来。

    巫铁眯着眼，双眼中黑白二色灵光闪烁，骤然间四周一片轰鸣，五行神光重重一晃，三百多青年瞬间昏厥，漫天混乱的天地之力，还有三百六十片熔炉碎片同时被五行神光一把卷了进去。

    五行神光用力一搅，熔炉碎片轰然碎裂。

    巫铁体内骨骼发出剧烈的震荡，一块块骨骼‘叮叮’有声的拼凑在一起，所有脱臼的关节齐齐恢复。

    熔炉碎片炸开，化为一条条巨龙般长虹注入巫铁身体。

    肉体的强度在急速飙升……这也就罢了，造化玉碟上，三百六十条大道道纹正在急速成型，顷刻间就化为一条条巨龙般道纹，隐隐有和阴阳五行道纹并驾齐驱之势。

    只是造化玉碟上，阴阳五行道纹是先天后天齐备，而这三百六十种大道道纹只有后天部分，故而在气势上还是弱了一截。

    可是巫铁命池中，修炼《元始经》，从他体内重楼枷锁中冲出的无数光丝齐齐闪烁，一缕缕光丝迅速冲向了造化玉碟，顷刻间就补充在了三百六十条后天大道道纹上。

    三百六十条大道道纹喷涌出无量神光，先天部分在急速的自我补全！

    巫铁神魂剧烈摇晃，无穷无尽的大道奥义直接出现在神魂中，直接和他神魂融合，从而水乳相融，再也不分彼此。

    道行精进，巫铁每一次呼吸，都隐隐感觉自己似乎和这一方天地融为一体，轻而易举的就能调动数百种天地巨力碾压敌人。

    巫铁突然明白了一件对他很重要的事情。

    《元始经》的修炼，无疑是困难的、漫长的过程。但是他完全可以和今天一样，通过破坏、吞噬那些蕴藏完整天地大道的灵宝，直接从中掠夺天机，增加自己的大道修为。

    自身为一方天地，巫铁有了大道之种……

    但是大道之种还要慢慢的将其培养壮大……既然如此，为何不直接掠夺一株大树，将他种在这一方天地中？

    “好像，可以这样做！”

    巫铁眸子里闪烁着黑白二色灵光，下意识的看向了囚禁着自己的遁龙桩。

    此刻遁龙桩在微微的颤抖，很有灵性的，很畏惧的哆嗦着。

    九龙熔炉的品阶比遁龙桩高，威能比遁龙桩大，本体比遁龙桩强大坚固不知道多少。

    九龙熔炉被巫铁毁了，毁掉遁龙桩自然也不是问题。

    巫铁笑得很灿烂，遁龙桩是禁锢至宝，内藏数十种和禁锢相关的大道奥义……

    “乖，我暂时不会向你下手，乖乖听话，我暂时不动手。”巫铁笑呵呵的拍了拍遁龙桩，然后又拍了拍同样畏惧得在不断哆嗦的天师印。

    刚刚熔炉崩裂，巨大的轰鸣声正不断向四周扩散开。

    远处一头极大的怪物呼啸着冲了过来，一个清脆、但是带着一丝冷漠的声音遥遥传来。

    “人，你们这里，出了什么事？”

    “这天闹哄哄的，是不是忘记上次挨揍的事情了？”

    巫铁定睛看去，他不由得瞠目结舌瞪大了眼睛。

    那一片黑影，那巨大的怪物，赫然是一头体长三千多丈的……巨型蚁狮！

    蚁狮这种小虫子，田间地头常见，但是一般也就是手指头大小。

    这种小虫子突然变大到了三千多丈……

    足足是三条旗舰级楼船的长度。

    巫铁都隐隐觉得有点毛骨悚然。

    这种巨型化的虫子，可想而知不好对付。