    星河璀璨，宇宙无垠。

    楚枫身处结算空间，身前已有绚烂华光凝聚为文字，仿若熠熠生辉的经文般烙印虚空。

    【场景：星河战队（整合版）】

    【完成主线任务。阿尔法、北塔、伽马三处军事要塞骏未被虫族攻占，奖励7500点积分。】

    【完成支线任务（虫族克星），击杀阿拉奇虫族，奖励38285点积分。】

    【完成隐藏任务1，击杀2名敌对阵营轮回者，奖励2500点积分。团灭敌对阵营轮回者，额外奖励1500点积分。】

    【首通隐藏任务2，摧毁黑暗祭坛，击杀幼年体神虫，奖励12000点积分。】

    【总计：61785点积分。】

    【任务评价：人皇再世。】

    （备注：已按市场波动价格，计算本场副本额外道具收益，约折合3300点积分。）

    也就是说，在这场副本中，楚枫的总收益约为六万五千点积分！

    即便他心中有过粗略估算，但亲眼见得如此数据，依旧长吐出了一口浊气，只觉大为痛快。

    纵观楚枫所刷过的所有副本，也仅有在《康斯坦丁》的收益稍高些许。

    可《康斯坦丁》不仅是22层的副本，作为噩梦级副本，更有着20%的额外积分奖励。

    能够在14层副本刷出65000点积分，简直变态到了极点。

    只能说明在队伍的整体实力飙升之后，他们的副本难度、以及相应的奖励都在水涨船高。

    “请注意：由于龙王小队已提前完成《星河战队》系列所有内容，该系列副本将不再对小队成员开放。”

    听得脑海中突然响起的提示音，几人都不免有些愕然。

    “你看你多吓人？连系统都怕你没事就去乱杀阿拉奇虫族刷分，没准哪天把人家星球都给炸了……”蒹葭神色微妙，看向了楚枫。

    至于说得这么夸张吗？

    楚枫一阵哑然，好笑地摇了摇头。

    不过想想也是。

    楚枫他们猛得就跟开了挂似的，对着虫群一顿乱杀就算了，还他妈把神虫都给灭了……那这个副本对于他们来说，还有任何新意可言吗？

    更何况在进入副本之前，系统在进行匹配时，就将《星河战队1》和《星河战队3》进行了整合处理。这么一想五人还真算是把这个系列“打通关”了，没什么毛病……

    “哧哧哧——”

    在一片瀑布洪流般的流光中，楚枫等人的身形自结算空间消失，回到了轮回广场。

    “轮回者龙王，通关轮回塔十四层副本《星河战队》，获得至高评价等级：人皇再世！”

    毫无疑问，随着他的回归，冰冷的提示音又一次响彻全球。

    只是人们早已习惯了，再不复以往震惊，尽显麻木。

    大不了就是随口吐槽两句，说“人皇再世这个级别的评价，简直就是给龙王私人定制的”云云。

    不仅是楚枫一人，就连四个队友也尽是3S级评价。多重提示音先后响彻轮回广场，颇有种没完没了的感觉，终于让人们忍不住发出了“真尼玛变态”之类的吐槽……

    楚枫回到轮回广场也不作耽搁，当即便将斩获的道具提交给系统，获得了3300点积分。

    如此一来，他便有了足足65230点积分。

    财大气粗的楚枫眼皮子都没眨一下，便花费2500点积分兑换了【冷却缩减卡】并直接使用。

    只是见得升级【绝世·飞虹】与【御魔·幻形战甲】所需的积分，就连他都一阵无语，不禁暗自吐槽：“黑心系统，你他妈怎么不干脆去抢呢？”

    升级这两件S3级别的装备，竟足足需要8000点积分！

    可楚枫虽然暗自腹诽，但却没有丝毫犹豫，依旧对两件极品装备进行了升级。

    事实证明，两件装备升级后的属性效果并没有让他失望。

    【绝世·飞虹】

    S2级道具（品级已+1）

    可修复、可升级、可追加特殊属性。

    【力量+25】

    【寒霜：附带冰属性伤害，可对敌人造成一定迟缓效果。】

    【破邪：对灵体鬼怪类生命，附带伤害加成。】

    【坚韧：提升道具坚固程度。】

    【杀生：对有生命的单位造成额外伤害。】

    【补天奇石·黑寒：该道具品级永远+1。】

    就连楚枫看了都暗叹一声，心说这一连串的属性词条是真的牛皮，越来越有网络游戏里神器的感觉了……

    而幻形战甲虽然稍逊一筹，但也绝对不容小觑——所谓的逊色只是与飞虹剑相比。相较于同级别的其他装备，它已经堪称完美杰作了。

    它对于同级别水火属性攻击的抗性，已然提升到42%；

    并且对于体质属性的加成，也提升到了20点。

    而这样一番消费下来，楚枫还存余54730点积分。

    他不假思索，直接兑换了273点属性值。

    而在将所有属性值分配完毕后，他的手臂便传来一阵灼烧刺疼感，纹身赫然变成了……“S1”的字样！

    直接跨越中间的S级，一跃成为S1级轮回者！

    毕竟在上一场副本结束后，楚枫距离S2级轮回者，就仅有区区4点属性值的差距。

    此番强势突破固然在情理之中，可依旧不免令人感到震撼。

    “得亏没触发提示音，不然明天我又得上新闻头条吧？”他颇有些自我调侃地想到，随手便打开了个人属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：560.

    敏捷：575.

    精神：574.

    体质：560.

    轮回积分：145.

    绑定道具：绝世·飞虹；御魔·幻形战甲；剧情角色重置卡*2……

    特殊召唤物：神兽·火麒麟（进化中，暂不可召唤）。

    综合评价：S级1等。

    从加点上可以明显看出，楚枫对敏捷、精神两项属性稍显侧重。

    毕竟两件装备对于力量、体质属性有着额外加成，即便分配属性稍微少一点也完全无妨。不如兼顾没有额外加成的两项属性，做一个没有破绽和短板可言的“六边形战士”。

    而楚枫固然显得很“低调”，没有触发关于自身等级的提示音。

    但蒹葭和安安却不同。

    “轮回者蒹葭已晋升S2级轮回者，解锁成就【锋芒毕露】。当前进度为轮回塔十四层。”

    紧随她之后，便是安安晋升S3级的信息提示。

    两人先后破入S级，其中蒹葭更是连跳两级，引发一阵轰动喧嚣……

