    ……

    “学生拜见太子殿下。”苏初初向紫长生恭敬叩拜。

    “都自家人，不用行那么大的礼了，起吧。”紫长生看着她。

    苏初初站起来，然后朝紫长生看去，结果这一看又愣住，太子怎么坐在龙椅之上？！

    见她目光震惊的看着自己坐着的龙椅，紫长生站了起来，回看了一眼龙椅，道：“原本这里有一把蛟龙椅的，后来父皇给撤了。”

    既然是明衍帝撤下的，那就代表他要做在龙椅上批阅奏折。其实明衍帝一直想要他继承帝位，然后他好带着皇后游山玩水，甚至是远离这片大陆，去其他地方看看。

    但，不巧的是太子也这么想，他也想去各处大陆看看，所以每次明衍帝提出要他继承皇位，他就会很长一段时间离开皇宫，以实际行动表示自己还不想继位称帝。后来明衍帝也不提了，紫长生才在宫里的时间多了些，但时常也会被明衍帝算计，让他代为监朝。

    而文武百官渐渐也习惯了，皇上和太子交替临朝理政。

    苏初初低了头，应道：“哦。”

    她听说过皇上对太子毫无芥蒂，在太子很小的时候就让他学着处理政务。眼下看来，可能就差一个传位大典了。

    “请问殿下，顾聚贤射杀百姓一事，可有了定夺？”苏初初问道，这是她最想知道的事。

    紫长生领着她朝殿外走，“你希望是什么结果？”

    “我没有希望的结果。”一个是她堂姐夫，一个是孤儿寡母的家，如果可以，她希望这件悲剧不曾发生过。

    “确实不是故意杀人，是失手误杀。”紫长生回头看看她。

    “当真？”

    “嗯。”

    “那他会有什么惩罚？”

    “如果良家不追究顾聚贤，只要银两补偿，那顾聚贤可能要服一到三年的劳役。如果要追究，除了补偿，则要服刑三到七年。”

    “顾家应该不会追究。”苏初初回道。

    紫长生回道：“无论追不追究，你在苏顾两家人的眼里，差不多算是里外不是人了。”

    “无所谓。顾家我本来就不在乎，韵画堂姐向来看我都不顺眼，不过以后关系更生分罢了。至于苏家，也无所谓了，反正在家里也总是催我嫁人。”

    “男大当婚女大当嫁。”紫长生莞尔笑道。

    苏初初抬眼看他，“殿下做到了吗？我想皇上和皇后娘娘，应该没少为殿下操心终身大事吧？为什么至今殿下的东宫都空置，别说太子妃了，连一个侍妾都没有。”

    她会知道的这么清楚，也是家里的那些姐妹们谈论的，早就灌了一耳朵了。曾经和太子差不多年岁的名门贵女，现在早就做了当家主母，甚至她们的孩子，都要准备议亲了。

    紫长生出了殿门，回道：“孤虽然是太子，可也是修道之人。你没有听说过吗？修道无岁月。”

    “听说过，但是修道和成亲没有关系吧。我听说还有夫妻一起修道的，太子殿下也可以找一个修道的太子妃啊。”

    “也是要看缘分的。走吧，陪孤用膳。”

    “哦。对了，我今晚就在宫里休息了吗？”

    “可以在宫里休息。孤也可以命人送你回苏家，你父亲也在。”

    “他此次进京是谈生意的，还没走啊？”

    “应该是因为你的事。”

    “不回苏家。”

    “呵呵，那孤安排你住在母后的坤和宫偏殿琳琅阁吧，那里以前是小逸住的地方。”

    “随便哪儿都行，只要能睡觉。小逸是谁？”

    “七公主，从前和你玩的不错。”

    “是吗？七公主是什么样的人啊？”

    “性格极度恶劣。”紫长生嘴里说着恶劣，眼中却流露出宠溺之色，显然是很喜欢这个妹妹的。

    “……”俗话说，近朱者赤近墨者黑，恶人的朋友也好不到哪儿去，看来自己从前确实不咋地，也不知道有没有什么仇人。

    就在苏初初胡思乱想的时候，他们到了御膳堂。

    刚进来，就闻到了饭菜的香气，苏初初饿了大半天的肚子，立刻提醒她，不要再胡思乱想，该吃饭了。

    听着苏初初‘咕噜噜~’叫的肚子，紫长生笑道：“不必拘礼，先吃饭吧。”

    “谢殿下恩典。”苏初初走到御膳桌前，看着足足三十六道菜，十二品点心……嘴里的口水，开始泛滥。

    “真的可以不拘礼节，随便吃吗？”苏初初问道。

    紫长生点头，“不够，御膳房还可以再做。”

    “谢谢殿下。”苏初初终于乐了，眼睛笑眯眯的弯起来。

    紫长生看着她，仿佛看到了自己那个已经许久没见的妹妹，那也是个小贪吃鬼，不过她只吃好吃的，嘴巴被母后惯的特别挑。

    如果她在这里，也应该是亭亭玉立的姑娘了。

    用膳的时候，苏初初想起来在春蒐猎场是吃的那顿饭，“在猎场时，我吃过饭后就昏迷过去了，是不是有毒啊？”

    “没毒，是你自己吃多了，所以睡了过去。”紫长生看着她，一本正经的道。

    苏初初吃了一口烤乳鸽，想不明白，“还从来没有因为吃饱饭，而睡过去的。难道是因为昨夜没有休息好？”

    “可能，烤乳鸽好吃吗？”紫长生转移了这个话题。

    苏初初点头，“好吃好吃。”让后忙把盘子里，另一个烤乳鸽递给了紫长生，“也没毒。”

    紫长生接过烤乳鸽，对苏初初道：“孤和皇上在用膳时，是不需要试毒的。”

    “……”苏初初眨眨眼，遂低头吃自己的。

    汤足饭饱后，紫长生带着她去了御花园，美其名曰：吃多了溜食儿。其实紫长生并没有吃多少，真正吃多了，就跟怀了四五个月孩子的是苏初初。

    但苏初初并不想溜食儿，她想要看书。

    “听说皇宫里有三大藏书阁，我能不能去见识见识啊？”苏初初摸着圆滚滚的肚子道。

    紫长生瞥了眼她的肚子，忍俊不禁，“好，不过舅舅他也在藏书阁，你要见见他吗？”

    “啊？对哦，我怎么忘了这一茬儿。”苏初初小嘴巴嘟了嘟，“那我还是出宫吧。”

