    “什么？”

    陈小乙刚刚结束战斗，没听见哥哥陈大甲刚刚说什么，便回头问道。

    见此，陈大甲指着前方百米外的峡谷入口，疑惑道：“你不觉得峡谷里面好像有什么动静吗？”

    疾风草原是一片时刻都有大风来回吹动的草原。

    地上的小草长得很高，基本都能到达玩家们的膝盖处。

    被风一吹，那弯腰的小草就像是柔软的羽毛一样挠着众人的小腿。

    现在正是夏季，几乎所有人都穿着短裤。

    被这小草一挠，陈小乙感觉有点酥痒，皮肤表面更是泛起了一层鸡皮疙瘩。

    他一边看着哥哥，一边弯腰伸手摩挲着小腿，将泛起的疙瘩抚平下去。

    “嗯？”

    听自己的哥哥这么说，陈小乙转头望向百米外的峡谷入口。

    第二关是微风峡谷，是被两座千米长的丘陵夹起来的区域，平均宽度两百米。

    入口处非常狭小，仅有十五米宽。

    现在。

    数不尽的带有锋利尖刺的深绿藤蔓正密密麻麻地在那里交织，形成一面三十米高的藤蔓墙壁，堵住了前行的路口。

    这藤蔓是当前关卡的boss藤蔓树怪制造的。

    在未将它击杀前，这藤蔓便一直拥有无穷的恢复力。

    哪怕用巨大的火球烧出一个十米大洞，也会在顷刻间恢复。

    当然。

    硬要过去也是有办法的，只是对绝大数人来说，都没有那个必要。

    陈小乙专注地望着那片藤蔓墙，凝神细细观察了片刻。

    就这么呆站了两三秒，他才皱眉对哥哥说道：“没有吧，里面不都很平静吗。”

    “啊？是吗？可是我刚刚好像听见里面传来很大很猛的风声...哈哈，可能是我听错了吧。”

    陈大甲摸着后脑勺，笑着打着哈哈：“我还以为是有什么人在和第二关的boss战斗呢。”

    “那当然不可能。”

    陈小乙立马否定了他。摇头摊手道：“不信你再仔细感受一下，现在根本没什么动静。”

    “真有人打的话，也不可能就那一会有动静。”

    “对对。”

    两人也没在这话题上纠缠，而是迅速进入战斗状态，接着击杀附近的藤蔓树精。

    ——这是疾风草原上的魔物，本体是个可以通过跳跃进行移动的木桩，木桩上有两条又长又长满锋利尖刺的藤蔓，那既是它们的“双手”，又是它们的武器。

    挥舞时，藤蔓发出“咻咻”的破空声，像是在抽打空气一样，光是听这声音就让人感到害怕。

    不过早在神路刚降临的那第一个月，就有人发现了藤蔓树精和boss藤蔓怪树的弱点。

    那就是火！

    火系技能可以对它们造成更明显的伤害。

    不仅如此，因为这里是一片草原，也有人想出了通过点燃这片草原灭掉这第二关所有魔物的办法。

    经过试验，发现是非常有效的。

    第一关boss藤蔓怪树的最大缺陷，就是无法移动。

    它虽然可以同时挥舞几十上百条带刺藤蔓作为攻击手段，但它就是一颗无法移动的大树。

    玩家们只要在它的攻击距离之外攻击它，杀死它也只是时间的问题。

    而顺着草皮燃烧过去的火焰，无疑是针对它的最优解。

    当下66区的这些玩家之所以没采用这种方法，是因为这方法虽然好用，但被火焰烧死的魔物，经验是会被所有放火者一起分摊掉的。

    对于自认为有实力的个体玩家来说，这是相对较亏的。

    而几乎所有玩家，都自认为自己很厉害......

    ......

    凌晨02:25。

    在数百个玩家持续近半个小时的火球围攻下，第一关的boss藤蔓怪树终于倒下。

    虽然击杀首领魔物后有百倍的经验，但经过平分后，每个人也只能得到区区几点而已。

    藤蔓怪树倒下后，掉出了一些技能材料。

    在场众人都十分默契地没有去捡。

    在这20年的发展过程中，全球各国早早地就形成了各种不成文的规定。

    其中有一项便是——

    由大家合力击杀的boss，掉落物一律归全球玩家联盟所有。

    作为补偿，各国都会给予该区中所有的本国玩家一定的金币奖励。

    这是为了减少玩家争斗的一种举措。

    世界各国，在明面上，自然都是倡导玩家们要互帮互助，团结协作的。

    “这些材料谁去交啊？”

    “那当然要让一个大家都信服的人去嘛。”

    在场众人你看我看你，最后纷纷将目光投在那孤立于玩家群之外、自己一人站在远方，在那抬头望天的少女身上。

    许是察觉到众人的目光，那少女缓慢地转过头来。

    略微茫然地扫了众人一眼。

    “啊？”

    “哦。”

    洛瑶本在神游天外，见众人都在看她，一时有些发懵，直到注意到地上的材料时才猛然反应过来。

    “好，我去交。”

    她点点头，语速极快地说道。

    她是刚刚才过来的。

    来的时候，远远地就看见藤蔓怪树被消灭了。

    没分到杀boss的经验，疾风草原上又再无其他魔物，这让她有些惆怅。

    这才抬头望天，想着接下来该怎么办。

    接受了交材料的“任务”后，洛瑶快步走到中心，将掉落的这些物品慢慢地捡起。

    【你获得了4星技能[藤蔓缠绕]】

    【你获得了5星技能[体力汲取]】

    【你获得了D级材料[怪树之魂]】

    【你获得了E级材料[怪树枝叶]】

    “大家看清楚了，才这四件而已哦。”

    为了让大家看得清楚，她特意一件一件慢慢捡。

    见周围人点头应和，她才放心地收下。

    目视洛瑶将材料捡完，在场众人见剩余时间还有半个小时，不禁你一句我一句地交谈起来。

    “还有半个小时啊，接下来要做啥？”

    “回到营地外的平原上去刷魔物？还是要继续打主路？”

    “怎么可能，第二关开始可都是10级以上的魔物了，根本不是我们莽莽就能莽过的。”

    “开玩笑的，回去吧。”

    “...先把这藤蔓墙壁打开一点吧。”

    藤蔓墙壁高三十米，宽十五米，打开一个用来观察的小口并不碍事。

    这也算是许多玩家的一种习惯了。

    在通关本关后，许多人都会按捺不住心中的好奇，想立刻看看下一关的环境与魔物。

    虽然这些早在论坛等各种渠道看过了。

    但等到他们自己进来的时候，该有的新鲜感和探索欲还是依然存在。

