    “真·下饭。”

    只是短短的一瞬间，餐厅里客人动筷的频率都快了不少。

    “大学生啊？阿驹，你好你好，我是阿敏的妈妈，我叫梁珊珊，熟悉的人都叫我安迪啊！阿驹啊，你有没有女朋友？结婚了没有啊？”

    中年富态女一下子就握住了车文驹的手，在两个手掌间摩擦。

    感觉有被占便宜。

    红绿灯、不好笑和刘博发几人心里同时想到，何敏则有有些羞涩的低下头，但时不时抬起头偷窥车文驹。

    一但被对方发现后，脸上又是一红的低下头，但还会再抬起，如此循环反复。

    感觉有够危险！

    刘博发瞥见此，眉头微微一皱，有感事情不妙。

    车文驹被一个老女人占了便宜，身体一阵‘恶寒’，连忙微笑着扯出自己的手：“伯母你好，有没有女朋友，结没结婚的事我们一会再说。难道您不想知道我为什么在这里吗？”

    梁珊珊一下子就被带进了节奏，她恍然问道：“对哦，阿驹为什么和这三个没出息的搞在一起，听阿姨一顿劝，多交一些有权有势...啊不，是一些有用的朋友，以后对你这样的高材生啊才会有用！”

    红绿灯和不好笑感觉又被冒犯到，顿时眼睛和眉头一皱，顺势就要反击，却被刘博发用哀求的眼神阻止。

    现在他岳母的注意力正完全陷在车文驹身上，可谓是达到了预期的目的了，要是被不好笑和红绿灯打岔，再被转移回他抽烟这件事上，那可真特么有他好受的了！

    这个老女人真势力~

    车文驹右眉一挑，嘴巴扯开一丝笑容，说道：“伯母，不是你想的那样哎，在座的刘先生，不好笑先生和红绿灯都非常有上进心呢！”

    车文驹一番话，虽说是假的，但谁不爱听人夸，顿时引得红绿灯和不好笑嘴巴弯弯，细意盎然。

    “什么？这三个阿三竟然会有上进心？阿驹啊，你是不是被他们骗啦啊？”

    好心情突遇暴风雨，红绿灯和不好笑的笑容没了额头上出现了一丝褶皱，脸色渐渐下沉。

    真是有够...直接的！

    车文驹连忙手舞足蹈，打断梁珊珊接下来的话道：“不是骗你啊伯母，刘博发先生、不好笑先生和红绿灯先生真的很有毅力哎，前两天跑去我们学校报名，当时那报名的现场真的是人山人海、连续不断、人欢马叫的，还不停的有什么祁议员的儿子，马会长得女儿，渣打银行贺行长的侄子、陈督察的弟弟等等有权有势的人过来插队！”

    梁珊珊一听刚开始还觉得没什么，但等听到什么祁议员、马会长、贺行长、陈督察等人时。她看着车文驹的眼睛越来越亮，越来越发光，等到全部听完，她顿时竖起拇指称赞道：“竟然这么多的大人物想让自己的子女报名啊，昆仑大学真不愧是名校。想必能考上这样名校的阿驹，你一定也是人中龙凤。”

    车文驹流汗：“伯母，重点不是这个！”

    “啊？重点不是祁议...这个啊。那重点是什么呢？”梁珊珊倒退一步手掐兰花放在心间，有些惊讶什么能比这些大人物更是重点。

    车文驹强调道：“重点是刘博发先生、不好笑先生和红绿灯先生当时也在现场报名啊！”

    “他们三个修车的废物有什么重要的？”几乎是车文驹话音未落，梁珊珊便已是冷着脸色强硬一句，摆下了定义。

    “@333###%%%！！&*&&*！”

    红绿灯和不好笑嘴里叽里呱啦的冒出了很多令人听不懂的词汇。

    ‘王八蛋’‘八婆’‘臭婊......

    不知为何，车文驹竟然读懂了红绿灯和不好笑的口势，明白了他们嘴巴里的意思。

    反正语言极其狠辣，少儿不宜。

    “你们两在干嘛？”

    “关你鸟事！”

    “阿发，看看你的朋友啊！”

    “啊伯母，我...”

    又是一顿互怼。

    梁珊珊、不好笑和红绿灯三人的脸色又拉了下来。

    刘博发站在朋友和未来岳母中间，觉得甚是不好，连忙使眼色朝车文驹求助。

    车文驹在不起眼的角落，默默的伸出了五根手指头！

    “王八蛋！趁火打劫！！”

    刘博发虽知车文驹趁火打劫，但也只能含泪，悄悄地的掏出一张大金牛送进了车文驹的手掌心。

    车文驹摸到钱，揣进口袋，立即办事！

    “伯母，你听过说完啊！”

    “啊？阿驹你说，你继续说！”

    梁珊珊听出车文驹话里有淡淡的责怪意思，似是在指责她没有听完对方话就发表言论而感到不满。

    有感车文驹是昆仑大学高材生，未来前途不可限量，还更有可能是自己未来女，不也可能是某方大佬的女婿...

    想到这，梁珊珊就有点怕了，丝毫不敢小觑刘博发三人似的，小觑车文驹。

    “刘博发三人也在排队，他们来的很早，但架不住插队的人太多了，他们三人为了现场的纪律，也不敢去说唉。”

    “只能在那里等，等啊等...“

    “他们等了足足一天一夜呢，他们饿了渴了也不敢离开队伍去吃去喝，生怕自己刚离开，好不容易排到的位置就被其他人抢了。”

    梁珊珊不知想起了什么，突然眼睛噙着泪，说道：“啊？他们这么惨的吗？”

    “阿发，你为我也太...”何敏听到此，也似感同身受，忍不住主动的拉起了刘博发。

    梁珊珊见此，却也没有多说。

    刘博发大喜，紧紧的拉住了何敏的双手，低头装模做样的说道：“傻瓜，为了你我什么都可以做的。”

    “没错，我们两也是啊！”

    不好笑也加入了进来，一时掀起千重浪！

    “混蛋，我女儿关你们俩什么事啊？”

    “哎呀！你个......”

    红绿灯非常了解自己这个损友不好笑的性格，知道要他要说什么，连忙捂着了他的嘴，连忙陪笑道：“伯母，他是想说阿发是我们的朋友，朋友就应当一起共进步啦！阿驹，你继续说，继续说。”

    红绿灯虽然也有点不爽，但考虑到这可能是未来好友的岳母，当即还是忍住了。

    “这还差不多啊！不过我告诉你们，如果你们以后没有丝毫的进步，别来缠着我家阿敏啊！”梁珊珊双臂环抱，趾高气扬。

    “是啊，他们当时啊，简直比我形容的惨一万倍都不止啊。等终于轮到他们报名的时候啊，他们因为缺吃缺喝，脸色苍白，嘴唇干裂，走路都走不稳呢。”

    “当时正好轮到我接待的他们，见到他们为了排队报名搞得自己不成人形，心生感动。当时我不仅给他们报了名，还给了他们一瓶牛奶和一盒饼干。”

    “阿驹，你人真善良。”

    “嗯嗯。”

    梁珊珊忍不住的夸赞，何敏点头不止。

    “......”

    不好笑、红绿灯和刘博发无语凝噎，搞了半天你只是想说明你有多善良吗？

    车文驹没理会这三人，又继续道：“当时我问他们原因，起先他们还不肯说。直到我说这一项必须要说，这是昆仑大学的报名规定。”

    “刘博发先生这才告诉我，他是为了他女朋友啊，他说他女朋友非常漂亮，人美心善，还是个很受人尊重的教师。而自己只是个臭修车的，还做过牢，如今虽然改过自新，但根本配不上对方啊。”

    “所以要痛改前非，发奋努力，想办法一点点的拉近彼此，所以就算再痛苦，再难以忍受，他也要报名到昆仑大学的，希望借此能拉进彼此千分之二的距离。”

    “还有不好笑和红绿灯先生，他们就更令人感动了，仅仅是为了不拖住好朋友的后腿。所以就算费尽千辛万苦，哪怕上刀山、下火海也要跟好朋友一起努力进步！”

    “这种朋友，真的是千金不换啊伯母！！”

    车文驹言辞恳切，说的那叫一个抑扬顿挫、慷慨激昂。

    啪啪啪！

    当时，餐厅就有无数的客人为刘博发和何敏的爱情，为红绿灯和不好笑的兄弟义气喝彩！

    更有甚者，轻轻的地拿起了桌上的餐巾擦拭起了眼泪！！

    何敏主动抱起了刘博发的腰，眼里流下了动情的泪水。

    刘博发一边‘难过难过’，双眼通红，一副都是‘这是我，一个男人应该为你做的表情’的戏。

    一边双手上下其手，又是搂手，又是搂腰，心里开心不已，这还是他交往两年来摸得最久最多的一次！

    “好兄弟！”红绿灯很会抓住机会，当即就’呜呜呜‘的抱住了不好笑围向了刘博发。

    他的手指用力，在不好笑的眼睛上胡乱揉擦。

    “你干什么...我的...眼睛好痛啊！”

    “闭嘴，学我装哭！”

    “呜呜呜~~”

    不好笑是真的哭了，眼睛疼的。

    “想不到，想不到你们竟然是这样的好朋友啊！”梁珊珊忍不住的擦了擦眼泪，当即又哭又欣慰道：“这样，明天是伯母的生日啊，你们也一起来吧！”

    “还有阿驹啊，你是个非常善良的孩子，伯母非常非常的欣赏你啊，明天有空的话也一起来啊！”

    不是吧大婶？

    说归说，别老想着抓我手啊！

    心死吧，我是你永远得不到的男人！！

