
    第六十章拦截

    “是他。”胡可点点头说道。

    “小友，你在火车上偷了我家小可的一个木头盒子，还想不承认吗？”胡庆业看着叶欢，一点也不着急，对方只有两个人，很轻易就拿下了。

    “那个木头盒子？”叶欢淡淡一笑，道，“那个木头盒子明明是被一个女人偷走的，我只是好心提醒她，她自己放走了那个女人，关我什么事。”

    胡庆业的眼睛微微咪起，语气微微有些冰冷，道：“你是想和我胡家作对吗？”

    他不想和这个年轻人废话，如果他不交出紫晶石，就直接把他抓起来。

    他带了十几个专业的保镖，他自信这个年轻人插翅难逃。

    如果他知道叶欢昨晚一人闯入风云会所，把青洪的华夏老大杀了的话，他就不会如此自信了。

    倒是胡可，有些不好意思看叶欢，这个人说得没错。

    他从头到尾，都只是扮演了一个好心人的角色，是自己放跑了那个小偷，并且冤枉他是流氓。

    可是那个小偷已经被胡家抓住了，确认紫晶石不在她那里。

    最大的可能，就是紫晶石在这个年轻人手里。

    “滚，你胡家算什么东西！”叶欢也没心情和这个人废话了，既然他要嚣张，叶欢就比他更嚣张。

    胡庆业面色难堪，他想到这个年轻人这么狂，连他胡家都不放在眼里。

    胡庆业一挥手，一群保镖便冲了上来，要拿下叶欢。

    “二叔”胡可有些于心不忍，现在并不能确定紫晶石在叶欢手里，只是猜测而已。

    她对叶欢还有些愧疚，如果她冤枉了叶欢，紫晶石也不会丢。

    叶欢站着没动，汪涛本身就是特种兵精英，现在更是一名武者。

    这些保镖再强，也不会是他的对手。

    胡可惊讶看着双方对战，她以为动手这人是叶欢保镖，被叶欢保镖的身手震撼到了。

    叶欢没有动手的意思，冷眼旁观，不一会儿，汪涛就把这群人全部放倒了。

    胡庆业大惊失色，他万万没想到，这人的保镖这么厉害，居然一个人单挑了十几个人。

    要知道这些保镖可都是高手，是退役下来的特种兵，居然连一个人都打不过。

    “难道是武者？”

    胡庆业心头揣测道，这个年轻人居然有一个武者保镖，他到底是什么身份？

    叶欢也没有要将胡庆业和胡可都打一顿的意思，毕竟看对方是大家族，打了难免有麻烦。

    这两人和青洪的不同，青洪再厉害，也只是黑社会，只能动用黑色的力量，这些自然不是叶欢的对手。

    可是这种大家族不一样，叶欢招惹了，他们必然会动用国家的力量。

    叶欢现在还不想和国家对抗，就算能躲过枪支，但终究无法和庞大的国家机器作对。

    除非他打算过上逃亡的生活。

    叶欢也没有多说，带着汪涛直接走了进去。

    胡庆业面色一阵难堪，他带人阻截这个年轻人，没想到这么多保镖居然打不过对方一个保镖。

    还好，对方顾忌他们胡家的势力，没敢对他们动手。

    “二叔，现在怎么办？”胡可有些不知所措，她也没想到这人还有这么厉害的保镖。

    看他当时坐火车，应该只是一个普通人，为什么他的保镖会这么厉害，难道他一开始就是冲着紫晶石来的？

    胡可心头全是疑惑，这个年轻人太奇怪了！

    胡庆业没有回答，直接打了个电话出去，是他大哥胡庆桥。

    “大哥，不好了，我低估了这人，他有个保镖十分厉害，我们的人都不是对手，恐怕是一名武者！”

    那边的胡庆桥沉默了，居然还牵扯到了武者。

    对方到底什么身份，居然会有武者当保镖！

    “现在他们人呢？”胡庆桥问道。

    “已经进入清海别墅区了。”胡庆业语气有些低落，对方进入了清海别墅区，就可以直接把紫晶石交给罗斯家族的人。

    这就意味着，他们胡家，已经失去争夺的资格了。

    “好了，你们回来吧！”胡庆桥直接挂断了电话，对方都已经进入了清海别墅区，多说无益。

    胡庆业心里一阵难受，为了紫晶石，他们胡家付出了多大的代价，现在居然就这样被人摘了果子！

    他不甘心，他一定要看看这人是什么身份，敢抢夺他胡家的东西。

    胡庆业盯着清海别墅区，道：“我们就在这里等着，一定要弄清楚他到底是什么身份。”

    叶欢来到指定的地址，这是一栋独立别墅，建立在山顶，周围也没有其他别墅。

    别墅的门口就是保镖，重要的是这些保镖都配着枪。

    在华夏，保镖能够光明正大配枪，这足以表示这主人的主人的身份有多么不凡。

    这里的保卫很森严，不过叶欢有把握能够神不知鬼不觉的溜进去。

    当然，现在叶欢是来给人看病的，他的身份是医生。

    叶欢拿出手机给之前那个女人打了过去，电话通了后说道：“我到了，就在门口！”

    对方明显愣了愣，可能在她心中，叶欢多半是个骗子。

    愿意打给叶欢十万块定金，也只是走投无路而已，十万块对于她们而言只是一笔很小的钱。

    她也没想到叶欢居然真的来了，然后说道：“好，我马上出来接你。”

    很快，从别墅里出来一个穿着白色旗袍的女人，三十岁左右，不是特别漂亮，但有一种别样的气质。

    成熟，高贵，很刺激男性荷尔蒙的那种。

    “你好，我叫白洁，欢迎你，叶医生。”白洁主动伸出了手，她的手指修长，白嫩，让人会忍不住抚摸一番。

    叶欢也没有扭捏，随便握了一下，就放开说道：“好了，进去吧。”

    叶欢的态度让白洁一愣，她对自己姿色很了解，虽然不是最顶级，但对男人吸引力绝对是满分。

    她和不少男人握过手，几乎每一个人都对她的手流连忘返。

    这个叶医生年纪轻轻，居然有这种定力，但是让白洁心中有些好奇。

    “等等。”白洁叫住了叶欢，然后看向了汪涛，“这位是对不起，因为特殊情况，所以一般人不能随便进入。”

    “他是我的助手，我治疗需要他帮忙。”叶欢直接说道。

    他现在对这笔生意的兴趣已经不大，如果对方还要刁难他，他直接就不治了。

    当然，十万块定金叶欢是不会退的。
