
　　“惊天阴谋？”宋曼一愣。

　　秦宇点点头，却没解释。

　　那个类似祭坛的东西十分诡异，特别是鲜血浇上去，竟然栩栩如生。

　　当然，若仅是一个怪祭坛，秦宇或许不会在意。

　　但郑青竟然吃过长生不老丸，就不得不让他多想了。

　　要知道不管赵高还是徐福，秦宇对他们的了解都只是冰山一角。

　　哪怕赵高已被自己制服。

　　宋曼皱起眉头：“虽然我对按兵不动没意见,可郑青罪恶滔天，必须接受法律制裁。

　　就算考虑到情况特殊只是暂时羁押，也不能让他在医院继续逍遥。”

　　宋曼说得很含蓄，不过意思却很明白。

　　对郑青这样的社会毒瘤，官方的态度是零容忍。

　　所以若秦宇有让对方戴罪立功的打算，还是不要想了。

　　秦宇淡淡一笑：“曼姐，你误会我意思了，我说的按兵不动，只是这件案子暂时停止追查。

　　至于郑青，随便找个意外让他消失就是。

　　比如车祸、煤气中毒之类，这方面就不用我提醒了吧？”

　　宋曼愣了一下，她看着秦宇：“你这哪里是按兵不动？分明是引蛇出洞。”

　　宋曼说的没错。

　　如果郑青真出了意外，又没有引起他背后组织的怀疑。

　　对方肯定第一时间在九院找个新的代言人。

　　到时她只需根据验血报告单，就能将对方抓住，说不定还能顺藤摸瓜，找到更深层次的成员。

　　谁知秦宇不可置否道：“到底是按兵不动还是引蛇出洞并不好说，你可以派个人在这里守着看看。”

　　秦宇本以为此事过后，自己能暂时清闲两天。

　　谁知第二天中午，他就又一次收到青青的邀约。

　　“青博士,你不回米国吗？”

　　对方上次邀请自己到现在已过去将近一个月,若按照青青的说法，她应该已经完成任务,拿到了徐福的长生不老丸。

　　既然如此，对方应该第一时间回到自己的实验室，继续做实验才对。

　　毕竟徐福选这样一位顶级科学家加入十二生肖，看中的肯定是这方面的天赋。

　　青青淡淡一笑：“为什么要回米国？我留在这为祖国建设贡献一份自己的力量不好吗？”

　　秦宇：“呃……那好吧。”

　　如果其他科学家回国搞建设，秦宇肯定举双手双脚欢迎，并佩服对方的深明大义。

　　但青青……

　　这该不会是对方的另一个任务吧？

　　“那用不用我帮你介绍几个科学界的大牛？我想他們知道你愿意回来，一定很高兴。”

　　不管对方的目的是什么，但秦宇最终还是决定拿出欢迎的态度。

　　只要青青不像郑青那样，故意危害国家和人民的安全，他完全可以睁一只眼闭一只眼。

　　“不用了，帝都那边有不少科学工作者都是我的学生，只要我打个招呼，应该能受到隆重的欢迎。”

　　她忽然痴痴的看着窗外的街道：“不管如何，这里都是我的祖国，生我养我的地方。

　　以前在国外是迫不得已，现在时机到了，也该回来了。”

　　秦宇不再继续这个话题：“青博士，你这次约我，应该不只是闲聊吧？”

　　青青看了秦宇一眼：“虽然我年纪有点大,但好歹也是个青春美少女,你就不愿多和我聊会天吗？”

　　秦宇摸摸鼻子，不说话。

　　虽然自己已加入十二生肖，但秦宇从未放松对这个组织的警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，是主人让我来的，他想让你帮他一个忙。”青青终于开始说正事。

　　秦宇：“什么忙？”

　　“你知道马里亚纳海沟吗？”

　　“马里亚纳海沟？”

　　马里亚纳海沟位于西太平洋，长度约2550公里，平均宽度为69公里，最深处是达到了11034米，是公认海洋的最低处。

　　青青道：“主人说，他经过多次探测，发现这个海沟底部生长着一种叫‘岁’植物。

　　这种植物的根茎蕴含了一种极其特殊的物质，长期服用可以增强体内的药力。”

　　秦宇一愣：“增强体内内药力？什么药力？”

　　青青苦笑着摇摇头：“这我就不知道了，主人说你听了就明白了。”

　　秦宇一愣，随即心中全是震惊。

　　他知道徐福说的药力是长生不老丹。

　　和长生不老丸、十二神龙丸不同，这两种丹药因延长的寿命有限，必须在寿命耗尽前连续服用。

　　但长生不老丹一粒就能长生不老，不用再吃第二粒。

　　不过这种药也不是没有弱点。

　　当身体受到不可恢复的损伤时，长生不老丹就会消耗药力对其修复。

　　虽然事后只需经过休养，所耗药力就会慢慢恢复如初。

　　但一旦短时间内不可恢复的损伤过多，就会像赵高那样药力彻底耗尽，沦为普通人。

　　若想继续活下去，只能再次服用长生不老丹。

　　可长生不老丹何其难得，它的每次出现均属于偶然，可能是动物，可能是植物，且不具备遗传性。

　　秦宇运气已经算是极好了，也不过炼出两颗。

　　赵高应该也只有两颗，不然秦宇带人围攻他时，他只需吃一颗备用药，就能安全脱险了。

　　所以服用过长生不老丹的人，为防止出现意外使躯体死亡，平时必须苟一点。

　　即使不小心真的遇到危险，也务必第一时间撤离。

　　先将身体养好，再想办法报仇。

　　当然，也可以像徐福那样，常年住在五极之地。

　　五极之地可以增加体内长生不老丹的药力，继而提高存活概率。

　　举个例子，正常的长生不老丹，身体抗住十次导弹洗地。

　　但经五极之地强化后，便可抗住二十次、三十次，甚至更多伤害。

　　不仅如此，五极之地增加的药力，对身体的增幅是多方面的。

　　比如力量，比如速度，又比如耐力等。

　　在这些增幅的加持下，如果秦宇和徐福大战，他根本不是对方的对手。

　　可惜五极之地只有一处，不然赵高也不可能被秦宇打败。

　　相反，若赵高也像徐福那样，身体经过五极之地洗毛伐髓。

　　当时败的，可能就是秦宇了。

　　由此可见，五极之地对服用过长生不老丹之人的重要性。

　　现在徐福告诉秦宇，这种叫“岁”的药，功效竟和五极之地相似，他又怎能不心动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，598 有药名“岁”免费阅读。https://xs.23sk.com 