    正所谓一山不容二虎，随着陈家的崛起，势必要根青蛟妖皇处在对立面。

    陈念之很清楚，前些年青蛟妖皇之所以按兵不动，一是因为吃了姬道衍的亏，二是因为魔渊浩劫和重塑肉身花费了不少时间。

    如今姬氏已经离开了东域大荒，青蛟妖皇或许迟早会有所动作，以报当年之仇。

    既然陈念之对青蛟妖皇有些忌惮，但是却也不能因为忌惮而无所作为。

    天下之间的修士，若是做事畏首畏尾，整天怕这怕那的，那么多半也是无法成事的。

    三天的时间转瞬即过，这天宴紫姬还有凌虚仙子等数位真君来到了青莲洲，一并聚在了青莲湖之畔。

    众人寒暄了一番，便在莲台之上相对而坐，那凌虚仙子便直入主题的说道：“诸位，立洲之事非同小可，我等还需要细细商议一番。”

    “自是明白。”

    宴紫姬点了点头，以法力幻化了一张虚幻的地图。

    这地图之上，标注在陈国所在的青莲洲，宴国所在的紫姬山，还有凌国所在的凌虚湖。

    除了这三国之外，周边还有几座妖皇灵地，分别是青蛟妖皇的碧波湖，紫玉妖皇的紫玉湖，还有金翅大鹏妖皇一脉。

    陈念之看着眼前的三座妖皇疆域，面色微微沉凝的道：“这三座妖皇疆域之中，最为强大的便是碧波湖了。”

    “昔日跟碧波湖一战之前，碧波湖足有八尊元婴妖皇，可后来道衍圣君化身紫耀雷龙，何其弟子篆愁君，双双反戈一击之下让碧波湖损失惨重。”

    “当年一战碧波湖被我们斩杀了五彩吞天蟒、赤蛟、还有寒蛟这三尊妖皇。仅剩下了金蛟妖皇，黑鳄妖皇，还有那青蛟妖皇三人。”

    “不过据我所知，不过如今多年过去，他们实力恢复了不少。”

    “大家先看看吧。”

    姜玲珑接过话头，将一份名单递给了众人。

    众人接过名单一看，不由露出了几分凝重之色。

    这八百年来青蛟妖皇麾下实力增长不少，据说那黑鳄妖皇如今实力已经突破到了元婴七重，金蛟妖皇也是修炼到了元婴中期。

    而且碧波湖之中，还有四位八百年来突破的元婴初期妖皇，皆是青蛟妖皇的蛟龙血脉之属。

    宴紫姬放下了名单，面色凝重的说道：“足足七尊妖皇，看来这碧波湖这些年恢复了不少啊。”

    “如今仅此也就罢了，还不算太大的威胁，可这问题还不在这里。”

    陈念之又将一份名单递给了他们，名单之上记载的是紫玉妖皇，金银二妖皇，还有百毒天蝎和赤血妖蛇等五尊妖皇。

    等到众人拿过这封名单，陈念之又说道：“根据这些年来的情报，那紫玉妖皇和金银二皇当年战败在我等手上之后，便投靠了青蛟妖皇。”

    “青蛟妖皇对他们十分看重，特意以高阶化龙果助金龙鱼和银龙鱼两尊妖皇进化血脉。”

    “如今金银二皇是鱼跃龙门，一举突破到了元婴后期，实力当真是不可小觑啊。”

    姜玲珑也点了点头，眉心微沉道：“那紫玉妖皇也突破到了元婴大圆满，实力也是不容小觑。”

    众人闻言都不由眉心紧皱，那宴紫姬深吸了一口道：“如今我们有足足二十位元婴。”

    “再邀上几位好友助拳的话，碧波湖跟紫玉湖我们还是能够斗上一斗，就是不知道那金翅大鹏一族。”

    说到此处，她的话音不由微微一顿。

    在产的众人都是神色微凝，陈念之不由也微微皱起了眉头。

    金翅大鹏一族实力可以说是非同小可，其地处齐国以北，又跟天星洲护卫比邻。

    早在七百年前，金翅大鹏一族就已经是修炼到了元婴大圆满之境，当年那金翅大鹏妖皇还曾经阻挠姬道衍成道。

    后来在姬道衍成道之后，金翅大鹏妖皇便龟缩到了苍茫大泽深处，居然运气极好的修炼到了半步元神之境。

    此妖乃是苍茫大泽第五位半步元神境界的妖皇，实力大涨之后已经不甘只占据两座五阶灵山，近年来在不断攻打天星洲和天辰洲。

    据说天星洲已经损失了三成的疆土，而天辰洲更是在百年前战死了四位元婴。

    到了如今，仅是金翅大鹏妖皇一脉占据的五阶灵山，就已经多达了四条，可以说实力已经大大增加。

    提起金翅大鹏妖皇，根基在齐国的墨道人便说道：“那金翅大鹏妖皇近两百年来威风得很，接连斩杀了我人族五位元婴。”

    “近些年来也曾经屡次窥探我齐国边境，要不是我们姬洲实力不弱，说不得它已经动手了。”

    陈念之也皱了皱眉头，姬氏早就逐步将精力放到了如今的‘道衍圣地’，姬洲对他们来说就是一块鸡肋而已。

    整个姬洲产出的资源，还比不得一座道衍圣地群岛的三十分之一，势必是不可能将精力放在此处的。

    如今姬氏在东海还有一堆烂摊子要处理，姬洲又距离道衍圣地无比遥远，所以不可能将主要精力放在此处。

    金翅大鹏妖皇也正是清楚这一点，所以便借机不断扩张，想要不断地积攒底蕴，好留在日后冲击元神之境。

    好在姬洲实力不弱，哪怕没了姬氏仙族主持大局，也有三脉古域十大仙族之一的陈氏作镇，金翅大鹏妖皇始终摁耐住了对陈家出手的打算。

    不过随着时间的推移，金翅大鹏妖皇终究会有按耐不住，要跟陈家动手的那一天。

    就在此时，青姬却笑道：“金翅大鹏一族跟蛟龙一族更是死敌，他们互相之间也在内斗，所以倒也不用担心他们会连起手来对付我们。”

    众人闻言，却也微笑着点了点头。

    金翅大鹏一族跟碧波湖的蛟龙一脉其实是数千年的仇敌，互相之间的仇怨甚至比姬氏跟青蛟妖皇的仇怨还大。

    据陈念之所知，数千年来至少有六条元婴蛟龙，是死在了金翅大鹏一族的手中，而金翅大鹏妖族也有多位妖皇死在了青蛟妖皇之手。

    因为金翅大鹏以蛟龙为食，他们可以吞噬蛟龙的血脉之力快速增长修为，所以双方是根本就联合的可能。

