    “我的意思很简单，你那二十几名弟兄，不一定都是大长老戴维斯杀的！这20几人当中，肯定有人是死在三统领艾伯特安东尼亚手里的。”

    “秦铭小友，你这样说，是不是太武断了？三统领艾伯特·安东尼亚。为什么会这么做呢？如果她想对我们这些人赶尽杀绝的话，那他为什么不杀了乔治呢？乔治跟我的关系也不错呀！”萧峰越听越是糊涂。

    “萧前辈，请你弄清楚，现在活着的两个人都是谁，而对于这两个人三统领艾伯特·安东尼亚是怎么处理的？你不感觉有些怪怪的吗？现在什么地方注意安全，现在这种情况跟大家抱团在一起才是最安全的，这个道理你应该懂啊！可是呢，现在这个三统领艾伯特·安东尼亚却偏偏将这两个人全部调走了，你能给我解释一下，为什么吗？难道真的为了他们的安全吗？如果大长老戴维斯真的想杀了他们，这样岂不是正好给了他机会吗？”

    “秦铭小友，你能不能再说详细一点，我现在的这个脑子确实有点乱。尤其是在我得知这些兄弟都死了的情况下，我的脑子感觉一片空白，好像跟一锅浆糊似的。”

    “好吧，那我们就一个一个地说，刚才你说了，地灵仙属于墙头草，跟你和三统领艾伯特·安东尼亚的关系都不错。可是唯独跟大长老戴维斯关系不怎么样，甚至说大长老戴维斯非常地讨厌他。那么，如果大长老戴维斯想铲除异己的话，他是不是也应该在其中。这是第一点，第二点，这个时候最安全的地方不是外面，而是跟在三统领艾伯特·安东尼亚身边才是最安全的，这是最起码的道理，我想你不会不明白。可是他却被三统领艾伯特·安东尼亚给派出去了！如果真是为他好的话，怎么可能会派他出去呢！这不正是给大长老戴维斯送人头吗！所以我想有两种可能，第一个地灵仙一定是有什么特殊任务在身，第二点，地灵仙之所以在这个时候离开，很有可能是杀乔治的。如果我没有猜错的话，乔治应该是找你通风报信去了。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“你想一想，你经常下山会去什么地方？我猜测，现在乔治正在赶奔那里。”

    萧峰听到这里，脑子快速搜索自己经常去的那些地方。

    而根据刚才秦铭的叙述，这种可能性不是没有。

    正在萧风胡思乱想之际，坐在一旁的秦铭再次开口。

    “萧前辈，根据你们刚才的谈话，以及你给我的介绍。我感觉这个三统领艾伯特·安东尼亚丝毫不亚于大长老戴维斯狡猾。甚至可以说是有过之无不及。对于她想造反这件事情上，我更相信于大长老戴密斯的话。你仔细想一想，这个三统领的为人处世，是不是感觉有些可疑？而且我敢肯定，不管是三统领艾伯特·安东尼亚，还是大长老戴维斯，他们对于这个猎魂佣兵团团长的位置惦记不是一天两天了。这一点我想你早有察觉。”

    秦铭顿了顿，再次开口。“萧前辈，你还记得刚才被我从房顶上踹下来的那名武装人员吗？”

    “记得，怎么了？”此时萧峰的脑子，真的有些不够用，秦铭给他的信息量太大了。

    “我怀疑那个武装人员，应该是三统领艾伯特·安东尼亚派来的。我之所以这样说，一是因为，如果这名武装人员是大长老带维斯派来的，门口的那些武装人员根本不会将他就地打死，而且大长老戴维斯也没有这个必要，因为门口站的全是他们的人。她想做什么非常方便，还用得着偷听吗？”

    “所以我断定这个人是三统领艾伯特·安东尼亚的人，他见大长老戴维斯，根本不给你和他接触的机会，所以他派人进行偷听，看看你，我在暗中到底是如何打算的，不想却被我发现了。它一看自己的计划失败，这才带人过来！由于事先准备得不充足，所以被你三言两语给问住。他虽然口口声声说，听从你的调遣。可是我看没那么简单，如果你真想拿过他的兵权，恐怕他会第一时间对你下手。”

    萧峰一边聆听秦铭的分析，脑子一边快速思索着这些事情。

    “不错，这些小事看起来不起眼，可是将它们联系起来，问题还不小。”

    “萧前辈，我想问一下，在咱们这个基地，有没有？可以关押犯人的天牢。比如说关押罪孽重大的犯人的地方。怎么说呢？就是那种绝地。丝毫不用担心，犯人可以跑出来的地方。也不用担心，除自己之外，别人可以进去的地方。有没有这种地方？”

    “有，在猎魂佣兵团东北角的地方，有一处。二层小楼，远远看上去非常的精美，不知道的还以为是用来观赏风景的，其实那就是一座天牢。那里的机关陷阱非常多，可谓是一步一机关，一步一陷阱，稍有不慎就会葬身在那里。”萧峰思索了一下，将自己所知道的内情，全部告诉了对面的秦铭。

    “萧前辈，那我再问一问，看守着二层小楼的人是谁？”

    “猎魂佣兵团团长李雄活着的时候，在整个基地里，他最信任的就是这个三统领艾伯特·安东尼亚，所以。那个地方一直由三统领艾伯特·安东尼亚看守”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “萧前辈，除了你所说的这二层小楼以外，还有没有其他关犯人的地方。”

    “没有啦，普通的犯人对于猎魂佣兵团来说，根本没有关押的必要，直接杀了就是了，只有涉及到重大事件的人才会被关在那里。”萧峰说到这里，顿了顿，再次开口。“秦铭小友，你问这个干什么？”

    秦铭闻言不禁一笑。“萧前辈，我不知道你注意没有注意，在三统领艾伯特·安东尼亚给你汇报这些名单的时候，他的眼睛一直在盯着你。除了这一点，我刚才一直在思索一件事情，大长老戴维斯的势力，我是见到过的，他的那些人对她唯命是从，可是我想问一问，三统领艾伯特·安东尼亚他的实力又是怎么建造起来的呢，你有没有想过这个问题，你对这个基地非常的清楚，尤其是人员的配备问题。”

    经过秦铭的提醒，萧峰陷入了沉思。秦铭说的没有错，如果说对猎魂佣兵团你的人数配比，没有比自己再清楚的了。因为自己是大统领，掌管整个猎魂佣兵团兵力的人。

    大长老戴维斯虽然经营了多年，拉帮结派，自己也是心里清楚。

    可是三统领艾伯特·安东尼亚他是如何在这么短的时间内，建立起自己势力的呢。这确实是一个问题。

    整个猎魂佣兵团除了大长老戴维斯经营的那些势力外，剩下的就应该是自己这二十几个弟兄手下的人马。

    那么如此一说，现在三统领艾伯特·安东尼亚之所以可以与大长老戴维斯分庭抗礼，应该是将这二十几个人的兵力全部集中到了一起。只有这样，他才有实力，去跟大长老戴维斯分庭抗礼。

    可是他又是怎样将这些人全部召集在一起的呢。

    可是死去的这二十几个人当中，有的人确实跟他关系不错。可是有的人对他这种老好人并不怎么喜欢。

    这到底是怎么回事呢？

    难道是说……

    萧峰想到这里。脑子里不禁突然想起了三统领艾伯特·安东尼亚的一句话。

    自己清清楚楚地记得，他当时口口声声要求自己。为那些死去的弟兄报仇。

    难道是说它打着自己的旗号？将所有人全部聚集到一起，之后，再借助大长老戴维斯的手，将他们一一杀掉，或者。假冒戴维斯大长老对他们痛下杀手。随后再将他们手下的那些人马全部。收拢在自己的麾下。

    也只有这样了！

    也只有这样他才可以有实力，跟大长老戴维斯分庭抗礼。

    可是刚才秦铭为什么询问地牢的事情？

    “秦铭小友，你刚才一再询问关押犯人的地方，不知道你是什么意思能不能告诉我。”

    秦铭见萧峰严肃的表情，不禁哈哈大笑。

    “萧前辈，不瞒你说，这些东西全都是我推测出来的，我一点把握都没有，首先是因为我对猎魂佣兵团根本不熟悉。而我推断的依据根据上一次跟猎魂佣兵团的接触。还有刚才大长老戴维斯和三统领艾伯特·安东尼亚两个人与你之间的谈话，以及他们表现出来的神态。还有你给我介绍的情况。除此之外，再无其他。”

    “……”听到秦铭这个解释，坐在一旁的萧峰都听傻了，这个小家伙到底是人还是鬼，只凭这些东西就能推断出这里的一切吗！这是不是太不现实了，自己现在到底是在现实中还是梦境中！

    “至于萧前辈刚才问我为什么，要询问关押犯人的地方，我是在想，如果不管是三统领艾伯特·安东尼亚，还是大长老戴维斯先生，就算让他们杀，他们真的能将这些人全部杀掉吗？如果是我的话，我会将这些人控制起来，用他们控制他们手下的那些人，这叫挟天子以令诸侯。这个时候最缺什么，最缺的就是人。如果我一口气将他们全部杀了的话，那如果他们手下不听我的怎么办？到那时我不就竹篮打水一场空了吗？所以我才问你在猎魂佣兵团基地有没有关押犯人的地方。”

    “秦铭小友，你的意思是说，我那二十几个弟兄未必全都死了，有可能是被他们其中一个人，控制起来了？”

    “对，萧前辈，你的脑子终于上线了，我就是这个意思，而且我要提醒你一点，一会吃完饭没事，到处走走，看一看，看看你那二十几个弟兄的人马都在谁的手下，如果说是在大长老戴维斯的手下，那么你这二十几名弟兄。就不在你刚才说的那个地方，因为那个地方是三统领艾伯特·安东尼亚在掌管，所以我们还要寻找其他的线索，如果你那二十几个兄弟的人马在三统领艾伯特·安东尼亚的手下。那么我猜测那二十几个人应该就关在那里。别的地方，可能性非常小。”

    “秦铭小友，那如果这些人马真的在三统领艾伯特·安东尼亚的手下，我们该怎么办？”

    “当然好办了，如果真的在三统领的手下，那么今天晚上我就要探一探这个二层小楼。看看她到底有多么的凶险。”

    “好，如果这些人马真在三统领艾伯特·安东尼亚的手下，今天晚上我就陪你一起闯一闯这个二层小楼。”

    秦铭听到这里，不禁摇头苦笑。“萧前辈，你跟我去没有用，人去得越多，反而越麻烦，越会引起别人的注意。不如这样，如果你的那些兄弟真的在那座二层小楼里关着，我一定会想尽办法将他们救出来，而你需要做的就是，将三统领艾伯特·安东尼亚收在他麾下的那些人马调出来。”

    “到那时我想整个猎魂佣兵团会乱成一锅粥的，最头疼的应该是三统领艾伯特·安东尼亚。其次是大长老戴维斯。而在这个时候，你要记住一点，这个时候最大的危险不再是三统领艾伯特·安东尼亚，而是大长老戴维斯。因为由于我们解决掉了这个三统领艾伯特·安东尼亚，那么。在这个时候他的力量是最大的，所以我猜测他一定会趁着这个机会，对我们痛下杀手。绝对不会给我们任何喘气的机会。”

    萧峰一边听着，一边频频点头。

    “好！秦铭小友，就按你说的办，但是我要提醒你一点，那二层小楼十分的危险，曾经李雄将两个黑恶势力组织的首脑关押到那里，他们手下前来营救，在那里可死了不少的人，虽然那些都是比较古老的机关，可是杀人丝毫不亚于现代化武器，确切地说是有过之无不及。”

    “谢谢萧前辈的关心，晚辈记下了，你也要小心，我面对的是机关陷阱，而你需要面对的是人，到什么时候也不要忘了，人心叵测。而且我再提醒你一点，如果这些人马被三统领艾伯特·安东尼亚收在麾下，他应该会在这些人马之中安插自己的眼线，有可能是他自己原先的人，有可能他是花重金，或者是其他的手段收买了队伍里的人作为他的眼线。所以对于这一点，你千万记住，一定要小心，小心再小心。”

    “放心吧，秦铭小友，我在这里混了二三十年，对于这些经验，我还是有的。”

    正在两个人谈话的时候，院子外传来一阵杂乱的脚步声。

    顺着声音看去，正是先前离开的大长老戴维斯先生。

    “萧前辈，看来我们的行动要开始了。”

