    晚饭之前和吃过晚饭天还没黑的时间，雷恩抓紧建造规划区的城墙和新的城门，争分夺秒！

    材料充足的情况下，其实跟创造模式建造房屋差不多，只要将方块不断放置，码出设计好的形状。

    雷恩很喜欢建造，因为完成不同建筑, 会有一种很强的成就感！

    这个时间点不用担心冒险者出现，在空中巡逻的翼龙让雷恩清楚知道是否有人靠近，搭配虚拟地图，更能掌握周边动态。何况冒险者本就知晓魔兽森林的危险，不会选在夜晚进入。

    城墙建造进度不慢，雷恩花了两个多小时, 已经完成四分之一。

    规划区可是很大的，从一头走到另外一头好几公里，要不是拥有沙盒系统, 光是造墙完毕都要猴年马月。

    看时间差不多，安全起见雷恩准备结束建造，返回基地解锁制造新道具。

    站在高耸的城墙顶部，准备转向台阶往下，突然听到远处传来动物的叫声。

    转头看去，有些昏暗的光线下，树林之中好像有熟悉的身影在跑动。

    雷恩一眼认出正在远处奔跑的是群盗龙，顿时露出兴奋表情。

    之前他也找过这种恐龙，毕竟一只盗龙就给自己带回各种各样的东西，若能繁殖起来，每天都有大批盗龙捕猎或者偷蛋，能让自己养殖场的物种更加丰富，也能得到更多资源！

    有心找它一直没遇见，今天却无意看到，岂能放过？

    立刻对巡逻的翼龙下达命令，让它们迅速俯冲，前往盗龙所在区域进行抓捕。

    这些翼龙战斗力虽然不高, 对付盗龙完全足够。

    俯冲的翼龙像是一架架战斗机, 追得盗龙群体四处逃窜。

    盗龙虽然灵活，还是被翼龙抓住几只，顺利带回。

    雷恩将这些盗龙送到地下养殖场，建造一个新的养殖栏进行繁殖。

    有了更多盗龙，心情相当不错。

    回到工作间，用之前冒险任务存下来的技能点解锁手枪、猎枪制造公式，终于可以在工作台看到它们。

    【手枪】制造材料：铁锭20个、塑料30个、弹簧2个

    【手枪子弹】制造材料：弹头、弹壳、火药

    【猎枪】制造材料：铁锭30个、塑料50个、弹簧2个

    【猎枪子弹】制造材料：弹头、弹壳、火药2个

    枪械的材料要求还挺简单，铁锭有的是，非常充足；塑料可以用树脂制造，树脂是木头烘干获得，获取也很简单；弹簧可以在熔炉内用模具制造。

    弹头和弹壳也是使用模具，在熔炉内用铜制造，拥有铜矿矿井的情况下，完全不缺。

    唯一麻烦的就是火药，它是由煤和硝合成。

    没有火药就做不了子弹，没有子弹枪械就没用处！

    煤矿已经找到，只要顺利占领, 炼钢和制造子弹都能用上。

    硝石矿脉还不知道在哪，倒也有获取方式，就是制造马桶，排出来的粑粑可以作为肥料，尿液可以在炼金台提炼成硝。

    不过只有一个人的情况下，提炼的硝肯定很少，想要使用枪械，还是需要找到硝石矿。

    在工作台造出一把手枪、一把猎枪，虽然没有子弹不能射击，只要哥布林可以装备，组建枪械部队就没问题。

    雷恩到地下养殖场将一只哥布林叫到面前，通过系统面板将它的职业选为哥布林士兵，并将猎枪递过去。

    哥布林士兵接过猎枪，按照雷恩的命令进行装备，还真可以！

    它的职业直接从哥布林士兵变成哥布林枪手，说明使用枪械没有问题！

    这对雷恩来说是个好消息，只要找到硝石矿，把煤矿一起占领，就能源源不断制造火药，供应一支足够强大的枪械部队！

    向哥布林枪手下令射击，虽然没有子弹，它也严格按照雷恩的命令执行，举枪扣动扳机，打了几次毫无意义的空枪。

    雷恩很满意，决定先把哥布林枪手队组建起来，能不能用先不说，一整支带枪的哥布林作为仪仗队烘托气氛也还不错。

    反正哥布林繁殖速度极快，矿井、伐木场那边完全够用，剩下的都在养殖场发呆，给它们随便找点事做，免得养殖栏繁殖数量达到上限。

    进入工作间开始生产更多猎枪，突然有个想法，除了采矿和战斗，能让哥布林参加更多生产工作吗？譬如根据命令在工作间生产各种物品，材料不够就去熔炉或者箱子里拿。

    为了测试，又从地下养殖场带出一群哥布林，到工作间开启系统界面，通过寻找还真发现【哥布林技工】这个职业，分配职业的哥布林自动走到熔炉、工作台和其他工作设备，雷恩可以对它们下达生产指令，制造各种东西，还可以设置不同道具的优先程度。

    这让雷恩相当兴奋，有了哥布林技工，意味着自己不用将时间浪费在工作间，需要什么让它们去弄就行。

    既然工作间可以交给哥布林，其他地方呢？

    转到种植房，查看职业，果然有安排哥布林种植的选项。

    被安排到种植房的哥布林会自动给作物、水果浇水、施肥、捉虫，还会自动收获成熟的果实，根据雷恩的命令存储到箱子里面。

    还能设置搬运工，把不同区域箱子内的产物搬运到仓库内部，简直太方便了！

    为了将哥布林利用到极致，雷恩甚至找到养殖工人、建造工人等职业，利用哥布林管理地下养殖场，处理那些养殖栏，照顾里面的生物；也能让它们参与到建设当中，帮助自己更快完成设计规划。

    等到将哥布林安排到各个区域，多数工作不再需要自己动手，看着这些只要管吃不用付薪水的“打工人”，雷恩觉得自己很有当黑心老板的潜质。

    基地到处都是忙碌的哥布林，感觉自己好像变成哥布林国王，还挺有趣！

    通过系统驯服的哥布林不会背叛，拥有一支完全忠诚于自己的军队，真是过瘾！

    这样就能安心练级，不用被基地的杂事拖住，更快一步发展，获得足够保护自己的实力！

