    第128章他在我院子外？

    不仅如此，小游隼还十分体贴，它的体型较为庞大，白羡鱼的手堪堪容得下它一只爪子，它另一只爪子踩在自己的爪子上，然后乖巧地又把头凑了过去。

    白羡鱼摸摸它的头和翅膀，笑道：“乖,一会儿我给你做好吃的。”

    “嘤！”

    谢行蕴凝望着她的笑颜，目光堪称柔和。

    萧正看得啧啧称奇，看来这白家姑娘倒是和他们府上颇为有缘，不仅是公子，连公子养的小兽都这么喜欢她。

    这时，珠帘外传来了一道声音：“公子，马车已经备好。”

    白羡鱼看了眼谢行蕴,正巧和他的目光撞上,“那我走了。”

    “嗯。”

    萧正送了白羡鱼出去,特意用了一辆没徽的马车，此刻，白离已经坐在了前方的马匹上，目光不善地看着萧正。

    萧正十分自来熟，笑着上去拍了拍他的肩膀，“白兄弟，那白五小姐就交给你了。”

    白离冷冷瞥他一眼，“用你说？”

    白羡鱼来的时候就带了白离来，进去的时候让他在门外守着了，因为身份缘故，白羡鱼时常会带着绿珠走动，许多人家都眼熟，来镇北侯府上，还是得低调些。

    萧正不甚在意,依旧笑嘻嘻的，只不过在看着小二的时候才会露出一副嫁女儿的表情。

    他把它从那么小一丁点喂养到这么大,也算是他拉扯大的,公子说送就送了,哎……

    等着两人一鸟走了，萧正这才回去复命。

    水榭当中，谢行蕴站在案后，手掌抚平了宣纸，宣纸上美人榻上支着手臂的美人栩栩如生，萧正下意识想去看一眼，可男人一记寒眸扫过，萧正立刻把头低下了。

    心里却不免好奇，平常公子画的画他都还会帮忙去晾晒，今天这上面画的是什么，怎么看都不让人看。

    “送走了？”

    “是。”

    谢行蕴长指将画卷收起，眸底划过几分寂寥。

    萧正看着察觉到了气氛的不对劲，之前白五小姐在这里的时候，公子的眼神温柔的都能滴出水来，现在白五小姐一走，公子周身如坠冰窖，薄唇抿成一条直线，连着这空气都稀薄了不少。

    “公子……”萧正清了清嗓子，试探道：“其实追姑娘不能追的这么急的。”

    谢行蕴凝眉，“那当如何？”

    “公子你瞧，之前您又是送花又是送丹青，还用丹书铁券做交换让白五姑娘用了‘因果香’，后来又是一直在暗中保护……这样一路下来，白五姑娘似乎对您还是不冷不热的。”

    谢行蕴敛着眸子，修长的手轻轻摩挲画卷，“继续。”

    萧正得了鼓励，接着说道：“所以啊，公子您不能总是这么主动，不然会让姑娘觉得习以为常，最好是见几日，隔几日，这样才能让白姑娘心里念着你。”

    见几日，隔几日。

    谢行蕴在心里复述了这六个字，轻声道：“舍不得。”

    萧正苦恼道：“那便忍着，忍着不去见白五小姐。”

    像公子这样要什么有什么的人，如何就能这样求而不得。

    “……她主动太久了，我舍不得。”

    这一世，便是该他迁就她，该一步一步走到她面前。

    她不后退，已经是他三生有幸。

    萧正满腹疑问，可也不好多说。

    “只要，她愿意见我……”谢行蕴的声音有些缥缈，“那我就日日去见她。”

    ……

    次日清晨。

    白羡鱼早早地带上了绿珠和白离前去平南王府，甫一进门，就听见了练武场上刀剑交锋的声音。

    她看到场上一身黑衣的姬霜，心里的石头落下了地。

    婢女朝姬霜通报了声，姬霜转过头来，英眉微挑，“小鱼儿。”

    她把剑丢给一旁的仆人，潇洒地翻身朝着白羡鱼走去。

    “你怎么都不好好养病，跑我这里来干什么？”姬霜上前拉住她的手，皱了下眉，“给小鱼儿拿个汤婆子来。”

    丫鬟应了声。

    “上回给你带去的千年灵芝你吃了么？”

    白羡鱼一句话都还没有来得及说，姬霜就一连说了好几句，她心头微暖道：“还没有呢，前些天在吃药所以不方便，今天回去我便吃了补补。”

    前几日姬霜听说她被刺了便第一时间来了梨香院，手中还提了很多补品，可她那时候昏迷着，没有见着，后面几日她又被长公主带去了镇北侯府，两人老是错过。

    “身体无碍了吧？”

    “没事，精神好着呢。”

    姬霜闻言兴奋地一挑眉毛，“那我们今天去打猎吧？去明德门那个猎场，今日我本是想一个人去的，正好你来了，咱们就一块去？”

    白羡鱼见她这么期待也说不出拒绝的话，只是疑惑地望着她，“静安长公主不是将那日你砍伤谢行蕴的事情告诉你爷爷了吗，他居然没有罚你？”

    姬霜瞳孔中闪过一丝狡黠，表情不咸不淡地，“我爷爷可还不在京都，她是让人去通传的，那人手中的信封……”

    “已经让我给替了。”

    白羡鱼：“……”

    姬霜不以为意，笑道：“行了，我们这就走吧，我还想和你比比箭术的，我记得小时候老是比不过你，这会你可不许放水，让我看看我练的怎么样。”

    白羡鱼无奈地笑了声，转头对着绿珠吩咐道：“你回去告诉我三哥一声，今日白离跟着我就好了，你就不用跟着我了。”

    绿珠点头称是。

    姬霜带着白羡鱼去找了两幅弓箭，准备了两匹马还有一队侍从。

    “对了，上回你遇刺是不是谢行蕴救得你？”姬霜问。

    白羡鱼长睫轻阖，“是啊。”

    “啊……还真是他。”

    白羡鱼回答了她的话，又觉得有些不对劲，那日救她的事情武宣帝下了令，众朝臣都缄口不言，姬霜是怎么知道的。

    “你怎么知道是他？”

    姬霜漫不经心道：“你落水当日我去找你，看到他浑身湿透了从你院子那走出来，状元红袍都成了暗红色，所以猜的。”

    白羡鱼怔然，“他在我院子外？”

    “是啊，你不知道吗？”姬霜有些奇怪地看了她一眼，“你三哥也在那，两人好像说了什么，谢行蕴好像还给了你三哥什么东西。”

    (本章完)

