    睁开眼，已然回到真空大世界，没有用玛伊带路，布鲁斯已经径直向着长眉事务办公室走去。

    到了办公室，布鲁斯发现里面没人，又去找旁边的长须长老，也没人，不由一阵狐疑。

    就在这时，玛伊已经气喘吁吁地追了上来：

    “副盟主，刚才我问了下，几位长老都在金殿！”

    听到这话，布鲁斯不由皱起眉头：

    “金殿不是说盟主回来前不开放了吗？”

    “哎——，一时半会儿我也说不清楚，反正您去看看就知道了！”

    布鲁斯看了她一眼，径直便往金殿方向走去。

    他看起来漫不经心地在走路，其实速度很快，几步一垮，已经在几公里之外。虽然黑盟盟城的皇宫很大，但没过多久，他已经来到金殿之外。

    自从盟主离开后，金殿的大门就没打开过，站在金殿门口，布鲁斯听到里面熟悉的声音传来。

    门口站着几个半兽人守卫，见布鲁斯到来，连忙就要行礼，被布鲁斯拦下。

    他打了个噤声的手势，逐渐放缓脚步，在门口静静地站着，这一次回来也不知情况，先听听到底发生了什么再说。

    “……尤里尊上，我黑盟盟主向来都是由盟内成员担任，还从来没有一个外来圣者就任的！

    即便盟主遇险，那也是由副盟主顶上。”这是长眉长老的声音，带着一股压抑的愤怒。

    “哈哈哈哈——，那我问你，这图尔的信物没错吧？”

    “这枚盟主令牌是没错！但说明不了什么。任何人若是做了什么事，得到盟主的储物袋，拿到这枚令牌并不奇怪。”

    “哼——，那你们再听听这个储音器！”

    很快，盟主的声音传来：

    “我是图尔，现任黑盟盟主，有件事我一直隐瞒着，其实黑盟并不是一个独立的势力。黑盟属于征服者联盟分支！

    黑盟的传送盒技术，跨界传送阵技术，远程传输信息技术都来自于征服者联盟！

    这一次我要前往宇宙中一处险地，九死一生！若是五年内回不来，会有人将盟主令送回来。

    若是盟内此时还没有诞生圣者，就由带回盟主令者暂代盟主之职！”

    话音到这里停顿了下，最后突然又加了一句：

    “小子，帮我照顾好海拉！”

    最后那句话让站在殿门外的布鲁斯心里一颤，盟主那声音，带着明显的绝望情绪，不用说，他说的那一处险地肯定不一般！

    “现在——，你们听清楚了吗？”尤里声音低沉，带着张狂的笑意。

    “我想知道，图尔盟主现在怎么样了？！”长须的声音从金殿中传来。

    “他呀？他自己也说了，九死一生！你说呢？到了那个地方的人，一百个圣者进入，平均连一个都出不来！

    当然，也会有极低概率获得不错的机缘。不过我不认为图尔那个衰货会有这个运气！”

    “你——，你们这是故意的！”

    “哼——，故意的那又怎样？明确告诉你，这是对黑盟上次行动失败的惩罚！

    区区一个中型世界也攻不下来，根本就是没有尽力，或者干脆就是能力不行！

    再说了，不过是一个黑盟罢了，也就几千个英雄，你觉得我征服者联盟会看得上眼吗？

    要不是需要一些炮灰，我都懒得搭理你们，现在我问你，这盟主我来坐，没问题了吧？”

    金殿之中顿时寂静一片，良久，长眉的声音才传来：

    “尤里尊上，这件事还得再等等，我黑盟副盟主海拉正在冲击圣者，一旦冲击成功，我们便可以推举她为我黑盟盟主！”

    “不行！这不合规矩，我也等不了！你们现在既然没有圣者，那就赐必须由我继位！否则就别怪我心狠手辣！”

    说到最后，尤里语气中充满了杀意，即便是现在门口的布鲁斯，都能感到身边的温度明显有下降的趋势。

    另外他还明显感觉到殿内除了那个圣者外，还有另外两个三转巅峰英雄的气息。应该是这个尤里的手下。

    “我黑盟盟主生要见人，死要见尸，若不能确定他的生死，我们绝不推举新的盟主！”

    长眉的声音里充满了决绝，布鲁斯可以想象他说这句话时的表情。已然将生气置之度外了。

    “哈哈——，图尔不过是我征服者联盟诸多底层圣者之一罢了，他的实力在我征服者联盟内不值一提，我一只手就能打他三个！

    真是可笑，区区一个一星圣者，仅仅感悟出了一个分支规则罢了，居然就这么被你们当成个宝。若是向我投诚，我可以让你们在有生之年，还有那么点机会冲击下圣者！”

    “尤里阁下，您刚才还说缺少一些炮灰，现在又说给我们机会，似乎有点自相矛盾吧？”长须脸色也不好看，说出的话带着明显讽刺的意味。

    “哈哈哈哈——，你想多了，长须长老，下边人是炮灰，而你们几位长老，自然是有机会的！我可以向你保证！

    只要你们把我推上盟主的位置，一切都好说，至少，我会让你们都有一次机会。”

    说着尤里似乎掏出了一样东西，布鲁斯感觉不出来是什么，毕竟他现在还不是圣者，对规则并不敏感。

    “嘶——，这幅画——，剑之规则！”长眉震惊的声音传来。

    “没错！这是一幅蕴含着剑之规则的画，长期感悟，有利于你参悟剑之规则！”

    长眉是用剑的，布鲁斯知道。

    这一次等的时间有点长，整个金殿之中一时间一点动静都没有。

    “我长眉！永不背叛黑盟！”

    一句话，道出了长眉的立场。能够压制住冲击圣者的欲望，这是何等的控制力？布鲁斯自问，换成他自己怕是已经答应下来了。

    毕竟英雄与圣者之间的区别实在太大了，用天壤之别一点不为过。

    “很好！那么现在，就让来看看，你到底有什么底气，敢在我一个圣者面前拒绝我！”

    听到这里，布鲁斯就知道不能再等了，连忙一把推开金殿虚掩的大门，踏着沉重的脚步走了进去。边走边肆意地大笑着：

    “哈哈哈哈——，我回来了！”

    布鲁斯的声音顿时就把金殿之中所有人的目光吸引了过来，待看清楚布鲁斯，长眉脸色先是一喜，接着又是一沉。

    “你是谁？！”尤里目光灼灼地看着布鲁斯，眼神中充满着敌意。

    “我是谁？”布鲁斯轻蔑一笑：“我是黑盟副盟主，布鲁斯！”

    尤里皱起眉头：

    “黑盟副盟主不是一个叫海拉的吗？”

    “我黑盟的事，关你什么事？我们有两个副盟主很奇怪吗？”布鲁斯的语气很强硬。

    “你敢如此与我家主人说话？！你是不是不想活了？！”一个额头上还长着一只眼的人型生物上前一步，目光瞪着布鲁斯怒道。

