
　　10:55，江璟的汽车出现在霍宁家附近。

　　在门口打望的赵连玉蹦了一个高，飞奔进院子里，“来了来了，姐夫来了！”

　　关鹏看看手表，还没过十点，也是十全十美，他拿起打火机点燃门口的鞭炮。

　　谷蔚领衔女方亲友走出来，对刚刚下车的江璟点点头，“你总算来了！”

　　“抱歉！”他已经把时间控制到极限了，还好踩着十点的尾巴进了门。

　　谷蕴鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，赵建国忙上去，“来了就好，来了就好啊！”

　　尚云飞上前跟谷蕴谷蔚道喜，“他舅舅，大喜啊，彩礼我们已经送过来了，你们来接一下？”

　　谷蕴看到尚云飞脸色好多了，“都送了些啥啊，要是小气吧啦的我们可不答应。”

　　“十二件礼，等着你们验收呢。”尚云飞十分有信心，这个年头像江璟这么大的手笔的他还没见过。

　　谷蕴撇撇嘴，才十二件啊，“我们准备了一个屋子准备放礼金呢。”

　　里面的霍宁听到这话嘴角一抽，在她小舅强横的坚持下，他们还真挪出了一个房间装彩礼。

　　江璟准备了什么，也没跟自己通个气，她真有点担心呢，现在她有很多话想问江璟，但时机不对，再等等。

　　来送礼金的陆遇等人对视一眼，应该没问题。

　　“试试吧！”尚云飞大手一挥，江璟乘坐的那辆汽车后备箱被司机打开，保镖开始往下面搬东西。

　　谷蕴往礼盒里瞥了一眼，居然拿这破玩意儿来充数。

　　“999朵玫瑰花，都是江璟亲手采摘的。”尚云飞在一边呵呵笑道。

　　谷蕴不满意，超级不满意，“亲手摘的有啥了不起，是他亲手种的不？”

　　“这个，还真是！他16岁那年弄了一片花田，就种了玫瑰花，各种顏色，各种品种的都有，今天这种叫粉佳人，花色纯正，花型是个杯子形状，花瓣层层叠叠，看起来就像一个优雅美丽的女子，最适合订婚。”

　　谷蕴一噎，那混蛋真是闲的。

　　黄灿灿尚旖旎等姑娘双眼冒星星，那放在红色缎面盒子里的玫瑰花好漂亮，好浪漫，好有心！

　　楚荆抱着两盒玫瑰花进去，对霍宁点点头，“霍小姐，东西放在哪里？”

　　霍宁指指右边，从礼盒里拿走一支玫瑰花。

　　霍志菊站在一个房间门口对楚荆招手，“这边这边。”

　　霍小姐很喜欢，先生这份用心没有白费，楚荆带着保镖往那边快步走过去，先生只给了他们半个小时得抓紧点儿，50个保镖跑了一趟，才把玫瑰花搬完。

　　第一辆汽车开走，第二辆汽车开上来，保镖打开后备箱，抱起里面的金色礼盒往里面走。

　　尚云飞在一边介绍，“这是99种布料，羊皮，牛皮，貂皮，羊毛呢，丝绸都有些，给霍宁玩儿。”

　　小气吧啦，这够谁玩的，谷蕴的不满写在脸上。

　　其他人觉得不错，尤其是女人，现在好布料很贵，江律师一送就这么多很有诚意了。

　　布料搬完，第三辆汽车里面是酒。

　　尚云飞介绍道，“82年的拉菲80瓶，女儿红19坛，这女儿红是江璟自己酿的，一直埋在桂花树下，最近才启出来。”

　　谷蕴一听是82年的，顿时不乐意了，“弄啥呢，这都过期了！”

　　关鹏，赵建国刘大春等人有些不高兴，这是弄啥呢，拿过期的酒糊弄他们。

　　尚云飞，陆遇等人保持沉默。

　　桃瑞丝谷朵儿霍宁捂脸，他们不认识谷蕴。

　　“小弟今天太高兴，总爱开玩笑！”谷蔚连忙拉了谷蕴一把，你别闹了。

　　“江璟有心了，红酒适合女人，女儿红有多少年了？”

　　江璟看到霍宁出来了，视线往自己这边飘，嘴角止不住的上扬，“16年！”

　　“这么久！！！”谷蔚很惊讶，现场的人都很惊讶。

　　霍宁走到江璟身边，眼底有泪光在闪动。

　　谷蔚和桃瑞丝对视一眼，心里特别感动。

　　“当年我家谷朵儿出生的时候，我听从父亲的建议也给她埋了女儿红。”他们认祖归宗之后，那些酒还在树下。

　　霍宁有父亲跟没父亲一样，江璟帮他做了这件事情，他这个做父辈的特别感激。

　　赵建国一拍脑门儿，当年当兵的时候，有兄弟是南方的说他们那边有酿女儿红的习俗，他当时还想着以后有女儿也给她弄点儿，结果生女儿的时候把这事儿忘得干干净净的了。

　　陆遇，勤奋，杜之琛，江滨，感叹，江璟太有心了，他们对自己对象的用心不及他万分之一。

　　谷蕴发现自己好像丢了个人，但他每当回事儿，今天谁敢说他？天籁小说网

　　酒搬完就是衣服，99套国际大牌女装。

　　99双鞋，夏季的居多，其他季节的也有。

　　99盒顶级喜糖喜饼套装，99盒礼炮香烛套装。

　　谷蕴直翻白眼，这能值几个钱，却很占地方，江璟真鸡贼。

　　万泉捧着一个红色缎面礼盒走过来，被谷蕴薅住，这东西分量很轻是什么？

　　“这是99封情书。”尚云飞笑道。

　　谷蕴眼睛一瞪，“这算什么？”

　　霍宁把礼盒接过去抱在怀里，这东西不能离开她的视线，容易丢失或者拆掉，天知道江璟写了些什么，若有少儿不宜的她这老脸还要不要。

　　行吧，既然你喜欢我就不刁难他。

　　下一样，99件金饰。

　　楚荆抱着大红礼盒过来，当着谷蕴的面打开，里面的金饰闪瞎了他的眼睛。

　　谷蕴点点头，这个还不错。

　　后面的保镖跟着楚荆学，把谷蕴的眼睛都闪花了，那他也高兴。

　　女人们，无论老少，都被江璟的豪气征服了。

　　谷蕴伸长了脖子，等后面的保镖。

　　“这是99件钻饰。”

　　钻石这个他知道，他结婚的时候霍宁让江璟带了一个戒指进来，那玩意儿死贵，99件，这个可以！

　　当亮闪闪的各色钻石饰品出现在他眼底，他的钛合金狗眼都快扛不住了。

　　都怪今天阳光太好，钻石反光太耀眼。

　　在场的人知道钻饰的不多，但是那东西看起来就很快还很好看还很大，姑娘们羡慕得口水都要流出来了。

　　勤奋，陆遇，杜之琛，江滨心里暗搓搓的，回头他们也得搞点这个东西。

　　谢昭提着一个红箱子走过来，打开箱子拉链。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第498章 送彩礼免费阅读。https://xs.23sk.com 