    第12章 逆流而上

    “放心，他的生命没有大碍，”柳燕识挑了挑细长好看的眉毛，轻笑道，“他只是灵力消耗过度，虚脱晕过去了。”

    “这不是刚才施展浮空术的那位吗？”刘源认出来了，当时就数他最高调，因此记下了容貌。

    “一味炫耀，华而不实，”柳燕识不客气的点评道，“根基还没打牢就乱用术法，舍本逐末。这种人没什么出息。”

    “那什么时候可以研习术法呢？”刘源之前已经听过许多次同样的说法，想起自己的气膜术，有点心虚的请教。

    “这个因人而异，并无定论，”柳燕识想了一想，“我只知道，当根基已夯实，掌控力足够，在施展术法时，应当做到收发于心，且不会扰乱体内的灵气运行。更不会像这位兄台一样，把自己玩晕了。”

    “受教受教，”刘源放心了，自己的气膜术不正是收发于心吗，睡着了都可以自然的维持。另外，小文也说过他这个术法是很好的。

    一定是这样。

    ……

    “我们这么丢下他不管，不会有事吧，”当他们再次上路，刘源还有点担心，

    “放心，野兽的直觉比我们好，修仙者的气息他们还避之不及呢。再说，刚才那个家伙其实修为不弱。”

    柳燕识说到这里，皱了皱眉，“说来也奇怪，那个家伙既然修为不弱，怎么会如此容易虚脱了？”

    “你有没有觉得灵气消耗速度比平时快？”

    “你有没有觉得四周的灵气越来越稀薄了?”

    “你有没有觉得前方的主峰看起来一点都没有靠近？”

    “你有没有觉得……”

    ……

    第一道梁。

    穆少洪慵懒的躺在邬堡的城头，五彩羽冠丢在地上，那个毛茸茸的大兽皮铺在身下，正午时分暖洋洋的阳光照进谷来，一时间好不惬意。

    “出来吧，小猫。”正在翘着二郎腿的穆少洪突然说道，“你怎么老是喜欢躲躲藏藏的，跑到我这来又是打着什么鬼主意？”

    “穆爷说笑了，咱家哪里敢。”狸奴从城墙的阴影里现出身来，笑嘻嘻道，“奉主人之命，要留意一个此次试炼的弟子。喵~”

    “外门弟子还有你家穆远笛看的上的人物？”穆少洪奇道，“你们天琴峰抢了一个天才任小文还不知足？”

    “穆爷误会了，”狸奴摇摇头，“谁让这小子惹到我家主人，主人自然宽宏大量，都是咱家自作主张，想给他点苦头吃吃。”

    “这么说传言是真的？有个炼气期小子扰了穆远笛的心境？”穆少洪暗想，他同出穆氏一脉，自然知道一些关于穆远笛突破失败的流言。

    “小猫你可是在我的地盘，”穆少洪警告道，“兄弟我可不会卖穆远笛的面子。”

    “穆爷放心，咱家就是好奇，过来看看而已，喵~”

    “兄弟我设置了拘灵阵和幻阵的双重关卡，根据我的估算，最快的几个应该黄昏左右会到。能惹到穆远笛的肯定是个狠角色，应该就在这一批吧？”

    “不。”狸奴十分肯定的说，“如果不出意外的话，那小子应该是最后一名。”

    ……

    第一道梁外的中段，一条山涧贯穿了整个山谷。

    刘源和柳燕识两人已经有些狼狈，一路上灵气已经消耗殆尽。山涧中乱石高低错落，十分崎岖难行，他们的体力也慢慢见底，一向潇洒的柳燕识也没有了之前的从容。

    不过，有人比他们更加不堪，这一路上他们已经超越了好几个弟子，都是没有控制好灵气的消耗，结果不慎透支，只好停下来打坐吐纳，调节紊乱的气息。

    别看柳燕识举手投足都带着一点柔弱的味道，可到了拼体力的时候却一点不差，他那瘦长的身段一扭一扭的，速度居然不慢。

    幸亏刘源经历了洗髓，虽然境界最低，但体质还在上游水准，灵力耗尽的难受感渐渐习惯后，他也能勉强跟上柳燕识的速度。

    转眼间他们又超过了几人，已经快赶到队伍中段了。

    突然眼前豁然开朗，沿着山涧逆流到此处时，一个大水潭挡住了去路，水潭的远端有一条白练倾泻而下。这瀑布只有三四丈高，但水流湍急。其两侧都是陡峭的石壁，石壁一直向两边延伸，想要绕过去估计要走很远的弯路。

    几个弟子正端坐在水潭边调息吐纳，郑经也在其中，意外的看到刘源并未被抛开很远，暗想这师弟果然不简单，大有来头、大有来头。

    “你有什么良策？”刘源对柳燕识也是抱着同样的想法，这个家伙外表柔弱但体质一流，肯定也是经历过洗髓，大有来头、大有来头。

    “如果让我调息半刻，我可以施展一种叶舞术，此术类似于浮空术，如果全力发动，可多带一人越过这瀑布。”柳燕识说完，就地坐下，开始恢复灵力。

    刘源也如法炮制，他有点感到温暖，柳燕识多带一人消耗的精力肯定不小，为此他决定也分担一些。

    二人开始默默的调息运气，期间有几个弟子恢复充足，尝试着各种办法突破这瀑布，但胜少败多，败者纷纷无奈的从两侧寻路而去，其中也包括郑经，他看着仍在调息的刘源，仿佛胸有成竹，不由得在心里再度暗念了几遍：大有来头、大有来头。

    眼看着日头西下，天色越来越暗，刘源和柳燕识调息完毕，相视而笑。

    “走！”

    二人泅渡到瀑布正下方，巨大的冲击力带动着潭水，乱流把二人冲的左摇右摆。

    “是时候了，叶舞术！”柳燕识大喝一声，终于有了点男子气概，不过接下来，就彻底原形毕露：他把灵力运用到指尖，然后——华丽丽的翘起了兰花指……

    一阵风起，许多叶子随风而来，卷裹着二人渐渐离开水面。

    刘源知道是时候了，他也聚集灵气，激发出熟悉的不能再熟悉的气膜术，然后变大、变厚。

    第二式——气垫术！

    气垫在他们脚下扩张，随后在刘源的意念驱动下陷入水中，压缩再压缩，然后就像气球一般，巨大的浮力使水里的气垫突然向上一推。

    柳燕识心领神会，连忙激发叶舞术，借着此时的升势一鼓作气，飞向瀑布上方。

    ……

    “你这是什么术法？”柳燕识觉得刘源这人越来越有意思，修为低下却有洗髓之质，不仅知道许多奇闻轶事，还会使用古怪的法术，真是找对了人。

    “气垫术，只此一家，别无分号。”

    傍晚时分，略有些狼狈的二人终于看到了第一道梁的巨大邬堡，这邬堡藏在关口的阴影里，好像一个狰狞的怪兽。

    邬堡上方。

    “第三批弟子也到了，”穆少洪遥遥望见二人，“这第三批倒也不慢，可惜只有两个，看来今晚不会再有人过来了，剩下的应该要等到明天。”

    穆少洪心里默默的给这三批人划为了第一档，这时，他看到一旁的狸奴神色古怪，心下立刻明白：

    “你找的小子来了？果然不慢嘛。只是有点娘们气。”穆少洪饶有兴致的观察着柳燕识。

    “不是这个，”狸奴的喉咙有点发干，“我要找是他旁边的。喵~”

    “那个只有七级的小子？”穆少洪摸了摸脑袋，有点不太相信。

    在夜色中，狸奴目露精光，他舔了舔嘴唇。

    “没错，就是他！”

    (本章完)

