第九五四章环环相扣的安排，担忧之事不存在
之前心中的疑问，随着人族剑圣强者讲述，已经消除了百分之八九十，对于人族剑圣强者，给自己制定的一个必须要带着的副手，他们也都完全没有任何的意见。
因为他们都明白，纵然是人族的前辈看好他们，并且他们自己也相信自己，但是有些事情是必须要做的，不光是为了他们，也更是为了整个人族的现在和未来。
不管怎么说，他们这都是第一次做这种事情，承担这么重的使命，之前一点经验都没有，要是不给他们一些保障，怕是他们自己都觉得不安心吧。
这到不是说，怕自己不行，而是不能因为自己的盲目仔细，最后出现了什么问题，导致了让更多的人族强者来承担后果，不能让整个人族承担这个后果。
现在有了指定必须带着的副手，而且自己也可以挑选，自己感觉到合适的人，作为自己的副手，那么也就安心多了。
纵然是自己在有些事情上，做的不够好，或者说是错误的，到时候一定会有人提醒自己的，那么也就避免了有些不必要的事情发生。
人族的剑圣强者也说了，在这个过程之中，出现一些小问题没关系，这都是在可控的范围之内，也做好了这种打算和准备。
若是出现了一些小问题，不要有什么心理负担，只需要保持冷静的去应对就可以了，以后结束的时候，自己好好的总结一下，只要有收获就值得。
只要是不出现什么太大的问题，不可挽回的巨大损失，或者说连续出现什么大的错误，那么他们就会一直担任第五战区的负责人。
除非是有一天，他们不行战死了，或者说以后达到了生死境，才会把他们调离第五战区，到时候在合适的时候，让他们进入到第四战区。
到时候，以他们曾经的经历，进入到生死境强者的战场，第四战区的时候，就算是修为还不高，那么也会被第四战区的负责人重点照顾的。
等到他们以后成长到了一定的程度，也熟悉了第四战区的一切，那么到时候，若是有机会的话，就会让他们担任第四战区的负责人之一。
可以说，现在该说的，都已经跟这些人族的年青一代说完了，以后会怎么样，那么就全看个人的能力了，看看能不能走到那一步了。
若是可以的话，不管是对于他们自己，还是对于整个人族来说，都是一件好事，因为若是继续成长，日后都是人族未来的顶梁柱，他们就是整个人族的前行的领军者。
这些年青一代的，对于这一点没有什么疑问了，会遵从人族决策层强者的安排，老一辈的十二名天剑境界强者，也是一样没有什么疑议。
原因很简单，人族的剑圣强者说的很清楚，这是为了历练他们，因为人族的未来，还是要靠着这些来支撑，他们会是日后人族的擎天之柱。
并且也言明，他们这些老一辈的存在，也是具备这个资格的，只不过以现在的形式，只能委屈他们一下了，为了人族的未来，这点应该不算什么。
这些老一辈的天剑境界强者，可能天资没有那么拔尖，可是在有些方面，确实不是年青一代可以比拟的，这份淡定从容，让在场的年青一代从心里感觉到佩服。
因为他们扪心自问，换做是自己的话，并不一定会无怨无悔，心中没有一点怨言和不满，可以说，在这个时候，老一辈的强者，就算是给他们上了一课。
这也为未来的时候，他们更好的成长，起到了很大的作用，因为他们这些老一辈的天剑境界强者，日后会有为了救下他们，而选择甘愿陨落的存在。
当然了，这都是后来要发生的事情了，现在众人对于这些，还是一点都不知情的，还不知道以后究竟会发生什么样子的事情。
老一代的天剑境界强者表示，他们会尽心竭力的辅佐这些年轻人，尽最大努力的去让他们更好的成长，让他们在没有任何隐患的情况下，可以以最快的速度适应。
同时，也让他们可以更快更好的，建立起属于他们自己的大局观，建立起一切对人族有利的优势，为此将不惜任何代价。
老一辈的强者没有什么疑问了，但是年青一代还是有些不明白，为什么就得让苍剑，来带领最强的一支队伍。
他们不是不明白，苍剑对于水域来说意味着什么，可正是因为明白，所以才更加的疑惑，因为这么一来，岂不是让水域的强者更加想让要苍剑死。
随着苍剑将来对水域强者造成的损失越大，那么水域那边自然也会加快速度，去制定针对苍剑的计划，而且还是连带着苍剑所带领的最强一队人族强者，都被彻底的针对。
这么一来的话，一旦水域的强者计划得逞，那么人族这边的第五战区，必然会损失惨重，甚至有可能直接就败了，再无挽回的余地了。
因为最强的那部分人族天剑境界强者，不说全部，但是大部分都在苍剑所在的队伍之中了，若是他们都陨落了，苍剑也陨落了，这对于人族来说，算得上是致命的打击了。
也许一时之间看不出来，但是只要有些远见的都可以看得出来，以后必然会对人族这边，造成很大的影响，人族的强者，在未来一段时间里可能会造成强者的断流。
虽然不是全部断流，但是也差不多削弱了一半了，突然之间在某个时间段，人族的强者锐减了一半的数量，而且还是最强的那一列，这意味着什么。
那么也就意味着，就算是现在水域不会趁机一举奠定胜局，那么以后也一定会不花费太大的代价，就有可能让人族彻底的消失在剑仙界的。
对于这一点，年青一代的强者，还真的是有些想不明白，觉得这么做的风险，是不是太大了一点，也就是说，赢得起，但是输不起。
因为赢了还好，就算是损失很大，但是在日后的时间里，可以慢慢的恢复，可若是输了，那么以后的日子只会越来越艰难。
在年青一代的强者看来，这么做好像有些孤注一掷的感觉，就是要么生，要么就是死，就像是被逼到了绝路，不得不这么选择一样。
人族的年青一代强者也知道，可能人族的决策层，有什么相对应的计划，但是这么做风险未免也太大了点吧。
万一要是出现了什么差池，那么到时候就可以说，人族就要完了，除非有一种可能，那就是不计一切代价的，在短时间之内，必须跟水域那边彻底的分出胜负。
甚至是最后的时候，人族的强者，不惜对着水域的弱者下手，那么才有可能会阻止这种恶果的发生，要不然真的不知道，以后该怎么办了。
其实不仅仅是年青一代的存在是这么想，人族的决策层，其中很多强者也是有这个想法，他们之前也是觉得，赵诗婉这个决定好像太冒险了。
只不过当时赵诗婉说，她自有自己的计划，这么做有这么做的道理，所以当时也就暂时的没有过多的去问赵诗婉，到底有什么计划。
可是现在年青一代都说了，他们也担心这个问题，那么这些老一辈的强者，特别是他们这些进入到此战决策层的人族剑圣强者，就觉得更加不稳定了。
因为他们既然身为决策层的一份子，就算是赵诗婉为了避免出现什么意外，不告诉这些年青一代的存在，那么也该告诉他们这些人才是。
可是结果呢，赵诗婉只有一个理由，那就是早有安排，但是具体是什么安排，却什么都没有说，这让他们就有些担忧了。
这到不是说，这些人族的剑圣强者不相信赵诗婉的能力，而是此事实在太过于重要了，要是不能做到心中有底，那么多少都会觉得不安的。
他们既然身为这一次的决策人之一，那么就必须要为了整个人族的利益考虑，尽可能的把风险规避到最小的范围。
不说能够完全掌控，也没有人，没有哪一方可以完全的掌控，但是最起码也得能够做到，在出现意外的时候，不至于束手无策把。
面对这个问题，本来赵诗婉不想这么早告诉他们的，可是看他们现在实在不放心的样子，赵诗婉只能先透露出一些了，但是具体是什么，现在还真的不适合说出来。
“这件事情，不仅仅是我一个人的决定，关乎到整个人族的未来，诗婉怎么会不思虑周全，在这一点，我相信，我们人族强者的想法都是一样的。”
“现在真的不能告诉你们，因为现在还不到时候，况且那种情况也不一定会发生的。当然了，世事无绝对，有些事情必须要做到防范于未然，这个道理诗婉自然是懂的。”
“不过为了让你们安心，本座到是可以跟你们透露一些消息，在有些情况发生的时候，我们这边会有应对之策的。这件事情，无情剑圣，飘渺剑圣，还有本座的夫君血剑圣都知道。”
