    “终于可以开始了，没想到这部影片拖了这么久才开始拍摄。”约翰尼扶着栏杆，看着渐渐远去的自由女神像说道，从他拿到那个故事算起，《天堂电影院》的筹备工作整整持续了一年多，实在是有些久。

    这期间有他严格把控质量，务必要拍出一部好电影的缘故，也有科里昂家族出现风波的缘故，不过这一切都已经过去了，现在是时候正式开始拍摄了，对于这部影片，约翰尼显得信心十足，或许他可以再次拿下一座甚至是几座小金人。

    “西西里，西西里，那个让我讨厌而又怀念的地方，我终于可以回去了！”尼诺-瓦伦提在一旁高声唱着一首西西里民歌，他在西西里渡过了短暂的童年，他的童年可不怎么愉快，这让他一度很讨厌这个地方，可自从学会了那么多民歌之后，他又开始怀念起西西里了。

    或许这就是血浓于水的乡愁吧，对家乡的怀念并非是中国人独有的情节，尼诺、约翰尼还有亚伯特以及剧组里的意大利后裔神情都有些激动。

    “说起来，弗雷多你竟然有时间跟我们一起去西西里？你不用留在纽约么？而且我听说你在拉斯维加斯似乎也有很重要的生意？”约翰尼好奇地问道，问过之后他就有些后悔了，他才想起了眼前这位已经是科里昂家族的教父了，“抱歉，或许我不该问。”

    “没什么，一些生意上的事情，是正规生意，不会影响到你们。”沈隆笑着回答，上次在刺杀巴西尼前在咖啡馆里和那位洛克菲勒财团员工的交谈，让沈隆萌生了涉足欧洲事务的想法，如今欧洲各国都在重建中，会有很多发财的机会。

    另外，他还打算从西西里为家族吸收一些新鲜血液，如今家族中的年青一代大多在美国长大，沾染了美国人的习气，让他们做生意或许不错，对家族的忠诚还有敢打敢拼上则不如那些从西西里出来的成员。

    所以沈隆打算和汤马西诺商量下，引进一批新人，到时候由他们来组成科里昂家族新的战斗队，而那些在美国长大的成员负责生意，这样才算是人尽其用么。

    邮轮横渡大西洋进入地中海，最终停泊在了西西里的港口，港口上，汤马西诺坐在轮椅上欢迎他们的到来。

    “唐汤马西诺，非常感谢您的到来，也非常感谢您对科里昂家族的支持。。”沈隆上前和他打着招呼，他看到恩佐正站在他后面。

    “弗雷多，啊，现在应该称呼你为唐科里昂了，我和维托是多年的老朋友了，这些事情都是我应该做的。”这些年，因为科里昂家族在纽约的橄榄油生意，汤马西诺也赚了不少钱，这种经济来往很好地维持了两个家族的友谊。

    “这不是大名鼎鼎的约翰尼-方檀吗！听说你要来，整个西西里的姑娘们都激动地要疯了！你是我们的骄傲！”汤马西诺亲热地拥抱了约翰尼，一个意大利后裔在美国成了大明星，这让汤马西诺很是自豪，“听说你要带人来西西里拍电影，各个家族都很高兴，我们会竭力为你提供便利的。”

    在欢迎晚宴上，沈隆听汤马西诺说起了黑手党的历史，黑手党这个词在意大利语里有庇护所的意思，日后这个词渐渐演化为反抗外来统治者及贵族、宗教法庭、警察等压榨的秘密组织的代名词。

    西西里人绝不信任警察，在这里，骂人最狠的话就是“你是警察”，西西里人遇到事情绝不会寻求警察的帮助，他们遵循着古老的缄默法则，要么拿起枪来自己复仇，要么寻求黑手党的帮助。

    如果遵守了缄默法则，那么黑手党之间的仇杀仅限于本人，绝对不会涉及到他的家人，除非他的家人声明会为他复仇，就像科里昂的哥哥一样；而一旦违法缄默法则，他全家都会遭到疯狂的报复，因此很少有人敢违背这一法则；所以在西西里，很多家庭的男人都死于仇杀，但是他们的妻子却可以寿终正寝。

    在某种程度上，黑手党曾经一度在当地维持着绿林好汉式的正义；但是和人类历史上的所有组织一样，黑手党发展到现在也渐渐背离了初衷，他们开始取代贵族压榨当地民众，垄断生意门路给自己赚取利润。

    在墨索里尼时期，西西里的黑手党头目大都被他关进了监狱里，然而当美国人占领这里之后，秉承着敌人的敌人就是我的朋友的原则，将这些黑手党头目全都放了出来，让他们获得了比二战之前更大的权力，现在的西西里可以说几乎完全在黑手党的统治之下。

    想想还真是有意思啊，代表独裁暴政的墨索里尼解决了黑手党，而代表了民主自由的美国又帮助黑手党重新崛起。

    私下里，沈隆和汤马西诺以及其他与科里昂家族交好的家族说明了自己的来意，汤马西诺他们纷纷表示了支持，西西里经济不怎么好，许多年轻人都得不到工作机会，能去美国对他们来说也是一件好事儿。

    另外，这些年轻力壮的人走了，对各大家族在西西里的统治也有好处，少了这些潜在的反抗主力，他们的地位也能稳固不少。

    约翰尼带着剧组在提前选好的外景地拍摄，沈隆则开始筛选那些年轻人，电影中一直忠于迈克的那个加洛被汤马西诺推荐过来，沈隆让他暂时担任这些人的头目，筛选好一批后就会帮他们办好合法手续送回美国。

    忙碌了一阵，替家族吸纳到了足够的新鲜血液，沈隆准备离开西西里，前去欧洲大陆寻找机会了，看看能不能在欧洲重建过程中赚取丰厚利润。

    恰好，约翰尼此时也有点急事需要返回美国，他们俩一同乘坐航班来到欧洲大陆，他们打算先从西西里飞到荷兰，然后再从荷兰前往美国或者德国、法国。

