    第398章三个

    “三个人？”

    苏卿云惊讶的跟萧司玄对视了一眼，没想到从三弟这里，竟然真的意外得到了新线索。

    萧司玄眯起眼睛开口道：“流影在井中只找到两具尸体，也就是说，那名消失的第三个人，应该就是背后指使他们的人。另外，北蛮国的兵器，应该也是那个人交给先前两个人的。”

    “什么兵器，什么北蛮国？萧四哥，你刚才说打我的凶手死了？”苏淮被这一连串话惊呆在床上，下意识的抬头，满脸吃惊的看着萧司玄问道。

    “是。”萧司玄点了点头。

    他的视线冷冷的看向一旁的张太医，张太医迎上四皇子的注视，连忙打了一个哆嗦，压下心中的胡思乱想，非常识趣的退下。

    这些皇室的秘密外人最听不得，他只是一个小小的太医，还是什么都不知道最安全。

    等张太医退下之后，流光连忙走到门口，体贴的将房门关严实，确认房间里的对话，从外面连半个字都听不见。

    苏淮整个人都陷入了凶手已经死掉的消息里面，看到流光这副谨慎的模样，迷茫的抓了抓头发。

    他傻乎乎的看向苏卿云：“姐，这到底是怎么回事啊？昨天打伤我的人，不是一般的小贼吗？”

    苏卿云看着自己这个傻弟弟，心疼之余，忍不住用手扶额。

    她摇了摇头说道：“三弟，如果只是一般的贼人，只要将你打晕就行了，但是他们出手的样子，根本是想要你性命。”

    对方做的十分隐晦，刻意避开了刀剑这样的利器，而是伪装成了棍棒。

    但是不久前，萧司玄才刚跟她详细的解释过，这种类似棍棒的兵器是北蛮国特有的，伤痕乍看起来跟普通棍棒差不多，但若是仔细分辨，就能看出许多不同的地方。

    而这些事情，都是因为萧司玄常年待在北疆，曾见识过那种特殊兵器的缘故。

    苏淮一听到苏卿云这么说，立马傻了眼。

    “想要我性命？可是姐，我从小到大连京城都没离开过，更别提去过那个什么北蛮国了。他们跟我有什么仇怨，竟然想让我死？”

    苏淮这句话问完之后，就见苏卿云脸上带着非同寻常的严肃，他的心脏不由得颤了两颤，直觉感觉到这次的事情跟以往都不相同。

    正想着，就听苏卿云叹了一口气，朝他开口：“只怕，对方盯上的不是你一个人，而是整个定远侯府。”

    “什么？”苏淮失声惊呼出声：“姐，你不要吓唬我。”

    苏卿云说道：“淮弟，你不要忘了，祖父年轻的时候曾经随先帝去过北疆，跟北蛮人有旧仇。他们找上咱们，也是意料之中的事。”

    苏卿云的语气中透着苍凉，一想到上一世自己这个弟弟被发配上了战场，就感觉心里一阵阵的抽痛。

    突然间，她的手指感觉一暖，一双大手无声覆了上来。萧司玄静静的看着苏卿云，无声朝她比了个放心的口型。

    鬼使神差的，苏卿云感觉自己的心，竟然真的安静了下来。

    (本章完)

