    宴会上，君天澜一眼就看到了和君无纪并排走进来的冯昭。

    沉闷的声音响起，“黄棕，你陪了本王多少年了？”

    黄棕微微愣了愣，然后道：“回王爷，属下自从八岁就跟随王爷，已经有十二年了。”

    “你跟了本王十二年，应该是最了解本王的人了。你告诉本王，这世界上，可有敢不把本王放在眼中的女人？”

    “这世界上的女人，就算……就算骄傲如冯将军，不也是将王爷放在心尖尖上吗？所以，属下觉得，没有女人会不把王爷放在眼中？”黄棕答道。

    君天澜闻言，却是摇了摇头，看着眼前的流光结彩，道：“有的，那个女子，从来没有将本王放在眼中过！”

    “王爷……”

    “这是这世界上最难解的谜题，有时候，本王甚至会觉得是阿昭回来了，但是……”

    “王爷，冯将军已经回不来了。”黄棕红着眼道。

    “本王知道。”君天澜说着又笑了，“她不是本王的阿昭，阿昭不会，不会这么算计本王。”

    他的阿昭，是这个世界上对自己最好的阿昭。

    可是，为什么他的阿昭会不在了呢？

    黄棕默了片刻，道：“王爷，你喝醉了，属下去让人给王爷准备一些醒酒的。”

    说着，黄棕退了下去。

    恰好冯昭也端着一杯酒走到了花园中去，站在了一株盛放的花丛前。

    “我以为萧小姐不会喜欢这种庸俗的花朵。”

    冯昭扭头，看见是君天澜，皱了皱眉，“昭宁只是个普通 的女子，自然也喜欢这些艳丽的俗花。”

    “普通？”君天澜笑了笑，道：“萧小姐能够悄无声息的运走一批兵器，又怎么会是普通的女子？”

    没想到他会就这样直接的问自己，冯昭倒是愣了愣 ，但是自己从一开始就没想过会瞒过君天澜，所以冯昭也没有慌乱，而是好整以暇的道：“怎么，那批兵器是王爷的吗？”

    “大家都是明白人，何必再试探？”也许是喝了酒，今日的君天澜竟然是少了几分虚假的温润，难得的多了些率直：“是你算计了本王，你好手段！”

    “王爷才是真的好手段，能够将一切都推在了嘉陵长公主的身上，还是在那么短的时间里面。”

    说到这里，冯昭微顿，“就是不知道为何王爷会选择算计嘉陵长公主，而不是二皇子？毕竟，能够名正言顺的做王爷的对手的，是二皇子不是吗？”

    “反正只要不是自己的盟友，就都是对手，这件事推在君连城的身上太过生硬牵强，但是安排在皇姑母的身上，就不一样了，她有这个动机。”

    这个人还真的是想得周全缜密，一边想着给自己洗脱了嫌疑，一边还悄无声息的算计了别人，还丝毫没有让人怀疑到他的头上。

    “王爷还真的是算计得周密，但是可惜了，让二皇子捡了个大便宜，据说，那批兵器已经成为了二皇子的囊中之物了。”

    君天澜深深的看着冯昭，眼中的光芒越来越暗，最后叹息道：“你这样聪明的女子，就该站在本王的身边，可是你为什么要甘愿站在君无纪的身边呢？明明本王才能满足你的野心。”

    冯昭原本还是心平气和的和他对峙，但是在听到他的这番话的时候，却再也没办法掩饰自己了，“王爷别太自信了，我是有野心，但是我的野心，王爷给不了。”

    “你想要的是什么？”君天澜问道。

    冯昭看着君天澜，双眼慢慢的变得微红，她凑了过去，吐气如兰，“我要的，是王爷的命啊！”

    这已经不是她第一次这样说了，上一次在剑铺，她也说过同样的话。

    上次，自己还觉得是她在开玩笑，可是经过这么多的事情，他现在却不敢说她是在开玩笑了。

    君天澜一时怔在了原地，他定定的看着眼前笑得妩媚动人的女子，许久，才找到自己的声音，“为什么？你要本王的命？”

    许是喝了酒的缘故，君天澜的表情比平时柔和了许多，就连现在质问冯昭的脸庞，也比平时的素雅了许多。

    冯昭闻言，笑了笑，“我不过通王爷开个玩笑罢了，王爷可是当真了？”

    冯昭握着酒杯，又浅酌了一口这才缓缓道：“王爷许是喝醉了，不然去御花园中走走吧。”

    说完，冯昭转身离去。

    刚回到宴会，就见君无纪已经走了过来。

    冯昭走过去，问道：“怎么样？”

    君无纪摇着玉骨扇，道：“本皇子何时让你失望过？放心吧，萧语晴已经朝着御花园过去了。”

    说着，君无纪笑得越发的淫荡：“君天澜的酒可是喝了不少，那萧语晴又在柳细细那里受了气，肯定不会放过这么好的和君天澜独处的机会……”

    “还特意安排柳细细去羞辱她，你还真是面面俱到。”冯昭斜了他一眼。

    “这不是替阿昭筹谋嘛，不做的仔细些可怎么行？”君无纪说着就拽上了冯昭的袖子，“阿昭，要不咱们也去逛逛园子吧，春色无边啊！”

    “不正经！”冯昭没好气的白了他一眼，然后拂袖离去。

    君无纪站在原地，摇着扇子看了看自己的手心，喃喃道：“本皇子的手心，你还能逃了开去不成？”

    宴会还在进行着，杨贵妃突然提议，不如大家都去逛逛园子吧，听说园中春色烂漫，花开的正好。

    嘉陵心思不在宴会上，也没有拒绝，于是众人就都一起朝着园子里面走去。

    冯昭走在杨贵妃的身边，和杨贵妃交换了一个眼神，然后心照不宣的朝前走了去。

