    苏白才懒得管他们，只是将地上的东西收集起。

    然后，他和下来的三女一同返回了小洛樱背上。

    “哥哥有多少哇？”夏茶第一时间问道。

    “等我看看。”

    苏白说道，然后统计起来。

    装备、消耗品、药物什么的，完全不用看了。

    即便有几十件传说，但也没什么看的必要。

    苏白只是统计了一下晋升令的数量。

    过几秒，苏白说道：“768枚！”

    够7个人还有多的。

    “哦呼！够了够了！”

    夏茶期待，双眼亮晶晶的，“灵界啊！不知道是个什么样子！”

    沐沐托着小下巴，也是在憧憬：“哥哥之前说，是一个环绕世界树，巨大无比的城池！”

    “呵呵……”

    苏白一边掏出晋升令，一边笑着说道：“具体是个什么样子，我们马上就能知道了！”

    说完之后，他将晋升令分发出去。

    除了小洛樱没必要之外，没人100枚晋升令！

    这玩意儿的使用方法也很简单。

    当聚集100枚晋升令之后，这些晋升令边上就会出现一个融合的选项。

    点击就是。

    “嗡嗡嗡！！！”

    立时间，晋升令开始融合，散发出强烈的光芒来。

    七团盛烈的光芒在此处绽放，直冲天际！

    于这个世界的任何方向，都能看到这璀璨的七道光柱！

    “啧……”

    看着这灿烂的光柱，苏白啧了一声，心里很是无语。

    晋升令的融合，不是几秒钟就能搞定的。

    需要足足60秒。

    而这大张旗鼓的散发光辉，还是可以让整个试炼世界看到的光辉。

    这其中的用意嘛，再明显不过。

    就是要故意暴露位置！

    怕不是等融合了之后，也不是绑定的，谁抢到了谁就能用。

    这真是每一步，都在促进试炼者之间的互相竞争。

    嘛，苏白也不怕什么就是了。

    谁敢来抢，就收拾谁。

    要是都敢过来，那不好意思……

    这一场试炼，怕是只有7个人能过了！

    都过来抢，这倒是不至于。

    又不是傻子，也不是只有几枚晋升令而已。

    足足有10万只罪恶蝰蛇呢！

    当然了，肯定有一部分自语强大，自认不凡，好战好抢夺的异星生灵选择走捷径。

    近处的异星生灵见识到了血爆的厉害，不敢动。

    但远处的暗林，已经躁动起来了。

    “这……这么快？！”

    “嘶！什么？！”

    “七道光！还貌似聚拢在一起的样子，那个队伍这么强？”

    “这……我有些不敢过去抢了！”

    “太离谱了吧！这才多久，就有玩家收集到了？”

    “难不成……还能作弊了？”

    “怕是不弱，要不要过去看一下……”

    “放弃的话，总觉得可惜啊。”

    “应该会有许多异星玩家也去吧？万一被包围之下不敌，能捡个漏呢？”

    “过去看看，就看看！”

    暗林中，惊诧声难掩。

    开局还没多久，竟然就能拿到如此多晋升令。

    这很异常！

    所以，许多异星玩家就比较迟疑。

    最后，还是有的选择过来一探。

    选择过来的不算少，但也不能算多。

    而有意思的是，这本来就不算多的异星生灵，再度减少了一些。

    因为……

    他们奔向光柱，但却有异星玩家，逃离光柱。

    还一副惊慌惊惧、震撼未止的模样。

    这些异星玩家，自然是目睹了苏白施展血爆的。

    怕被卷入进去，所以还是溜了溜了。

    要是来了许多强者，不论是被苏白盯上，还是被那些强者盯上。

    可都不是什么好事。

    有一队异星玩家，更有意思！

    他们本来直接忽略反向逃离的异星玩家，坚定不移的往苏白方位奔去。

    但是！

    队伍中，突然有只老虎惊呼一声，止住奔跑。

    脚掌在地上哧溜了老远。

    “嗯？”

    “咆哮，你怎么了？”

    “干嘛停下？我们可不能让别的队伍抢了先了！”

    “快点啊，停下来干嘛？！”

    它的队友们纷纷不满，不得不返回。

    这一队，很特殊。

    它们的外表各异，但相同点都是，身躯有种机械感、金属质感！

    有许多部位，看起来不太协调，像是拼装上去的。

    这，是硅灵族！

    硅基生命！

    而那个赶忙停下，被喊做咆哮的，是一只硅灵雷虎。

    正是之前见过苏白的，硅灵雷虎。

    “不行不行不行！！！”

    “我们不能去！！！”

    “这个事儿，不能掺和！”

    面对队友们的不满质问，这硅灵雷虎狂摇头。

    说完之后，干脆利落的将眼中的数据流传送出去。

    它的几个队友接受之后，全都是面色一变。

    那充满灵性的眼神中，都是吐露着惊色。

    “这……竟然被你的眼睛判定为极度危险！”

    “不会是判定出错了吧？！”

    “我们一整个队伍，老大打破了世界极限，二哥三哥也都在世界极限边缘，这还判定成极度危险？！”

    “怎么可能出错！这是基于族内那巨大的数据库得来的！”

    “对，这出错几率是不大……但这也太……”

    “嘶……”

    “这……好吧，我们还是稳妥起见。”

    “稳点好，要是被杀了，先不说装备什么的损失，就说再次进入试炼，那可是要过七天之后呢！”

    “行了，后撤一些，在安全范围呆着。”

    这只硅灵雷虎，实力挺强。

    拥有一击秒杀罪恶蝰蛇的实力。

    然而，在它所属的队伍当中，只是中上游。

    但现在……

    这只硅基生命队伍，选择避开苏白的锋芒！

    后撤千米，围观。

    ……

    当融合的倒计时到最后十来秒时，苏白这儿，就来了很多异星玩家了。

    他们是从远方奔过来的，不一定见识过苏白血爆的威力。

    这嘛，就没什么好说的。

    面对这些来意不轨的外星玩家，苏白什么话都没说。

    就是飞了出去，然后身边血气荡漾而出。

    “BOOM！！！！！！！！！”

    约莫三秒的时间后，300米内清空了。

    300米外还有。

    不过这会儿，也都是傻了，一动不敢动。

    看着那密集飘起，道道破60亿的伤害，直接懵了！

    “嗡！”

    而此时，苏白复活。

    他悬浮在空中，看着三百米外或颤栗、或发傻、或懵然的异星玩家。

    “滚！”

    一字落下，这才惊醒它们。

    大部分尖叫着跑开了，一些存了小心思的，就在惊惧之中藏好。

    想等苏白离去之后，去捡地上的那些晋升令。

    想法很美好，但是嘛……

