    “序列一旦封闭，普通人还好说，但职业者就麻烦了。”柳平道。

    “怎么麻烦了？”李伯塔斯问。

    “无法提升职业等级。”柳平道。

    三人对望一眼，脸上却没有太多波澜。

    “序列虽然不响应各种请求，但基本的功能还维系着，比如升级机制。”李伯塔斯道。

    “不然的话，帝国早就大乱了。”花晴空道。

    萧梦萝道：“现在最重要的是，你有没有受伤。”

    “我一切都好，你们看，我所在的位置恰好没有被埋住。”柳平道。

    几人朝他身后望去。

    果然，柳平所在的这一段隧道是完好的。

    “那个怪物呢？”花晴空问。

    “不知道被埋在了哪里。”柳平耸肩道。

    “还好。”花晴空长出了一口气。

    她取出几套士兵制服道：“既然已经找到了柳平，那么我们立刻去那处哨所报到，等待总司令大人抵达边境视察。”

    “哨所有多少人？”柳平问。

    “没人，只在需要的时候才启动，是直属军方的隐秘哨所。”花晴空道。

    “这样最好，我跟萧梦萝也可以去那里等着你们任务结束，然后一起回皇城。”李伯塔斯道。

    四人换上士兵制服，朝来时的路走去。

    大约一个小时后。

    他们走出了地下通道，沿着一条隐秘的小路，来到雪山的半山腰。

    这时风雪出奇的安静。

    花晴空摸出一张卡牌，在某块岩石上按了按。

    又一条闪烁着魔法光芒的小路出现。

    几人顺着小路一直抵达了山顶。

    这里风雪飘摇，终年少人行，却有一处隐秘哨所，镶嵌在悬崖之下数十米山岩之壁内。

    四人顺着那条魔法小径慢慢下去，这才进入哨所之中。

    李伯塔斯先在哨所内走了一圈。

    “隐蔽是真隐蔽，但条件也太差了点。”他叹气道。

    萧梦萝打开墙角的柜子，只见里面堆满了压缩行军粮，还有一些可以长久保存的肉食。

    她又看了看休息室，里面床铺和被子一应俱全，只不过环境略有些狭窄。

    “这里条件已经不错了，再说我们只用呆两天。”萧梦萝道。

    她望向柳平，疑惑道：“柳平，你在干嘛？”

    柳平来回走了几圈，闷声道：“我战斗上有些感悟，得出去走一走。”

    “注意安全。”

    “放心，一会儿就回来。”

    ……

    柳平在雪山上纵身飞掠。

    娅娜和赵婵衣还被凝固在锡兰王国的遗迹之中。

    自己必须尽快提升实力！

    他伸手抽出一张卡牌，将之抛出去。

    嘭——

    安德莉亚出现在他眼前。

    “怎么啦？”她不明所以的问道。

    “安德莉亚，你在永夜之中呆的时间比我长的多，实力也更强——你可知道骑士的一些修炼法？”柳平问道。

    “我对于人类的修行法知道的很少。”安德莉亚摇头道。

    也是。

    她是一条龙，学的是龙族的法门，又怎么会关心人类的职业修行法？

    柳平望向风雪外的远山，颇有些一筹莫展。

    修行了一辈子。

    如今却没有法门，这要怎么办？

    ……等一下。

    骑士能用一切冷兵器。

    作为卡牌，实力的提升无外乎提升魂力、生命、攻击力。

    魂力——

    魂力只需守狱骑士的救死扶伤之术，就可以得到。

    自己再创造一些修炼的方法，把生命、攻击力拉高一个层次，岂不就达成了升级的目标？

    眼下，自己的职业乃是神圣骑士与守狱骑士的结合体。

    之所以如此，是为了混淆视线，让人看不出自己身上有着守狱骑士这个职业。

    对啊！

    自己可以结合神圣骑士、守狱骑士的战斗方法，创造一些技能！

    认真说起来——

    自己对于骑士职业，也不能算是一窍不通。

    在无用者的临时监狱中，自己替魔法侧的职业者解题，获得了一些骑士的知识。

    虽然那些知识有些浅薄……

    但凭什么不可以借鉴？

    从另一个角度来说——

    在无比久远的年代之前，第一个成为骑士的人，不也没有任何前人的路可走？

    每一个职业，每一条路，都是被人走出来的。

    有些人循规蹈矩。

    但——

    还有些人，能走出与别人完全不同的道路。

    比如骑士这个职业，有血骑士、圣骑士、神圣骑士、守狱骑士等等等等……

    自己为什么不能站在前人的肩膀上，走出一条全新的道理？

    自己能创造那么多技能，为什么不可以创造出一个全新的骑士职业？

    柳平心中豁然开朗，随意伸手从虚空中一抽。

    一柄长刀和一面盾牌出现在他手中。

    “神圣骑士最大的优势，是神圣属性技能的无法抵挡。”

    “守狱骑士之所以被众神忌惮，是因为可以奴役别人的灵魂。”

    “无可抵挡……奴役灵魂……”

    柳平站在原地，陷入沉思。

    鹅毛般的大雪不断落下，在他头上、身上渐渐堆积起来。

    时间缓缓流过。

    柳平依然站着不动。

    安德莉亚中途几次想帮他扫去身上的雪，都在最后一刻停住了。

    “他好像在思考什么事情……还是不要惊动他为妙。”

    安德莉亚索性站在一旁，小心的守护着他。

    也不知过了多久。

    柳平脚下浮现出一轮光环，瞬间扩散到半径四十米的距离。

    他松开手。

    只见那面盾牌飞出去，不断的在虚空中闪现。

    “这是防御，而后是进攻——”

    柳平说了一句，轻轻举起手中长刀。

    嗡——

    一抹刀光飞出去，斩在不远处的岩石上，直接将岩石斩成两截。

    柳平想了数息，喃喃道：

    “我已不再使用灵力，但我所创的一切招式和秘术，皆可用魂力施展。”

    “我的魂力为13，可释放13次技能，但——”

    柳平迈开脚步，不断走动，将长刀舞出阵阵逸散的光之影。

    “神圣属性不可抵挡。”

    “救死扶伤，乃是吸魂之法。”

    “吸魂即可释放法术和秘术，如此魂力用不尽，则永战不休。”

    “所以我的每一刀，都要对敌人造成伤害，同时又立刻释放出救死扶伤之术。”

    长刀上浮现出一抹圣洁白光，在黑夜与风雪中如同光之烈焰一般沸腾不止。

    ——他竟然把救死扶伤之术的力量释放在了长刀上！

    “以后，我的每一式刀法，都应是最凶最烈的搏命之法，出则必致敌伤，见伤即吸魂，如此则招式连绵，永无止期。”

    “各侧的刀斩之法中，魔法侧、修行侧、武道侧、荒古侧、星灵侧共有斩法三百二十种。”

    “倘若改成适合我当前实力的斩法，应当是这样……”

    柳平闭目想了数息，将长刀轻轻一扬。

    在他前方数米的雪地中，一抹刀芒从地下垂直升起，斩落漫天飞雪。

    “来自诡道刀流的阴式斩法，将之改良之后，可以调换方向，将之变成由下朝上，可称之为——逆水切。”

    “但这样的刀术要直接打伤敌人，还远远不够，只能算得上半招，我再给它加上另一半。”

    柳平原地摆开架势，手中长刀化作残影，在虚空中连斩数次。

    狂风从刀锋上呼啸而去，在半空化作无形，将那刚刚飘扬而起的漫天飞雪吹落。

    ——秘刀之术·风舞！

    柳平收刀回身，原地一旋，刀光从他手中一闪而没。

    长刀被投掷出去，凭空消失，直接出现在那片飞雪之中。

    这一式飞刀，借助了光环的瞬移之力，直接命中了柳平所指的位置！

    ——飞刀术·瞬杀！

    逆水、春风、瞬杀，一式三击，每一击都出人意料。

    再加上现在并非灵力施展刀术，而是以魂力驱动，柳平甚至觉得刀法的威力更上一层楼。

    他站在原地，心中豁然开朗。

    果然，自己还是适合创造。

    ——从今以后，自己的路自己开。

    想要走向何方，也是自己的事，不必在乎别人当年创造了什么职业，又是怎么去考量招式与搏杀的。

    柳平默默想着，身上竟悄然散发出一股前所未有的凌冽气势。

    一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你正在开创一条属于你的骑士之道。”

    “恭喜。”

    “你创造了一式新的三段刀法，请为其命名。”

    柳平想了想，开口道：“我这一式，杀人的同时又吸魂，令其伤口愈合，看不出痕迹，可称之为春风斩。”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “秘刀·春风斩，已被本序列记录。”

    柳平定了定神，这才望向早就站在一旁的安德莉亚。

    “让你久等了。”他笑道。

    “没事，我看你似乎又有所进步——刚才那是用灵魂之力释放的招式？”安德莉亚问。

    “对。”柳平道。

    他看着安德莉亚，忽然想起除了自己的修行法之外，还要提升身边英灵们的实力——

    正好试试刚获得的那个能力：“英灵之主”！

    “安德莉亚，站在那里别动，我看该如何帮你提升实力。”柳平道。

