    第347章不对劲的顾小月

    “你，你究竟是怎么做到的？你一个水系异能者，怎么可能还拥有火系异能？”

    花漾看着唐御，“基地有难的时候，需要你出去战斗你拒绝。现在拿着鸡毛当令箭，来祸害别人家孙女。给你脸了？要你这样的人，说不好以后还会有别的人被你们抓去做研究实验。”

    唐御听着花漾这么说，忽然气恼不已，“你懂什么？末世世界，没有我们这样的研究机构，怎么会有进步？普通人被丧尸抓伤咬伤，没有任何医疗方式能组织他们变成丧尸。异能者因此觉醒的概率如此低，我们的研究，再过不久就能突破瓶颈，让每一个普通人拥有觉醒体质！你敢说我们这不是贡献？我们在做的是为末世每一个普通人某生存的伟大事业！”

    唐御越说越激动，他甚至都沉迷在自己的伟大理想当中无法自拔。却没有看到花漾看着他的眼神极其冷漠甚至充满杀意。

    “但这都不是你们随意拿活人当研究物品的借口！”

    “活人？花漾，你太年轻了！顾小月和朱高庭现在昏迷，你能保证他俩能醒过来？他们都是被那黑蝎子和新型丧尸伤到过的人，我们人类对此可还没有研究！谁知道他们醒来有会成为什么新的怪物？基地里谁能保证？民众的安全谁又能保证？”

    唐御这话与其说是在跟花漾讲道理，不如说是讲给现在早场围观的这些群众听的。

    围观的民众们大多是普通人而非异能者。他们最担心的是什么？一是食物，而是变异成丧尸那样丑陋恶心的怪物。

    唐御现在说的是让他们也能够觉醒成那些牛皮哄哄异能者，也变成可以自己保护自己，自己外出狩猎丧尸，不用躲在别人的背后等到接济或者讨食吃的普通人。

    嗟来之食，最是使人羞愧。人是怕羞愧的动物，但又是群居动物。能成为异能者，对他们来说就能成为人上人，在末世更好地活下去。

    “其实，唐管家说的也有些道理，要是不研究的话，我们人类在这场末世里，最后会不会死绝？”

    “是啊，要是我也觉醒了异能，我也可以为基地安全战斗啊！”

    “你看那两人，死气沉沉的，说不定根本醒不来，为我们做点贡献也不错。”

    “对啊，那个女的，唐管家不是说是她的亲生父亲要把他送给研究所吗？人家父亲都这么深明大义，她一个外人，也管的太宽了吧！”

    唐御也不继续去跟花漾争辩，末世没有法律的束缚，道义的制高点就是理。民众的拥戴有时候更管用。

    再加上他们唐家的研究确实是达到了一个瓶颈，一直在研究死人和丧尸，活体异能者的研究也都只敢用一级的异能者。

    对于现在的基地来说，二级三级的异能者是中坚力量，少一个都会很麻烦。所以他们不敢。

    他刚才在里面已经测试过了，顾小月和朱高庭，一个是植物系中阶异能者，一个之前还只是个土系二级异能者，现在已经是土系三级了。

    这极有可能是个突破口，让他们的异能者试剂眼睛成功的踏板。决不能轻易放过。

    唐这时，顾贺秋双手背负在身后慢步走了出来。

    “怎么回事，唐老哥，你怎么还在这没走？”顾贺秋注意到花漾几人，“哟，一个孕妇，不好好在家待着，天天在基地里乱走给人添麻烦。你别忘记，当初你进孕妇隔离区，还没有待满时间就出来了，这已经严重违反了基地安全规定。”

    周围的群众犹如跟风狗，听到研究成果能让普通人觉醒就偏向唐家研究室，听到花漾没满隔离期就忽然后退把花漾当做病毒。

    这种听风就是雨的行为，不是唐家找来的演员就是没有自主能力更谈不上责任心的末世烂泥。

    利益为重的是他们这些领导，生死为重的是所有人的心态。抓准了群众们的心态，才能有更多的拥护。

    花漾眼看着群众和唐家各异能者一边倒的趋势，心急如焚却不知该怎么应对。

    她能对丧尸毫不留情的劈砍头颅，对伤害她家人的人痛下杀手。

    她想救下顾小月和朱高庭，硬抢她确实不惧任何人，但是难免会伤到无辜群众。

    就在这时，低沉清冷的熟悉声音从人群里传来。围观在外的群众给这个声音的主人自动让出一条道路。

    刑烈径自走到花漾身后，一手搭在花漾的肩膀。他一眼没看花漾，只是凛冽的目光扫视一圈周围的人群。

    “是你们想觉醒异能？”

    被刑烈一扫，都畏畏缩缩地低下了头。但依旧有几个不怕死的直接对视上刑烈的眼睛。

    “我们想觉醒，成为异能者有什么不对？而且，研究室对异能者的研究，又不会把人研究死！我表妹就是里面的研究助理，异能者们进去，每天最多抽个血做个检查，你为什么要阻止研究室对异能觉醒的研究？”

    “就是！任凭她顾小月是什么皇亲国戚的身份，现在昏迷不醒，他父亲也同意让她为研究献身，这是荣耀好嘛！”

    刑烈忽然“呵呵”一笑，“既然是荣耀，你们也可以去献身，为我们的末世安全而献身。”

    “我们走。”

    刑烈搂着花漾的肩膀首先带着人离开。姜九和小五一人带着一个昏迷的人就要一起离开，忽然顾小月的手指动了动。

    不仅如此，她身上迅速攀升的植物系异能也异常怪异。就像是从中阶异能者忽然变成了高阶异能者，那上升的能量呈爆炸式上升。

    花漾停下脚步，连忙走到包着顾小月的小五身边检查顾小月。

    “这异能不太对劲！”

    只见顾小月忽然浑身的皮肤变的翠绿，像是长满了藤刺的植物，小五一愣神的功夫，她就忽然站了起来，表情呆滞，身上脸上的皮肤一会儿变绿一会儿恢复成正常肤色。

    “小月？你怎么了？”

    顾小月听到有人喊她，立刻拍了拍混浊昏沉的脑袋。

    “我，我这是怎么了！”顾小月正疑惑着自己身上的变化，人群里缺有人眼尖地发现了她身上的变化和不同。

    “大家快看，顾小月身上的皮肤，不会是被感染了以后在变异吧！”

    “是啊，太危险了！基地不应该保护我们民众吗？这么可怕的事，为什么你们不管管！”

    几人说着害怕地往最外围跑去，一边跑着还一边喊道。

    “人怎么会变成跟植物一样的皮肤啊！她一定是感染了病毒。你们不是要研究吗？赶紧把她抓起来啊！”

    ?  ?感谢南山见的月票和推荐票哦?

    ?      二更来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

