    翌日深夜。

    邺城被突然的廉价书册震动，所有人都一夜难眠感念殿下如山重恩，陇城县却是一片沉寂，罕有灯火，几乎整座城都进入了梦乡。

    本该入睡之时，县令吕清言方才回到府中，即便还有几分醉意，浑身也有些疲态，这位县令大人却是丝毫不见烦闷之色，甚至有些乐此不疲的舒适逸散面容。

    当年他不过是个普通进士，无论文才经略都不算佼佼者，却是能得到富庶的陇城县令肥缺，只因有过人眼界。

    说起这份识时务的眼界，直到今日吕清言还为之得意，幸好他及时地攀上了背景深厚的洛家，成为洛家的门下学生不久，就由洛家提携点拨，从此踏入了官场，一路肥缺到了如今的陇城。

    作为盛产铁矿石的大县，陇城自古就人丁兴旺，成为这里的县令自然是油水充裕，不知多少同年的进士羡慕不已！

    经由管家扶着前行在走廊之中，瞥见月下依然奢华的花园美景，时至秋日还有几处娇艳，吕清言的脸上笑意更浓。

    醉望月华景，醒看青云梯。

    人间得意只是莫过于此了。

    醉眼惺忪的吕县令度过了完美的一天，对于明日同样充满了期待，正要准备回房就寝，好养足精神敛财。

    谁知，门房家丁却是慌里慌张地跑进了院中。

    “老爷，郭先生说有急事求见！”

    郭育德？

    听闻这个同窗很不知趣地深夜拜见，吕清言眉头一皱，却是没有回绝。

    “带他进来。”

    家丁即刻做礼告退，片刻之后就带着一脸慌张的郭育德前来，看样子好似风尘仆仆远归而来。

    面对这个同窗好友，吕县令多了几分耐心，并非只是出于同窗之谊，也有同僚之情在其中，毕竟都是为洛家做事，该给的颜面还是要有的。

    含笑拱手，还未出言，却见郭育德无比惊慌地上前做礼！

    “吕兄！大事不好啊，书院最有才学的学生李铁蛋，被邺城书院召了去，还有北王出面助阵，明年若是此子高中，洛家那边可如何交代......？”

    闻声，吕县令的笑意僵在了脸上，醉意也瞬间清醒。

    除了铁矿，书院可是洛家最为看重的，好端端地竟然闹出了这么个乱子，还和那位近来风头正盛的殿下有关，这可真是棘手啊......

    连个学生都看不住.......

    这个郭育德，可真是个废物，难怪跟了洛家二十年，还只是混了个白白的秀才功名！

    无论如何。

    洛家关乎着他的前途，此事必须得给个交代才行！

    沉吟了几息，吕大人神色阴沉地点了点头。

    “郭贤弟无需惊慌，明日本官便着素服，亲自去往邺城！”

    闻声，郭育德顿时愁眉消散，一下子有了主心骨！

    ......

    凉州。

    眼看将近子时，清冷的盐政衙门还有灯火。

    胡维宣独自静坐书案之前，轻披外衣，神色认真地查阅着盐政账册，即便浑身劳累，双目仍然炯炯有神，唯有眉眼中隐含着几分愧疚和凝重，与清冷破落的衙门颇为契合。

    这半月以来，整个凉州盐政有十七位官员被查处，皆是贪腐之罪，几乎大半个凉州的盐政都深受影响，处于极度缺乏人手的特殊时期。

    身为盐运使，胡维宣虽说一生清廉，也在近来被凉州官界赞誉“出淤泥而不染”，可他心中的愧疚始终难以驱散，即便是已经被恩师处以罚俸之责，也难平息那份失职的自责。

    故而，近半月以来，胡维宣以身作则，将本就认真严正的态度再度提升，以盐政之首的身份，亲自查阅账册到深夜，大有当年初入仕途的干劲和认真，直到深夜也不停歇。

    那份勤勉和干劲，若是被不知情的人看到，或许还会以为是个寻常小吏而已。

    眼看灯芯凋零，胡维宣才终于停下手中小笔，拉起滑落的外衣，再度挑灯，也顺便借此歇息片刻。

    谁知，早该无人的门外竟是响起了阵阵脚步声。

    惊疑细听而去。

    那脚步声突然沉寂了下来，唯有一人的动静越来越近。

    同僚和下属早该回府歇息，胡维宣也已经严正命人不得滞留，整个盐政衙门唯有他自己在查阅账目而已，怎会有人来？

    莫非......

    有窃贼？！

    惊疑起身，还未过一息，胡维宣就自嘲轻笑摇头，一穷二白的盐政衙门，怎么可能有盗贼，就算真有毛贼，卷宗账目都在这屋里，倒也无妨了......

    落寞安坐，孤寂的盐运使胡维宣说不出的心头苦涩。

    就在此时，脚步声竟是停在了门前，甚至推门而入！

    “吱......”

    闻声望去，竟是见薛青云迈步而入，即便身穿素服，也是惊得胡维宣猛然起身！

    “刺史大人？！”

    “您.....您怎会深夜来此......？”

    薛青云轻笑抚须而入，打量了一眼惊慌起身的胡维宣，又见桌案上满是卷宗，勤勉令人赞赏和敬佩，不禁笑意更浓感慨非常。

    “子谦啊......子谦！”

    “如今凉州官员都说你为官清廉公正，果然不虚啊！”

    听闻这般赞誉，胡维宣心中欣慰，却是不敢再立于书案旁，面对着一州刺史深夜前来，他只得依礼上前作拜。

    还未等他近前几步，反倒是薛刺史大笑亲切上前一把相扶！

    “子谦！”

    “此处再无外人，你我君子相交，就无需这般官场虚礼了！”

    “我今夜前来，只因有一件大事相告，京都传来密信，太傅已然回京，陛下得知了凉州盐案，于朝堂之上重赏众官，姜太傅、本官、还有张都督都得了嘉奖！”

    “北王殿下更是因敬献新盐秘方功在社稷，已然成为了当朝唯一的秦王，增划凉州六县作为封地，不日圣旨就将送抵凉州了！”

    ......

    轰！

    脑海中震响突起，胡维宣被这番深夜秘闻惊得心中震荡不已！

    眼望着神色罕见激动的刺史大人良久，他才敢相信，这种震撼整个大玄朝堂的大事，的的确确是真的！

    亲王......

    那位殿下果然厉害，短短数日就成为了自制七城的亲王，幸好当初及时醒悟，不然真是悔之晚矣啊！

    惊骇之际，胡维宣被这话震得难以平复，薛刺史的振奋低语还在响起！

    “子谦，北王马上就要成为亲王统御七城，军政皆有要务交接，本官与张都督已然商定，待到圣旨前来，便借此机会亲自邺城恭贺，你可一同前去！”

    听着这种罕见的激动言辞，胡维宣也是心中欢喜，可想到他卑微的身份和尴尬的处境，却有是些文人的老毛病犯了。

    “大人之言，下官自当遵从，交好北王殿下确是一大幸事，只是下官师出无名，如何敢厚颜相随呢......”

    望见那犹豫不决的模样，薛青云当即大笑出声！

    “哈哈哈哈哈！子谦啊，你难道是个忘恩负义之人吗......？”

    这番问话响起，胡维宣都懵逼了。

    这忘恩负义从何谈起啊......？

