    第4860章 最强的正阳印

    “寒境。”高空中，无垢天帝惊呼了一声。

    显然，惊急下，他连习惯性的‘老友’二字都未道出，而是直呼寒境天帝之名。

    属于他们七位天帝和邪神的战场，彼此看都无法随意抽身。

    邪神，已然拥有了封灵天境的一部分掌控权，且灌注了庞大的邪道力量在其中。

    他要做的，便是不断蚕食封灵天境原本的力量，蚕食七位天帝的力量，最终将整个封灵天境彻底掌控。

    七大天帝，则拥有着封灵天境另外的一部分掌控权，且同样灌注了庞大的力量。

    他们要做的，便是在抗衡邪神邪道力量中，同时解开自己在封灵天境上的天帝烙印，从而可抽身离去。

    而今，寒境天帝为萧逸挡下帝阳源兽的太阳之火，看似轻松，但前提自然是将自己原本用作抗衡邪神的力量收回。

    而后果，便将是庞大的邪道力量会在毫无抵抗下侵蚀寒境天帝。

    若是继续下去，这位寒境老天帝的下场，将如曾经的虚无老天帝一般…

    巨大的冰坨前。

    寒境天帝微微转过了头，看着萧逸。

    而这一刻，萧逸从这双冷漠眸子中看到的，竟是冷静。

    寒境天帝缓缓张开了嘴巴，“若你能安然离开这里，你可能撑起寒境天域？”

    萧逸皱眉，这般冷漠的眸子，这般冷静的目光，这般交待遗言一般的话语…这般，一如以往在寒境天宫那书房内，二人谈着交易之时。

    寒境天帝的意思，再清楚不过了，萧逸，便是寒境天域的接掌者。

    只是…即便是这天帝之位的新老交接，都要以这种‘交易’一般的方式去进行吗？

    明明有着血缘连系的爷孙二人，即便到这一刻，也要以这种身份、语气去交谈吗？

    或许，寒境天帝只是很清楚，这个年轻人会接受他的…只有这种方式。

    “你呢？”

    出乎寒境天帝的意料，萧逸并没有给出答案，而是反问了一声‘你呢’。

    寒境天帝心头虽感到意外，但脸色仍旧冷漠，“我？我会永远留在这里。”

    萧逸皱眉问道，“是为了救我的代价吗？”

    嘭…

    远方，忽然焦灼热浪再度滚滚而来。

    帝阳源兽凶戾的声音再度传来，“老东西，你阻不了老子杀人。”

    帝阳源兽再度猛烈地扇动着翅膀，滔天太阳之火，再度如潮袭来。

    然而，寒境天帝未有转回头，也未有理会，仍旧只淡漠地看着萧逸。

    滚滚太阳之火涌来，却再次被寒境天帝悉数冰封，而看起来，寒境天帝似乎连出手的动作都没有。

    “是与不是，并无意义。”寒境天帝冷漠道，“这是个交易。”

    “我可以保你安然离去，条件是你以后接掌寒境天域，成为寒境天域的天帝。”

    远方。

    “老东西。”帝阳源兽的声音在颤抖，那是极度的愤怒。

    “一次次，一个个的，都要阻老子报仇，那么你们便全都去死吧。”

    “正阳印！”帝阳源兽暴喝一声。

    明明是暴喝的凶戾之音，这一刻，却宛若震荡天地的浩然之音，有那么一瞬间，竟是驱散了几分这弥漫天地的邪气。

    这暴喝之音，竟短暂地与邪道的天地之音有着分庭抗礼。

    这就是正阳印，武神亲赐！

    这一声，恐怕是帝阳源兽一生来所喝出的最狂暴的一次，这是它临死前的疯狂，也必是它施展正阳印最强的一次。

    “这头孽畜要发疯了。”雷霆天帝脸色一惊。

    “老天帝小心。”泰坦天帝呼了一声。

    寒境天帝别无动作，也别无应答。

    但没人知道，伴随帝阳源兽此生最强的一次施展正阳印，封灵天境之外的虚空，早已震荡莫名。

    遥远的虚空之中，那巨大的太阳星辰所在，仿佛是受了某种遥远的呼唤，太阳星辰疾速狂暴着。

    ……

    血炎界。

    界主府，大殿之外的广场处。

    修罗总殿主微微抬头，看着那灼热的太阳，“嗯？是老夫的错觉吗？怎地感觉太阳一瞬间猛烈了许多，阳光炙热了许多。”

    ……

    同样的状况，并不单止发生在血炎界，而是发生在整个无尽虚空所有正常星辰天地之内，所有能看到太阳的天地之中。

    无数生灵，几乎是在短暂的错愕后，便惊骇地看到，大地被愈发猛烈的阳光炙烤得生出整整蒸腾之气。

    江河之水，似也在被不断蒸发。

    “怎…怎么回事？”无数生灵，惊恐万分。

    ……

    封灵天境内。

    众人仰望苍穹，那天穹之上，此刻正一股股滚滚太阳之火跨越漫长虚空之距而来。

    不，并不是如星光聚集般飞来，而是…太阳星辰的力量通过虚空中各种法则洪流的流转，从而疾速而至。

    片刻之间，封灵天境的天穹之上，已太阳之火密布。

    肉眼视之，那已不是单纯能以‘火海’二字可以形容的了，而是仿佛…太阳星辰的一部分被凝聚了过来。

    或者说…似乎是这封灵天境，在这一刻出现在太阳星辰的表面，感受着太阳星辰那可怕的毁灭力量。

    “老东西，你挡不下了。”帝阳源兽凶戾冷喝。

    天地间的气息，已炙热无比。

    寒境天帝身前的冰坨，正以肉眼可见的速度融化着。

    无数火焰，如流星一般从天袭来。

    萧逸脸色大变，“要挡不住了。”

    寒境天帝淡漠摇头，“我而今抽离出来抵挡帝阳源兽的力量，只有五成。”

    “回答我吧，这个交易，你做是不做？”

    “即便没了老夫，你可能撑起寒境天域？”

    “做。”萧逸凝重地点着头，“若能保我和我妻子安然离开，往后，寒境天域我保了。”

    此时，一直脸色冷漠的寒境天帝，顷刻皱眉。

    “怎么？”萧逸见状，问道。

    寒境天帝冷漠道，“你可以走，黑暗之主走不了。”

    “什么？”萧逸眉头紧皱。

    寒境天帝冷漠道，“黑暗之主要走，只要击杀帝阳源兽，就此结束缚神印。”

    “我要击杀帝阳源兽，要抽离更多的力量。”

    高空中，无垢天帝冷声道，“没了寒境的力量，我们挡不下邪道的侵蚀。”

    “嗯。”寒境天帝点了点头，看着萧逸，“救你，随时。”

    “可黑暗之主和其他六个天帝间，二者，今日只有一方可安然离去。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

