    不过我和师父却没有因为这个糟糕的局面就陷入了惊慌，毕竟风浪经过了那么多，单纯的锻炼心理素质也锻炼出来了。

    如果现在要做出最正确的判断，唯一的办法就是朝着山上跑，那样还会求得一线生机，所以我们对望了一眼，师父行李都不要的，就和我非常有默契的朝着山上跑去。

    而为了防备那个所谓的穷奇残魂，我心中暗暗运术，准备在关键的时刻，强行的放出傻虎，能抵挡一阵儿就是一阵儿，我唯一的依靠是，这老头儿肯定要管镇子上的情况，不会就专心的来阻止我们上山。

    结果没跑两步，那老头儿的声音却是传来：“你以为祖灵就是那么简简单单的吗？你们不要逼我！”

    我不想停下脚步，但是却不得不停下脚步，因为我感觉到了一股庞大的气场从我们的身后传来，如果我们再跑，我完全相信老头儿的话，这个石像雕刻的穷奇里掩藏着更多的力量。

    这样的气场，师父显然也感应到了，想忽略都做不到，几乎是同时的，师父也跟着我停下了脚步。

    我们两个几乎盯着那个老头儿，眼光中已满是无奈和着急…其实，就算他这样坚持，我不知道为什么对这老头儿也厌恶不起来，总觉得从他之前的话能感觉到，这老头儿是有些生人勿进，生硬彪悍的感觉，可是性格到底还是耿直而直接的。

    说到底湘西的汉子，不管苗人汉人还是其他族的人大多也是这样的性子。

    师父显然也和我是一个想法，所以我也没感觉到他对这个老头儿的厌恶…可是面对我们这样近乎祈求的目光，这老头儿还是很生硬，他对我和师父说到：“下去…虽然族人对我很重要，更重要的是我们要守护山上..你们下去，这些人只找我和族人的麻烦，你们自己趁乱找个机会走吧。”

    他的语气不容置疑，可是他不知道的是，这车上的这些人一旦认出我们，恐怕第一个就是找我们的麻烦吧？而我相信，杨晟几乎不可能没给下属，至少是重要下属看过我和师父的样子，他要取得我和师父的第一手资料似乎不是那么难。

    “下去！”见我和师父磨磨蹭蹭的不动，那个老头儿怒吼了一声，那样子似乎是懒得和我还有师父啰嗦了。

    我和师父面面相觑，知道是拖不下去了，而留在这里和那个几乎肯定是穷奇的灵体大战，也不是什么明智之举，倒不是说我和师父真的怕了那个穷奇，不敢和它拼命，而是这样的话，和举着横幅，告诉那些底下的人，我和师父在这里有什么区别？

    “算啦，下去吧。走一步看一步。”师父是这样对我说的。

    我很干脆的就取下了身上的登山包，很随意的扔在了旁边山壁的草丛里，然后开始脱衣服…师父楞了一秒，但很快反应过来，也开始脱衣服。

    “搞什么啊。”那老头儿不解的转过脸，对我们这个动作倒是没有阻止。

    这其实不是我和师父在耍流氓，我们只是想要脱掉这稍微显眼的登山服什么的…毕竟这个镇子的人虽然不是全部穿着苗族服装，可是到底还是穿的比较朴实，也可以说是过时，我和师父这样下去，不就是两个靶子吗？

    脱下来的登山服，我们也扔到了草丛里，并且还很没羞的在老头儿面前换了一条平常的裤子，然后我扯起一丛草，讲究上面的泥在身上脸上乱抹乱涂一番，看起来比较…唔，像劳作了一番，特别不讲究的人以后，我和师父果断的下山了。

    能有什么办法？既然在山上呆不下去，还不如果断的下去，看能不能争取什么机会？

    从镇子入山的路，倒不是从镇子上的正街过去的，而是一条从正街上分离出去的巷子…不算偏僻，但两侧的房子也是很好的遮挡…这到底也算不幸中的万幸吧，至少给了我和师父一定的缓冲。

    很快我们就从山上重新进入了镇子，不过在下山的时候，我们也大概观察了一下情况，那就是这些车子进入镇子以后，几乎就散开了，很快就包围了这个不大的镇子…而车子上的人下来了一些，还留了一些在车子上，好像是为了看守…总之是完全的封锁了这个小镇子，一时半会儿也闹不清楚他们要做什么？

    而这些下车的人也很有目的性，一下车之后，根本就不管那些怒目而视的镇子上的人，而是有条理的分为了一些小队，开始沿街搜索，肆无忌惮的闯入民宅，感觉像是要把这个镇子的人全部逼出来。

    这就是我和师父看到的全部情况，之后怎么样就来不及看了，在这过程中，我和师父几乎没有交流过，就同时加快了脚步，朝着镇子上赶去，这种事情根本就不用交流，是傻子都能看出来，如果再拖延一些时间的话，我们下山不是被这些搜索小队堵个正着，只有无声无息的混入人群，对于我们来说才是最好的选择。

    走入了那条上山的小巷，我和师父都没有贸然的冲进小巷，而是利用旁边的房子遮挡了一下，观察了几秒钟的情况。

    小巷安静，而在这个早晨的时分，露水还未干去，小巷有些不平的条石路也还湿漉漉的…空气中充满了一种山野的气息，一切都显得很正常。

    我和师父快速的跑入小巷…但从这小巷直接出去显然不现实，因为我们突兀的出现在大街上是很显眼的，毕竟这个小巷子那么安静，又处在镇子的边缘….人影儿都不见一个，摸不清楚这些人到底是出去了，还是躲在屋里，我和师父为了小心，显然不想当显眼的那两个。

    所以我们在跑到小巷一半的时候，我拉住了师父…小声对师父说到：“从这栋房子绕过去，绕到后面几条巷子再出去。我刚才观察过，这栋房子背后的街道临近正街，从那里出去不会显眼。”

    师父也不多说，直接点头….

    这里的房子多少还保留了一点儿苗家吊脚楼的特色，我和师父蹭蹭蹭的就跑上了楼梯，但这家大门紧闭，我和师父强闯也不合适，万一惊动拉扯上了，反而是件麻烦事儿。

    所以，我和师父一不做二不休，我直接蹲了下来，师父踩着我的肩膀，然后我借助起身的一个用力，把师父几乎是用抛掷的方式送到了二楼的窗口…师父紧紧的拉住窗檐，然后借助这力量，拉起了身子，然后曲起手肘一个用力，撞开了这木制的窗户，顺利的爬了进去。

    在这狭窄的长廊上，我也没有可以助跑的地方，只能退了一步，然后冲上前高高跃起，伸出手来，师父一下子拉住了我…凭借这点儿力量，我也顺利的爬到了窗户口，爬进了这间屋子。

    而在这时，我和师父刚刚站定喘息，就听见巷口传来了一阵阵脚步声…师父赶紧轻手轻脚的关了窗户，躲在窗户后面的缝隙看了一眼，我也跟着看了一眼，好巧不巧的就看见一队巡逻小队走近了这条巷子。

    这叫什么？很多次我和师父都与这样的危险擦肩而过？虽然感慨着自己的运气，但我却不觉得这是什么值得大惊小怪的事儿，包括我看见很多书里，主角往往就在关键的时候，因为各种巧合逃开，都不会觉得所谓的‘狗血’。

    只因为我相信一句话，天地有正气…如果一个人在坐着正确，甚至是正义的事情，做的多了，一些气运加身再正常不过。

    就连幼儿园的小朋友，帮助了别人，老师也会给予表扬和鼓励…不管这样事情对于很多人意义大不大，至少是一种对‘正’的肯定，而老天爷就像一个羞涩的姑娘家用最含蓄的方式来表达，但是不管怎么委婉，它总是表达了的。

    这一瞬间，我就这个想法，一次次的经历也证明我这个想法没有错…但时间已经不容我再过多去想，几乎是下意识的，我就跟随师父的脚步走出了这间屋子，开始寻找有后窗户的地方，按照苗寨建筑的习惯，这是应该有后窗户的。

    可不想刚刚走出了这间屋子，却看见一个瞎了一只眼睛的老者，就站在昏暗的屋中走廊上看着我们，而我们必须去到相对的房间，才能通过那面房间的窗户去到另外一条街道。

    我一下子紧张起来，师父的身体也变得僵硬了一些…那个老人抬头看了我们一眼，仅剩下的一只眼睛也是昏暗模糊的，看不透是什么眼神。

    在那一刻，气氛似乎完全的紧张而凝滞起来，变成了实质的浆糊一般，五秒？或者是十秒？那个老人的鼻子忽然抽动了几下，眼睛一闭，也不知道在想什么，忽然抬手给我们指了一下一间屋子。

    我和师父愣了一下，这是什么意思？我刚才还准备这个老人如果有什么过激反应，我立刻扑过去，不管怎么样，一定要快速的阻止，现在做出这么一个动作来，是什么意思？

    “那间屋子有窗户。”那个老者懒洋洋的说了那么一句，然后就转身…竟然下楼了。

    留下我和师父一下子完全的反应不过来了。