    何长生想了想，还是决定先把这次的奖励领了再说。

    这次模拟中所获颇丰，估计奖励也不会让他失望。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【筑基期九层的修为。】

    【奴仆总管的处世之道。】

    何长生毫不犹豫的选择了修为的奖励，对于陈九瑛他直接选择无视。

    对于这种奖励他已经习以为常了，奴仆总管，谁爱当谁当去吧。

    陡然间，何长生感觉紫府内的灵力瞬间爆炸开来，气势迅速攀升，这种畅快的感觉，比以往任何一次都来得强烈。

    毕竟是筑基期的最后一境，他紫府内的灵气比起之前，完全不可同日而语。

    如果说先前只是一潭湖水，那他现在的感受，就犹如是一条奔腾的溪流了。

    接下来再进一步，就是金丹期了，再提升几重境界，岂不是就能够拿捏自己的那两个黑心小侍女了？

    想到这里，何长生顿时眼前一亮。

    他感觉自己现在的实力比起之前提升了数倍不止，就是不知道他现在的实力，比起刚服下百劫果的墨连韵怎么样。

    何长生朝院中看去，能看见墨连韵已经等得有些不耐烦后，干脆开始闭目练功，吸纳着天地之间微薄的灵力。

    先前说好的一起躺平，你却背着我偷偷修炼...

    这时墨连韵也当即停下修炼，有些惊讶道；“之前没看出来，你的天资还挺不错，听本王一句劝，没有强大的后台，修炼资源，就算是天资卓越，最终也很难有所成就，你护送本王回到白泽一族，本王提拔你作奴仆总管如何？”

    虽然她刚才在修炼，但注意力却一直没有从何长生身上离开，看着对方算命途中突然破境，他忍不住瞪大双眼。

    他刚才之所以修炼也是因为无聊所致，根本没指望在这种灵气稀薄的环境之中能够有所提升，然后何长生就平白无故的破镜了，这让她怎能不惊讶。

    这人族的天资似乎有些离谱...

    墨连韵先前的想法，也不禁发生了转变，将对方带回白泽一族，或许能够为她所用，就算是对方先前对她所作所为的将功赎罪了。

    何长生：“......”

    这小妖精对他当什么总管是不是情有独钟，就不能消停一会？

    他竟然无言以对...

    要不是还要靠对方破局，他已经忍不住快要收不住快要飙升的血压了。

    “你命也算了，到底干不干，你给句痛快话，你们人族修士就是墨迹。”墨连韵气鼓鼓的说道。

    就是画风有些怪异...

    何长生讪笑一声：“要我护送你可以，但当什么总管就不必了，等将你送离南疆，我们就分道扬镳，这下总没问题吧？”

    他想到还有村长这只大肥羊还没有薅，眼看着自己这还没几次模拟，灵力就用去了将近一半，尤其是想到等他突破了金丹期，狗系统很有可能还会给他来个超级加倍，何长生就感到心痛到无法呼吸。

    模拟如流水，最起码也要攒够能够支撑他抵达羽化仙宗的灵力。

    “你能够以人族的身份成为白泽族的奴仆总管，是你的福气，本王好心送你一段造化，你这人族竟然还敢挑三拣四...机会就这一次，以后你可别后悔！”墨连韵顿时怒目而视，这人族竟敢拒绝她的一番好意。

    哼，现在姑且不跟你计较，等到了地方，可就由不得你了！

    何长生无奈道：“要不...我们过几天再走？”

    “你们人族修士阴险狡诈，心思坏得很，你是不是打着什么坏主意，欲行不轨之事，企图谋害本王！？”墨连韵一副我懂你的表情。

    何长生说道：“这几天出门不吉利...”

    这小妖精涉世未深，怎么还有股子中二气...他要有什么坏主意，还用等到现在？

    墨连韵咬牙切齿道：“人族修士，你是不是以为本王很好骗？可能会相信你这么拙劣的借口？”

    “那你还是自己走吧...这样就不必担心我会对你不利了，但你可要想清楚，外面的世界危机四伏，这次遇上的是温文尔雅的我，下次可就不会那么好运了...尤其是听说某些女修，对炭烤马肉情有独钟...”何长生郁闷道，这年头好人难做。

    这小妖精喜欢恩将仇报，按照模拟中的进展，现在估计已经对他怀恨在心了...

    还好不是无药可救，在模拟中受他的感化，最后不也友好了许多。

    “本王乃是高贵的白泽，现在只不过是血脉还没有完全激发，你再敢嘴碎，本王就算是拼上燃烧血脉，也誓要将你镇杀！”墨连韵咬牙道。

    何长生：“......”

    还能这么玩？

    “那你燃烧吧...我寻思你也不似愚昧之马，兴许鱼死网不破呢...”何长生扶额，若有所思道。

    墨连韵：“......”

    这人族修士的反应，怎么跟她想象之中的大相径庭呢，难道不应该是痛定思痛，一改常态唯她马首是瞻吗？

    好像哪里有些不对...什么首是瞻这个词是哪个发明出来的，起的不错，下次不许再起了！

    “那本王就等你几天，这里的灵气实在太稀薄了，你明天跟本王到后山去，那边还算有几分灵韵。”墨连韵长叹一声，她的心里苦啊。

    当初还没有来得及激发血脉，就遭遇族中大变，侥幸脱离险境，但记忆也出了些问题，通过脑海中残留的记忆片段，她对于自己后来的遭遇知之甚少。

    但记忆片段留存最多的，就是来自眼前这个人族修士的欺辱，想她当初在白泽族内是何等的逍遥快活，现在竟然还要跟一个人族修士委曲求全。

    虎落平阳被犬欺！

    “你自己去不就行了？”何长生愣了一下，早就听说过女人麻烦，没想到这女妖也是如出一辙。

    他还想抓紧时间多模拟几次，尽快提升一下实力。

    “哼，你的房间本王以后征用了，鉴于你这些时日对本王的恶行，你不准进来，听见了没？”墨连韵冷哼一声，说着就要跻身而过。

