    土豆最近学会了伸手和推开，看到喜欢的人和物就伸手，看到不喜欢的……

    “哎哟！”

    方醒揉着眼角喝道：“臭小子，想戳瞎你爹呢！”

    “啊啊啊！”

    虽然开始教说话了，可土豆小伯爷很傲娇，不喜欢学习大人的语言。

    张淑慧赶紧抱过土豆，假装嗔道：“你咋那么坏呢！打屁股！啪啪啪！”

    方醒从指缝里看到张淑慧的巴掌在‘抽’着土豆的屁股，可那力道连按摩都算不上，更遑论土豆都已经开始笑了。

    张淑慧心虚的看了方醒一眼，然后颠着土豆道：“快跟你爹说咱们不是故意的，快说。”

    “啊啊啊！”

    小伯爷得意的蹦跳着，嘴里还吐出一个泡泡。

    ……

    方醒顶着有些发红的眼角去了前院，在前厅里看到了赵布。

    “见过伯爷。”

    赵布行礼后，敬佩的道：“伯爷，上次在扬州府时您说的那些话下官还有些不以为然，可后来下官在瓦剌部和鞑靼人那里见识了一番，果然如伯爷所说，阿鲁台就是烂泥，而瓦剌人才是大明的心腹大患。”

    方醒回来后，一直都没见过赵布，朱棣也没把瓦剌和鞑靼的事情摆上来商量，所以闻言就问道：“那个脱欢如何？”

    赵布想了想：“脱欢有些嫩了，可在经过阿鲁台的羞辱之后，此人必然会知耻后勇，加上他有个血统高贵的公主娘，已经成功的收拢了旧部，在默默的休养生息。”

    方醒指指茶杯，示意赵布喝点消暑茶，然后说道：“阿鲁台新败必然不甘心，两者之间还会有一次大战，而脱欢就会趁着这个机会膨胀自己的势力。草原异族不会讲什么仁义道德，等脱欢觉得时机成熟，阿鲁台和瓦剌其它两部都得被他给吞了，到时候他必然会兵指中原！”

    赵布点头道：“阿鲁台真的不足为虑，未来统一草原的必然不会是鞑靼人，科尔沁的赌注终究是下错了。”

    “科尔沁吗？那只是条狐狸而已，可在实力的面前，狐狸也得跪了！”

    ……

    如今阿鲁台深陷于和瓦剌两部的纠缠之中，大明也赢得了一个休养生息的机会，可朱棣显然是不想太平静。

    “朕准备放李裪回去，并送些换下来的兵器。”

    没有异族威胁的生活显然并未让朱棣失去锐气，他端坐着道：“倭国应该是让李芳远感到了危险，他上书恳请求援，你等认为如何？”

    “陛下，臣以为多多少少还是要给一些，否则朝鲜挡不住倭国的进攻，到那时大明的脸面也不好看啊！”

    “不是不好看，陛下，倭国狼子野心，若是朝鲜能挡住，那大明也省了不少事，毕竟劳师远征的，户部也紧张啊！”

    朱棣点点头道：“御敌于国门之外，这是朕的责任！”

    这话霸气，方醒想了想，好像没哪个皇帝有朱棣这般的霸气吧？

    张辅出班道：“陛下，臣在想，是否要先囤积些粮草在华州呢？最好再调派些军士……嗯，这不妥，臣担心会让朝鲜上下如芒在背。”

    朱棣微微点头，目前大明一旦增兵华州，弄不好会让朝鲜鱼死网破，直接和倭国勾结合作。

    杨士奇说道：“陛下，朝鲜多山，而且军备完善，倭国若是主动攻击，臣以为必然会旷日持久，大明到时候再作应对也不迟。”

    杨荣也是赞同道：“正是如此，再说倭国跨海远征，那耗费的人力物力可不是一星半点，弄不好半道一个风浪，全都吹进海里去。”

    一时间朝中全是一番坐山观虎斗的言论，如果让李芳远看到这个场景，方醒相信他一定会派人去和足利义持联系，两家联手对抗大明。

    “陛下，若是朝鲜主动进攻呢？”

    ……

    散朝后，张辅没有避嫌和方醒走在一起。

    “你的意思是说，李芳远会主动进攻倭国？”

    “有可能。”

    方醒想起了以后，朝鲜这个民族的心性古怪，自卑而自大，常常会弄些超出自己承受范围的事情来。

    张辅满意的道：“若是这般就再好不过了，我判定朝鲜必败，到时候倭国必然会趁势反攻，大明介入的机会也就到了。”

    方醒点头道：“倭国国内纷争不断，暗流涌动，朝鲜若是进攻倭国，那正好中了足利义持的下怀，他可以趁机整合国内的各方势力，那时候的倭国，实力就会快速的膨胀。”

    战争是危机，可也是机会。

    ……

    按理能离开大明是好事吧，那就赶紧走。

    可李裪在临走前居然来拜见方醒。

    “兴和伯，在下本想留在金陵朝夕请教，可父王却催促甚急，让人扼腕呐！”

    李裪的神色从容，言谈间举止儒雅。

    方醒一脸遗憾的道：“本想等小儿周岁后请你去书院看看，可惜了，科学终究无法被传入朝鲜。”

    李裪的眼皮跳动几下，握拳又放松，然后诧异的道：“那可真是遗憾之至，在下早就想向兴和伯恳请入学，哎！失之交臂，如之奈何啊！”

    别逗了！我都要走了你才来这一招，有意思吗？

    朝鲜儒学渐渐昌盛，礼仪也随着大明而走。

    客人说要走，说是再不走就要误事了，这个时候主人家就可以展示自己的大方了。

    千万别走！酒菜马上就好，让那些狗屁事情见鬼去吧！

    这种惠而不费的话李裪自己就能说上半个时辰不带重样的。

    所以他只是一脸的遗憾。

    而方醒更是遗憾，仿佛失去了一位挚友。

    “罢了罢了，既然如此，小儿的周岁看来也只能空留遗憾了。”

    李裪的脸颊一抖，拱手道：“是啊，不过在下虽然人不至，可早就准备好了些许礼物，稍后还请兴和伯笑纳才是。”

    方醒摆手正色道：“哪有这样的事情，千万别！”

    “一定要的。”

    李裪出了方家，那脸色马上就变得铁青，低声道：“这是公然索贿，厚颜无耻！厚颜无耻之辈！让人大开眼界啊！”

    可李裪还真不敢不送礼，否则他担心方醒会在半路上让人收拾自己。

    ……

    礼物送了，第二天早上人也准备走了。

    可就在此时，十多个军士一脸肃然的进了前院。

    “陛下丢失了重要的印信，今日大索金陵，还请大君见谅。”

    李裪能说什么？只能看着这些军士毫不客气的把行礼全部打开，仔细检查。

    当那十多本数学和字典被人拿出来后，李裪就想起了昨天方醒遗憾的神色。

    ——厚颜无耻第一，大明第一！

    不，应该是天下第一！