    “季小默，你什么意思？”陆北亭一字一顿，语气中带上了森冷。

    这小子居然拿他和顾世安来比，而且还说顾世安比他好？嗯？

    季小默一见如此，就立刻意识到自己说错话了，恨不得一口咬掉自己的舌头，连忙“呸呸呸”地改口说：“爹地，我说错了，我不是那个意思，我就是举个例子。”

    经过这段时间的了解，他可知道自己爹地因为顾世安吃的醋可不少。

    小家伙也很聪明，懂得立刻转移火力，便道：“我这不是也想替妈咪说说话吗？我觉得妈咪好委屈的，她和世安叔叔明明没什么，你还总误会她。”

    果然，季小默说完，就看见陆北亭的脸色变得缓和了一些。

    沉默了片刻，陆北亭仔细回想了一边季瑶和顾世安那几个让他介意的地方，无不是顾世安对季瑶太过殷勤，而让他感到不爽而已。

    其实归根到底，季瑶也并没有做错什么……

    揉了揉眉心，陆北亭朝季小默摆摆手，示意他：“你继续说，我听着。”

    季小默见状，知道自家爹地是听进去了自己的话，欣喜得一颗心脏都砰砰砰地跳了起来，更加卖力地传授他那些“撩妹知识”，说得眉飞色舞的。

    听到最后，陆北亭都头皮发麻了，直接拎起这个小家伙，直勾勾望着他：“季小默，你是怎么知道这些的？”

    这些东西他二十多年来都不懂得，没想到他这个小小的四岁的孩子却知道这么多，不免让陆北亭心里生出了一些不平衡，有一丝挫败。

    季小默干巴巴地“嘿嘿”两声，挣脱了陆北亭的桎梏，跌入沙发里，低着头小声搪塞了一句：“那都是我在电视剧里学的呀……”

    他总不可能告诉他爹地，这些都是他用在许诺诺身上的吧？他怕一讲出来，陆北亭能打折他一条腿。

    听完，陆北亭知识轻飘飘地睨了季小默一眼，也没有继续追问起来，因为他心里已经有了思量，居然鬼使神差地冒出了想要对季瑶好一点的想法。

    陆北亭的眸子若有所思地沉了沉，问季小默：“如果你妈咪生气了，我要怎么办？”

    好像每次他都能够不经意间地将季瑶惹生气，然后两个人接着就是开始斗嘴争吵，往往闹得谁都不舒服。

    他觉得，也有必要改变一下才对。

    免得在季瑶的眼里，他陆北亭就是那种喜欢和她一个女人过不去的形象。

    季小默见到陆北亭肯自己询问问题时，大有一副自家的学生开窍的样子，屁颠颠地就替陆北亭解答：“要是妈咪不高兴了，那你就哄她呀，逗她开心呗。”

    陆北亭皱了皱眉头，这个他好像不太懂：“怎么哄？”

    似乎……他有生以来，还没有哄过女人。

    还得自己儿子来教自己，似乎有点失败……

    季小默“啧”了一声，摆出小大人的做派，拍拍陆北亭的肩膀，对他说：“这个问题简单啊，女人嘛，你只要送她喜欢的东西，她就会开心了，然后对她说话温柔一点就好。”

    这一点，其实季小默也是自说自话的，因为许诺诺好像从来没有和他不开心过许诺诺做多就只是平淡得没有情绪，还没有对他表现过不开心的模样。

    季小默知识按照自己心里的感觉去回答的。

    可是陆北亭却不知道这答案的来源如此草率，还拧着眉头思考了一会儿，想了半天，他也觉得季小默说的有道理。

    两个人好一通交谈，陆北亭但凡问了季小默什么问题，季小默都会慷慨无比地为他解答，如果他也不知道怎么处理，那就跟着脑袋胡诌出一个答案来。

    总之他觉得他的妈咪，一定会受用的。

    然而……只是他觉得而已……当然，这些都是后话。

    等到季瑶洗完头洗完澡下楼以后，她一边擦着头发，一边看着季小默和陆北亭两个人靠在一起嘀嘀咕咕着什么。

    她眨了眨眼，有些奇怪地开口：“你们两个在聊些什么呢？”

    一听到季瑶的声音，季小默和陆北亭两个人就一下子分开，正襟危坐。

    陆北亭一脸的“没什么”，而季小默则是连连摇头，像是在掩饰什么一样，说：“没聊什么，就是说说今天的动画片很好看。”

    动画片很好看？

    季瑶差点忍不住笑出声来，什么时候季小默也敢拿这么烂的借口也拿来搪塞她了？

    不过她也懒得追究，反而有些啼笑皆非，横竖这俩人就是在一块说她坏话呗，她又不在意。

    季瑶在沙发的另一头坐下，继续擦着头发，洗完头洗完澡以后她感觉整个人都舒爽了，也不像方才那么憋闷了，因此心情不错，还轻轻地哼着小曲儿。

    季小默看着季瑶，一边悄悄地用手肘连连捣着陆北亭，对他疯狂暗示。

    陆北亭面无表情的扭过头：“怎么了？”

    季小默压低了声音，恨恨地指导着：“你看啊！妈咪在擦头发呢，你今晚刚刚惹了她不高兴，这个时候就应该上去帮她擦头发才对！”

    季小默一说完，陆北亭的脸色就变幻莫测起来。

    让他？去给季瑶擦头发？

    看着季瑶拿着一条干毛巾擦着她湿漉漉的头发，洗过澡后的她肤若凝脂，还泛着一层淡淡的粉红，看上去极其惹人怜惜。

    就连她的那一双杏眸里，都带上了点点的流光溢彩，那一刻，陆北亭滚动了一下喉结。

    好像上一回触摸季瑶头发的时候，是之前他为季瑶吹头发那一次。

    季瑶的发质很好，没染也没烫，一头黑发乌黑亮丽，衬得她的肤色更加白皙，是好看的。

    旁边的季小默还在不停地示意着他，陆北亭在心里斗争了一会儿，终于战胜那倨傲的性子，很不自然地对季瑶说：“你用条毛巾擦头发要擦到几时才能干？过来，我帮你吹。”

    季瑶听到陆北亭的声音，偏过头来，有些懵逼：“啊？”

    她像是很不确定似的，氲着湿气的眼里带着犹疑：“陆北亭，你确定你在和我说话？”

