    直觉告诉扈南歌，这蠢货是在说谎。可她也不能完全排除这种可能性，回头又看了一眼巷子里抱着傻狗睡得很熟的小孩儿，心想着她还能怕了他不成？

    他要是以后敢盯上她，与她玩师尊文学那一套，她直接大耳巴子甩过去。

    “带上吧。”

    “！！”芽惊喜得瞪大眼睛，大魔女这是松口了！

    不过芽是没办法把他带回去的，它也碰触不到他，还是得大魔女自己来。

    扈南歌来到那小娃儿面前，用脚踢了踢他。

    “喂，小鬼。”

    小孩儿却没有醒。

    扈南歌皱皱眉，刚想加大点力道，就听到睡梦中的小孩好像在说些什么。

    她蹲了下来，听了一会儿，听到那小孩儿轻轻唤着：“阿爹——阿娘——”

    刚才还在做美梦流口水，现在又梦到爹娘了？

    扈南歌低头看了一眼，发现小孩儿一双小脚掌早就磨破了，褴褛的小裤子也磨得七零八落。一双小手柔弱无骨，因为做着噩梦此刻正紧紧揪紧着自己的小衣裳。

    “啊！”小家伙惊呼一声，突然醒了过来。

    一睁开眼，便看到一个……极好看的和尚？

    “嘿~”小家伙头一歪，竟露出个灿烂的笑脸来。

    “为何笑？”扈南歌带着点感兴趣地问。

    “大师，你真好看，像仙人一样。”

    “哼~”扈南歌轻笑，捏着他的小脸腮，“小家伙倒是挺爱说话，想不想离开这儿？”

    “离开？”

    “以后跟着我，就不用挨饿受冻了。”

    扈南歌观察着这孩子的表情，他在听到这话后，小脸呆滞了片刻，是兴奋的。但他问出口的却是：“大师，我能将它给带上吗？”

    他抱着怀里脏兮兮、饿得呜呜叫的小奶狗问。

    “我说不行呢？”

    小孩一下子失落起来，望着小奶狗脸上很挣扎。

    “要带上它也行，但以后你得自己照顾它。”扈南歌倒是没继续为难这小孩子，又浑不在意道。

    小家伙惊喜地昂起头，眼里绽放出灼热的光芒。

    “嗯！”他重重点头。

    而扈南歌已经转过身，朝巷子外走了。

    小孩儿立即抱着小奶狗跟上，但还没走出一步，便低呼了一声，脸也扭曲到了一起。

    扈南歌微侧着头，看到小孩儿在地上坐了下来，将扎进脚底板的一块碎瓷片给皱着眉拔了出来。怕她等得不耐烦，也没理会那伤口，就抱着小奶狗一瘸一拐地跟上了。

    扈南歌没有停下来等他，甚至都没有刻意放慢进步，就让那小鬼吃力地在后面跟着。

    小鬼不委屈，反而还很兴奋。

    “阿豆，我们很快就有东西吃了。”

    然而两人却越走越偏僻，出了城也久久没到。天色已经黑了，小孩儿的一双小脚已经血肉模糊，眼睛也因为极度疲惫快睁不开了，但他还是本能地跟在扈南歌身后……

    直到嘭一声，小孩儿倒在了地上，并且这次再没能爬起来。

    扈南歌终于停了下来，蹲在小孩面前。

    “大……大师……”小孩儿还在努力想站起来。

    “不怕我是坏人？”

    “嘿~”小孩儿又习惯性露出有点傻的笑脸，“跟着大师，也许能活。不跟着大师，我会死。”

    “可你现在走不动了，我是不会背着你走的。”

    “我还能走……真的，我能走……”小孩儿不知道哪来的力量，两只细得跟竹竿似的胳膊，颤颤巍巍将自己撑了起来，还抱起了奄奄一息的小奶狗，重新跟在了扈南歌的身后。

    进了山后，山中小道碎石遍地，每一下都让小孩儿痛得咧起了小脸，可他硬是没叫出来。眼里只有着那抹玄白身影，说什么也不愿被丢下。

    芽早就看不下去了，“恶魔！你既然都决定要收下他了，为什么要这样对他啊？”

    “要是连这点觉悟都没有，他也配跟着我？”

    “你、你……那你好歹也给他准备一双鞋啊！”芽实在说不过，只能妥协道。

    扈南歌僵了一下，随后吐出了两个让芽差点气死的字眼。

    “忘了。”

    “忘了？竟然是忘了？！”

    “他死不了，这小鬼头命硬着呢。”扈南歌在那小家伙眼里发现了一点似曾相识的东西，而那些于她都是很遥远的事情了。

    又走了一个时辰，小孩儿眼睛已经完全没了光泽和转动迹象，只是凭着机械的本能，迈动着早已脱力的小腿。

    “到了。”

    无双门便坐立于半山上，周围人迹罕至，入夜后更是万籁俱寂。而大门处亮着的两盏红灯笼，让这个地方显得无比的诡异。

    要是寻常人深夜一个人上这儿，怕是能被吓个半死。

    听到到了，小家伙也没反应，仍然在继续往前，直到脑袋磕上扈南歌的大腿。

    之后再没了动静。

    扈南歌一看，发现他一贴上他便睡着了。

    扈南歌这次没再叫醒他，知道他到极限了，叫也叫不醒。

    一只手提起他，另一只手拎着小奶狗，念了个法诀，下一刻人便在无双门之内。

    “师尊——”

    第一个拜入无双门、也是巫山大师首席弟子的寒鸦看到师父回来了，高兴地过来行礼。

    寒鸦是仙门六大世家寒家少主，在第一部《武道至圣》中是个洁身自好矜贵无双的翩翩佳公子，不少读者喜欢的帅气男配。

    还有许多读者不喜欢男主，就爱看寒鸦的。女读者写过不少他的同人文；男读者为如此优秀的寒鸦，竟然没有一个妹纸喜欢感到愤愤不平。

    论出生论修养，包括是天赋，寒鸦都不在男主之下。而男主除了猪脚光环和擅于装叉外，哪一点比得上寒家少主？凭什么这本书上好看的女修男修都一窝蜂往他身上扑？

    可就是这么个人气角色，到了第二部《XXXXX师尊XXXXXX》这篇文中，被死命霍霍。作者完全吃了先前的设定，让洁白无暇的寒鸦彻底堕落，不但爱慕自己的亲姐，两人还乱~伦了。而这些只是个开始，整个寒家最后都沦落成了盛世菊花笔下的乱~伦大杂烩，简直不堪入目难以直视。

    扈南歌及时出现，在最后关头阻止了姐弟俩，帮他们导回了正轨。

    驱使他们胡来的不过是狗血作者没有下限的脑洞，这个脑洞一旦有人为干预，那作者就会失去对书中人物的控制和影响、使得他们慢慢清醒过来，拥有了自己的意志。

    这也是扈南歌在一次次经验总结中发现的。

    如今这对姐弟都加入了无双门，这个门派无需剃度，但每位弟子都会在这里修身修心，找回最真实的自己与纯粹的人类情感。

    无双门并不是不允许情侣关系，真心相爱的要做点什么，扈南歌也不会去阻止。她要对抗的是那些将人性和情感无情灭杀、是将所有感情最后都归类于床上运动的粗暴和无脑。

    芽曾经很不解地道：“真奇怪啊，像你这个视规则、人性还有情感于无物的魔物，有一日竟然主动会维护这些东西？”

    总觉得与她的人设不相符。

    扈南歌勾着嘴角，无情嘲讽：“你错了，像我们这样的魔物，才真正看不上那种低俗的东西，更不喜欢别人将他们与我们混为一谈。更何况这种事情让我一个魔物去做，才更加有意思不是吗？”

