    听了亚伯的描述，巴林脸上也露出了一丝轻松的神色。

    作为矮人族的老人，巴林十分关心矮人未来的发展。之前菲力想要把蓝山建立成一座人类城镇的想法，巴林就有点不同意。

    现在亚伯提出了一个很好的建议，在巴林看来，开矿和铸造属于矮人的看家本领。

    “如果我们开采出了铜矿，制作出来的东西不符合你的要求呢。”巴林虽然心里十分赞同亚伯的提议, 可还是谨慎的说道：“现在菲力才上任不久，他的第一个重大决定关系着他以后在矮人族内的声望。”

    巴林的意思很明确，矮人不能做无用功。

    “这个你可以完全放心，算你们铸造不出我满意的工具。我也会把你们开采出来的铜，购买过来。”亚伯说道，对于亚伯来说铜很珍贵, 就算不能用来制作武器, 用来制作铜丝发电也不错。

    当然, 让中土进入电力时代，也是一项重大的工程。

    “我们还需要考虑考虑。”巴林说道。

    “好吧，时间不要太久。这次任务已经结束，我很快就会离开这里。”亚伯接下来还有很多地方要去，不太想耗在这里。

    矮人们对于自己未来的发展很慎重，接下来的两天内菲力召集了其他六族矮人的首领，就亚伯的提议展开了深刻的讨论。

    直到第三天，矮人们才有了决定。

    六个首领中有四个倾向于跟亚伯合作，再加上菲力对亚伯的新任。这次跟合作，几乎已经板上钉钉。

    当亚伯带着黑力和艾尔塔再次来到矮人宫殿时，这里不止有菲力和巴林，其他六族矮人首领也都在这里。

    其中有四位看到亚伯进来，都露出了和善的笑容。

    “亚伯经过我们商量后，矮人同意跟你合作。为了保险，我们需要跟你签订一份协议，保证你会向我们购买那些铜制品。”菲力开门见山的说道。

    “当然。”亚伯笑了笑，让矮人开采铜矿，这也算是这次来蓝山的意外收获。

    签订完协议之后，亚伯还提供了很多图纸, 其中有十连发的弩箭，还有一些特制的布甲、皮甲、盔甲等战略物资。

    冒险家团队现在已经越来越壮大，亚伯需要考虑给他们购买一批实用的护甲和武器。

    一切全都谈完之后，丹恩这个世代开矿的矮人首领，还专门找到了亚伯，向他请教了一些开采铜矿的细节。

    跟矮人合作开矿，对双方都有好处。亚伯也专门书写了一份资料，交给了丹恩。

    接下来的几天，亚伯在得到了菲力的首肯之后，留下了一千多名冒险家，在蓝山也建立了一个冒险者之家。

    这里的冒险家主要留作跟矮人合作用，其次，亚伯还让他们在灰巷一代招收一些新的冒险家。

    不过，这次招收的冒险家要求比较严格。他们会做为支援东方冒险家的后备军，在蓝山进行大量的训练。

    亚伯准备在冒险家中，在建立一支精锐部队。

    安排妥当之后，亚伯告别了蓝山矮人, 带着一千多名冒险家向戈多镇走去。

    ……

    又是五天过去, 亚伯来到了戈多镇外，已经能看到不远处戈多镇的烟火气息。。

    现在的戈多镇看上去繁荣了很多, 镇子的规模也扩大了好几倍。

    一片只有上千人的镇子，现在人口都快上万了。

    亚伯的这一支千人队伍，在来到戈多镇大门时，被护卫队拦了下来。

    看到队伍的带头人是亚伯之后，护卫队长赶紧把这个消息快速的传回了镇子。

    等亚伯进入到镇子里时，道路的两旁聚满了戈多镇居民。

    他们很多人都认识亚伯，而且亚伯在长湖镇屠龙的壮举，也已经传回了这里。

    没走几步，戈多镇长和黑格就来迎接亚伯了。

    戈多镇长听从了亚伯之前的提议，一举兼并了周边的很多小村落。可以说在这一片，现在的戈多镇长是最有权势的那一个人。

    而【黑格酒店】的老板黑格，因为有亚伯提供的全新经营理念，他现在也成为了戈多镇这一片，最有钱的人。

    跟亚伯拥抱了一下之后，黑格仔细的看了看一旁的儿子黑力。现在的黑力体型变得更加健壮而有力，气质看上去也变得更加沉稳。

    “你是我的骄傲，孩子。”黑格看着一年多没见的小儿子，红着眼眶狠狠的给了黑力一个拥抱。

    黑力仿佛又回到了小时候，他无措的摸着脑袋，嘿嘿的傻笑着。

    “这就是你长大的地方？”女精灵艾尔塔看着镇子里居民对亚伯的欢迎，忍不住问道。

    这一路上，她也知道了亚伯的很多壮举。没想到这么优秀的人类，居然是出生在这么小的一个小镇里。

    “我不是在这里出生，不过说这里是我的故乡也没有错。”亚伯回应着女精灵，他没想到艾尔塔居然突然关心起了自己。

    当天晚上，戈多镇全体居民在【黑格酒店】的赞助下，开了一场热烈的欢迎聚会。

    半圆形的舞台上演员们使出了浑身解数，想要让亚伯看看他们这一年的成长。

    没错，舞台上现在最受欢迎的演员，正是亚伯之前挑选出来的那一批人。

    全场酒水免费畅饮，让聚会热烈异常。狂欢气氛，一直持续到了大半夜。

    “这个你可以完全放心，算你们铸造不出我满意的工具。我也会把你们开采出来的铜，购买过来。”亚伯说道，对于亚伯来说铜很珍贵，就算不能用来制作武器，用来制作铜丝发电也不错。

    当然，让中土进入电力时代，也是一项重大的工程。

    “我们还需要考虑考虑。”巴林说道。

    “好吧，时间不要太久。这次任务已经结束，我很快就会离开这里。”亚伯接下来还有很多地方要去，不太想耗在这里。

    矮人们对于自己未来的发展很慎重，接下来的两天内菲力召集了其他六族矮人的首领，就亚伯的提议展开了深刻的讨论。族矮人的首领，就亚伯的提议展开了深刻的讨论。

