    6月12号，深夜11点。

    理咨询诊所二楼卧室。

    “呼……”

    杜维喘了口气，猛地睁开了双眼。

    淡淡的月光透过窗帘，折射进卧室内，但因为没有开灯，显得室内的光线非常昏暗。

    “想不到，我竟然会以这种方式，从梦里出来……”

    杜维在黑暗中伸手取下面具，摸索着床头的灯光开关，轻轻按了下去。

    啪……

    灯光亮起，室内的景象也变得清晰了起来。

    习惯性扫了一眼周围，杜维从床上坐了起来，伸手探进放在旁边的背包，检查起了他身上的物品。

    面具，燧发枪，黑色雨伞，硬币，小丑牌等物品都完好无损，并没有出现遗失在梦里的情况。

    杜维语气有些复杂：“我准备脱身的手段，一个都没用到，不过这也算是好事，最起码我大概能知道，它暂时不会从梦境里跳出来，因为它似乎没有把握杀死我。”

    “但并不代表它没法来到现实，而是因为它还想要吞噬更多人的噩梦，以魔灵的形式，出现在现实之中。”

    “到时候，只要还有人做着噩梦，它就等同于不死之身。”

    “除非那些人全都死掉。”

    “而且，我也得死，否则它将永远存在。”

    这一次和修女的接触，虽然连有惊无险都算不上，而且时间非常短，但实际上隐藏在其中的危险，却比之前杜维遭遇的任何恶灵和邪灵，都要麻烦的多。

    拿黑影做对比，黑影是只要有机会，就会对杜维动手，但每次它都差了那么点意思，以至于无法成功。

    而修女却并不一样，它潜伏在梦中，等待着蜕变到最无解的时候，它才会来到现实。

    问题很大……

    杜维皱了皱眉，却又回想起在被踢出梦境世界的前一秒，修女开口说出的那一段字母。

    valak……

    “是你的真名吗？”

    杜维疑惑不解，拿出钱包里的那枚戒指，仔细的看了起来。

    在戒指上，刻有val三个字母，再后面的则被人为抹去了。

    而在之前，他在公交车上的时候，见到了佩戴黄金胸针的那个恶灵，胸针上他发现了va两个字母，并且还有被抹去的疑似为k的字母字样。

    如果那个字母，真的是k的话。

    那么修女所说出来的，极有可能是它的真名。

    因为所有的字母组合在一起，剔除重复的，正好就是valak……

    音译过来，也就是瓦拉卡。

    杜维不禁心中暗忖：“如果瓦拉卡是它的真名，那它为什么要告诉我呢？我一旦得到它的真名，就可以喊出来，把它赶出人间，到时候诅咒也会消失，完全没有任何意义。”

    “逻辑不通……”

    “难道这个真名是假的，它想要误导我？可这也没有任何意义才对，等劳伦斯岳父把那些古董送来，我很快就会发现它的真名。”

    这一刻，杜维迟疑了。

    即便是他本能的觉得，瓦拉卡有可能是它的真名，杜维也不敢现在就喊出来。

    他觉得，事情肯定有不对劲的地方。

    “我得再等一等……”

    “否则的话，一旦有一个环节是错的，事情很有可能会发展到，连我也无法掌控的局面。”

    冷静谨慎，是面对这些鬼玩意，最好的应对方案。

    其它的不管是恶灵化的能力，还是那些特殊的物品，都只不过是一种手段而已。

    “而且，我得准备一个备用计划，防止真名可能有问题的被动局面。”

    他指的是在不动用真名的情况下，将修女的诅咒解决掉，或者让它永远无法爆发，陷入待机状态。

    得好好想一想。

    他这么说着，便看了一眼手机时间，现在是11点多，距离黎明到来还有很长一段时间。

    看着手机屏幕。

    杜维的眼神有些异样，他在梦里接到了一个陌生的电话号码，接通以后却是莱恩打来的。

    目前，莱恩等同于暮钟教会的潜在卧底。

    谁都不可能想到，他是自己的人。

    “不知道，我能不能联系到他。”

    那个电话号码，杜维记得很清楚，于是他犹豫了一下，便拿起手机输入了准确的号码。

    嘟……

    电话拨打中，并不是空号。

    嘟……

    嘟……

    杜维听着忙音，皱了皱眉：“没人接听？还是说这不是莱恩的手机号？”

    莱恩是精神病……

    虽然不知道，他是怎么做到，能在梦里和杜维打电话，但或许这个电话号码并不准确。

    它可能只属于莱恩在梦里的臆想，只不过恰好在现实里，有人也用了一样的电话号码。

    杜维无奈的叹了口气，便准备挂断电话。

    可就在这时，电话接通了。

    “呼……呼……”

    听起来，像是有人对着电话那头喘气……

    应该不是莱恩。

    杜维想了想，便开口说道：“不好意思，我打错了。”

    说完，就要挂断。

    可电话那头，却忽然响起了低沉的阴冷笑声：“嘿嘿…嘿嘿…”

    笑声诡谲……

    莫名的，杜维有种本能的不适，但他并没有感觉到任何危险。

    他说：“你是恶灵？”

    对面：“嘿嘿……”

    伴随着阴冷的笑声再次响起，卧室内的温度，也开始缓缓下降。

    屋顶的灯泡，发出了呲呲的电流声，灯光忽明忽暗。

    杜维挑了挑眉，如果是恶灵的话，他还真没什么好怕的。

    只要它敢出现在家里，就不可能轻松离开。

    即便是让它跑了，杜维也会选择把它标记掉，遇到危险的时候，充当一下探路的角色。

    讲真的。

    杜维现在很缺恶灵……

    而有的恶灵因为触发的方式不同，可能需要一点点的帮助。

    比如说，当时杜维的那个邪教徒邻居罗伊，就是因为往家里塞纸条，才使得黑影盯上了它。

    从某种意义上讲，这属于邀请。

    因此，杜维便对着电话那头，再次开口道：“我家在北布鲁克区，皇后街道109号，欢迎你来我家做客。”

    说完，他直接挂断了电话。

    ……

    此时此刻。

    在纽约市郊区，希尔精神病医院的旧址内，火灾的痕迹清晰可见。

    即便是过去了半个多月，可这里却依旧毫无生机。

    在希尔精神病医院最深处，那座灯塔型建筑后方，是一处荒芜的墓园。

    放眼望去，墓碑基本都是断裂的，只有一个墓碑完好无损。

    夜空中，一片乌云缓缓飘过，皎洁的月光照在墓碑上，在墓碑的上半部分，由凝胶封存着一张照片。

    是一个金发的白人男性，他穿着教士服，五官深邃，脸色却极为苍白，似乎生了一场大病似得……

    很显然，它是墓的主人。

    曾经杜维在希尔精神病医院里，从院长泰勒夫人的口中得知，二十年前有一名金发驱魔人来到了当时，还是教堂的希尔精神病医院。

    古董钟表，面具，还有油画，都是它的遗物。

