    “看来，鼬拒绝了你的邀请，你没给他解释清楚吗？”

    “抱歉羽原，我没办法说服他，或许是我表达不清楚，这才导致他不认可我们的想法。”

    在一间装修淡雅的房间内，羽原、止水还有宇智波宗、宇智波竹智等人一起坐在里面，而止水看上去颇为自责。

    止水已经将自己和鼬见面，以及自己是如何表述的过程完整的复述了一遍。

    无论是羽原那是那些长老听了，都感觉没有任何的问题。

    止水的复述中既没有暴露羽原的存在，又没有暴露他们接下来要做的事情，只是阐述了一个几乎全族人都明白的事。

    那就是家族不能软弱但也不能自负，他们求的是和平是公平，他们要让木叶听到他们的声音，仅此而已！

    但是从止水话语中宇智波鼬的反应来看，他似乎只听到了宇智波要反抗火影、反抗木叶。

    可问题是，火影和木叶是一体的，但是这又是能分隔开来的，他们反抗火影又不是对抗木叶。

    他们要让木叶所有人听到他们的声音，又不是开和木叶开战。

    宇智波鼬的态度实在让他们有些头疼，而宇智波鼬的态度也异常的明显，那就是他坚决的反对这些改变。

    他无比反对家族和村子的冲突，他渴望用和平的方式让村子与家族达成共识。

    “鼬那个孩子我其实早就说过，他是一个意志坚定的人，他是不会轻易改变自己的立场和想法的。”

    宇智波宗无奈的叹息了一声，他并没有把话说的太重，因为这完全没有必要。

    他很清楚止水和鼬的关系到底如何，他们两人是从小在一起长大的，而且这一次的事情也让止水受到了不小的冲击。

    他自然不愿意继续在止水的伤口上撒盐，同样他也知道是羽原想尝试一下拉拢鼬，现在失败了也没有必要在纠缠这件事了。

    “失败就算了，这件事也怪不得你，或许是因为我没有让你把话说全吧，下次我去见见他吧。”

    羽原看着止水那自责的模样不由得摇了摇头，随后他才开口安慰道。

    说实话对于宇智波鼬的抉择他还真没有太过于失望，虽然也有些可惜没办法让这位有万花筒潜质的家伙跟随自己。

    但羽原也不是什么过于纠结的人，他拥有潜质但又不是真的开启。

    何况这个家伙的思想其实也非常的极端，止水这个家伙虽然在最绝望关键时刻表现的实在懦弱了一些。

    但到底，他没有做出什么人神共愤之事。

    而宇智波鼬却真的能冷血的把全族灭了干净，只留下了他挚爱的弟弟。

    哪怕站在木叶的立场宇智波鼬这叫大义灭亲，但是木叶真的是正确的吗？

    摇了摇头，羽原也懒得再去想这个家伙的事情，误会也好还是自己的决定也罢，自己做出的选择就要自己走完。

    这是一个残酷的世界，你必须要对你自己的选择负责！

    “谢谢你的安慰，我没事，羽原。”

    止水勉强笑了笑，随后他深吸一口气这才认真的说道。

    “虽然很遗憾鼬做出这样的选择，但是有些事情我们都无法左右。”

    说到这里，止水微微顿了顿，随后他表情变得更加的严肃了起来。

    “所以我们要做的就是向前看，并且做到我们最好的。

    只有这样我们才能让他知道我们是对的，让他知道我们的选择才是正确的！”

    羽原看着止水这副样子，最终不由得点了点头，只是证明了他们是对的又能怎么样呢？

    难不成宇智波鼬还能回来找他们不成？

    就算真回来了，羽原可以接受但是这些长老能不能接受，这就又是一个问题了。

    除此之外，这一次的事情羽原毫不怀疑他会汇报上去。

    哪怕他汇报的东西真不是什么大不了的事，可这样依旧会造成巨大的芥蒂。

    试问，哪个家族不讨厌二五仔呢？

    只是一想到二五仔，羽原又不自觉的看了止水一眼，这小子原本也算是一个二五仔吧？

    “怎么了，羽原？”止水自然注意到了羽原的目光，看着目光看着止水都觉得有些不太舒服。

    “没什么，只是在想一些事情。”

    羽原立刻摇了摇头，不过在经过稍微思索了一下后，他忽然开口问道。

    “如果，我说如果宇智波鼬选择和我们对着干，就像他和你说的话一样，他为此付出实际行动，你会怎么做？”

    宇智波鼬那充满威胁的话止水也有转述，羽原和这些长老们自然也是知道的。

    而羽原的问题也让这些长老们有些感兴趣的看向了止水，他们也好奇止水要怎么面对自己这个‘弟弟’。

    “我会阻止他，我不会让他成为我们的阻碍。”

    没有丝毫的犹豫，止水沉声开口说道。

    “如果事情真走到了不可避免的一步，我是不会有任何的手软。

    他有他的信念，我也有我的坚持，哪怕我依旧当他是我弟弟，但有些事我是寸步都不能让！”

    止水的态度非常的坚决，而他这样的态度也让羽原和那些长老脸上都露出了微笑。

    谁都不希望在这个时间段再搞出什么幺蛾子，尤其是他们已经完成了基本的部署了！

    温和派与强硬派之间的矛盾与纠纷，随着羽原的协调和他们自己相互的妥协，已经得到了重大的改善。

    而羽原也已经基本拜访和联络了宇智波一族那些最底层的人，羽原也了解了他们的情况明白了他们的需求。

    在这样的情况之下，他们要做的也就是在明晚的族会上对宇智波富岳发难了！

    对族长发难，甚至是要把族长逼退位，这在宇智波的历史上可谓是开了历史的先河了。

    说实话，这种事他们内心有些担心，只是因为有两个万花筒才让他们安下心来。

    如果在这个时间点其中一个万花筒出了什么问题，并为影响他的还是族长的儿子，这换谁来都要担忧啊。

    不过还好，止水没有让他们失望，这一次没有让他们失望！

    “那么残酷的事情还是不需要你来做，你不需要证明什么，我们都相信你。”

    羽原对着止水的肩膀拍了拍，然后才一脸笑容的继续说道。

    “有必要的话，我来面对他，至少我不会和他有太多旧情。

    你需要好好调整状态，明晚可是族会的日子，明天也是我们的最重要的时间啊。”

    确实，明晚的族会就是宇智波改头换面的开始，止水无论如何也要调整好状态来面对一切可能突发的情况。

    宇智波的改变就是从明天开始，止水默默的握紧了拳头，虽然因为和鼬的交流变成了这个样子。

    但不管怎么说，止水已经坚定了走向了这条道路，他无论如何也不会去改变。

    正如他所说的一样，他需要向前看，他需要做到他能做到的最好，他要让鼬看看谁才是正确的！

    “我会让你看到的，鼬！”

    ......

