    

    
墨修见我直接脱下了外袍，琥珀色的双眼收缩着，脸色有些纷杂。

    
好像惊喜，又好像有些不解。

    
将黑袍递给墨修，他有些茫然却热络的接过，脸上似乎还有些不可置信。

    
我转身坐在洗物池边，将脚泡了进去，洗了洗。

    
然后将一只脚掌倒卷过来，朝墨修道：“你看，一点伤痕都看不出来，对吧？”

    
梁雪费尽心机，不知道剥了多少皮，才弄了一张绝对完美的美人皮。

    
就算是脚板，也都晶莹如同白玉，伤口里的砂砾洗掉后，伤口瞬间就愈合了。

    
染着水光，甚至都能看到脚底细细的纹路。

    
墨修喉咙发出意味不明的声音，将黑袍随意一丢，坐在我旁边轻笑着握着我那只脚。

    
掌心轻轻揉了揉，低嗯了一声。

    
声音已经带着微微的沙哑，以及淡淡的愉悦。

    
我又转手，指了指自己的锁骨：“刚才蛇君咬了三口，有一口破皮出血，蛇君帮我舔掉了。”

    
墨修眉头轻皱，揉着足弓的手顿了一下，目光却还是落在了我锁骨处。

    
我指尖慢慢往下，轻轻点了几个墨修最爱的地方：“这里，这里……”

    
“蛇君都咬过。”我手指一一点过，最后来到腰下：“这里虽没有咬过，却在蛇管的双管齐下中伤得最重。”

    
“何悦……”墨修看着我的指尖，吞了吞口水：“你……”

    
我将手指抬起，捏着那把石刀，在指尖轻轻划了一刀。

    
“你做什么？”墨修轻喝一声。

    
伸手就来握我的手指，我虚晃了一下避开：“就要愈合了。”

    
那刀口不深，就好像被纸轻划了一下一样。

    
淡色的血水流过，伤口就已经用肉眼可见的速度愈合。

    
“你看，就好了。”我朝墨修晃了晃那根手指。

    
轻笑道：“谁也看不出受过伤，对不对？可这血还是流过了……”

    
我弯腰将手指放进水里，晃了晃，看着淡淡的血色染开。

    
轻声道：“蛇君，我这一身美人皮，看不出伤痕的。如果能看到的话，怕都是狰狞恐怖的伤痕，遍体鳞伤。刚才泡在这洗物池里的时候，就不会让蛇君这么爱不释手了。”

    
“可每道伤……”我收回手指，指了指腰下：“连这里也是一样，会受伤，会肿，会发炎，也会彻夜的痛。”

    
“就算别人看不到，发看不出来，可痛不痛就算再麻木，我自己还是知道的。”我任由墨修的目光落在腰下的地方。

    
将那只他一直握着的脚扯了出来，放进洗物池里。

    
轻笑道：“我知道蛇君做了很多事情，有的是情非得已，有的是为了我好，有的也是为了大局，为了苍生。”

    
“可就像我这双脚一样，蛇君不给我穿鞋的机会，或许是忘了，或许是想抱着我，或许是想着你可以护着我，不让我的脚受伤。可最终我还是双脚落地，受了伤，着了痛。如果不是我自己抬脚，蛇君都没有发现对吗？”我脚踩着水。

    
任由水声哗哗的响：“蛇君当时就想着，抱起我，补救一下就可以了对吧？”

    
墨修目光沉沉的看着我泡在水里的脚，声音发哑：“你想说什么？”

    
我顺着石壁，滑入水中，身体慢慢浸下去：“我就想告诉蛇君，我现在内心毫无波澜，甚至有些想笑。”

    
“何悦！”墨修直接一转身，落在我身前的水里，沉眼看着我：“你要我怎么样，才肯……”

    
“不用怎么样。”我伸手拍了拍水面，捧着水洗了把脸：“蛇君应该知道，从洗物池到刚才的厨房，就在巴山，也就这么远。你以为你能掌控一切，可我的脚还是受了伤对吧？”

    
“那外面那些大事呢？蛇君都能掌控？你以为你对我好，帮我阻挡了一切，甚至不惜处处谋划，还连我都算计进去，搞这搞那的，其实对我根本只有伤害。”我嗤笑一声。

    
转眼指了指刚才墨修解下，还浮在水面上的衣服：“就刚才蛇君在这水里对我做的事情，放在人类世界，就算是合法的两夫妻，在那样的情况下，也是违背法律的，蛇君知道为什么吗？”

    
我不用墨修问，一字一句咬牙的告诉他：“因为我不愿！就是不行！”

    
墨修愣了一下，嘴唇轻喃的看着我：“你想让我怎么样？”

    
“没怎么样，就一别两宽，各生欢喜吧。”我抬眼看着墨修，轻声道：“蛇君也不会为我做什么，就像你抱我出去一样，我还是会受伤，还不如让我自己走。这样出门前，我自己会穿鞋。”

    
“蛇胎的事情，蛇君也不用记挂，我既然想生下这个孩子，自然会有办法生下来。”我转手捂着小腹。

    
轻轻的揉了揉，抬眼看着墨修：“蛇君是条蛇，追求野性。可我就算醒来不过大半年，终究是在人群中活着的，所以并没有什么一定要汲取父系精的说法。”

    
“这世间也有很多物种，都是由母亲单独抚育孩子的，而且都是强大的物种。所以蛇君不必要把我当成什么黑寡妇或是螳螂之类的。”我沉眼看着墨修。

    
一字一句的道：“蛇君就把我当成一只母虎吧，我生下孩子，自然就会将他养大。蛇君不再对我做什么，其实才是最好的。”

    
“就像你说的，我不该去风城救你，可如果你不去想着和风家联姻，抢那卷蛇纹典籍，我也不用去救你。”我想到那些事情。

    
也有些啼笑皆非：“这次清水镇的事情也一样，如果蛇君不想着帮我杀龙岐旭夫妻，我也不用去救你。也不用再受这样的伤，对吧？”

    
“其实说到底，这些事情蛇君想着是为我好，可没有哪一件最终对我好过。”我捧着水，洗了洗身子：“就像刚才你双管齐下，你舒服了，可你从来没有问过我，受不受得住。”

    
墨修整条蛇都僵在水中，琥珀色的眼睛就这样沉沉的看着我，脸上尽是伤意。

    
嘴唇抖得厉害，却又不像是要张嘴说话。

    
我将身体洗了洗，起身到我拿来的衣服那里。

    
任由墨修打量着，拿浴巾擦干，裹好头发，一件件穿好衣服鞋袜，套上原先准备好的布拖鞋。

    
一身收拾整齐后，感觉挺清爽的。

    
这才朝墨修点了点头道：“龙灵特意跑来说清水镇那些人，其实就是逼我出巴山。那些人以前都是护棺的，这么多年估计不再受控于龙灵，而是受控于龙岐旭。”

    
“她告诉我这消息，就是想让我们给她挡枪。蛇君也不用理会，让风家和玄门中人去解决吧。”我拎着湿了的浴巾。

    
朝墨修沉声道：“这洗物池确实不错，蛇君安心的泡，伤好后，就和何辜他们一起，搬到回龙村那边去吧。”

    
“我终究是一介女流，蛇君如果再来刚才那样的几次，我怕我受不住。而且，如果长住的话，终究是要避嫌的，对吧？”我目光沉沉的看着墨修。

    
低声道：“这是最后一次了，望蛇君能真心听一次，也祝蛇君日后安好。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->