    “把那个女人给我，人质给你们。”

    一队愣了两秒，才意识到口中的“那个女人”，指的是端着枪的墨上筠。

    他们面露疑惑，朝墨上筠看去。

    正好，她也朝这边偏了下头，冷眼打量着他们，被盯上一眼，浑身冷意蔓延。

    讥诮、冷笑。

    仿佛在嘲笑他们，绝对会答应这个条件。

    他们忍不住心虚。

    这时，又听到那名教官的声音，“三分钟。”

    一队的人，不由得面面相觑。

    三分钟时间考虑。

    他们答应，这场战斗便可以避免，他们拒绝，接下来就是一场恶战。

    毕竟，教官不可能就一个，没准还有别的埋伏等着他们。

    渐渐的，他们开始议论起来，商量这件事的可行方案。

    自然，分成两派。

    ——“我觉得不行，大不了就打起来嘛，把队友交出去算什么好汉？”

    ——“那个女人能是队友吗，忘了她是怎么对我们的了？把她交出去，我们不仅少了个劲敌，还能防止她在背后捣鬼，可行。”

    ——“我有个想法，万一他们是在考验我们呢？把她交出去，我们就全淘汰了。”

    ——“蠢吧你，想这么多，哪有学员和教官串通的？而且，把她送出去，救我们俩个队友，这有什么不对？我们这叫识时务，贸然送死不是什么值得宣扬的事。”

    ——“可是，我们把她送出去，那她也不会答应吧，难不成我们跟她打起来？”

    一行人讨论到这里，忽然安静下来。

    最后，还是盛夏出声，“我倒是有个主意。”

    话音落却，盛夏抬了抬眼，扫向被人守着的燕归。

    众人顺着她的视线看去，马上就明白过来。

    这，虽然有点卑鄙，但确实是最佳解决措施。

    在盛夏的示意下，他们又慢慢退开，继续端起枪对准了教官，但同时，盛夏却放下枪，转身走到燕归面前，揪住燕归的肩膀，强行把他给往前拖。

    她的动作很狠，加上力道不小，燕归被她抓的肩膀一疼，可这一次，却出奇的没有吭声。

    只是略为打量了盛夏几眼，神色间带有点惋惜之意。

    不可否认，以一换二是最佳的选择，贸然开战也是不明智的，于情于理，他们都应该把墨上筠给交出去。

    可——

    他们的私心也很明显。

    不喜墨上筠，怕墨上筠成为他们的威胁，所以趁此机会把人给淘汰。

    这件事没有绝对的对错，不过，鉴于他是站在墨上筠这边的，这群人在他这里的好感度，直接降为负数了。

    “我们答应！”

    盛夏猛地抬高声音，朝教官喊了一声。

    紧随着，将燕归往前一推，视线扫向墨上筠，盛夏一字一顿道：“我不管你怎么招惹上他的，既然是你们的事情，就不要牵扯到我们。这是你的朋友，如果你自愿交换人质，我们可以放开他，如果你想反抗，可以，我们只能来硬的，而你这个青梅竹马，也只能就此淘汰了。”

    盛夏以燕归做威胁，朝墨上筠撂下狠话。

    然，谁也没注意到，用枪抵着人质太阳穴的某教官，在听到“青梅竹马”时，眉头微微皱了下。

    停顿两秒，墨上筠干脆把枪给放了下来。

    她转过身，没有理睬盛夏和余言，却意味深长地看着燕归。

    燕归倍儿心虚地朝她笑了一下。

    隐隐的，他似乎看到了墨上筠，嘴角扯了扯，像是在笑，可绝不是善意的笑容。

    惨了惨了……

    他记得墨上筠的交代，无论晚上发生什么，也要待在原地。

    言外之意是，就算一队想要对他做什么，他也得死守着。

    当然，他也有能力死守。

    只是，见到一队拿出藤蔓的时候，忽然就按捺不住好奇心，想跟过来看看，于是就没有任何反抗，任由他们把自己给绑了。

    眼下成了威胁墨上筠的把柄，燕归深深觉得，以后有避开她的必要了。

    这么想着，忽然听到有什么撞击地面的声音，抬眼一看，发现墨上筠已经把手中的步枪给丢了。

    紧随着，大步流星地朝教官走了过去。

    走近时，墨上筠眼睑一抬，注意到人质那略微愧疚的眼神，嘴角不由得勾了勾。

    “我来了。”

    停下步伐，墨上筠泰然自若道。

    教官在黑暗中盯了她一眼，与她的视线对上。

    随后，抓住手枪的手移开，往前一抬，便对准了她的额心。

    与此同时，把手中人质给推开。

    人质猛地往前两步，回头一看，发现教官已经放下手枪，正在用绳索绑墨上筠的手，登时心有余悸，匆忙转身，去救另一个被捆绑的人质，只解开对方脚上的绳子，就扶着他朝大部队跑了过去。

    一队的人目的达到，也没有原地停留，收了枪，迅速撤离。

    一转眼，就没了人影。

    眼见着他们跑开，墨上筠被绑在身后的手动了动，发现被绑的紧紧的，显然没有给她放水。

    “来真的？”

    墨上筠声音阴森森的。

    阎天邢站在她身后，闻声，微微向前，靠近她耳畔，轻声低笑，“自己解。”

    艹。

    墨上筠心里咒骂一声。

    右手一动，两指间多出一枚刀片，自食其力地把绳子给磨断。

    阎天邢就在一旁看着。

    过了会儿，他挑眉问：“配合的怎样？”

    “挺好。”

    墨上筠敷衍地回答。

    在原定的计划里，没有这一出。

    从她回来后，故意让一队起疑，加深对她的误解、恼火，再到半夜起身引出两人出来，包括刚刚“交换人质”的那场戏，全部都是由她自导自演的。

    原因很简单，她在侦察二连待久了，意识到军事技能是能通过训练提升的，而，人品这玩意儿……那真不是说好就能好的。

    任何人都有私心，就算是军人，心怀大义，也不能将私心给磨灭。

    只要那些负面的情绪，不在战场上影响到他人、造成无可挽回的后果，正常的负面情绪还是能被容忍的。

    本来只是个临时教员，墨上筠只负责解决他们，但在跟他们接触过后，凭借“训练二连”而增长的责任感，忽然就想试一试，他们这群人遇到一个不是挺合心意的“队友兼竞争对手”，在两难抉择下，会做出怎样的选择。

    结果，当然不理想。

    不过，她不能做决定，有关这个临时增加的环节，她会跟墨上霜详细说明，甚至包括每个人在选择时的表现，最后墨上霜会怎样做决定，那就是墨上霜自己的事了。

    这个环节，唯一不理想的是，燕归老实跟过来，以至于让一队有筹码威胁她，不然这场戏肯定会因“一队焦头烂额劝服她甘愿交换人质”而变得更精彩。

    刀片将绳子割到一半。

    阎天邢似乎看够了，伸出手，主动帮她把绳子解开。

    墨上筠两手得到解脱，收了回来，右手抓住左手手腕，有点烦躁地揉了揉。

    这时，阎天邢忽的靠近耳畔，嗓音性感好听，“所以，想怎么感谢我的配合？”

