    （今日第二更。）

    “我们现在怎么办？”我问。

    孤坟沉吟一声，道：“魂归战袍灭团了，我们根本就过不去，中间的怪物等级太高太凶猛，根本就不是我们能对付得了的。”

    冰茶咬牙道：“可恨，难道就看着那个人杀掉第五层的Boss吗？”

    孤坟一摆手：“不要冲动，现在冲动是要付出代价的，这个人没有杀小怪一直就上到了5层，我不知道他到底用什么办法，但是他已经比我们先入为主，要是咱们硬上的话，恐怕要吃大亏，魂归战袍的这群笨蛋就是活生生的例子。”

    地狱火问：“那我们怎么办？”

    孤坟沉默了几秒钟，低声道：“一路清过去，第五层的Boss已经是传说级了，我就不相信这个人有能力杀掉第六层的Boss，哼！”

    ……

    “他！又来了！”凌雪伸手一指，果然，那个黑甲战士再次出现，与第五层的残血Boss拼杀在了一起。

    我低喝一声：“你们在这里，我去！咱们不能这样任人鱼肉！”

    “你小心！”凌雪说了一句。

    我已经开了迅雷风烈技能，周围飞羽片片，度暴增。

    脚下一滑已经出去了十码，就像是孙悟空的筋斗云一般，周围的干尸尚未反应过来我已经穿越了过去，结果当迅雷风烈结束的时候，我已经来到了六层入口处，这时候，我终于看清楚了这个人是谁了——

    一身黑亮的铠甲，美丽的黑色眼眸，一头长，挺拔双峰在铠甲的包裹下呼之欲出，手中则擎着一根又粗又硬的龙枪。

    法国龙骑士——勇敢的心！

    ……

    “是你！？”我怒喝一声。

    勇敢的心一样怒视着我，低吼道：“居然是你！哼，一天内杀掉我两次，这次要你一次性偿还干净！”

    我瞥了一眼，五层的Boss是个是披着紫色战袍的战将，此时已经是空血，随时都会挂掉，这个经验决不能再给她了！

    于是，我抬手便是龙缚术！

    “洪！”

    巨龙咆哮，可惜尚未绑住她，这龙骑士便已经激活了一道黑色无敌技能，她揉身杀了过来，龙枪呼呼带风！

    “嘭！”

    我的右肩被砸中的同时，顺势身体急转，剑锋划过了对手的胸甲！

    “噗嗤！”

    雪白的肌肤上留下了一道血痕，勇敢的心吃痛只是皱了皱眉，但是气血并未减少，那无敌技能起效果了。

    “哼，没有了坐骑龙，也不过如此嘛！”我看了看自己失去了的两万多气血，淡淡一笑道。

    勇敢的心一脸愤怒，忽然之间再次动进攻，龙枪在空中划过了一个弧线，我脚下一滑避开，却看到她嘴角微微翘起！

    “不妙，上当了！”

    我暗暗心惊，对方的招式已经来了，一团暗红色火焰在我身侧爆开，无可躲闪，那些火焰窜上了神谕战甲。

    “9o44！”

    “9o44！”

    “9o44！”

    ……

    一连跳出了几个伤害数字，虽然每一次伤害都不多，但是加在一起就比较恐怖了。

    我一咬牙，圣疗术拉回了35%气血，再次动猛攻，剑锋“嚓嚓嚓”连续在对方的黑暗护盾上削落，并非徒然进攻，而是我现了，她的这个技能是有韧性的，打光了之后，无敌效果便会消失。

    “哼！”

    勇敢的心颇为不屑，龙枪再次挟风刺来。

    就在她志在必得的一击中，忽然一道淡蓝色光幕出现，“嘭”的一声弹开了龙枪，我的领域盾已经出现了。

    而我又是一剑，终于，那黑色护盾破散消失。

    机会来了！

    我已经命令灵儿去杀那Boss，只要拖过了3o秒钟让勇敢的心无法接触Boss，Boss的经验就是我的了！

    可惜她似乎洞察了我的想法，每隔十几秒钟便丢出了一个黑龙波去攻击Boss，始终掌握着经验权。

    我大为着急，这样也不是办法！

    “嚓！”

    剑锋一闪而过，勇敢的心低呼一声，气血已经降低到了三分之一左右了。

    我紧追不舍，只要出一次挑斩的效果，就能击杀掉这个女人了。

    然而不幸的是，灵儿先撑不住了，255级传说Boss可不是好惹的，一直攻击下谁都受不了。

    就在灵儿飞起的瞬间，勇敢的心快掠至Boss身边，长枪一送，口中轻喝了一声：“去死吧！斩杀！”

    “刷！”

    一道红光飞起，Boss立刻倒地，头顶上飘出了一个伤害数字——37oo21！

    斩杀技能？

    看起来，似乎跟挑斩有的一拼啊！

    勇敢的心也顾不了许多了，伸手捞了三件装备就连连后退，当我抛出龙缚术的时候，她却已经双足点地“蹬蹬蹬”的后退了数步，消失在了通往六层的台阶上。

    Tmd，拿了经验和装备还想走？

    我心头怒火中烧，从未有过的一种挫败感，在这个女人的手里，我居然一丝便宜也都没有占到，岂有此理！

    飞跟了上去，脚下一踏上了六层！

    “呜呜呜……”

    周围满是风铃，几乎将六层的入口围成了一圈，而勇敢的心忽然举了举长枪，整个人凭空消失，再次出现已经在4o码之外了！

    我大惊失色，闪烁技能？一个重甲怎么可能会这种技能？

    我终于明白了为什么这个女人能够在这可怕的将军墓里来去自如了，一个拥有强防御和气血，还能闪烁的战士，当然可以去探索任何练级圣地了！

    周围的干尸围了上来，我却不会闪烁，根本就突围不出去。

    勇敢的心就在不远处，冲我吐吐舌头，嘻嘻一笑，似乎很得意，把先前冰冷的神态抛到九霄云外去了。

    “你等着！”我愤愤道。

    “你等着我，我会再来的！”勇敢的心一收笑容，冷冷说了一句。

    我的气血猛掉，只能先行退到了五层。

    队伍频道里，凌雪问：“怎么样了？”

    “没打过……”我沮丧道。

    冰茶轻笑：“好嘛，终于把我们的小无敌给干败了，那什么，胜负乃兵家常事，少侠请重新来过吧……”

    我郁闷不已，其实胜负倒也算了，关键是Boss的经验和装备都被这个法国小妞抢走了，这才是最让人不爽的地方。

    凌月道：“我们继续练，先把五层清空吧，这里的怪物经验那么多，不能浪费掉，书生，你想办法去六层，一定不能让六层的Boss也被抢了。”

    “嗯，明白！”

    似水年华和雪月的几个人开练了，我则让等灵儿回了一下血，然后再次登上六层，这一次，灵儿先飞上去把怪物引开，而我也不现身，就用影遁模式过去，若是勇敢的心在杀怪，那就把Boss干掉，顺手把她也收拾了。

    “哗！”

    灵儿拍打着羽翼腾空而起，几十个怪物马上跟了上去，而我则猫着腰小心翼翼的以潜行模式向前行走。

    不久之后，果然现了勇敢的心的身影，她正在和一个橙色战袍的战将Boss互拼，而我则并未冲动，将灵儿收回了宠物空间，然后静静的在旁观看。

    勇敢的心战斗思路很明确，采用的是一种菱形走位战术，六个点的折线行走，配合着几个技能的使用，其一便是一种类似于龙缚术的禁锢技能，只不过效果要逊色了许多，只有大约5秒钟的时间，另一个则是枪击眩晕，这个女人的操作非常迅猛准确，利用菱形折线时Boss的冲击力，以枪尖一点即离，晕则多打几下，不晕继续走。

    很明显，这是类似于我当初杀鬼将时候的战术，只不过，这个女人的要轻松了许多，她有禁锢技能，还有龙枪上不低的眩晕属性。

    ……

    但世上的事情总是磕磕绊绊，身为将军墓第六层的Boss，这橙衣战将悍勇无比，剑锋一挥就能劈掉勇敢的心多达四万点气血，在没有骑乘巨龙的状态下，勇敢的心总气血大约在15万左右，三两下就被折腾得没血了。

    而且，Boss的品阶越高，身形越灵活，几次点晕战术失败了之后，勇敢的心已经只还剩下残血了。

    我笑了笑，在阴影中提剑走了过去，机会来临了，解决她的时候到了。

    “呜呜……怎么会打不过呢？”

    勇敢的心眩晕了Boss之后退得远远的，委屈的站在那里加血，一边撅嘴道：“走位没错，攻击时机把握应该也没有问题，为什么赢不了，难道，是因为我刚才的pk所以心乱了，平静不起来？”

    我暗笑，算了，先不偷袭，等她蹭掉了Boss大部分的气血再说吧。

    勇敢的心并没有我想象中的那么神通广大，她回血非常艰难，不知道带了多少血药，而且她的一个回复术技能效果缓慢，加的度根本不可能与我的回天术同日而语。

    大约五分钟的时间，终于回满了气血，勇敢的心又上了。

    “铿铿铿！”

    连续被Boss劈了三剑之后，再次空血狼狈的逃到了墙角，抽出了一把小锄头，对着墙角里的一块石头就狂刨！

    我大奇，这是干嘛？几秒钟之后，恍然大悟，她的副职业是矿工，灵恸的系统里有不少保护生产系职业的设定，例如矿工在挖矿时可以大幅度降低对怪物的仇恨吸引，而勇敢的心就是利用了这一点！

    “好一个聪明的小姑娘！”我暗赞了一声。

    不过，显然她再聪明，也斗不过这个Boss了，因为在刚才的战斗里，我明显的感觉到她的动作有些迟钝，虽然在普通玩家眼里行云流水，但是在我看来，她的操作依旧有提升空间，特别是利用Boss惯性的返身砍战术，每一次她的身形都要滞留大约o.1至o.2秒，看似不多，实际上已经很要命了。

    最终，勇敢的心咬着红唇，决定放弃了，小声道：“算了，不杀了，反正已经拿到四件仙器，这次算是赚得够多了。”

    忽然，她又转了转眼珠，笑道：“不行，还有仇要报！那个臭小子不能轻易放过，哼哼，回去宰了他，然后回城！”

    我暗暗心惊，这牲口一样的小丫头，还对我念念不忘啊？

    算了，她下去之后肯定也找不到我，而我，趁机收拾了这个还有8o%气血的Boss也不错嘛！

    于是，在队伍频道里说：“凌雪、冰茶，你们小心点，刚才这个女人又下去了，你们两个注意保护好大家。”

    有雷霆剑士和冰雪剑士在，如果勇敢的心强攻的话，其实一丝机会都没有，毕竟在没有巨龙的情况下，凌雪和冰茶未必就不是她对手。

    凌雪道：“明白了，你呢？”

    “我杀掉这个Boss再下去！你们也通知一下孤坟大叔他们，别被阴了。”

    “嗯。”

    关掉了聊天频道，勇敢的心已经走了，消失在六层往五层的入口处，而我则重新召唤出灵儿来，在宠物空间里灵儿已经回满了气血，可以再战了。

    “刷！”

    一枚箭矢在六层墓室的天空绽放出强光照亮了周围的一切，这样的话，就算是勇敢的心用隐身来，也会被我抓出来的。

    顺手一击眩晕箭，晕掉了Boss之后，上前猛砍一气，待得Boss醒转过来，我便沿用了勇敢的心那套菱形走位战术，利用Boss移动度来返身砍，橙衣战将先后被两个高手虐，想必也是恼羞成怒，追着我一顿猛砍。

    然而，我的反应度甚至要比勇敢的心更胜一筹，每一次停止折线走位几乎没有什么间隔，身后如同长了眼睛，看也不看的回身一剑，那Boss就自己撞在了剑锋之上，而且，我有龙缚术和精灵龙陷阱两大技能，杀起来就更加的事半功倍了。

    当龙缚术或者精灵龙陷阱命中时，灵儿便一起进攻，否则就让灵儿远远的站着，不然就会因为她的加入而打乱了节奏，有时候，一套战术真正的灵魂就是节奏，一旦节奏被打乱，那就距离失败不远了。

    连消带打，大约三十分钟的时间，橙衣战将便快要一命呜呼了，他是苍穹之翼?卡修斯大帝麾下的第一名将，想来被我用这种手段虐掉也相当的不甘，其实，最主要的是这个地图的原因。

    在将军墓里不得骑乘坐骑，而这个橙衣战将就没有坐骑，移动度受到极大影响，所以才让菱形走位战术生效，否则的话，移动度快的Boss哪会给我这样的机会，早就上来一刀让你回城反省了。

    正在这时，队伍里忽然传来冰茶的惊呼声：“不妙！”