    “你你你...”

    听到王仙充满戏虐的话，太子唐血纹满脸憋屈的伸出手指着他，愤怒无比。

    血皇与三名皇者脸色无比阴沉的盯着王仙，呼吸有些急促。

    赤裸裸的嘲讽与赤裸裸的挑衅。

    这是在流海区域，第一次有人敢如此嘲讽他们。

    但他们却没有任何的办法。

    “嘶，这...这...”

    周围的位置，刚才还嚣张无比大喊着要将龙凤王朝天剑宗他们灭掉的民众。

    那些嚣张的大叫着犯我血流皇朝者必死的民众，此时眼中全是惊惧的神色。

    他们看着那悬浮在天空中的影子，那背后两千多米高的能量。

    好似有一柄锋利的匕首放在他的脖颈之前一般，随时都能够对他们进行致命的一击。

    他们恐惧，他们害怕。

    他们，无论如何也想不到这一幕。

    自认为无敌强大，霸道无比的王朝，如今竟然被人直接出口嘲讽。

    “给你们十秒钟的时间，打开阵法，否则，我将开始杀戮！”

    “只要我出手，恐怕你们整个血流皇城都不够我杀的！”

    天空中传来敖妖冰冷无比的声音。

    丝毫不加掩饰的威胁，传入到所有人的耳中。

    “咕嘟！”

    周围，那一个个满脸恐惧的民众，连忙的将目光看向阵法内的血皇一众强者身上。

    瞳孔之中，充满了哀求之色。

    他们，不想死。

    “好好！”

    血皇紧握着手中血红色的长枪，咬着牙盯向敖妖，低吼一声：“撤销阵法！”

    “嗡！”

    后方的位置，两名洞虚强者立刻将阵法撤销。

    “滚出我们血流皇城！”

    血皇压制着自己疯狂的杀意，朝着王仙一众人吼道。

    “你们先离开！”

    王仙笑了笑，目光朝着凤鸾他们说道。

    “小仙，你们小心点！”

    凤鸾看了看他，笑着说道。

    “放心，血流皇朝只有四个洞虚六阶罢了，想要杀我们，是不可能的！”

    王仙满脸自信的朝着凤鸾说道。

    正如他所说，哪怕是真打起来，王仙敖妖与凌宗主他们三人，打不过血流皇朝，但也不会被杀。

    “嗯！”

    凤鸾点了点头，目光看了看光龙国王与易掌教。

    “多谢王仙大人，光龙王朝距离这里最近，我们先回光龙王朝吧！”

    光龙国王深深地吸了一口气，朝着王仙躬了躬身子感谢道。

    今天，若不是王仙隐藏了一名洞虚六阶的强者，他们必死无疑。

    甚至整个光龙王朝都会被覆灭。

    相较于王仙当初斩杀他一个逆子，和这次的恩情相比，完全可以抵消。

    王仙摆了摆手，凤鸾他们看了看血皇一众人，满脸微笑的直接朝着外面走去。

    一行人在血流皇城万众瞩目之下直接离开。

    王仙站在那里，满脸微笑的看着凤鸾他们的身影快速的消失。

    “真不明白，你们血流皇朝与我们闹僵了，会有什么好处！”

    凌宗主看了看血皇一众人，缓缓地摇了摇头。

    “今日之耻，我们血流皇朝记住了，日后我们势必会灭掉你们！”

    血皇脸色冰冷无比的发誓道。

    “这次没有将我们斩杀，日后想要杀我们，就更难了！”

    凌宗主脸色也冷了下来：“记住了，日后这流海区域，你们血流皇朝，并不是只手遮天！”

    “滚吧，来日方长，我会让你们后悔的！”

    血皇竖起自己的长枪，冰冷的喝道。

    凌宗主看了看凤鸾他们已经消失，与王仙对视了一眼。

    “走！”

    王仙看了看敖剑，朝着他说道。

    “是！”

    敖剑点了点头，身形一动，直接消失在虚空之中。

    身后的能量也直接消失。

    与凌宗主对视了一眼，两人直接朝着外面飞去。

    “嗯？王仙小兄弟，怎么突然停下来了？”

    当两人飞出城外的时候，凌宗主看着突然停下来的王仙，疑惑的看向他。

    “他们敢攻击我们，那我们自然也要收一点利息再回去！”

    王仙微微眯起眼睛，转过身子朝着血流皇朝这座辉煌的城池看去。

    “嗯？”

    凌宗主脸上露出诧异的神色，他突然朝着周围感应了一下，眼中目光闪烁。

    “该死！”

    看到王仙他们离去，血皇与三名皇者脸色难堪的握了握手中的武器。

    四人黑着脸，扫视着周围被毁坏的建筑与死去的五六千人，深深地吸了一口气。

    他们身形一动，直接朝着皇宫的位置飞去。

    在下方，太子唐血纹黑着脸，满脸恼怒的转身朝着皇宫走去。

    身后，一众洞虚强者有些面面相觑。

    谁也没有想到，霸气无比的血流皇朝，竟然在这里栽了一个大跟头。

    谁也没有想到，龙凤王朝天剑宗他们四个势力，竟然如此恐怖。

    日后流海区域的格局，要发生改变了。

    两旁的那些血流皇朝民众，再也没有了刚才的嚣张气焰。

    他们看了看满脸愤怒走回皇宫的太子殿下，无奈的叹息了一口气。

    今日，他们血流皇朝败了！

    “咚咚咚！”

    就在这时，朝着皇宫走去的血流皇朝太子，身子突然僵了下来。

    紧随着，一股诡异的皮球打击地面的声音传来。

    当一些注视着太子的人看到自己眼前的一幕时，感觉呼吸一滞。

    他们瞪大眼睛，身子剧烈颤抖了起来。

    人头滚落！

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    一声声惊恐的声音突然传来，更多的人则是满脸警惕的扫视着周围。

    死了，他们太子殿下竟然直接被斩杀了。

    没有丝毫的预兆，没有人注意到杀手。

    “一定是刚才那个黑白色的洞虚六阶强者，一定是他！”

    一名王朝的国王感觉后背一凉，好似有一只手摁住他的脖子一般，惊惧的口中喃喃。

    一个洞虚五阶的强者，被无声无息的斩杀。

    如若他们也有这样的一个敌人，寝食难安。

    “轰！”

    就在这时，一个恐怖的声音携带着无尽的杀气从皇宫内飞出来。

    当他看到皇宫前自己儿子的尸体时，他的眼睛血红无比。

    “龙凤王朝、天剑宗、光龙王朝、血流教派你们给我等着，我血皇必灭掉你们！”

    疯狂的吼声，从血皇的口中传出，响彻整个血流皇城。

    所有人大惊！

