一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十五章我不是人

    影七顿时无语了！

    傻子都知道黑海妖王很多，关键特么有谁敢进去？

    宝物诱人，得有命去拿啊！

    吴涛咽了口唾沫，试探道：“真的有王级战甲数百？”

    “当然有！”

    苏洛轻描淡写略过。

    影七重重看了一眼吴涛，心中判断，中原军校这个天才，怕是要跑哟！

    吴涛有些心虚和心动，四处看了一眼，发现很多人都在看他，顿时脸色微红，暗想自己的想法，不会被他们看出来了？

    其实不止是他，很多人都想跑了！

    中原帝校太邪乎，数百王级兵器战甲，就算宋认投都想过去。

    拥有王级兵器的王级，战斗力能大大振幅增加啊。

    气血同级的话，兵器就至关重要了。

    苏洛淡然道：“校内功法典籍，还有丹药应有尽有，学生联盟资源投入不低于三千万学分，其余外边四届学员，每年投入不低于五千万学分！”

    “天啊，你们哪来这么多资源？”

    宋认投都惊呆了。

    张口闭口数千万学分的资源，这太吓人了。

    要知道中原帝校的师生加在一起，恐怕还没五千人。

    哪来这么多资源投入？

    苏洛微微一笑：“资源都在下面猎取的，若是以你们军部战功来说，我学生联盟的学员，都可授予将级以下最高头衔！”

    “我看过卷宗，你们那个大队，的确战绩惊人，南荒七地的重镇，被你们起码拔掉了数十个，击杀人数在五十万以上！”

    影七说了个数据。

    其实这个数据，对十三影卫来说不算什么。

    但明殇他们可不算强大，还都是学员，实力在武帅，大多数还是武将，这要都是成为武帅武君乃至武侯的话。

    那发挥的作用该有多大啊！

    换句话说，这只不过是刚开始而已！

    吴涛更加心动，虽然是在军部，时常有厮杀人物，可他们到底是学员，经历的都是小规模小任务，都是他们承受之内的任务。

    可是苏家军执行的人，那可都是凶险无比。

    明殇他们出动，都是骑着麟马兽，宛如骑兵一样，嚣张无比，在南荒七地万宛如自己家一样。

    这绝对不是他们能比的！

    可是在漠北沙漠深处，一队过百人的队伍，外表都如同电视里面的骑士，负重前行。

    为首的大骑士，眉头深皱，手持一件精密仪器，仿佛在判断方向和行进距离。

    旁边一位金发碧眼的妹纸，小声道：“大骑士，我们深入沙漠，即将越过他们的边境线，到底执行什么任务？”

    “该说的，到了地方我自然会说。”

    大骑士冷酷回应，掐灭其他人都好奇的心思。

    大家都知道大骑士的性格，不想说的话，他们是问不出来的。

    但是沙漠环境恶劣，他们都是强大修士，身体承受的这边环境。

    其实他们近些年，已经减少越界行为。

    毕竟大家都挺忙的，每家都有神之眼出现，忙着镇压，上面再招惹强敌的话，日子真的没法过了。

    但还有重大事情，他们还是会动手。

    通俗来讲，那就是狗改不了吃屎。

    大骑士心中沉闷，从出发后就有一种很不好的预感，毕竟华夏国力这些年来，日渐昌隆，傲立世界顶点。

    屈指可数的几大国当中，华夏是最深不可测的。

    他们人口众多，诞生武者的数量，也是最多的，人口这方面只有度印古国那边能相提并论。

    而且华夏的九尊，都不是善茬啊。

    顶尖高手很多，中坚力量也很强。

    但是他们的国土面积很大，神之眼开始近百个，需要大量兵力镇压。

    大骑士松了口气，已经看到前面巨大的国界碑，因为走到这里没发生情况的话，那就意味着他们没被发现，可以继续秘密前行。

    但是陡然间，大骑士瞳孔骤缩，仿佛看到了惊悚的事情！

    因为遥遥一个黑点，速度暴增，正面向他们过来。

    毫无疑问，影七他们也到了！

    因为他接到的任务就是，将敌人抵御在国门之外。

    双方相隔五百米，遥遥对望。

    影七没说废话，接到的任务内容，就是全歼这伙来犯之敌。

    苏洛淡然瞥去，发现对方人数在一百五十人左右，而且气息都不弱，隐藏的王级大概在十五位。

    他们把王级称作骑士，顶尖骑士，或者即将跨入尊级的叫做大骑士。

    现在称呼已经不重要，重要的是对面的大骑士，气血雄厚，似乎隐隐还在影七之上。

    大骑士阴沉着脸道：“杀过去，一个不留！”

    其他人齐齐点头，来之前就做好的准备，而且天空骑士的命令，他们都明白，完不成任务回去也要死。

    他们瞬间暴动，分散开来正面从来。

    影七披着黑色披风，随风舞动，右手缓缓抽出腰间的黑色弯刀，冷漠道：“军令是将他们截杀国门之外，行动！”

    只有冷漠一句话，在吴涛眼中无比坚定。

    他们都是军武者，知道军令就是军令，无须解释。

    苏洛看着所有人，近乎在刹那间就交战在一起。

    宋认投他们全部出手，近乎战斗刚开始，这边就落于下风。

    苏洛顿时无语了，风轻言的情报有点不准啊！

    敌人有一名大骑士，十五名骑士，气血数千的存在，宋认投这些新王就算二十人，也是完全不是对手！

    差距太大，新王的气血不过百，如何面对这些异国骑士。

    况且那名大骑士，气血高达18000纳！

    这特么比影七还强啊！

    双方交战后，吴涛这边情况也不容乐观，对面武侯和武君可不少，基本上没有再低的了。

    他们都是骑士，手持宽厚大剑，近乎一个碰面，就有伤亡。

    中原军校这边数名学生战死，的确有点可惜。

    苏洛平静看着，惹得吴涛大吼：“苏洛，你特么干啥呢，动手啊！”

    “说句冷酷的话，你们的命，没有宋认投他们的命值钱，他们都是新王，越往后作用越大。”

    苏洛瞥了一眼吴涛，没有说话。

    其实对于吴涛这些人，苏洛不想说太多。

    军武者能征善战不假，可不是特么愣头青啊。

    这双方战力，难道不好判断？