    第2章 ，张家老祖！

    无边无际的恐怖威压扑面而来，冷家张家众人只觉得呼吸困难！

    冷清风拳风所过之处空间破碎，星河倒转，其中黑洞引现！

    “冷清风，我冷家白养你们兄妹这么多年，现在冷家需要你们死，你竟然敢反抗！”

    “就是就是，你怎么这么不知报恩？”

    暴怒的声音落入冷清风耳中。

    这一刻他心中的悲凉跟怒火简直将他整个人燃烧起来。

    怒火瞬间充斥了他整个胸膛，进而双眼血红！

    “养我们兄妹几十年？”

    “让我们去死？”

    “哈哈哈！这十几年，我为冷家打下了多少地盘？这些年我吃穿全是做任务的回报，整个冷家可有一人施舍过我们兄妹哪怕一块馒头？”

    “现在竟然有脸跟我说养我们兄妹几十年？既然你们这样说，好，我今天就是做这个白眼狼了，我就不死，我不单单不死，我还要将你们全部杀光为我妹妹报仇！”

    冷清风阴冷暴怒的话语低沉响起。

    然后便是不在多言，青蓝圣光环绕的拳头，暴怒挥出！

    “我要你们下地狱也活在恐惧之中！”

    “轰！！！”

    惊天动地的恐怖音爆仿佛要将所有人的耳膜撑破！

    “冷清风，你不得好死，我做鬼也不会放过你！”

    “你做人我都不怕，更别说你变成鬼了！给我死吧！”

    天地神木体在这一刻被冷清风发挥到了极致！

    无边的青蓝圣光席卷苍穹，将天空都是染成了青蓝之色！

    滚滚青云扑面而来，其中夹杂着无边的恐怖气息！

    “怎么可能，他怎么会这么强大？”

    “是他觉醒了什么体质吗？”

    “什么体质会这么强大？”

    “我冷家太子觉醒无双战体也没有这么强大啊！”

    “我张家太子的霸体也没有这么强大的声势！”

    “难道他觉醒了了不得的体质吗？”

    “凭我们这些人现在根本不是冷清风的对手！快去请老祖！”

    “请老祖！”

    “请老祖！”

    因为是在张家，只能请张家老祖出来了！

    只见青蓝圣光突然变得诡异的安静了下来，一声叹息仿佛从远古的时空穿越而来！

    “哎！”

    就是这一声叹息，让的冷清风无边的恐怖威势戛然而止！

    “小家伙，就这样吧，我不杀你！”

    天地间悠悠传出一句话，让的所有声音都沉寂了下来！

    “是老祖！”

    “哈哈，老祖醒来了！”

    “冷清风你完蛋了，我张家老祖醒来，看你还敢不敢狂妄！”

    “奉劝你赶紧磕头认错，不然让你见不到明天的太阳！”

    冷清风听着这些话，内心已经平静了下来，今天所有逼死他妹妹的人，都要给他妹妹陪葬，谁来都不行！

    “我只要这些人为我妹妹陪葬，不关其他人的事，如果谁敢阻拦我，那么久别怪我！”

    “小家伙脾气挺大，但是却没有相对应的实力，哪怕你觉醒了逆天体质，你依然不会是我的对手，本看你是可塑之才，没想到你却不知好歹，那就留下吧！”

    张家老祖说完便是隔空一掌向着冷清风拍下！

    这一掌竟是将半个天空覆盖！

    这一掌看似不快，实则快到极致的向着冷清风怒拍而来！

    (本章完)

