    被黑雾所包围的空地之中。

    灯盏的火焰在众人眼中摇曳闪烁。

    此刻，一言不发的罗纳德端坐在椅子之上，背后就是不断翻腾涌动的黑雾。

    在庄园的守卫们看来。

    对比自身被束缚的样子，双方地位有着决定性的差距。

    不用过多的语言来描述。

    弥漫在周围每个角落的

    罗纳德现在就是决定众人生死的魔鬼。

    ——这是先前完全无法想象的局面。

    虽然之前听说这个男人是个‘厉害的施术者’。

    但怎么也没想到，对方的法术居然厉害到这种地步。

    真正十二人的常备战斗力量，居然被对方一人轻松拿下！

    换句话说。

    如果罗纳德是被【银杏叶商业联盟】的敌人雇佣，他们所有人都无法阻止对方的袭击，展览会的崩溃就是某个晚上，对方来这里走一圈的样子。

    以他们的视角来看，就算是调查局的精英调查员，恐怕也能少有人能做到这一点。

    太离谱了！

    人群之中不是没有伯伦威治的本地人。

    可他们也没听说过，一个‘厉害的施术者’居然能强到这种地步。

    毕竟他们之中的汉森。

    可是埃弗顿的亲信，同时也是【银杏叶商业联盟】的正牌战斗人员。

    这样的人也被一同拿下......

    不约而同的，一个想法出现在守卫们脑海之中。

    ——或许这位罗纳德先生年纪再大一些。

    ——就能成为他所属学派的原典掌控者了吧？

    想到这里，他们更加没人敢开口了。

    守卫大多仅是被雇佣来的守卫，平时哪遇到过这种局面。

    “......”

    “罗纳德，你先把我们放开！”

    这时候，被控制住的汉森最清楚局面的危机程度。

    作为埃弗顿的亲信，他不想、也知道自己不该被动下去。

    于是主动开口辩解道：

    “有我在这里，绝对保证没人能在事情弄清以前离开庄园，而且也可以帮你调查事情的真相。而且你想想，万一谋杀凯文的人现在已经跑了，你这可就是在影响我们追回货物的机会。”

    “你要慎重啊！”

    “......”

    听到汉森的建议，罗纳德一言不发地从椅子上站起。

    眼神轻轻在对方脸上扫过，然后他转身留给众人自己的背影，随即干脆地走进黑雾之中。

    “......”

    刷——

    异常整齐的，所有人都把视线转移到了汉森身上，十多双眼睛就这样紧紧盯着这位埃弗顿的亲信。

    虽然罗纳德没有说什么。

    但在场的众人都默认是汉森激怒了对方，所以罗纳德才会直接离开这里。

    在如此紧张的氛围下。

    守卫们的眼神甚至都开始变得危险起来。

    “......”

    被这样的目光注视着，汉森不禁背后一凉。

    他现在开始考虑。

    要不要冒险尝试挣脱黑雾的束缚了。

    虽然现在大家都没有什么过激反应，但如果罗纳德太长时间没有回来，之后恐怕真有人会情绪失控，然后顶着被捅死的风险朝自己发起攻击。

    汉森经历过一些复杂的局面。

    自然明白人类在特定情况下，是一种多么不理智的生物。

    尤其这种周围一切都被黑暗所包围，自身连任何行动也无法做出的状况。

    人心只会越来越接近失控。

    眼下罗纳德暂且离开，或许自己该行动起来？

    ......

    结果局面并未失控。

    差不多一分多钟后，在众人情绪尚未崩溃之前。

    罗纳德再次回到了这里。

    不过和离开的时候不同，他这次是拖着一具尸体来的。

    ——凯文的尸体。

    大冬天的，伯伦威治郊外的温度称不上舒适。

    尸体即便在室内，此刻也已经失去最后残留的温度。

    罗纳德将冰冷的尸体放在自己之前搬来的椅子上，然后拍了拍手掌。

    啪啪——

    “好了，我现在给各位说明一下。”

    眼神转移到汉森身上，罗纳德对他露出一个没有温度的和善微笑，然后才回答对方之前提出的问题：

    “首先犯人大概率还在这里，因为我的术式侦察到凯文遇害的时间，就在今天早上，还请诸位相信我的专业性。”

    “至于凯文先生他......”

    说到这儿，罗纳德把尸体的脑袋举起，让众人能看见死者尸体的模样。

    那是痛苦而狰狞的表情。

    冬天的冰冷，将这份怨念冻结在凯文的尸首之上。

    尤其在嘴边的部位，凝固的鲜血粘连了一整片皮肤，也让凯文尸体的脸庞看起来尤为恐怖。

    特别是罗纳德，现在还把尸体扶在这把椅子上。

    在仅有的灯盏照耀下，尸体衣领位置的影子打在脸上忽暗忽明，闪烁的光影让凯文好似即将复活的地狱恶鬼。

    与此同时。

    罗纳德平稳而冷漠的解释声音响起在一旁：

    “凯文先生的尸体我已经检查过了。”

    “并没有明显的体外伤，而是被法术直接摧毁了身体内部的重要脏器。咒力残留几乎没有，但大概率是某种接近对方，近距离发起突袭的施术手段。”

    说到这儿，罗纳德的语气顿了顿：

    “不过嘛，我和大家相处的时间毕竟不久。”

    “还请诸位相互检举一下，谁的学派法术比较符合现在的状况？”

    “......”

    众人沉默了几秒，依旧是汉森先开口：

    “罗纳德，我真的建议你先把大家放开。”

    “现在激动也没用，我们还是尽快派人去通知埃弗顿先生吧。”

    罗纳德随即开口道：

    “通知埃弗顿先生的人已经出发。”

    “我现在就想知道是谁把动手杀害了凯文。”

    “当然，我也不会让你们把自己压箱底的学派知识说出来，实际上只要检举一下别人就好。”

    “......”

    罗纳德开口之后，又是一段时间的沉默。

    而此时此刻，汉森也短暂地停下了建议。

    罗纳德确认犯人还在这里，同时也派人前往伯伦威治通知埃弗顿。

    汉森的两次开口，都被罗纳德干脆的回应解决。

    场面越来越糟了。

    “......”

    大脑飞速思考着，汉森在权衡脱身此处的概率。

    脖子下面明晃晃的刀尖，贴在衣服上几乎抵住了皮肤。

    刀刃冰冷的触感就在身前。

    不知不觉中，汉森的后背也被冷汗打湿。

    ——没办法。

    谁叫凯文就是他杀的呢。

