    房间内，一抹黑影如猛兽出笼般，带着极其骇人的气势从暗处呼啸而来。

    当这股强大的气势笼罩薛梁的那一瞬间，薛梁仿佛感觉到一只无形巨手掐住了他的喉咙，完全动弹不得。

    若是不闪不避，他定然会被来人当场格杀！

    眼前的一幕，发生的极为突然，一众好事者还未了解事情的真相，局面便发展到了以死相拼的地步。

    而薛梁的两名同伴此时还一人搂着一条美女蛇，那醉眼惺忪的模样似乎还未意识到事情的重要性，等到那股骇人的气势铺天盖地的对着薛梁涌去，方才惊醒了一身的酒意。

    只不过他两人的修为与薛梁相差无几，在这股强大的威压下压根来不及做出任何反应。

    咻！

    就在这关键时刻，一道黑影毫无征兆的从薛梁的身后射出，让得那即将一拳击碎薛梁脑袋的硕大铁拳猛然一顿，不过拳头的主人实力绝伦，轻而易举的将偷袭之物抓在了手中。

    “剑鞘？哼！”

    轻易化解袭击之后，拳头的主人对着手中的剑鞘不屑的笑了笑，直接无视了偷袭之人，目标不变的攻向薛梁。

    “慢！”

    眼看薛梁在劫难逃，一道冷喝声却是突然从神秘强者的背后传来。

    而就是因为这轻轻的一喝，那只切换成左手的拳头稳稳的停在了薛梁的额头之前，怕是再慢一拍，就将会呈现极为血腥的一幕。

    反观那薛梁，已经在这强大的拳势下被吓出了一声冷汗，沉重地喘着粗气。

    但最令薛梁意外的是，这道救了他一命的喝声主人，居然正是前一刻想要杀他的宁姓公子，真是让人百思不得其解。

    神秘强者虽然十分不解，但他还是依言收回了攻击，十分恭敬的退到了后方。

    那宁姓公子目光凝了凝，盯着薛梁后方那柄象征着皇家至高权力的长剑，语气沉重道：“这把剑怎么会在你的手上！”

    持剑之人不是他人，正是先前出手阻拦过薛梁的茅坚石。

    他暗暗松了口气，表面上却十分平淡：“他人相赠！”

    宁姓公子的目光反复闪动，仍旧有些不甘心的追问：“你与宁王府是什么关系？”

    茅坚石面色不变，故弄玄虚道：“你想的那种关系！”

    望着茅坚石有恃无恐的模样，宁姓公子忍不禁有些咬牙切齿，他背过去的手掌紧紧握了握，最终还是无奈的松了开来。

    宁王，是西北边境最大的屏障，一旦有任何闪失，那些蛮妖便突破防线，掠夺大胤国的城池。

    而正是因为有对方这位军神在，才能在这数十年蛮妖不断壮大的艰难时期，一直维持战事的均衡。

    以少胜多，百战百胜！

    茅坚石手中的惊鸿到底代表着什么，作为皇室的成员，宁姓公子绝对比任何人都要清楚。

    宁王能够将此剑交到面前这位年轻人的手上，彼此之间必然存在着非比寻常的关系。

    更何况，皇主赋予此剑的荣誉，本就代表着非凡的象征，见此剑如见皇主亲临，当对方拿出惊鸿的那一刻起就注定了今日之事，只能草草了之。

    今日就算是天棺师，亦或是武圣在场，也绝对动不得对方，至少不能明目张胆的在众人面前动手！

    “现在还不是与王叔撕破脸的时候！”

    宁姓公子从来不是什么心胸宽广之人，可当他认清了当前的局势，便做出了明智的选择。

    身为皇家子孙，或许会狂妄骄纵，却必然不会失了谋略，从小到大受到的都是最好的教育，最顶尖的培养，在那些治世能臣的耳濡目染之下，岂会真的昏聩。

    而就如今日，若是没有茅坚石这个异数，就算是有着森罗殿背景的薛梁也会被其玩弄于股掌之中。

    他们十分懂得怎样才能使自己的对手陷入疯狂，失去理智，一步又一步的将你拖入深渊。

    等你回过头来，身为对手的你必然已经泥足深陷，无法自拔。

    茅坚石之所以能够超脱掌控，便是在于他目光的前瞻性，以今日为例，就足以证明，他最终选择交好宁王府，是多么正确的选择！

    绝对是利大于弊！

    “我们走！”

    既然事情已成定局，宁姓公子自然不会继续留在这里给众人当小丑，雷厉风行的带着人离开了。

    而等到对方开口走人，薛梁他们才意识到此次究竟多么凶险，在那名高品武者相继离开之后，他们居然在无形中感受到了一股极其强大且熟悉的气息。

    哪怕自始至终，这道气息的主人都没有现身，但他们却十分肯定，那隐藏在暗中的强者，必然是一会至少不弱于凌天渡的明窍期顶尖修士。

    打从一开始起，这位宁姓公子若想料理他们，他们必然没有活路。

    那股隐晦的气息，既是在示威，也是在警告他们。

    彼此，压根就不在一个层次上面！

    这位狂妄的宁公子终于还是离开了，哪怕在茅坚石看来犯了极为不可饶恕的事情，对方依旧潇洒的离开了。

    至于那位被无辜牵连的女子，只能屈辱的收下那锭一早就留下来的银子，没有多余的选择。

    就算是一直与他们姐妹相称的主事人秦蔓，对此也无从选择。

    “宁昊，哎……其他的话，咱也不多说了，从今往后你就是我薛梁最好的兄弟，是我连累你了！”

    薛梁失魂落魄了好半天，最终终于在一群姑娘的哭泣声中缓过了神来，而他清醒的第一时间并不是去瞧他那可怜的相好，而是神色复杂的握住了茅坚石的手，心中的激荡久久不见平复。

    今日若是没有对方在，恐怕他已经不知死了多少次了。

    至于那菱香，虽然说对他有着特殊的意义，但究竟只是他寻花问柳时的露水恩情。

    今天他之所以会出手，说到底，不过只是身为他作为男子的颜面罢了！

    茅坚石点了点，并没有多说什么。

    对于薛梁的举动，茅坚石并不意外，他今天之所以会这么做，便是在赌日后的丰登县究竟是由谁来做主。

    只不过，打从他与薛梁一同出现在那位宁公子的面前时，彼此已经注定走到了对立面。

    既然没得选，那他势必要将自己的态度贯彻到底。

    望着厢房内那名身不由己的悲惨女子，茅坚石再度深刻的意识到，实力与地位究竟有多么重要：“呼……如今只希望那凌天渡的表现，不要太过令人失望才好！”

