    第1047章 1047.计划，九成成功率

    无天擦了擦嘴角，满目震惊的看向了魂秀。无天心中喃喃：“要不要全力出手试一试？”

    无天刚才都没有全力以赴的出手。在无天的心中，能够让得他全力以赴出手的人唯有如来佛祖。

    眼前之人虽然很强，在无天看来，还不至于让他全力出手。当然，那只是无天之前的想法。

    如今。

    对方表现而出的实力，在无天看来，的确值得他全力以赴的出手了。

    但！

    无天还在犹豫，犹豫自己该不该全力以赴的出手呢？

    毕竟。

    眼前之人似乎并没有任何的恶意，他想要助自己一统三界，起码，他是这样子说的。

    是不是真的？

    那就不得而知！

    一个可以成为盟友的存在，在无天看来，他完全没有必要彻底的得罪的必要。

    他的对手是如来。

    他虽然自认为自己不弱于如来，但这也仅仅只是他的自认为罢了。如来的实力也是很强的。

    ……

    魂秀并不知道无天此刻心中所想，他看着无天道：“无天，有什么手段？尽管使出来吧！”

    “我不相信，你就这点的实力。”

    “你若是真的就只有这点的实力，那你想要一统三界，那你还差的远呢！”

    无天依旧沉默，他心中依旧还在心里斗争着。

    最终。

    无天还是再次选择试探对方一番！

    无天：“想要和我合作？就看你有没有这个实力了。”

    无天此言一出，再次出手。

    黑雾自手中喷射而出，黑雾凝聚成漆黑的法力光束朝着魂秀而去。

    魂秀看着朝着自己而来的漆黑法术光束道：“这是想要和我对拼法力吗？”

    “好！”

    “我满足你！”

    魂秀抬手间，一道白色的光束打出。

    轰！

    两种法力光束对碰在一起，一股恐怖余波，气息自两股可怕的法力对碰处。

    朝着四周弥漫而开。

    冥界大殿动荡不已。

    两股可怕的法力对碰，谁也不弱于谁！

    冥界大殿的动荡，很快就吸引了冥界强者的注意力。

    无天的弟子。

    黑袍。

    巨蝎。

    赢妖。

    黑莲圣使。

    皆是察觉到了冥界大殿的动荡，一道道黑雾出现在冥界大殿中，当黑雾散去。

    露出了黑袍等人的身形。

    “佛祖！”

    黑袍等人在这个时候终于是明白，为什么冥界大殿会这般动荡。原来是无天佛祖和人斗法呀！

    黑袍等人相互对视一眼，旋即纷纷出手朝着魂秀的后背攻去，这很明显就是在搞偷袭的。

    一道道蕴含恐怖力量的法力落在了魂秀的背后之上。

    魂秀的后背，全部接下。

    加大了法力和无天的斗法，逼退了无天，转身，伸手将黑袍等人的法力全部接住。

    选择还了回去。

    黑袍等人皆是倒飞而出，狼狈的摔倒在地！

    ……

    被逼退的无天，后退了一段距离，终于是稳住了身形。看着倒飞而出的黑袍等人，深怕魂秀对黑袍他们痛下杀手。

    黑袍可是他的弟子，等时机一到，他就能够一统三界。这些可都是忠心他的狗腿子呀！

    他可不想要到时候一统三界，最终落得一个无人可用。

    无天再次出手朝着魂秀攻击而来。

    魂秀背对着无天。

    当无天出手之时，魂秀已经是感应到了身后动静。转身大手一挥，化解了无天的攻势。

    磅礴的法力落在了无天的身体上，无天倒飞而出，落在地面。成半跪之势。

    捂住胸口。

    “噗嗤！”

    一口鲜血吐了出来。

    “佛祖！”

    从地面之上爬起来的黑袍等人，见无天吐血，心中震撼，衷心于无天的他们。

    第一时间想到的就是对魂秀出手。

    黑袍他们刚刚有所动作，无天大声喊道：“住手！”

    “佛祖！”

    黑袍他们停止动作，不解的看向了无天，不知道佛祖为什么会下达这样子的命令。

    无天站了起来，擦了擦嘴角的血迹。

    看着魂秀露出微笑道：“欢迎你！”

    “你有资格成为本座的盟友！”

    这个家伙的实力很强，来历不明，但是如果有他的帮助，无天自信自己一定能够胜过如来的。

    无天继续的道：“希望我们未来能够合作愉快。”

    魂秀也是微笑的道：“合作愉快。”

    ……

    只有黑袍等人一脸懵逼，懵逼到了极致。这什么情况？这个白衣谪仙不是来找茬的吗？

    为什么他和佛祖握手言和了？还成为了什么盟友？

    黑袍等人对视一眼，皆是能够看出彼此眼神中的疑惑之色。

    ……

    无天和魂秀握手，旋即松手。

    无天看着魂秀道：“道友，竟然我们已经是盟友了，还不知道道友名字？如何称呼！”

    魂秀道：“魂秀！”

    “记住我的名字，在关键的时刻呼唤我的名字，会有意想不到的惊喜！”

    无天微笑的道：“好，本座记住了！”

    无天挥退了黑袍等人，大殿之中又只剩下了魂秀和无天两人。

    无天道：“道友想要助本座一统三界，不知道道友要如何助本座一统三界呢？”

    魂秀道：“这就不用道友担心了。”

    “我会在关键的时候出手的。”

    “至于如何一统三界，你不是早就有了主意了吗？”

    此言一出，魂秀似笑非笑的看向无天。

    无天听此言，心湖颤抖。

    震惊无比。

    无天看着魂秀，心中腹诽：“难道我的计划被他知道了？”

    无天压下心中的念头，看向了魂秀露出微笑，淡淡的道：“好，本座很期待道友的相助。”

    魂秀看着无天道：“不会让你失望的。”

    “有缘再见，亦或者在关键的时候，颂我真名。”

    此言一出，魂秀身形逐渐的虚化，消失在冥界。

    无天感应到魂秀彻底的离开，背负双手，面露凝重之色的道：“魂秀？”

    “三界之中，什么时候出现如此人物了。”

    “黑莲！”

    无天喊道。

    随着无天的话音落下。

    一团黑雾出现在大殿中，当黑雾散去，露出了黑莲的身形，黑莲全身包裹于黑袍之下，只露出了一双眼睛在外面。

    这黑莲圣使还有一个大名鼎鼎的名字，六耳猕猴。曾经在西天取经之时，假冒孙悟空。

    最终被识破。

    在六耳猕猴要被孙悟空打死的时候，无天出手了，将他救了下来。成为了无天的弟子。

    黑莲圣使恭敬的道：“佛祖！”

    无天背负双手，淡淡的道：“去查一下，这个叫魂秀的家伙。”

    “是！”

    得到了无天的命令，黑莲圣使化作一团黑雾，消失在冥界大殿之中。

    偌大的冥界大殿，就只剩下无天一人。

    无天背负双手，看着大殿尽头的宝座，喃喃自语的道：“魂秀？如来是你改变的机会不成？”

    ……

    魂秀离开了冥界，对于无天的实力也是有了一定的了解，的确是这世间站着顶尖的那一批人之一。

    是站在山顶的存在。

    魂秀悄然来到了灵山，大雄宝殿之中，光明正大的出现在大雄宝殿之中。

    只要他想，哪怕是如来也发现不了他。

    魂秀一眼就看出了如来的境界和实力，消失在大雄宝殿中。

    在魂秀消失在大雄宝殿之时，如来看向了魂秀离开之时站的位置，什么都没有。

    如来心中喃喃：“错觉吗？为什么本座感觉刚才那里有着一双眼睛在窥视本座呢？”

    “是因为那计划要开始了？本座也变得疑神疑鬼了不成？”

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，将心中的念头彻底的镇压而下。

    ……

    魂秀再次来到了天庭，凌霄宝殿之中，见到了这个世间的玉帝。魂秀再次拜访了这个世界的大佬。

    最终得出一个结论。

    无天的确是站在这个世间，山顶上的人。但是和他一样，站着山顶的人也是大有人在。

    不止他一人。

    如来！

    玉帝昊天。

    镇元子。

    皆是和无天一样，是站在这个世界山顶的那一批人。

    无论是如来，昊天，镇元子，无天想要拿下一个都很困难，可偏偏……无天最终一统了三界。

    如来下界投胎。

    佛门众仙。

    昊天。

    天庭群仙皆是被无天囚禁于阿修罗界。

    唯有镇元子置身事外，但依旧不是无天的对手。

    无天统治三界，只有三十三天，天上三十三天，地上三十三年。这事情透露出诡异。

    在见识过如来，昊天，镇元子的实力之后。魂秀更加坚定这就是一个阴谋。

    一场布局三界，三界为棋盘，群仙，诸佛皆是棋子的阴谋。

    ……

    冥界！

    黑莲圣使出现在冥界大殿中。

    “佛祖！”

    无天背对着黑莲圣使，背负双手，淡淡的道：“查的如何了？”

    黑莲圣使摇摇头的道：“禀告佛祖，三界之中并无此人。”

    “并无此人？”

    无天背对着的黑莲圣使表情逐渐的凝重，皱起眉头，陷入了沉思之中。

    “下去吧！”

    “本座知道了。”无天悠悠的开口！

    “是！”

    黑莲圣使化作黑雾消失在大殿之中。

    ……

    无天背负双手，嘴里喃喃的道：“三界中，查无此人？那就只能去问问如来了。”

    “看看，他是不是改变的计划，而本座却是被蒙在了鼓里？”

    无天的身形也是化作黑雾消失。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿之中。

    如来感应到了无天的到来，挥退了大雄宝殿中的诸佛。

    偌大的大雄宝殿就只有一个如来一人高坐于莲台之上，如来悠悠的开口道：“出来吧！”

    说着。

    如来还不忘大手一挥，一股极强的力量笼罩了大雄宝殿中。这样子就杜绝了他们之间的谈话，被第三个人听见。

    一团黑雾出现在了大殿之中，灵山大雄宝殿本是神圣之地，怎么可能出现这诡异的黑雾呢？

    这黑雾明显就不简单。

    但……

    事实就是如此。

    灵山，大雄宝殿。

    这三界最为神圣的地方，就是出现在这诡异，神秘，不简单的黑雾。

    黑雾逐渐的凝聚成一个人形，黑雾逐渐散去，一身黑袍的无天背负双手。

    出现在了大殿中。

    如来对于无天的出现，略显诧异。

    如来：“无天，时间还未到，你怎么会出现在这里？”

    “你不该出现在这里！”

    无天道：“如来，本座出现在这里，只想要向你打听一个人。”

    “嗯？”

    “人？”

    “打听谁？”如来闻言，顿感好奇！

    好奇无天出现在这里，提前出现在三界，只是为了向他打听一个人，他很好奇。

    那个人是谁？

    无天想要打听的人是谁？

    竟能够让无天亲自出现在大雄宝殿之中。

    “魂秀！”

    无天吐出这个名字的时候，死死的盯着如来看，想要看看如来会如何表现。

    “魂秀？”

    如来闻言，一脸懵逼。

    如来并未听过这个名字，掐算一番，也并未掐算出一个所以然来。

    如来摇摇头的道：“不认识！”

    “不认识！”

    无天一直盯着如来看，想要从如来的表情之中，看出什么。最终得出的结果和如来所言的一般。

    他的确是不认识魂秀。

    无天知道如来没有说谎。

    没有人比无天更加了解如来。

    没有人。

    如来看着无天道：“这个魂秀是谁？有什么与众不同吗？”

    无天摇摇头：“没有！”

    无天准备离开了，看着如来道：“如来，不要忘记了你我之间的博弈！”

    如来：“不会忘记的。”

    得到了如来回答后，无天化作黑雾，黑雾之中有着一朵黑莲现显。黑莲直接破空而去。

    无天离开后。

    燃灯古佛出现在了大雄宝殿中。

    “古佛！”

    如来看着燃灯古佛出现，愣了一下。他没想到燃灯古佛会出现在这里。

    燃灯：“佛祖，他刚才来过？”

    “嗯！”

    如来微微颔首道：“他来过，古佛你来晚了。他刚刚离去了。”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯双手合一，道了一声佛号：“佛祖，你们当真是要开启那个计划吗？”

    如来自然知道燃灯嘴里的“计划”是什么，微微点头道：“嗯！古佛，你不是早就知道了吗？”

    “为了那个计划，佛门谋划多年，付出很大的代价。这才让得三界配合！”

    燃灯道：“佛祖不能放弃吗？”

    如来摇摇头道：“古佛应该知道，有些事情，一旦开始，就不能放弃。”

    “佛门布局多年，不可能就此放弃。”

    燃灯看向来如来道：“佛祖，难道就不怕输吗？”

    “输？”

    如来闻言，一脸自信的道：“我不可能输的，无天也不可能赢的。”

    “我布局多年，无天不会有赢的可能的。”

    “我和他分离了那么多年，也该合一了。”

    燃灯：“佛祖这般自信，看来老衲是劝不动佛祖了。”

    如来一脸认真的道：“九成的成功率就在眼前，我不可能放手的。”

    五成的成功率，就足以让他铤而走险了，不要说现在他的成功率是九成，他为什么要放弃呢？

    (本章完)

