    发散的思维，陈牧从来都有。

    其实他在刚才的一瞬间也考虑过，自己有了领地种子，也可以去其他地方开新的育苗场，一样能解决招工难的问题。

    不过这样一来，他就要花大功夫再去招人包地，一切重头开始。

    而且，还要分派信任的人帮忙管理，初期他肯定得盯着的，这需要花大量的时间和精力，就目前来说并不合适。

    陈牧坐在营业室外的石凳上，一边给胡小二一家子和狗崽子们喂奶，一边自言自语的嘀咕：“哥也是第一次做生意，谁知道这一波订单潮能支持多久，要是过了以后没生意了，我自己去开那么一个育苗场岂不是亏了？他们开就不一样了，没生意亏的也是他们的，和我没关系啊，你说是不是？”

    胡小二抬起头来看着自家老大，那若有所思的样子似乎在传递一句话：老大说得对！

    陈老大更有信心了，继续说道：“虽然花一百万盎生机值兑换领地种子好像是有点浪费，不过等他们的育苗场布置好以后，我也可以去承包那里其他的地的，到时候一样可以请人种树，所以这一百万盎生机值也不算浪费。”

    胡小二还是若有所思，深以为然。

    陈老大意气风发的说：“这也算是另一个试验性质的新模式了，如果他们愿意老老实实的干，我可以多给他们一点好处，然后不断复制这种模式，让更多的人加入进来。可是如果他们敢玩心眼，我也可以轻易整治他们，反正这也符合经济学里优胜劣汰的法则，好的留下来，坏的剔除出去，我们牧雅林业肯定会变得越来越好的。”

    趁着老大高兴，胡小二推了推自己的大碗，要求续杯。

    这已经是第三碗了，喝得比平时都多。

    陈老大看了他一眼，心想这货随着体型增大，饭量也越来越大，真是半大小子吃穷老子。

    留心看了看，这憨批的体型已经追上它的三个媳妇儿了，似乎是朝着国外那些大骆驼的方向去长的，就像国外那些土皇帝酋长通常都会有的骆驼座驾一样，感觉能在上面建个房子的那种。

    只不过人家那些骆驼都是双峰的，而它是单峰的，完全不属于一个品种。

    陈牧绕着这憨批转了一圈，估算了一下后，打商量道：“小二，要不咱也做个房子怎么样，不要太大，能放张床就行了，养你那么久，也让哥过过当酋长的瘾，行不行？”

    续了杯以后，胡小二继续大喝起来，看也不看自家老大一眼。

    这时候听见老大的话儿，它抬起头，眨了眨眼睛，眼帘有点无精打采的半眯起来，然后又再低下头，继续喝奶。

    呃……

    陈牧现在对这憨批的各种神态已经有所了解，堪称整个夏国有数的野骆驼研究专家。

    憨批的这个样子，就是不嗨皮的意思。

    也就是说，它对老大的提议表示了消极的态度。

    可陈牧总觉得养兵千日就是为了装逼一时，这房子怎么都得建的，只不过看时间早晚而已，要是不感受一把酋长的待遇，以后还怎么好意思对人说自己养过骆驼？

    平平安安的又过两天。

    张涓涓把合同弄了出来，分别发给了那五个老家伙。

    合同陈牧翻了一遍，基本上按照他的要求，把该有的东西都拟上去了。

    作为一名专业的持牌女流氓，张涓涓显然比陈牧要黑得多，她在这一份城下之盟的合同上，几乎每一条合作项上都加了类似“如有违约，必须以公司资产50%作为罚款”的条款。

    陈老板为自家律师的高效和专业深感欣慰，现在就看那五个老家伙同不同意了。

    时间又过了三天。

    帕孜勒开着他的奔驰S系突然找上了门，一下车就嚷嚷着说：“陈牧，赶紧出来，我有事和你说。”

    陈牧连忙迎上去招呼中年帅叔：“帕孜勒大叔，你怎么来了？那天你让阿娜尔给我交代的事情，我都知道了，你今天来……是有其他事儿？”

    帕孜勒也不客套，拍了陈牧一记后，笑着说：“本来呢，以为你搞了这么个林场做育苗，不过是个小生意，没什么干头，可没想到你小子居然还有那么两下子哩。短短半年，就把生意做得这么大了，前两天我和几个朋友说话，才知道你的苗已经卖到X市外去了，而且还卖得特别火，嗯，真不错哩，小子。”

    中年帅叔这么大老远跑过来，肯定不是只想夸这么两句的，陈牧笑着听了，又问：“大叔，你就直说今天找我有什么事吧。”

    帕孜勒说道：“你的生意做大了，我是既高兴，又发愁哩。原本想着等你当了我的女婿，我就把自己的生意都交给你，可现在倒好了，你自己的生意都做得这么好，恐怕我那里就没着落了，那可怎么办啊？”

    陈牧不想扯什么女婿的事情，就打趣着岔开：“开什么玩笑啊帕孜勒大叔，你还这么年轻，少说能干个四五十年呢，别着急，以后阿娜尔的儿子肯定能赶得及接你的班。”

    帕孜勒一听这话儿，高兴了：“这可是你说的哩，你和阿娜尔以后要努力加油啊，我等着你们呢。”

    陈牧呵呵呵，又问：“帕孜勒大叔，你还是没说今天找我什么事呢。”

    帕孜勒这才说正题：“是这样的哩，开春了，是我们农机这一行的销售旺季，我每年这个时候都要往周边几个市底下的乡镇跑的，本来想着说带上你，让你和我一起认认人、识识路。可听说你生意做得这么好，我之前就有点犹豫了，觉得不要打搅你，所以这事儿一直没跟你提哩……嗯，不过昨晚上我又想了想，反正你想要卖苗，也得拓展人脉的，所以我就想说索性让你跟着我跑一跑，到处看看。虽然可能对你的生意不会有立竿见影的效果，可也还是有益处的哩，怎么样？”

    陈牧想了想，觉得这是中年帅叔的一片善意，反正自己也没什么要紧事情忙，正好可以跟着他去见识见识，便爽快的点头答应下来：“好的哩，帕孜勒大叔，那我就陪你走一遭吧。”