    好久不见，还是有必要好好和黎今远、霍承鸣一块儿单独过一过的，所以钟予欢利落地推掉了同学的假期邀约。

    只不过在提到露营的时候，黎今远多问了一句：“那个兰登也会去？”

    显然当时兰登和钟予欢聊到露营装备的时候，黎今远恰好也听到了那么一两句。

    钟予欢点了下头，没有丝毫要隐瞒遮掩的意思。

    霍承鸣突然放下了手边的三明治，低声道：“那就去啊。”

    钟予欢：“嗯？”

    以他们之前的表现来看，难道不应该是出声阻拦，死也不让她去，免得她真早恋了吗？

    “去。”黎今远也放下了牛奶杯，笑了笑说：“我来收拾餐具。”

    霍承鸣紧跟着问：“是今天去吗？几点出发？我给欢欢收拾东西。”

    钟予欢疑惑地看了看他们：“你们想一块儿去吗？”

    “对。”霍承鸣应声。

    黎今远跟着开口说：“前段时间太累了，正好也想和欢欢一起出门玩儿。”

    钟予欢想想也是。

    他们俩都太忙了，休息的这几天，脸上的疲色都还没完全消退。有时候她早上饿醒了爬起来，还能听见他们打电话的声音。

    根据她的猜测，他们在转校以后，甚至很可能待在学校的时间都变短了。再参加这样的集体活动，应该也比较难得了。

    “那就一起。可以明天一早出发，但是早上我起不来，我们待会儿可以先到集合地点的附近，找个酒店先住下。”钟予欢说着就已经拿出手机，搜好了酒店。

    霍承鸣点了头，转身熟门熟路地帮钟予欢收拾起了行李。

    尽管分开了两个月，但这些还牢牢印刻在他们的脑子里，怎么也不会忘记。

    钟予欢就只管坐在椅子上玩手机就好了。

    她一转头就能瞥见黎今远将餐具简单擦拭后放入洗碗机的身影，再一转头，就能瞥见霍承鸣收拾东西的身影。

    虽然好像都不是特别麻烦的事，但有人做当然是最好的啦！

    钟予欢也就得闲和当初国内的那一班小伙伴儿聊天。

    【杨森：我已经在三亚了！钟予欢求求你，也来这里玩儿！这里很暖和啊！来吃皮皮虾啊！你难道不怀念祖国的皮皮虾吗！】

    【韩樱樱：欢欢来巴黎！帅哥特别多！能买的东西也特别多！】

    【庄咏宁：钟予欢来来来给你看看沙漠里的沙子……[图片]】

    【韩樱樱：神经病？庄咏宁你跑去沙漠干什么？】

    【杨森：我知道，他最近盗墓看多了……】

    【庄咏宁：钟予欢我们一起来挖宝贝……】

    ……

    钟予欢看得哭笑不得。

    还是这熟悉的沙雕味道。

    【钟予欢：拜拜嘞您，我明天要去露营。】

    【杨森：露♂营？】

    【韩樱樱：[白眼.jpg]你在国外念了才多久的书，学了什么狗屁东西？】

    【杨森：[默默闭嘴.jpg]】

    【钟予欢：实不相瞒，事情是这样的。两个班搞联谊，约好了一起去露营……】

    【韩樱樱：等会儿，英国小哥哥帅吗？可以同时脚踏三条船吗？联谊可以联三个走吗？】

    【杨森：……这搁哪国都不让脚踏三条船啊！】

    【韩樱樱：那行李收拾好了吗？[露营注意事项.doc]】

    【钟予欢：谢啦，我先保存了~虽然可能用不上。收拾行李、操心这些的是霍承鸣。】

    【韩樱樱：发出第一百零一次感叹，有哥哥真好TVT】

    【庄咏宁：钟予欢你真的不来和我一起挖宝贝吗？】

    【钟予欢：拜拜。】

    【庄咏宁：唉有了新同学就忘记我们了，拜拜……】

    钟予欢没有再和他们贫下去，她收起手机，黎今远已经擦干净手出来了，而霍承鸣也已经收拾好了钟予欢的东西，顺便把他自己的也收拾好了。

    “我的很简单。”黎今远说着进了卧室，也就两分钟不到的功夫，就推着自己的行李箱和背包出来了。

    英国不行得满十七才能拿到正式驾照，两个少年谁也不敢拿钟予欢的命来开玩笑，所以黎今远直接打了个电话，让卫杰帮忙安排了一辆车过来。卫杰也不含糊，没一会儿车就到了公寓楼下。

    大家带着行李上了车，先到了酒店。

    等拿到房卡之后，他们就出门采购露营的必需品了。钟予欢把那份注意事项转发给了霍承鸣和黎今远，她就只管慢吞吞地走在他们身后，不带脑子地玩儿就好了。他们自然会采购好所有需要的东西。

    当前几天，钟予欢意识到他们都已经长大了，已经完全能够反过来照顾她的时候，她就顺其自然地调换了位置。

    男孩子嘛，早一点学着开始担当负责，也是一件好事。

    现在她就只管舒坦和放松就好了！

    多好啊！

    买完东西回到酒店，大家好好休息了一晚，等到第二天一早，才刚刚八点半，钟予欢的手机就响了。手机里传出了兰登的声音：“早上好！你到了吗？我已经在这里了。我在附近看见了一家咖啡店，需要我帮你点一杯吗？”

    钟予欢迷迷糊糊地爬起来，花了一会儿的功夫才回过了神。

    “嗯？你到了？”

    “到了！”

    听着那头兰登元气满满的声音，钟予欢愣了下。

    她还以为上一次见到黎今远，兰登就此打消了念头呢，可现在听他说话的口吻，怎么好像变得更加热情了？

    钟予欢按了按眼眶，低声说：“咖啡就不用了，一会儿见。”

    “好的，一会儿见！”兰登的声音带着明显的欣喜味道。

    钟予欢这才艰难地从被子里钻出来，洗漱完。

    没一会儿，黎今远就来敲门了。

    “欢欢，早餐我给你拿上来了。”他说着进了门，将食物放在了钟予欢面前的小桌子上。

    一会儿霍承鸣也来了，他手里也端着一份早餐。霍承鸣脸上倒是不见一丝尴尬的表情，他看了看钟予欢，又看了看黎今远，低声说：“拿多了。”

    本着公平公正谁也不偏袒的原则，钟予欢伸手从霍承鸣那儿拿过了一只牛角面包：“这个分给我，嗯，一块儿吃。”

    霍承鸣脸上表情看上去没有什么变化。但实际上只要仔细注意的话，就能发觉到他的五官有微妙的放松。

    三人一块儿吃完了早餐，一块儿下了楼。

    行李和露营物品，都放在了车里，当然也就省事儿不少。这会儿他们只需要陪着钟予欢去集合，然后再回到车里，跟着队伍朝露营地赶过去就行了。

    等下了楼，霍承鸣也就终于见到了兰登，还有约瑟夫，还有玛利亚。

    哦，光是念这一串名字，就让霍承鸣感觉到一阵说不出的别扭了。抛开这些，还有更多其他的，连名字都没记住的……

    兰登是标准的欧洲美少年长相，玛利亚也是标准的金发碧眼美人儿的长相。

    只有约瑟夫不太一样，他是个混血，眉眼间依稀能分辨出一点华人的长相。混血的长相往往会结合血统各自的优点。眼前的约瑟夫就是这样。他有欧洲人的深轮廓，也有被华国血统影响后的精致和气质。

    霍承鸣和黎今远几乎是同时不自觉地皱了下眉。

    之前霍承鸣二人在学校念了一段时间，所以钟予欢身边的人对他们倒是并不陌生，纷纷都热情地打过了招呼。

    正如之前钟予欢描述过的那样，约瑟夫主动走到了钟予欢的面前，眼底露出惊艳之色，夸赞道：“今天的海洛伊丝，是更美丽的海洛伊丝。没有人比你更适合这条裙子了。”

    钟予欢今天穿的是一条玫瑰紫的长袖连衣裙，裙摆很长，里面带绒面，穿上身丝毫不觉得冷。

    的确站在这么一群颜值不低的外国人中间，她竟然是最漂亮最扎眼的那一个。

    霍承鸣刚一听完，有点生气。

    照他看，这哪儿叫绅士？这分明就是花花公子的标准套路！

    霍承鸣一抿唇，看了看钟予欢，剩下的话又都堵回了喉咙里……是，是很漂亮……她所学到的东西，她的每一点阅历，都为她增添了更多的光彩。而且随着年纪慢慢增长，她的五官和肢体都在长开……比起过去，她要漂亮得多得多得多！

    约瑟夫说着话，竟然摸出了一枝玫瑰，他笑了笑，笑容显得温柔。

    “这个和你很配。”约瑟夫递给了钟予欢。

    当着这么多人的面，钟予欢当然不好拒绝，于是接了过来。

    这下轮到黎今远觉得不痛快了。

    约瑟夫笑起来的时候，神情有一点和他相似，这让黎今远有种说不出的吃了沙子的感觉。好像对方拿着他的优势在去哄欢欢。

    “先上车。”霍承鸣低低出声，打断了约瑟夫接下来的动作。

    兰登也立马出声催促道：“上车，都上车，赶紧出发了。”显然他也并不愿意见到约瑟夫一味地献殷勤。

    有其他人这么一番插科打诨，黎今远和霍承鸣的脸色才好看了不少。

    至少，他们再出声阻拦、搅合，也就显得不那么明显了……对？

    上车的时候，霍承鸣接过了钟予欢手中的玫瑰，飞快地别到了约瑟夫的车门上，然后把钟予欢往车里一塞，顺利地就关上了车门。

    约瑟夫：“……”

    约瑟夫和兰登等人，都忍不住神色复杂地看了看钟予欢的方向，低声说：“喔，海洛伊丝的哥哥真是太凶了。”

    “相信我，如果你有个妹妹的话，你也会这样的。”有人笑着说。

    “有道理，如果我有个海洛伊丝这样的妹妹，我也会讨厌任何妄图接近我妹妹的人……”

    而这头车厢内。

    霍承鸣和黎今远几乎是本能地一起脱下了外套：“欢欢在车上还睡觉吗？用衣服盖一盖？”

    “睡！”钟予欢伸出左手，再伸出右手，一块儿捞走，抱着衣服弓着背到了第三排座位上，两件衣服一套。

    钟予欢闭上眼。

    一件外套是关怀的温度。

    两件外套……

    这可真是够热的。

