
　　明妃五官明艳锐利，尤其是那双眼睛直视人时更显威仪，她瞧着殿中的二人就糟心，语气中有些不耐的说道：“容氏，如今你进了门，就要好好的守规矩，早点开枝散叶，让本宫抱上孙儿。”

　　容落歌：……

　　容黛：……

　　容落歌脸都僵了，这什么意思？寒翊风这狗东西难道没跟明妃说她们要和离的事情？

　　容黛也是心乱如麻，明妃这是什么意思，她明知道王爷喜欢的是自己，当着自己的面这样说，是要给容落歌撑腰打自己的脸吗？

　　寒翊风也是一懵，不知道母妃怎么忽然说这样的话，他忙上前一步，道：“母妃，时辰快要到了，咱们也该去凤仪宫了。”

　　明妃扫了儿子一眼，有些不高兴的说道：“急什么，陛下在前朝接见群臣朝贺寿辰，你这个做儿子也赶紧过去吧，别在这里杵着了。”

　　寒翊风听到母妃这话，不由想起太子，这会儿太子若是在场而他不在确实不好，想了想就说道：“儿臣这就去，正好将给父皇准备的寿礼一起送过去。”

　　“去吧。”明妃点头道。

　　寒翊风抬脚欲走，抬头对上容黛软软的眼神，心头不由一软，又看着母妃说道：“母妃，黛儿第一次进宫，您多照看些。”

　　明妃面不改色的点头，“你忙你的去，身为皇子怎么能耽于女色，被你父皇知道有你好看的。”

　　寒翊风也不好再多说，赶紧抬脚往前殿而去。

　　寒翊风一走，明妃脸上的笑容彻底消失了，一双眼睛盯着容家姐妹，然后嗤笑一声，“没想到镇国公倒是养了两个好女儿，一前一后的都进了我儿的府邸，这要是传出去，不知道镇国公那张老脸还怎么挂得住。”

　　容落歌无所谓的站在那里，镇国公的脸与她何干。

　　容黛的脸色却有些难看，不知道明妃到底什么意思，但是她有种不太好的预感，下意识的都紧绷起来。

　　“你们最好记住自己的身份，该做什么，不该做什么，若有逾越，不要怪本宫不客气。”

　　容落歌微微皱眉，这是在敲打她还是敲打容黛？但是不舒服就对了。

　　不过，她现在没有资本与明妃明面上抗衡，今日的羞辱，他日再连本带利讨回来。

　　“娘娘说的是。”容落歌都要跟寒翊风和离了，而且今日寒翊风与容黛肯定要对她不利，若是她能抓住机会，指不定今日就能成功掀翻场子和离成功。

　　忍一时之气，值得。

　　容黛气的眼前一黑，什么叫做逾越？

　　明妃分明是在敲打她，让她不要痴心妄想。

　　容黛垂头不语，脸色浮浮沉沉不定，生成外室女难道是她自己愿意的吗？她有的选吗？

　　明妃倒是心高气傲，那当初为什么花一般的年纪进宫给能当爹的皇帝做妃子？还不是为了荣华富贵，自己能做还好意思骂别人痴心妄想？

　　至少她与齐王年纪相当，感情深厚，陛下可比明妃大十几岁呢。

　　容黛强压下怒火，想起今日与王爷的计划，明妃既然这么不识趣，就不要怪她心狠手辣。

　　“走吧，该去给皇后娘娘请安了。”明妃起身往外走，一点也不在乎自己的话让容家姐妹舒不舒服，不舒服也得受着。天籁小说网

　　容落歌神色淡定的跟在明妃身后往外走，容黛迟疑一下还是抬脚跟了上去，明妃又没说不许她去，那她就能去。

　　今日这样的好机会，她是绝对不能错过在众人面前露脸的。

　　若是能得了陛下青眼，说不定跟王爷的婚事就能更顺利些，到时候明妃不满意又能如何，还能抗旨吗？

　　凤仪宫此时更热闹，后宫的嫔妃，前朝的命妇都来给凤仪宫请安，容落歌跟着明妃进殿给皇后请安，殿中人太多了，她们匆匆行礼后就退了出来。

　　皇后长什么样子，容落歌都没看清楚，皇后与明妃不睦，作为明妃的儿媳妇，皇后当然也不会给她脸面，只是等她行完礼就把她打发了出来。

　　如秋风扫落叶般的利落，她感受到周围不少人看笑话的神色，但是她不在乎，只是明妃觉不觉得丢人，那就是她跟皇后掰手腕的事情了。

　　外殿此时也坐了不少的人，打眼一看都是有些陌生又有些记忆的人脸。

　　“齐王妃来的可有些晚了，哟，你身后跟着的是是哪家的姑娘？”

　　容落歌听着这有些不善的声音，抬头望去，跟记忆中对上了号，是蓝贤妃的儿媳妇，寿王寒玄璧的王妃大学士贺纲之女贺菀。

　　“寿王妃倒是来得早，还不是与我一样在外殿候着。”容落歌对上正殿中的嫔妃地位不够不能打脸，但是在外殿这里她还是能横着走的，谁让齐王在陛下面前备受宠爱，她这个齐王妃自然跟着水涨船高。

　　当然，若是原主在这里，以她的性子，大概只是被人欺负的份儿，但是她……那是不存在的。

　　“你……”贺菀没想到容落歌敢这么说话，明明以前她胆小如鼠，软弱可欺，怎么好像一下子换了个人似的。“短短时日不见，齐王妃倒是伶牙俐齿不少。”

　　“不敢当，比不上寿王妃茶壶打掉把儿，只剩一张嘴了。”

　　容落歌话音一落，周围就有笑声不断地响起，大概也不是想寿王妃难堪，大家都憋着笑，反而更有种说不出的奚落味儿。

　　贺菀气的脸都变了，瞧着容落歌身后跟着的容黛，眼珠一转，笑眯眯的说道：“齐王妃就爱开玩笑，我知道是你是在庄子上长大的，说话没规矩不跟你计较，不过你带着的姑娘眼生啊，是哪家的，不如给大家介绍介绍？”

　　嘲讽她乡下长大的，又想要拿着容黛恶心她，贺菀倒是善于给人添堵。

　　容落歌看着贺菀惊讶的说道：“寿王妃年纪轻轻的怎么记性就不好了，我分明记得半月前你跟容黛还在镇国公府把酒言欢呢，这会儿就不记得了。哎哟，年纪轻轻记性就不好，回头见了四弟，我可得提醒一句。”

　　寿王行四，寒翊风行三，这一声四弟一出口，外殿一下子安静下来。

　　大家惊愕的看着容落歌，这位怕不是真的疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第14章 寿王妃挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 