    韩东接下来的旅途，本就打算借助摩根教授留给自己的「植物星球」，展开对残页的搜寻。

    这下可太好了，

    不仅能直接从虚空主宰这里得到关于残页的线索，旅程间还能有波普的协助。

    同阶以内，在寻找东西这方面，没有人能比得上波普的作用，不单单是学识以及对全宇宙的了解，还有独一档的虚空技巧。

    “另外，这趟旅途光是你们俩还不够，最好把尤金斯也带上。”

    “尤金斯？”

    韩东有些诧异，他与尤金斯的关系可不太好……而且一想到尤金斯，第一反应就是太臭了。

    “他会在某个节点、某些场合起到比较重要的作用，等你们离开虚空时就去找他吧……时间应该刚好合适。”

    话音刚落。

    尤老师由王座间取下一团肉泡，其规格大约是正常泡泡的1/5，一只手就能轻松捏住。

    当韩东触碰到肉泡时。

    嗡！

    直接被传送到肉泡的内部空间，

    这里面居然是一间档案室，新旧不一的资料卷宗摆放于书柜与货架。

    嗡！

    尤老师的投影也来到这里，简单解释着：

    “由于当初对《死灵之书》的危险评估超越我们的承受范围，因此对它的拆分也比较彻底……

    一些较为稳定的残页被镇压于各旧王的领地，或是被投放到「绝对禁地」。

    不稳定的部分直接被扔进破碎维度，就连我也无法准确估算出具体的坐标位置。

    这些资料也是这么久以来，我从各渠道捡来的。最终的搜寻还是颇有难度，你们要做好足够的心理准备。

    我给你定下的要求为【50%】。

    不但包含着残页的收集，同时还需要你学习并掌握着50%的残页。

    毕竟你在本次事件里的角色属于【中间人】，一旦失控爆发，你将要面对的风险要更多一些。”

    “多谢前辈提醒！

    能有前辈提供的线索以及波普的协助，我有信心能在几年内达成这个目标。

    只是……在出发前能否让我留在虚空间，稍微学习一些基础技巧。”

    “嗯，待会儿我会给你制定十天的短期培训，你也熟读过密大图书馆间的《虚空简史》具备基础条件，我来亲自教你一些有用的东西吧。

    至少能让你在破碎维度间保证自身安全。”

    韩东眼前一量，“谢谢前辈。”

    怎么也想不到，自己想要在虚空间学习的提议不但被接受，同时还能得到尤老师的直接教导。

    ……

    十天过去。

    镜头切换到肯瑞斯塔星域。

    外植天体事件后，

    从摩根那里得到【M.O.】断臂的尤金斯正式越过《尸食教典仪》的第一卷内容，可以说基础修炼已经大成，接下来将要进行更深层的修炼。

    根据魔典的记载，

    尤金斯需要得到【九】具符合标准的尸体。

    一开始本以为很简单，毕竟像尤金斯这样的恶者，想要尸体的话，一天时间就能制造出上万具。

    但‘符合标准’四个字就相当麻烦了，甚至比尤金斯预想的还要麻烦数百倍。

    魔典本身就可以用作‘尸体检测器’，只要贴近尸体，魔典就能识别出尸体是否符合标准……

    尤金斯跑遍不少星域，甚至还冒险杀掉一些身份尊贵的异魔，但检测结果依旧不符合标准。

    到目前为止，

    他甚至连一具符合标准的尸体都没能收集到，整个人已陷入一种较为急躁的状态。

    当前。

    他正位于肯瑞斯塔星域的中立城市-【赛伦】

    这座城市又被称为「复生之城」，以死灵术士为主的特殊城市，在这里进行的尸体交易也是宇宙最多的。

    不少异魔还是具备‘基础感情’的，时常会将死去的朋友、配偶带往这里，寻求复活的机会。

    但真正能复活的只是极少数，大部分尸体都会被悄悄替换，

    或是低价收走，沦为‘上流人士’的死尸奴仆、食材、标本或是研究材料等等。

    尤金斯来这里一是为了躲一躲风头，二便是为了碰碰运气。

    【赛伦城-39号藏尸所】

    不少异魔在自然死亡后，会要求后代将自己的尸体带来这里，集中安置……或许想着能够热闹一些。

    尤金斯已在这栋藏尸所呆了整整两天两夜，接连对上万具尸体进行检测。

    从他极度疲倦、沮丧以及有些暴躁的状态就能看出结果了，没有一具符合条件。

    “到底是什么意思？为什么魔典不写清楚一些？到底怎么样才算符合标准……难道要我收集九名旧王的尸体才行吗？

    我已经浪费太多时间！尼古拉斯那家伙一定还在不断成长！

    在这样下去，我与他的差距会越来越大，哎~”

    就在尤金斯瘫软于一排停尸柜前，不停叹息时。

    咔！

    眼前的停尸柜突然动了一下。

    尤金斯本是不可能害怕的，

    但问题就在于，眼前的尸体他刚刚才检查过，已彻底死亡……而他根本没有感受到任何复生的能量波动。

    “怎么回事？”

    当尤金斯一边用眼睛透视，一边拉动着停尸柜。

    就在停尸柜被拉开一条缝隙，即将窥探到内部的尸体时。

    啪！

    一只冰冷至极的手掌落在他的右肩。

    由于整个过程感知领域都没有任何信息回馈，

    直接吓得尤金斯由地面弹起，倒贴在天花板上，

    象征着修格斯的「眼球触须」已经在第一时间扩散开来。

    甚至其腹部还裂开着可怖至极的尸食裂口，随时准备对任何活体进行生食。

    然而，一阵调侃声传来：

    “尤金斯，好久不见怎么变得这么敏感了？”

    尤金斯的视野间映出熟悉的两个人。

    触碰他肩膀的正是韩东，而且还故意模仿成尸体的手掌质感。

    同时，波普也站在旁边。

    也正是虚空传送，才让尤金斯完全没有察觉到两者在身后的突然出现。

    如果只有韩东一人，憋着一肚子火的尤金斯恐怕已经直接开战了……但是，仔细回想刚刚的触感，尤金斯却有一丝心悸。

    除了手掌传来的冰冷，似乎还有一股相当低沉的笑声。

    正是这股通过接触传来的笑声，让他‘受惊’到这种程度，产生了一种本能的畏惧感。

    “你们……来这里做什么？”

    “邀请你加入我们的队伍。”

    说着，韩东做出一个相当优雅的邀请动作。

