    唐洛在向东方办公室里呆了十来分钟，就抱着香烟离开了。

    　　毕竟向东方大忙人一个，没时间跟他闲扯淡！

    　　“唐老弟，要走？”

    　　徐占明见唐洛抱着箱子出来，笑着问道。

    　　“嗯，不打扰向大市长日理万机了。”

    　　唐洛笑了笑，打开箱子，拿出一条烟，递给徐占明。

    　　“这是……特供香烟？”

    　　徐占明作为体制内的人，尤其整天跟着向东方，自然知道这种香烟。

    　　“对，那位送我的，见者有份。”

    　　唐洛点点头。

    　　听到唐洛的话，徐占明目光一缩，他当然知道那位是谁了！

    　　“不不，唐老弟，这是那位送你的，我哪能要啊？”

    　　虽然徐占明很想要，但还是摇了摇头，因为他清楚特供香烟的份量！

    　　或许在唐洛眼里，这烟的作用就是装逼。

    　　但在体制内的人眼里，这香烟就是背景，就是路子，就是敲门砖！

    　　当你拿出这香烟时，那别人就会另眼相看，觉得你上面有人！

    　　不管办什么事情，也会非常痛快！

    　　“有什么不能要的啊，他送我了，那就是我的，我想送谁就送谁啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“不不，唐老弟，这香烟太贵重了，我不能收啊。”

    　　徐占明还是摇摇头。

    　　“徐哥，既然你管我叫一声唐老弟，那就别跟我客气……徐哥，收着吧，会有用的。”

    　　唐洛说着，把香烟塞到了徐占明的手中。

    　　听到唐洛的话，徐占明心中一动。

    　　刚才他以为唐洛不知道这烟的份量，才会这么大方，一送一整条。

    　　现在看来，他是知道的！

    　　要不然，也不会说这话了！

    　　想到这，徐占明不仅有些感动。

    　　他看看唐洛，犹豫一下，最后还是点点头：“好，那我不矫情了，收下了……唐老弟，就当我欠你个大人情！”

    　　“呵呵，咱俩这关系，提什么人情见外了啊。”

    　　唐洛笑着摇头。

    　　“嗯嗯，见外了，反正以后有什么事情，只要我能办的，你尽管找我！”

    　　这话，徐占明说过一次了，不过这次却是发自内心的。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“徐哥，你先忙吧，我也走了。”

    　　“我送你出去。”

    　　“不用，我又不是不知道路。”

    　　唐洛摇摇头，抱着箱子离开了。

    　　徐占明看着唐洛的背影，犹豫一下，转身进了市长办公室。

    　　“市长。”

    　　“嗯？小徐，什么事？”

    　　向东方抬头，问道。

    　　“这是唐先生刚才送我的。”

    　　徐占明拿出香烟，放在了桌子上。

    　　向东方看着整条香烟，不由得一怔，随即笑了：“这小子还挺大方啊，一给就是一整条？我以前抽烟的时候，都没这么大方过。”

    　　“向市长，这烟您留下吧。”

    　　徐占明对向东方说道。

    　　“呵呵，这是他给你的，我留下干嘛？再说了，我也不抽烟了，你自己留着吧。”

    　　向东方摇摇头。

    　　“既然他给你了，那你就留着吧，会给你带来很多好处的。”

    　　“谢谢市长。”

    　　徐占明感激一笑。

    　　“呵呵，谢我干嘛，烟是唐洛给的。”

    　　向东方笑着摇头。

    　　“好了，我还有事，你先出去吧。”

    　　“是，市长。”

    　　徐占明点点头，拿着烟离开了。

    　　“这小子……忒大方了，我以前都是一根根派，这家伙倒好，整条送！这收买人心的手段，比我还狠啊！”

    　　向东方嘀咕一声，摇摇头，低头忙了起来。

    　　阿嚏！

    　　刚离开的唐洛，打了个喷嚏。

    　　他揉了揉鼻子：“谁特么惦记我呢？”

    　　他话音刚落，手机响了，林一鸣打来的。

    　　“喂，老林。”

    　　唐洛打开一条特供香烟，拿出一盒，点上一根，接听了电话。

    　　“老唐，干嘛呢？”

    　　“呵呵，刚弄了点烟，你要不？”

    　　唐洛对自己人还是很大方的，笑着问道。

    　　“烟？什么烟？”

    　　林一鸣一怔。

    　　“特供香烟，副国级才能抽的那种。”

    　　唐洛用一种淡淡的语气说道。

    　　“什么？副国级？卧槽，老唐，你在哪呢？我现在就过去拿！”

    　　林一鸣一听，直接就不淡定了。

    　　作为圈子里的大少，虽然不是体制内的，但也接触过这些啊！

    　　他知道，这种特供香烟的价值！

    　　说句不夸张的话，就算是他老子，都很少弄到！

    　　“我现在回公司，下午出差，要不等我回来吧。”

    　　唐洛吐了个烟圈，说道。

    　　“别啊，咱俩约个地方，一起吃个饭，怎么样？”

    　　林一鸣忙说道。

    　　“一起吃饭？行吧，那就约吧。”

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　“老唐，你弄到几根啊？”

    　　林一鸣说了地址后，又问道。

    　　“几根？老林，你特么这不是瞧不起我么？”

    　　唐洛翻个白眼，有点不乐意了。

    　　“那……那是一盒？”

    　　林一鸣有点激动了。

    　　“艹，我在你眼里，就这么点水平啊？行了，别多问了，等见了面，你就知道了。”

    　　唐洛撇撇嘴，心里还是很得意的。

    　　“哦哦，好，一会见。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，前往与林一鸣约好的地方。

    　　半小时左右，他到了。

    　　下车时，他从箱子里拿了一条，扔进包里，溜达着走了进去。

    　　“老唐，这呢！”

    　　他刚进大厅，就见林一鸣正冲他挥手呢。

    　　唐洛暗笑，好家伙，都在大厅等他了，这特供烟的吸引力，还真是大啊！

    　　“老林，你不是应该去门口等我么？”

    　　“额，刚才遇到一熟人，没好意思站门口。”

    　　林一鸣挠挠头。

    　　“老唐，烟呢烟呢？我看看。”

    　　“包里呢，急什么。”

    　　“哦哦，那我们去包房。”

    　　林一鸣有些迫不及待地说道。

    　　“哎哎，你能别出这猴急的样子么？搞得我都觉得咱俩是去开房一样。”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“咳，只要你给我特供烟，开房我也认了。”

    　　林一鸣一本正经地说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了。

    　　随后，两人来到包房。

    　　“先点菜吧。”

    　　林一鸣把菜单递给唐洛，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，点了菜。

    　　“烟呢？”

    　　等服务员出去后，林一鸣再次问道。

    　　“到底多少啊？难道是两盒？”

    　　“什么两盒，给。”

    

