“这是当然的，我也感到非常荣幸。”苏莉亚甚至都没有出现迟疑，女骑士立即将自己穿着白色丝绒手套的小手放在了莱恩的大手中。
　　“非常感谢。”莱恩的心中轻出一口气，这样就好办多了。
　　他觉得女骑士总是在他最需要的时候伸出援手，这让他心里暖洋洋的。
　　而且苏莉亚还是以个人的名义参与这次宴会，这对于一位未婚的女侯爵来说意味着什么，莱恩明白，苏莉亚也明白。
　　他们之间开始有默契了。
　　双方约定好三天之后先在莱恩这边集合，然后一起前往波尔德罗。
　　波尔德罗公国首府博德流克斯距离莱恩的领地吉恩领并不会很远，路上满打满算最多走两天的时间，莱恩打算提前一天抵达，顺便也可以先去参观一下海神骑士团的总部和富饶的博德流克斯。
　　莱恩并不需要太多护卫，只是作为领主他肯定不能像以前一样独自一人上路，什么事都自己亲自动手，那也太掉价了。
　　老样子，女骑士的身份不方便在这里过夜，她和莱恩约好时间之后就骑着天马离开了，留下了艾米莉亚。
　　在温福特上了半年的学，艾米莉亚成熟得很快，不过在莱恩面前她还是那个娇俏可人的小女仆，几个月不见，艾米莉亚的双眼亮晶晶地，她坐在莱恩的身边轻声说道：“莱恩先生，你的事情我都听说了，你摧毁了万魔岩，彻底打败了野兽人部落呢。”
　　“这算不上什么大事，艾米莉亚，消灭森林里面的那些野兽人是我应该做的。”莱恩没把这件事当一回事，但是艾米莉亚却非常认真：“不，莱恩先生，你守护了这个国家，你是最厉害的。”
　　“说起来，以前我还可以靠着自己的易容术帮帮你，但是我现在却什么都帮不了你呢，莱恩先生。”艾米莉亚抿着薄薄的嘴唇，脸上很委屈：“这样下去我会被莱恩先生嫌弃的。”
　　“哈哈~我怎么会嫌弃你呢，艾米莉亚，你在很多地方上已经帮上我大忙了。”莱恩心知艾米莉亚总是想要报答自己的恩情可是找不到方法，于是他主动说道：“对了，正好我接下来要去博德流克斯，你要不要跟我一起去？”
　　“哎？可以么？”艾米莉亚的眼睛亮了起来。
　　“嗯，奥莉卡不喜欢出远门，这次你就跟我一起去吧，学院那边没有什么事吧？”
　　“没有的。”
　　“那好，这次你就跟我一起去博德流克斯。”
　　“好！”
　　…………
　　同一时间，布列塔尼亚，康诺特公爵领，诅咒之城穆席隆。
　　高大的城墙已经有不少的地方陷入了沼泽地之中，逃亡来的农奴和各种不明身份的生物占据着这座港口城市，街道黑暗而阴森，在巨大城墙的笼罩下，每天的日照时间不超过三个小时，因此在这里的居民大多数都皮肤苍白，精神萎靡。
　　城市的经济流通体系至今是一个谜，里面有酒馆、妓院、品毒馆，斗殴坑，和其他更黑暗堕落让人沉迷不已的场所比比皆是。这里的商店一般出售**，邪教饰物和各种毒药及暗杀器械，但似乎没有食品商店和裁缝铺这类任何一个城市的正常生活店铺。
　　大部分居民似乎都有要出城完成的诡异工作，每一天都有货车和船只满载着生活必需品到达城市，其中，血族老爷和吸血鬼骑兵经常在人群之中出没，但是鲜血贵族们和这里的居民却处于一种互不理睬的情况，只要农奴们愿意缴税或者卖血，吸血鬼们就允许他们在这里居住下去。
　　同时，这里还是布列塔尼亚最大的销赃窝点，尽管不愿意承认，但是实际上很多表面光鲜的无赖骑士们总是喜欢将自己的非法所得送到这里来销赃，吸血鬼们大量的收购赃物并转手出售，获取丰厚的利润，它们是如何将这些货物脱手的谁也不清楚。
　　而今天，一辆马车徐徐驶入穆席隆之中，驾驶马车的是四匹死了的马。
　　没错，四匹已经成为亡灵的，失去了所有血肉的马。
　　这让居民们感到不寒而栗，他们主动地避开了骨马进城的道路，这些骨马的身形干枯，只有它们的眼中有青色的灵魂火在燃烧。
　　阴暗的车厢中，一个低沉干瘪的嘶哑嗓音正在和另一个年轻富有朝气的声音对答。
　　“啊~也不知道过去了多少光阴，度过了多少时间，我终于再次来到了旧世界，占卜和预言的迹象表明，想要吾主从黑暗中归来，我们需要收集更多的材料。”那个低沉干瘪的嘶哑声音说道。
　　“材料？教父，如果想要死灵之主归来，我们需要收集哪些材料？”年轻的声音回答道，这个声音听起来极有魄力和桀骜之气，同时还充满着憎恨。
　　“我们需要寻找到吾主所编著的九卷书，同时，我们还需要收集足够当量的魔法启动载体，作为引导吾主归来的祭品。”嘶哑的声音接着说道：“啊~唯有九卷书上残存的魔力可以解开那个谜题，唯有足够的祭品才能够将吾主那已经支离破碎的残魂吸引回这个世界，完成重生。”
　　“其中的一卷书，就被封存在布列塔尼亚之内，我能感应到它就在伯莱昂公国的境内，我的教子，是时候了，是时候展开我们的计划了，我们已经准备了好几年。”
　　“血红公爵被证明是个无能之辈，纯粹的战争无法打败这些患上了侠义症的骑士们，我们需要渗透，然后从内部瓦解这个国家。”
　　“我一定会摧毁这个建立在谎言和欺骗之上的虚伪国度的！教父！”年轻的声音满怀着憎恨和痛苦：“我会亲手了结这一切，用我的双手和长剑。”
　　“很好。”嘶哑的声音中充满着一种不明所以的快乐：“除此之外，我们还有一个目标。”
　　“那就是……她一向行踪神秘，但是我们可以……”
　　“让我们开始行动吧。”
　　…………
　　五天之后，莱恩如愿地等到了前来和他汇合的苏莉亚。
　　女骑士带着自己的侍女西尔维娅，同时还带着五个骑士扈从，他们都是忠诚的温福特家族骑士，专门前来保护自家小姐和服侍她出行。
　　到了这个级别，苏莉亚作为一位女侯爵自己肯定是不会做一些杂事的，而她的侍女西尔维娅其实也很少做杂事，出行中下人肯定要准备充分。
　　莱恩也没有打算带太多的人，就像他计划的一样，他只带上了艾米莉亚和他的管家卡森伯格，于此同时还有五个军士，从吉恩男爵领到博德流克斯只需要一天多的路程，路途之中也不危险。
　　正好，莱恩订做好了一辆豪华的马车，于是他将三个女孩安排在马车里面休息，自己则是骑在纯血精灵战马葡萄身上，位于马车之前，和自己的管家卡森伯格聊天。
　　“天气越来越冷了，等回到吉恩，我们差不多就可以准备过冬了。”莱恩抬起头，深秋的寒风就像刮骨刀一样，飕飕地直吹而过，布列塔尼亚相对诺德来说没有那么寒冷，可是它这种临海又湿润的气候注定了这种湿冷的寒风威力惊人，体质弱一些的艾米莉亚想要出来陪他说话都被莱恩直接赶回到马车里面用毯子裹住自己御寒。
　　“是的，今年是丰收的一年，我的男爵，我们能过一个好年了，这都是女士的庇佑啊。”卡森伯格点头，管家的脸上露出了欣慰的表情：“我的男爵，我能跟你说一句真心话么？”
　　“你说。”
　　“我一直以为男爵作为一个圣杯骑士对于治理自己的领地……不会那么感兴趣，但是我的男爵，你在内政这一块的才能实在是优秀，现在看起来你并不需要太多的协助，很多事你自己就可以处理得很好。”卡森伯格语气很平静。
　　“可就因为如此，我才需要你们，我终究是个侍奉女士的圣杯骑士，而不是一位廷臣。”莱恩先是点头，然后又摇头：“我的主要精力还是会放在战争之上。”
　　“那么请允许我继续协助你，我的男爵。”卡森伯格立即说道：“我们彼此需要。”
　　“或许情况正是如此。”莱恩答允了这位管家的要求，从几个月的表现来看，他确实非常地优秀：“对了，能说说你的过去么？你的家族原来是做什么的？”
　　“是刽子手，我的男爵，我是巴法尔男爵的后人，当然这已经是五六代以前的事了，巴法尔男爵曾经是温福特有名的刽子手，他专门负责对叛乱分子和邪教徒行刑，对象会被他绑在火刑柱上穿刺而死，然后被彻底点燃，化为灰烬。”
　　“哦，那真是一门血腥的职业。”莱恩感叹道。
　　“是的，我的男爵，但是很遗憾，由于并非直系出身，我无法继承到任何职位或者采邑，我的家庭也无力为我置办骑士装备，但是我知道我可以成为一名廷臣，我也相信这是我的宿命，当莱恩阁下出现在我的面前时，我就知道是出来寻找机会的时候了。”卡森伯格接着说道。
　　“事实也确实如此……”
　　马车之外的交谈还在继续，马车之内，三个女孩也正在窃窃私语。
　　艾米莉亚穿着一件棕色的皮衣，里面是白色的衬衫，蓝色的领巾和棕色的裙子，女孩的鹿皮靴子就放在马车门口，一双腿上穿着黑色的长筒丝袜，女孩将自己裹在毯子里面，引起了另外两位女骑士的调侃：“艾米莉亚，跟你说了，布列塔尼亚不比帝国或者诺德，这里的气候相对潮湿，感觉上是很冷的。”
　　“唔，苏莉亚姐姐，西尔维娅姐姐，你们不要再嘲笑我了。”艾米莉亚有些委屈地说道：“我只是……我只是……”
　　“哈哈哈~”西尔维娅和苏莉亚都笑了，艾米莉亚的小心思她们其实都很清楚，因为两位女骑士穿的也是短裙丝袜的打扮，只是她们更有经验，不仅在丝袜的外面加了长筒棉袜，还特地穿了保暖的熊皮大衣。
　　见到苏莉亚端庄典雅的样子，艾米莉亚既有些心酸又有些自怨自艾，女孩看似不经意地说道：“真好呢，苏莉亚姐姐，莱恩先生主动地邀请你作为他的女伴呢，他原来和我在马林堡的时候，还说如果实在是没有女伴，就会带我一起去。”
　　女骑士内心一动，艾米莉亚的这番话像是若有所指啊，于是她用毛毯裹住了自己的腿，怀中抱着一个小熊玩偶接过了艾米莉亚的话茬：“那早知道这样的话我就回绝莱恩的邀请了，那艾米莉亚你不就有机会了？”
　　“那也不行啊，苏莉亚姐姐这样做莱恩先生会伤心的。”艾米莉亚看起来弱弱的样子：“总之，这样也很好了，能跟莱恩先生出来玩，我已经很满足了。”
　　“哈哈哈哈~”苏莉亚忍不住捂嘴偷笑，眼前的这个女孩虽然有些小心机，不过她人的本质还是非常善良的。
　　倒是她的侍女西尔维娅突然小脸微红地对她说道：“小姐，其实你这样直接答应莱恩阁下的请求不太好，最好是先跟公爵那里通过气之中再说会比较好吧？”
　　“不~不一样的，西尔维娅。”苏莉亚拉住了自己侍女的手，轻轻地说道：“也许结果是一样，但是莱恩那边的观感会不一样的。”
　　“但是……”性格严肃的西尔维娅红着脸还想说些什么，只是公爵千金接着摇头，她注意了一下外面的动静，然后才用只有三个女孩能听到的声音说道：“不一样的，西尔维娅，艾米莉亚，莱恩明显对于自己的信心不足，而这下正是让他打消疑虑的时候，千万不能有一丁点的犹豫，不然我们之前的努力就白费了。”
　　具体是什么努力，苏莉亚没说，西尔维娅和艾米莉亚都懂。
　　艾米莉亚看着公爵千金落落大方，燮理阴阳的样子，心里有些不是滋味，女孩轻轻地叹气，她本来是想要等莱恩在这里安定下来，再找机会和他慢慢拉近关系，结果眼前的公爵千金出现的速度实在是让人吃惊，而且她性格又温柔，人又美丽，在相处之中很难不让人升起好感。
　　而且莱恩和她的相处方式不一样，他到现在还当自己是个小女仆和妹妹一样，可是他和眼前的女骑士一看就是奔着“那种”关系去的。
　　一路上都未遇到什么情况，三个女孩之间的相处倒也十分轻松惬意，马车的轴承缓缓旋转，苏莉亚想起了另一件事，她握着西尔维娅的小手，说道：“对了，西尔维娅，你不是一直希望莱恩他能够指点一下你的剑术么？这次就是个好机会啊。”
　　“唉？可……可是。”性格有些刻板严肃的西尔维娅马上就脸红了：“直接上去讨教……不太好吧？”
　　“怎么会呢？西尔维娅，你别忘了，你……”苏莉亚在西尔维娅的耳边说了一句话，侍女这才脸红地点头：“唔，这么说确实。”
　　当女孩们还在马车里面愉快地谈天说地时，骑马走在车外面的莱恩却遇到了一位年轻的骑士。
　　这位年轻的骑士骑着一匹标准的布列塔尼亚混血精灵战马，战马的身上披着红蓝相间的战马马具，上面绣有鸢尾花的花纹，骑士穿着全套板甲，外面套着黑色的罩衫，盾牌上刻着黑底的黄色持剑跃立雄狮图案。
　　这说明他是康涅特公国的骑士，但是不是红蓝相间的盾徽说明他不是公爵的家族骑士或者直系后代。
　　莱恩没见过这面盾徽。
　　“您好，远来的旅人，高贵的圣杯骑士阁下，请问你也是打算前往波尔德罗参加宴会的么？”年轻骑士立即说道，看起来他好像对于莱恩等人的出现并不意外。
　　“嗯，正是，我是莱恩-马卡多。”莱恩接口道：“请问你是？”
　　“我是马休巴德，来自康涅特公国，是个游侠骑士，如蒙不弃，我能与你们同行么？”
　　说完，这位年轻骑士似乎有意无意地将目光放向那辆豪华的马车。
　　“大家路上都需要个伴。”
