    见到叶承居然直接指出监控在哪，两名保安不由一愣，感情这位是有备而打的啊。

    不过躺地上被打的那个人叫得那么惨，感觉……好歹也是个轻伤吧？

    就算是人家先动手的，你把人家打这么惨，那也是防卫过当啊。

    张志豪此时也被那女人扶了起来，一脸狼狈的样子，他怒目瞪着叶承，背后几乎没有一块肉是不疼的，疼的他直喘气。

    于是他向保安喊道：“你们两个，帮我打他一顿，我给你们一人一万！”

    两保安嫌弃地看了张志豪一眼，一万？你打发叫花子呢。

    见两个保安居然看都不看，张志豪脸色更难看了，又加价道：“五万！”

    叶承呵呵道：“行了，你那点钱，就别拿出来丢人现眼了。”

    “我这点钱？你这种穷逼怕是连一万都拿不出来？”

    叶承揉了揉拳头：“看来我刚才没揍痛你？”

    张志豪缩了缩脖子，他还真不敢再被叶承打一顿，那种痛苦的感觉他是在不想再承受一遍了，尤其是叶承最后一拳打的地方，疼的他现在感觉走一步就得疼的咬牙。

    这时候，售楼部的经理也走了出来，毕竟是发生在他们门口的事情，他这个经理也得出来看一眼。

    只不过看到叶承之后，他先是愣了一下，然后多看了几眼，随后恭恭敬敬地对叶承说道：“请问……您是叶承叶先生吗？”

    叶承看了他一眼，点点头，“是的。”

    “哦！很高兴见到您，请问您这里是发生了什么事情吗？”

    叶承挑了挑眉，看了一眼这人胸口的铭牌，售楼部经理，大概是认出他来了？

    也不知道系统给他准备的什么房子，让人家经理这么尊敬。

    不过来的正好，他指着张志豪说道：“这人刚才想打我，但打不过我，被我揍了一顿，你们能帮我作证一下吧？监控视频你们有的。”

    张志豪有些意外，这个售楼部经理怎么会认识叶承，还对他这么恭敬。

    不过并不妨碍他亮出自己的身份：“刘经理，你来得正好，我是张氏集团的张志豪，今天本来是来看你们的房子的，结果突然这个人跑出来打我，我需要你们帮我制住他，送到警察局去。”

    然而刘经理理都没理张志豪，而是继续回应叶承的话：“当然没问题，您是本公司尊贵的客人，我们也认识魔都最好的律师所，可以帮您联系律师。”

    “呵呵，那就多谢了。”叶承笑着说道。

    张志豪终于意识到有些不对劲，叶承是他们尊贵的客人？

    什么鬼？

    他没有听错？

    他再仔细看了一眼叶承身上的衣服，阿玛尼，还有他手腕上那块表……好像是，劳力士满天星？

    难道这都是真的？

    而不是什么山寨货？

    然而他的女友却还没有反应过来，依然相信张志豪说的，叶承是个穷逼，身上穿的都是山寨货。

    她指着刘经理骂道：“那个经理，你不长眼睛的吗？这个姓叶的刚才打了我男朋友，你们不帮我男朋友教训他，还在那帮他这种穷酸？我男朋友可是张氏集团董事长的儿子，一高兴说不定在你们这里买一套别墅。”

    刘经理皱着眉头看向这个女人，说道：“什么张氏集团？没听过，还有，你居然说叶先生是穷酸？不好意思，叶先生不久之前才买下了我们玉龙苑景的一号别墅，价值六亿八千八百多万元，我实在不明白你是怎么定义‘穷酸’这两个词的，你和你的男朋友怕是连零头都付不起。”

    “另外，鉴于你们侮辱了叶先生，刚才还攻击了他，为了保证我们公司尊贵客人的人身权利，现在我有权把你们列为不受欢迎的客人名单，如果你们要找我们客人麻烦，尽管联系我们公司的法务部，好了，请离开我们售楼部。”

    张志豪和他的女友傻眼了。

    叶承买了一栋价值六亿八千多万的别墅？

    玉龙苑景一号别墅？

    张志豪以前听说过这栋别墅，但从来没见过，因为想要看房子，首先就要对资产进行审核，至少要两亿才能看，而且必须是现金账户，不能是其他什么股权之类的。

    他的账户可不是家里面的账户，当然没有两亿这么多，所以从来都只是听说这个一号别墅多么奢侈，多么豪华。

    现在人家经理告诉他，这栋别墅成了叶承的了？

    叶承不屑地看着张志豪，轻蔑地说道：“谁是穷逼？”

    然后转身向售楼部走去，看都没看张志豪。

    刘经理一脸严肃地嘱咐了旁边的保安两句，禁止张志豪和他女友进入售楼部，转头便露着笑脸跟上了叶承，开始询问他是不是现在就去看房子。

    叶承一边回应着刘经理，一边听着脑海中系统的声音。

    “宿主完成了选项四，获得：大师级武术精通（已预支）+十亿现金+金西路商业街全部产权。现金已存入宿主的银行卡号中，商业街产权请等待相关公司电话。”

    爽！

    武术精通和十亿现金就不说了，金西路商业街那可是魔都最繁华的商业街之一，在全国也都排的上号，现在居然全部归他所有了！

    也不知道这条商业街能给他带来多少钱。

    手机此时也响了起来，他拿出来一看，银行卡存入十亿元，余额变成了十亿九千多万。

    旁边的刘经理不小心瞥到了那条短信，脚下的步子都乱了。

    那特么有多少个零啊？

    打底都是亿起步吧？

    于是他的态度也变得更加尊敬起来。

    到了售楼部，叶承领取了房产证和钥匙，刘经理说要带他去看看房，给他详细介绍一下。

    叶承自然同意，然后回到停车场开出了他的那辆拉法拉利，更让刘经理震惊了一把，而远处，还没有离开的张志豪更是傻傻地看着叶承开着这样一辆价值几千万的豪车出来。

    这就是他口中的穷逼？

    这TM不是甩他几条街？

    难道当初叶承其实是装作没钱的吗？

    小丑竟是他自己？

    张志豪感觉背后更痛了。

    ……

    叶承开着车，载着刘经理，进入了玉龙苑景。

    刘经理顺带还让门卫记住叶承的脸和这辆车，以后看到就直接放行。

    刘经理甚至还心想自己怎么不是个女的，这种超级富豪，一旦傍上，下半生都不用为生活担心了。

