    不知道过去多久，意识缓缓苏醒。

    “我晕过去了？”

    陈星河顿觉头痛欲裂，神魂之中出现损伤。

    “伤及神魂？我手中有三种丹药倒是对症，不过作用有限。”

    检查自身之后，微微一愣。

    “不对！这种痛苦并非神魂受损，而是卓华子和哭大师神魂碎片融合了……”

    “像是……像是筑巢？”

    神魂如同一座高山，此刻在左侧山腹出现一座黄色蜂巢，铄金神通藏身其中，似乎正在经历某种独特蕴育。

    “成功了？”

    陈星河充满期盼，结果这一期盼就一个月。

    身在黑暗之中，五感全无，仅能自我感知，这种状态比坐牢恐怖万倍。

    要不是每天可以与剑灵说上几句话，他肯定会发疯的。

    又过去一个月，陈星河开始变得疑神疑鬼起来，他怀疑自己失败了，那种让他晕倒的撕裂感就是证明。

    不得不说陈星河是一名心性强大修士，他在这种逆境中学会了专注。

    这等专注极为不凡，是心无杂念朝着一个目标进发，比如领悟功法，再比如总结炼丹术等等。

    但凡他会的，全部在心中从前到后梳理一番，以期达到更高水准。

    当陈星河梳理到紫霄功时，念头忽然分化成三十二份，好像有三十二个自己共同思考。

    “咦？身阵所结虚丹竟有这种好处？”

    “这样一来可以自己和自己对弈，自己和自己争斗，不会觉得枯寂烦恼了。”

    这一刻，紫霄功展现出身阵虚丹的特殊优势，陈星河将心神专注和心神分散做到了极致。

    又过去一个月，脑海中轰然一震，他突破了重要限制，在现阶段走到了金丹期炼丹术大成。

    当然，必须借助右臂金丹之力才能做到，不过这样已经很恐怖了，金丹期丹药尽皆信手拈来。

    会炼丹并不代表能炼丹，因为灵材难求。

    像跨海巨舟这般集结大量金丹修士，可以从中捞取好处机会少之又少。

    所以，就算陈星河达到许多炼丹师梦寐以求程度，却要时常面对巧妇难为无米之炊的境况。

    在他看来，炼丹术只是一种生存技能，成为炼丹师可以很好地融入不同群体，算是一层掩护。

    将“掩护”修炼到如此程度也是世间少有。

    没办法，处于当下这种状态，除了整合自己一身所学，也没有其他事情好干。

    陈星河查看神通，终于松了口气，神通还在，正在极速繁衍。

    如果说之前“铄金”是一只工蜂，那么现在它是一巢工蜂，确实变得更加纯粹了，威力随之提升百倍不止，而且潜力巨大。

    “轰……”铄金神通甫一发动，陈星河感觉身体动了一下，这是非常难得的进步。

    可惜，只是动了一下，不足以让他脱离息金。

    “看来还不到火候，那便继续整合一身所学吧！接下来领悟魁钺玄心剑，这门飞剑之术只具雏形，需要更加强大的变化。”

    就这样，陈星河给自己安排了无数课业，绝不让自己闲下来感受枯寂，就连心中种金莲之法都重新琢磨四五遍，收获颇丰。

    他隐遁不出这段岁月，铅华宗凝霜慢慢释怀，说服自己相信那位前辈真走了。

    元婴老怪尹智圣则心塞无比，他没追到姓卓的，至于陈星河离开时，为自己澄清身份，元婴老怪怎么会信？

    随随便便拿出一件魔宝来，就算不够完整，那也是魔宝好不好！说自己不是卓华子，谁信？

    大海茫茫，卓华子就像人间蒸发一般，再无一丝踪影。

    尹智圣搜寻五个月徒劳无功，最后他一咬牙动用珍贵令牌，在玄月大陆全境通缉陈星河。

    所以陈星河尚未上岸，其大名已经传播出去。

    被困五个月，从跨海那天算起已经过去一年，距离黄泉世界五年之期还剩十个月。

    没办法，他还是出不去。

    息金太强大了，生生压制住铄金神通，就像五指山压在身上，仿佛永远没有脱逃之日。

    若非陈星河有半块仙石持续不断供应灵气甚至玄之又玄仙灵之气，恐怕无法维持修为。

    当他回想起千战回梦丹中那一场场战事，并沉浸其中之时，时间悄然流逝。

    这天，陈星河从禅定中醒来，胸口闪现出强烈金光。

    心莲花开花落，一闪即逝，再次化作种子！

    铄金神通突然蜕变，迸发出千丝万缕光彩擦亮神魂。

    福至心灵，陈星河轻轻迈步，瞬间离开息金。

    呆头鹅拍打翅膀曲颈大叫，它随着陈星河被封大半年，此刻可算逮住机会表示不满了。

    半年不见，第二页生死簿居然恢复了四分之一，这是须弥符的功劳，可喜可贺！是预料之外的收获。

    “啊……”凝霜惊得发呆。

    半年来她已经养成习惯，每天都会进入地下大厅看一看黑疙瘩，她也不清楚自己在期盼什么。

    直到此刻，她明白了，她在等待奇迹出现。

    果然，功夫不负有心人，她等到了，她真的等到了。

    陈星河有些意外，笑道：“麻烦凝霜道友等了这么久，在下探索良久，终于知道这些黑疙瘩的底细。”

    “前……前辈……”凝霜忽然看到惊人一幕，五颗巨大黑疙瘩变成流水，在空中流淌到一处。

    息金正在无声无息剔除杂质，落到地面化作一栋古香古色建筑。

    其实就是一座小黑屋，参考老家陈府书房塑造而成，内部依然可以封闭五感，适合闭关修炼，也适合在关键时刻防御恶劣环境和攻击。

    陈星河使用贝叶收走小黑屋，负手而立面向凝霜讲解：“这种金属称作息金，使用大量息壤炼制土系法宝所得顽金，别人拿他没有办法，很难利用！我苦苦炼制半年多，今日终于取得成果，道友可否说一说心理价位？我不会让铅华宗太过吃亏的。”

    “这……这些黑疙瘩是息土炼制法宝剩下的残料？”

    “可以这么说。”陈星河说着取出五十瓶丹药和两件符宝，送到凝霜眼前：“这些丹药可以帮道友提高修为，其中三瓶可以增加结丹几率，还有这两件符宝，皆可护身！”

    “这？”幸福来得太快，凝霜有些无法适从，就听对方道：“息金对我来说非同小可，可以算作另类机缘，所以那五十瓶丹药道友自用，再送出一千瓶筑基期可以使用丹药，惠及道友门下，以及我这里一应法器，对道友宗门以示谢意！”

