    秦小鹏脑中转了转，然后说道：“让在美帝的谷山投资，FC资本，万源风险投资，同时在股市中吸纳可喜可乐股票。

    　　另外等到市场上吸纳不了多少股票的时候，让他们三家分别到个人小股东那里，直接收购他们持有的股票，能买多少买多少。

    　　对了，百世乐乐不要放过，股票也同时吸进。”

    　　“嗯，回去我就发电报，交代在美帝的影卫去通知。”

    　　通过这条消息，秦小鹏打开了一些思路。

    　　想到了像“南冰洋汽水，王老急，健利宝，等一些消失的或者暗淡的民族饮料品牌，还有功能性饮料黑牛”。

    　　现在还是不是大规模进军内地市场的好时机。

    　　也不是大肆收购兼并国营公司的好时机。

    　　目前一些局势还不够明朗，需要再蛰伏一段时间，还是先在外国浪几年再说。

    　　这些公司都跑不了，早晚会收入囊中。

    　　食品饮料是人们生活的基础需要，快消品还是很赚钱的。

    　　就像前世的农夫水泉，就卖个矿泉水一年都能卖个一两百亿元，净利润三、五十个亿。

    　　自己本身就知道后世的民众，喜欢吃什么喝什么。

    　　再加上国际先进的管理模式，和后世的一些成熟的营销套路，那将会产生相当强烈的化学反应，无往不利，战无不胜，所向披靡。

    　　“矮？陈晓东现在做什么呢？知道吗？”

    　　“报告主人，昨天晚上保护他的护卫汇报说，他昨晚又去了六本木Squarebill迪斯扣，之后还带了三个大和女人回来，现在估计还在房间里睡觉。”

    　　牛批啊兄弟，真是为港城争光了，一带就带三，不得不佩服这位仁兄。

    　　“主人您有事找他吗？需要打个电话让护卫叫醒他不？”

    　　“不必了，暂时让他多睡一会儿吧，中午十二点还没起床的话，再把他喊醒，然后让他去扎打银行找我，现在咱们直接先去东府扎打银行。”

    　　“遵命主人。”

    　　二十分钟后，东府扎打分行总部大楼，大和区总裁办公室内。

    　　“怎么样？银行股市投资部都接手好了吗？”秦小鹏问道。

    　　“是的老板，在影卫的帮助下，部门的主要管理人员背景，全部都筛查了一遍，不合适的、有较大风险的，都升职调离了当前岗位。

    　　又提拔了一批人，签署了保密协议，并且这些人，未来会在咱们严密监视下进行工作，其家人一并掌控在其内，等到买进合约时候，我也会亲自下场具体负责。”

    　　秦小鹏听了还是有些不放心，觉得一个地区分行总裁，总往股市投资部跑，是瞒不住有心人的耳目。

    　　于是又召唤出了两个管理克隆人，一个任命为大和区副总裁，一个任命为投资部经理。

    　　想必这样就更加稳妥一些，接下来的投资实在太过重要，容不得他半点马虎。

    　　“大和国这边，那十个账户的资金，预计什么时候能全部调进来？”

    　　“因为是咱们自己的银行转账，所以哪怕大笔资金过来，也是非常快的，加上一小部分黑市倒换，大概需要两个月的时间，就能搞定！

    　　其实您要是通过海外投资账户，直接对期货市场进行投资，这会很容易操作的。”

    　　“我知道你的意思，我也有想过。

    　　唉，但是依我现在的实力，还无法完美掩盖这些操作的痕迹，很容易就能查出这些资金是我的。

    　　分析出买了多少，投资了什么品种，那影响就很大了。

    　　指数期货这种投资倒是没有人能操控，影响这个的走势只有经济、政策、金融风险等等，才会导致大盘指数的浮动。

    　　怕就怕当别人都亏得破产要跳楼时候，你却从中赚了太多的钱。

    　　那些隐藏起来偷偷捡钱的资本巨鳄，会暗中把矛头引向咱们这边，然后咱们成为众矢之的，引起公愤，那以后就别想在大和国混了。

    　　更怕啊，那些资本巨鳄会一直盯着咱们的一举一动，在今后的其他投资行为中，遭到他们的狙击或截胡，所以没办法，只能尽可能的封锁消息，降低暴露风险。”

    　　克隆人总裁深深地点点头，表示懂了老板的意图。

    　　“行了，这个话题说到这，狮城那边有没有什么消息过来？资金进入的情况怎么样？已经买了多少合约了？”秦小鹏这话是对着02说的。

    　　“报告主人，由于之前咱们在狮城那边有过深入投资，所以资金进入的很顺利，也很隐秘。

    　　从您来大和国前的那三天，就交代他们开始布置，加上来之后两天多时间，一共五天时间，已经有七个亿美刀的资金秘密进入。

    　　买了两万两千标准手，大和经225指数期货合约，保证金用了四亿九千五百万美刀，预留追加保证金为两亿零五百万美刀。”

    　　影卫就像个移动数据库一样，只要看过汇报过来的那些数据，就能全部记住，张口就来。

    　　都赶上他这个双核大脑了，果然系统出品，必属精品！

    　　秦小鹏点点头，很是满意。

    　　他在离开港城之前，同样派去十个护卫加上一个管理克隆人，一个当分行总裁，十个负责开户。

    　　如今全都按部就班的，进行着各自的任务。

    　　秦小鹏又想起了什么，说道：“大和国这边扎打银行，记住，所有类型的贷款，从今天开始都停止放贷，之前借出去的钱，都要想办法尽快收回来。

    　　全面收缩揽储业务，储蓄利率试着下调。

    　　但理财产品这边，要大力发展，提升客户的投资规模，提高收益率来吸引更多的客户。

    　　产品这边，截止到1989年十二月以内的投资方向是做多，之后陆续卖出，直到清空手头上的所有股票，接着转头做空股票。”

    　　“好的老板，我一定遵照您的指示去做。”大和区克隆人总裁应道。

    　　秦小鹏看了看胳膊上戴着的伽利略星盘手表，一忙活已经到了上午十一点半了。

    　　又该祭祭五脏庙了！

    　　就地在扎打银行分行总部食堂，简单的吃了一口。

    　　伙食其实非常不错的，跟华国公司的大部分食堂一比，可真是强太多了。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

