    “你！”老王有些愕然。

    “我什么我，我都认输了。”我拍了拍老王的肩膀：“老王你可得加油啊，我们都在，才有更大的机会进前三，而这一场下来最少会有一两个被淘汰掉的。”

    老王张了张嘴，摇头苦笑：“你这小子，行，回去吧，好好休息一下准备比赛，希望下次可别抽我俩上来了。”

    我点点头，带着影儿朝看台走去。

    我的突然认输让全场哗然，不过他们应该也是可以理解的吧，毕竟我们俩都是阴阳邮差，只是这一次我遇见的是老王，如果是赫敖玄，可能我多少还是会和他打两下，直接认输是不可能的。

    回到了看台，坐下，柳代灵看了我一眼，随后对冯有弟说道：“你猜的还真准。”

    我疑惑的看着他俩。

    柳代灵笑着说道：“刚才你下去的时候他就说你估计会认输，原因就是王日月已经输掉了一场比赛，如果你再赢，他的比赛就到此为止了，如果你认输，你们可以继续。”

    我耸耸肩：“这没办法，我是带下来的。不过认输也没关系，反正有两次机会，留下一次就够了，如果打输了，那对我的消耗一定也不小，继续参赛的胜率也就大大降低，干脆就留一次好了。”

    冯有弟点头：“说的没错，你这样的举动不但对你和老王有好处，而且对于我们有弟镇和老王现在所在的城镇也有促进关系的作用。”

    我想的可比他想的要简单的多，我只是单纯的为老王考虑，没想到为城镇做什么大的贡献，仅此而已。

    我之后，赫敖玄再次上场，也不知道他是点儿背还是真的运气太糟，让他遇见了青面獠牙的大鬼，隔着老远都能看到他那铁青的脸。

    青面獠牙的大鬼隔着老远挥手说道：“又一个阴阳邮差？”

    赫敖玄：“你？”

    “哈哈哈哈~”青面獠牙大鬼发出一阵爽朗的笑声：“运气，运气啊，我说你打不打？不打的话我就不下去了。”他似乎十分的自信，第一场胜了老王之后这气势高涨，似乎把阴阳邮差都划分到了同一个实力至上。

    “这位鬼兄说笑，抽了自然是要打的，手下见真章吧，呵呵。”赫敖玄不急不缓的走了下去，拳开山就跟在他的一侧。

    很快双方站定，相互抱拳行礼之后，赫敖玄手一挥，猛鬼拳开山身上就出现了一层淡淡的紫色，接着拳开山就一变二，二变四，眨眼的功夫就已经出现了四个一模一样的拳开山，分别站在赫敖玄的前后左右。

    青面獠牙的大鬼一愣，随即撇撇嘴：“分身术吗？很少见呢，只是不知道这分身能不能吃我一拳。”说话之间，大鬼身影晃动了一下就消失在原地。

    赫敖玄没有耽搁时间，第一个法术施展出去之后直接又接了一个法术上去，周围四个拳开山都又加持了一层淡淡的白色光芒。

    嗖——

    大鬼的身影陡然出现在赫敖玄的背后，只是不管他出现在什么位置，那里都有一个拳开山的身影阻挡。

    拳开山的移动速度虽然慢了一些，但是近身战斗的速度还是非常敏捷的，就在大鬼模糊的身影出现的同时，拳开山直接飞起一脚就踹了过去。

    砰！的一下，大鬼有些触不及防，似乎没有料到，也似乎只是为了试探，直接就被拳开山这一觉踢的倒飞出去二十多米。

    青面獠牙大鬼虽然被一觉踢的飞了出去，不过他一点都没有惊慌，反倒是在他落地的瞬间身影就再次消失。

    这时，赫敖玄第三个法术也丢了出去，四个拳开山身上同时笼罩上一层土黄波纹。

    嗖——

    嗖嗖——

    砰！

    大鬼这次的攻击十分的诡异，接连在四周闪动之后，又在另外一个位置乍现，接着一拳就砸在了侧边拳开山的脑袋上。

    拳开山被打了一个措手不及，但他也不是吃素的，大鬼的拳头打的他头一偏，全身被赫敖玄施展出的光芒急速流转这下，侧边的一个拳开山分身已经蹿了上来，直接用双手死死的抓住了大鬼的手臂。

    大鬼一惊，想要躲闪，结果另外三个拳开山分别将大鬼的四肢都死死抓住，大鬼直接就被平躺着拉成来了一个大字，让他有劲儿都用不出来。

    赫敖玄手一挥，顿时又是一个法术，他喘了口气，对着青面獠牙的大鬼嘿嘿一笑：“你认输，我不伤害你。”

    青面獠牙大鬼面目狰狞，脸上青光一闪一闪的，“不可能，等着吧！”

    “动手！”赫敖玄根本就没有和他说第二句话，直接让拳开山动手。

    四个拳开山死死的抓着青面獠牙大鬼的四肢，一起往上一抛，接着又使劲儿拖拽的往下面拽。

    之间青面獠牙大鬼面色大变，不等他出声，就看到他像个炮弹一样被四个拳开山狠狠的摔在地面之上。

    轰！！

    全场哑然，青面獠牙大鬼被摔的一阵鬼叫，可这还不算完，四个拳开山同时发力，再次将其抛了起来，用力往下继续砸！

    轰！

    地面好像都抖了抖。

    我使劲儿咽了口吐沫，“我的妈呀，这么暴力……”

    柳代灵一阵愕然：“太，太，太粗暴了这个……”

    冯有弟：“哎呦我去，这阴阳邮差看着老态了一些，没想到还真的有些手段，还有他身边的鬼不简单。”

    轰！！

    “我认……”

    轰！

    青面獠牙的大鬼被摔了个七荤八素，原本凝实的魂体都开始闪动了起来。

    赫敖玄笑眯眯的问道：“还打吗？”

    “认输……哎呦喂……嘶——你想活活把鬼摔死啊？？？”青面獠牙大鬼十分生气的看着赫敖玄。

    “哈哈，罢了罢了，认输就好。”赫敖玄笑了笑：“不好意思哈，摔的疼我知道，不疼摔你也没用不是。”

    这个四个拳开山朝一起走去，叠影几次之后就合并到了一起。

    拳开山拱手道：“承让，我承认，你很强。”

    “你，你这手段太，太，实在是太恶心了！”青面獠牙大鬼龇牙咧嘴的想要爬起来，结果三番两次都又摔在了地上，弄的不少观众都是哈哈大笑，看起来他被摔的可不紧紧是疼这么简单……

