    第269章大凶之兆

    战北霄意味不明地试探：“萧大人，朕叫你来，可知为何？”

    “回皇上，臣不知！”萧逸飞声音又哑又低。

    “小顺子，赐茶！”

    “是！”小顺子立刻倒了杯茶水端给萧逸飞，“萧大人，请！”

    “谢皇上！”萧逸飞一饮而尽，茶水润泽咽喉，干哑疼痛的嗓子得到稍许缓解。

    战北霄打量着他，在心里暗暗做着比较。论权势，萧逸飞自然远不及他。论相貌，这萧逸飞虽看起来清峻潇洒，但还是要逊他几分。

    “你可认识毒美人？”

    萧逸飞不知皇上为何问他，如实回道：“回皇上，不认识。”

    战北霄探究地打量着他，似在思索他话语的真实性：“不认识？”

    “是！微臣曾耳闻过毒美人的名号，听闻此女子虽貌比天仙，却心如蛇蝎，专爱炼制各种奇毒，还四处抓人试毒，江湖正派恨不能人人得而诛之。”

    萧逸飞心下起疑，难道皇帝突然下旨赐婚，是怀疑他与毒美人有什么关系？他又不上朝，鲜少出现在皇上面前，皇上突然怀疑他，那就一定是有人诬告。

    诬告他的人……

    是楚左相的人？

    不对，如果诬告他与毒美人有什么关系，皇帝应该找证据将他下狱才是，为什么要赐婚？

    不管怎样，皇上突然特意召他进宫，又突然问他认不认识毒美人，应该是在怀疑他什么。

    “皇上，微臣并不认识什么江湖上的人。”

    听到萧逸飞说毒美人坏话，战北霄下意识就想反驳和喝斥，但理智赶在他开口唤醒了他。萧逸飞能这样说，不正说明他与毒美人的确不认识吗？如果是他心爱的女子，怎么舍得用这种言语污辱她，即使做戏也不行！

    战北霄沉吟片刻，开口：“阿……有时候耳听为虚，毒美人并不是那种人。”

    萧逸飞垂首没说话。让他说什么，附和皇上的话？谁知皇上是不是在试探他？而且，毒美人是什么样的人，与他并没什么关系。

    一个在江湖，一个在朝堂，井水不犯河水。江湖上高手如云，都没能奈何毒美人，他更没有办法。

    御书房内突然沉默下来，一坐一立，战北霄没让他走，萧逸飞只能垂手站着。

    战北霄的目光时不时扫过萧逸飞，半晌，才问：“甄小姐可认识毒美人？”

    “回皇上，微臣与甄小姐不熟，不知。”萧逸飞努力使自己保持着冷静和平稳的情绪，以免在皇帝面前说错话。

    “那你可满意朕赐的这桩婚事？”

    萧逸飞长袖下的手紧紧握起，他不满意，完全不满意。可皇上问这话的意思是什么，是在征询他的意见，还是在试探什么？圣旨已下，还能改吗？

    萧逸飞一时没回答，小顺子进来禀报：“皇上，摄政王求见！”

    “快请！萧大人，你先退下！”

    “是。”萧逸飞迈着沉稳的步伐，慢慢退出御书房，与摄政王打了照面。他行了礼，自行离宫。

    战北擎进入御书房：“皇上怎么突然召萧逸飞进宫？”

    战北霄已经站了起来：“既然为他赐了婚，朕就顺便关心关心他与萧右相的近况。大皇兄怎么这个时辰过来了？”

    战北擎沉声道：“皇上，臣回去再三思索，觉得此次赐婚不妥。

    甄府这年轻一代本就倚仗甄老将军在朝中的威望而有些侍宠而骄的意味，傲慢无礼是甄府年轻一代给人的印象。甄老将军的谦逊有礼并没有延续下来。

    若是甄府与右相府联姻，臣担心会助长甄府年轻一代的嚣张气焰，令他们拎不清身份。”

    战北霄有些诧异：“大皇兄的意思是……取消赐婚？”为两府赐婚一事，是昨天下午大皇兄进宫特意嘱咐的，怎么今天突然就变卦了……

    会不会是毒美人离开皇宫去了摄政王府？不，大皇兄对毒美人态度极差，不可能会答应毒美人。

    “嗯。”

    战北霄试探地问：“是不是……有人为此事跟大皇兄讲情？”

    战北擎深邃的目光看向他：“这是本王自己的意思，皇上是在说谁？”

    战北霄打个哈哈，笑道：“也没什么。”想到毒美人进宫也不是什么隐蔽的事，大皇兄如果有心去问，肯定会知道，便索性直说，“今天上午毒美人来过，她想让朕取消这门赐婚。

    朕怕影响大皇兄的部署，便没答应。”

    “毒美人……”战北擎目光愈来愈幽深，毒美人、神医竟然都在为萧逸飞的事奔忙。据他所知，右相府与毒美人素无来往……

    难道是……莫璃？莫璃既认识毒美人，又认识神医，而且与毒美人似乎关系匪浅，与神医关系不明。难道是莫璃听到萧逸飞被赐婚的事，所以特意求毒美人与神医来找皇帝和他说情？

    战北擎瞬间阴沉了脸，莫璃喜欢萧逸飞？不然萧逸飞要娶甄静，莫璃为何如此紧张？又请毒美人又请神医，她竟然为了萧逸飞不惜请这两尊大神！

    战北霄见他身上散发出浓浓的阴郁气息，问道：“大皇兄，有什么问题吗？”

    战北擎敛去不愉的气息，抬起眼：“没什么。”

    “大皇兄，圣旨今天刚下到右相府和甄府，若是现在就取消赐婚，收回圣旨，是不是……太过儿戏？”

    “无妨。”战北擎说道，“你去跟两府要来两人的生辰八字，然后再下一道圣旨即可。

    就说经钦天监卜算，两人八字不合，若强行在一起，有害无利。并且经卜算，萧逸飞两年内都不宜成亲，否则有大凶之兆！”

    战北霄惊讶：“两年？”还要说大凶之兆，这么狠？萧逸飞是得罪大皇兄了吗？

    萧逸飞已经过了成亲的最佳年龄，像他那么大的其他人，孩子都已经会打酱油了，所以萧右相夫妇为他的婚事急得不行。若是再等两年，萧逸飞能称为光棍了吧？

    战北擎严肃肯定：“至少两年！”

    “好。”大皇兄的决定，他从未反驳过。大皇兄之所以这么说，一定有他的考量。

    (本章完)

