    第887章  憋屈的家庭地位   

    云家庄园的正大门，停了两辆豪车。

    

    一辆酒红色进口豪华跑车，以及一辆高档黑色商务车。

    

    云薇薇有些兴奋。

    

    自从简夏来到云家之后，原本的炼丹师严言已经成为简夏的助手，而云薇薇更是成了助手的助手。

    

    这种家族地位的持续走低，让原本因为天赋不错而对未来充满希望的云薇薇，心中难免有了不满和落差。

    

    今天，她却被通知要代表云家，参加一次重要的商务活动。

    

    再细细查问一番，原来竟是要去天缘集团！   

    云家和天缘集团的生意往来，随着顾司晨与云汐关系公开，一时间仿佛成了尴尬的存在。

    

    有人怕惹怒老祖宗，甚至不敢当着老祖宗的面询问两家合作的后续情况。

    

    现在，云家居然要派人主动去天缘集团总部？

    

    作为被选拔的代表之一，云薇薇自然是心情大好。

    

    “我一定要好好表现，让老祖宗和那些长老们看看，我并不比云汐和简夏差多少！”

    

    她正在心中暗暗给自己打气，却听见红色跑车传出解锁的电子声。

    

    然后，她就看见简夏迈着骄傲的步子，在一众黑西装跟班的簇拥下向这边走来。

    

    “这次去天缘集团洽谈商务，简夏小姐是全权负责人，你们都要服从她的调度、配合她开展工作。”

    

    一名像是领班的黑西装，大声对包括云薇薇在内的所有人发号施令。

    

    “是！”

    其余的黑西装们立刻大声回答，只剩下云薇薇还在发呆。

    

    怎么？

    

    自己……原来是个跟班吗？

    

    “云薇薇，你发什么呆？

    我问话呢，听见没有？”

    黑西装领班又一次大声训斥道。

    

    “你吼我？”

    云薇薇有些恼了。

    “我可是姓云的！”

    

    待在云家的只有两种人。

    

    一种是云氏族人，一种是为云家打工、像有福嫂、高管家那样的人。

    

    只要是姓云的，在家族的地位怎么也比打工仔高些，至少表面上应该是这样。

    

    云薇薇把黑西装领班当成了打工的，自然受不了他的大嗓门。

    

    但黑西装领班却冷哼一声：“我也是姓云的！按照家谱论资排辈，你应该喊我堂叔！”

    

    “啊？”

    云薇薇蒙了。

    

    那人又道：“怎么？

    你不信？

    要和我回去查查家谱吗？

    我叫云理，算是你爹云龙山的堂弟！”

    

    云薇薇看着比自己大不了几岁的云理，终于意识到对方不是在开玩笑。

    

    “对……对不起，云理表哥，我知道了，会听话做事的。”

    

    虽然以前云薇薇是个很骄傲的人，但回归云家这么长时间，她也学会了能屈能伸。

    

    这小小的插曲，甚至都没有引起简夏的注意。

    

    她早已经上了自己的红色跑车，一脚油门向着天缘集团的方向驶去。

    

    云理又道：“赶紧上车，跟好简夏小姐，不能掉队！”

    

    云薇薇只感觉无比憋屈，但还是和一群黑西装男挤进商务车里。

    

    她从未试过这样，和几名陌生男人紧挨着坐在一辆车里。

    

    车子发动，车速提得很快。

    

    随着车身摇晃，云薇薇甚至要不停的碰撞那些黑西装打工人。

    

    “为什么会这样……我还不如待在S城……”   

    

