
　　“小小真灵，也敢攻吾？”

　　柳士元狞笑，眸中多狂热之光。

　　真个意外啊！意外赵云还活着，那么多人、那么多势力，都没寻到赵云，却是让他撞见了，那还说啥。

　　铮！

　　说话间，紫霄剑已斩来。

　　“定。”

　　赵云冷叱，一心二用，御剑攻伐之际，也在掌心刻了定身咒，射人先射马，瞄准的还是柳士元的坐骑。

　　该是道行不够。

　　他的定身咒不怎么好使，定了不过半瞬。

　　然，这已足够。

　　苍鹰一瞬停滞。

　　其背上的柳士元，也是一步没站稳。

　　“好小子。”

　　柳士元冷笑，祭了真元，包裹了体魄，也笼暮了苍鹰，以此来隔绝定身咒，苍鹰嘶鸣，如一道乌光射来，而他掌指间，已有剑气横溢，挥手便是一大片。

　　呱！

　　大鹏嘶叫，险之又险的避过，攻势不减，从正面撞来，照这个方向，照这个速度，定会撞上苍鹰坐骑。

　　杀至近前。

　　近身搏杀

　　此刻的赵云，要的便是这个效果。

　　“来的好。”

　　柳士元暴喝，掌心真元涌动，一掌已酝酿。

　　铮！铮！

　　不等他一掌拍出，迎面便有三柄挂符的飞刀射来。

　　皆雷光符，且皆已炸开。

　　夜里，雷光符不止璀璨，还很刺眼，晃的柳士元俩眼一抹黑，连苍鹰的眸，也一瞬失了光明，一不留神儿没飞稳，乃至柳士元，也是一不留神儿没站稳。

　　“就是现在。”

　　赵云眸光一闪，自大鹏背上纵身跃了出去，如一黑影，扑倒了苍鹰的背上，一头撞进了柳士元的怀中。

　　唔...。

　　柳士元一声闷哼，方才站稳，便被赵云撞得一阵趔趄，翻身从苍鹰背上跌了下去，天晓得赵云有雷光符，没啥个威力，打辅助却是一绝，也怪他太大意。

　　两人同时跌落。

　　跌落的瞬间，赵云又御剑。

　　完事儿，苍鹰的脑袋便被砍了，月下血光刺目。

　　“你该死。”

　　柳士元暴怒，却是稳不住身形，坐骑都没了，还在半空往下坠，玄阳境又如何，也如旱鸭子堕身大海。

　　呱！

　　大鹏嘶鸣，划空而至，接了赵云，而后自天俯冲而下，要趁柳士元落地之前追上，麻溜给其一击重创。

　　“好，很好。”

　　柳士元咬牙切齿，一道符咒贴在了身上。

　　顿的，下坠的他，竟悬在了半空。

　　“悬空而立？”

　　赵云怔然，这等神通，貌似只天武境才做得到吧！

　　很显然，柳士元非天武境。

　　半个瞬间，他察觉了端倪。

　　定是符咒，一种能悬空的符咒，传说中的悬空符，贴身上，可在短时间内悬在半空，符级别越高便悬的便越久，那等符极珍贵，市面上根本没有卖的。

　　不成想，柳士元竟有这稀罕物件儿。

　　早知如此，就该换一个打法。

　　“死吧！”

　　柳士元抬手，遥指上空，几百道剑气朝天而来。

　　站得高，未必是啥好事儿。

　　便如此刻的赵云与大鹏，就是两个活靶子，不出意外，会被剑气大卸八块，玄阳境的攻伐还是很吊的。

　　“走。”

　　危机关头，赵云将大鹏遣回了灵界。

　　而他，则在身上贴了速行符，开足马力撞了下来，在剑气临身的前一瞬，演出天武威势，几百道的剑气，撞上天武气势，威力一落千丈，已无甚威力。

　　“怎么可能。”

　　柳士元惊了，小小真灵武修，竟能演出天武威势，让他恍以为，赵云非赵云，就是一货真价实的天武境，有如此底牌，这若传出去，定惊掉世人下巴。

　　他震惊的一瞬，赵云已到。

　　不止到了，还在身上贴满了重身符。

　　不为别的，只为加持重量，速力结合，威力杠杠的。

　　柳士元欲躲，为时已晚。

　　天武余威犹存，撞得他一阵趔趄，如此距离，赵云又如此速度，根本躲不过，纵有悬空符，也不好使。

　　既是避不过，那就得挨撞了。

　　第二次，赵云撞入了他怀中，两人双双自天砸下，远远去眺望，两人便如一颗陨石，笔直从天坠落下来，瞧那个力道，纵是一座山，多半都能砸塌了。

　　“怎的这般沉重。”

　　柳士元又心境，明明真灵境，身躯却恍似万斤重。

　　懵逼，他一脸的懵逼。

　　此战，貌似自三道雷光符炸开，他便已乱了阵脚，未料到赵云能演出天武气势，也未料到赵云用符用的这么溜，最没想到的是...赵云超高的斗战心境。

　　这一系列的神操作，都让他措手不及。

　　而在月神看来，赵云敢袭杀玄阳境，不止够魄力，还是个技术流，懂得咋变通，能利用一切所能利用的，便如天武威势，是唬人秘法，却被用来战斗。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，一座小山头，被砸的轰然崩塌。

　　噗！

　　碎石崩飞中，柳士元的一口鲜血，喷的霸气侧漏，能清晰听闻体内骨头碎裂之声，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，不知崩裂了多少，从空中板板砸下来，速度那般快，那般沉重，玄阳境也扛不住摔。

　　噗！

　　赵云也喷血，柳士元摔了个身残，他也半身不遂了。

　　伤敌一千，自损八百。

　　这个打法，足够霸烈。

　　不来点儿重口味的，是杀不死柳士元的。

　　“你...你个疯子。”

　　柳士元咳血，踉踉跄跄的起身，经脉断裂的七七八八，一切都是真元在支撑着，满目猩红的望着赵云。

　　不打不知道，一打吓一跳。

　　赵家的少主，真他娘的人才，敢与玄阳境斗，还有这打法，也太超乎预料，他堂堂玄阳巅峰，竟都被搞的这般惨烈，纵同级别对战，也未必能伤这么重。

　　偏偏，被摔了个身残。

　　偏偏，对方还只是个真灵小辈。

　　赵云也摇摇晃晃，已拎了小葫芦，灌了一口灵液。

　　咔吧！咔吧！

　　骨骼碰撞声随之响起，断裂的经脉，炸碎的骨骼，都一道道接续重塑，浑身的伤痕，都以肉眼可见的速度，极尽愈合，三两个瞬息而已，已啥事没有。

　　“这....。”天籁小说网

　　柳士元蹬的一步后退。

　　特么的，那是仙药吗？生死人肉白骨？

　　这，都不重要。

　　重要的是，他还是身残，但对面那位，已活蹦乱跳了，已对他，露了两排雪白的牙齿，那种笑，落在他眼中，格外的瘆人，便如死神招手，通体都冰凉。

　　“今天，是一个好日子。”

　　“新仇旧怨，一并清算。”

　　赵云狠狠扭动着脖子，一步步走来。

　　柳士元想都未想，转身便遁。

　　不能打，也没法打了，他已身残，如今还能站起，皆因真元在支撑，反观赵云，啥事儿没有，这等境况，貌似不用赵云出手，仅用爆符，都能炸死他。

　　“你，走得了？”

　　身后，传来赵云冰冷的话语，如上苍的宣判。

　　铮！

　　紫霄剑射来，一剑劈翻了柳士元。

　　玄阳境又如何，破了其真元，便是残废武修，短时间内，没啥攻击力的，方才那一摔，还是很给力的。

　　噗！

　　柳士元又喷血，护体的真元被破，再站不起身了，无力瘫倒在碎石中，竭力后退，但这些，在赵云眼中，不过是垂死的挣扎，再退，你特么也跑不了。

　　“可有遗言交代。”

　　赵云提剑而立，冰冷也无情。

　　“饶我，便告诉你一个秘密。”

　　柳士元咳血，倒是不傻，还知道讲条件。

　　“哦？”

　　赵云来了兴趣，柳士元虽非柳家血脉，却是柳家管事，乃柳苍空亲信，外人不知的事，他该是门儿清。

　　“当年你灵脉被废，是你家大长老派人动的手。”

　　柳士元道出了秘辛，脸色煞白无比，口中涌血不断。

　　“你是如何知道的。”

　　赵云淡淡道，自不会轻易相信，搞不好是反间计。

　　“他身边，有老夫的眼线。”

　　“那你倒是说说，他是派谁暗算的我。”

　　“那人左手...有六根手指。”

　　“左手六指。”赵云喃喃，双目微眯了一下。

　　如此，那就对的上了。

　　那日的邪恶法师，也曾说过，奉命于一个左手六指人，前后联系，该是大长老派了六指人，而那六指人，又找了邪恶法师，无非就是中间赚个佣金的差价，可惜邪恶法师大意，只断了灵脉，没能灭了他。

　　自然，他不会轻易相信。

　　是否是大长老，还得回去多番验证，倘若真是大长老，那就得说道说道了，皆是赵家的人，未免太狠。

　　“当年杀你娘亲之人，也是他...引入赵家的。”

　　柳士元咳着血，又吐露了一个秘密，知道的真不少。

　　赵云沉默了，提剑的手都在颤。

　　难怪，赵家的守备极其森严，孤狼怎会轻易偷入，且还能那般容易的寻到位置，原是有人给其开后门儿，身为族中大长老，有这个权力，也有那实力。

　　“我已说，放我走。”

　　柳士元气息微弱道，还在竭力想站起。

　　可他，注定站不起了。

　　赵云面无表情，扬了杀剑，可没答应放过柳士元。

　　“你....。”

　　柳士元双目凸显，眸中刻满了恐惧。

　　噗！

　　赵云一剑落下，了结了柳士元。

　　人不狠，站不稳，对敌人仁慈，便是对自个残忍。

　　“下辈子，莫惹不该惹的。”

　　赵云收了剑，拿走了柳士元所有财物。

　　最后，才毁尸灭迹。

　　映着月光，他消失在了黑暗中，面目依旧冰冷不堪。

　　收拾了柳士元，得回去找大长老聊聊。

　　【作者题外话】：PS：祝大家国庆节快乐、中秋节快乐。

　　抱歉，有事耽搁，更新少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百六十六章 伤敌一千自损八百免费阅读。https://xs.23sk.com 