
　　“为难倒是不为难！”

　　武植开口道：“不过你这个吏部员外郎只是从六品，即便升任郎中也只是五品，这提拔起来没什么差别。”

　　“下官知道，但对于下官而言，提升一品那也上了一个台阶，也足够了！”

　　李格非内心激动，听燕王的口气，莫非是有戏啊？

　　“行了，你先回去吧，你的事情本王会安排！”武植看了一眼李格非，刚才李格非所言，武植就能了解李格非目前的处境。

　　当了五六年的员外郎却还没有升迁，这按照以往的惯例，早就应该升任了。

　　可见李格非蔡京他们并未瞧得上。

　　并不是他们的核心人物，连提拔的想法都没有。

　　李格非只好求武植了。

　　不过武植要的是核心人物，李格非提升一品，实际上也没什么差别。

　　李格非是吏部的，相当于人事管理部门。而吏部尚书是蔡京的人。

　　武植在思维其中的利弊。

　　此刻。

　　李格非内心喜悦的拱拱手，便告辞了。

　　回到家里后，李格非也是来回走动。

　　虽然燕王答应了，但这事情什么时候办，他心里也没数。

　　而且官家会不会同意，蔡京的人是否阻拦？这些他都不好猜测。

　　晚上李清照回来的时候，李清照笑道：“爹，这次我可是带你进去了，能不能成，你可别怪我了。”

　　李格非笑了笑：“燕王也就是看在你的面子上，才和我谈了这件事情，怕是没有你，他根本就不会答应！”

　　“燕王答应了？”李清照笑道。

　　李格非点点头：“嗯，不过还得等结果！”

　　李清照笑道：“爹你就放心吧，以燕王在官家那里的信任，举荐你就是一句话的事情，别说一个吏部郎中了，就是在大的官，燕王也可以提拔起来。”

　　听到这话，李格非笑了：“女儿，你呀，是真不知天高地厚啊！我一个李格非在朝堂中算什么，既没什么资历，也没什么关系，单凭燕王将我提拔升一级，那就是我李家的造化了！”

　　“官大一级压死人，朝堂每一个位置都争的厉害，别小看一个郎中，据我所知就有一大批人准备竞争这个位置。要不是刚好吏部一个郎中年纪大了，退下不久，我也没机会让燕王提拔。”

　　“吏部是蔡京的人在管，在他这里夺位置，其实此举比较危险，但为了升任，爹也管不了那么多了！”

　　李格非此刻心情既激动又高兴，拿着酒不停的喝，如果快的话，燕王明天早朝应该就会提这件事情。

　　当然，如果燕王不提他也不会催，毕竟人家说了算。

　　到了第二天的时候。

　　众文武百官上朝。

　　李格非在人群中，站在角落后方显得很是不起眼，从他这个位置看上方的官家都隔着老远。

　　而他的目光掠向远处靠近前列的燕王，此刻的燕王几乎和宰相地位相当，就是在一列的。

　　李格非在老远处也只能看到武植身穿华服的背影。

　　在上首那就是当今官家宋徽宗了。

　　宋徽宗身穿的简约风格素袍，宽敞松软，头戴官帽，那脑袋上仿佛放了一根超长的尺子，看起来挺有意思的。

　　而武植，身穿的衣服规则也是极为高的。

　　在北宋九品官以上用青色，七品官以上用绿色，五品官以上用朱色，也就是红色，三品官以上用紫色。所以我们可以看到一般站在最前面的官员穿的都是紫色，中间的是红色，最后面是绿色。

　　除了这个还有个小细节，就是身穿紫色和红色的官员，还要在腰间佩戴一个金银装饰的鱼袋。

　　不同品阶的官员，可以用鱼袋加以区分。

　　宋代规定，穿紫衣者带金鱼，穿绯衣者带银鱼，都系在带上而垂于后。

　　而武植身穿的衣服不但是紫色，也配着金鱼袋。

　　即便武植是外姓王，但一切规则都遵循了王的礼制，他的衣服颜色更为深沉，风格有些许不同，整个人看上去却是有一股极为高贵的仪态。

　　加上武植是个大帅逼，站在前面距离官家最近，而他一开口，那底气的声音传遍朝堂，有燕王身份笼罩，更显威严。

　　王的身份，实际上已经高过蔡京了。

　　即便是个外姓。

　　现在朝堂上首先议论了一些小事情。

　　再者，就是关于兵部尚书的事情。

　　之后，曾布站了出来：“陛下，之前兵部尚书职位空缺，陛下准备让燕王举荐，如今，燕王已经在朝堂中，可以安排此事了！”

　　“嗯！”宋徽宗点点头：“之前燕王举荐的人，都为我大宋做出了巨大贡献，而兵部尚书管理事情重大，燕王可有合适的人选？”

　　兵部主要掌管兵卫。仪仗，卤簿，武举，民兵，厢军，土军，蕃军，土司世袭等事情，还有舆马器械的修建，天下地图的绘制等等。

　　而实际上的兵权在枢密院手中，兵部尚书说来，其实和蔡京手中的权利差远了，也比不上枢密院的。

　　但毕竟是一个高职位，手中有资源可以调配，也是小有权利的。

　　要说举荐，武植倒是对于枢密院使的职位更有兴趣。

　　这个拥有调兵权利。

　　不过是蔡京的人掌管。

　　当然，对于武植来说，其实也不算特别重要，因为一旦战事起来，宋徽宗信任将兵权给他，这个枢密院其实管不了。

　　只有在和平时期，调兵就比较麻烦。

　　之前武植带着军队去平反贼，就不存在枢密院的问题，山高皇帝远的，枢密院算什么。

　　既然宋徽宗问道他了，他自然要安排自己人。

　　他朝着身后看了一眼。

　　此刻人群角落不起眼的地方，李格非对视了一眼燕王的眼神。

　　他便是低下头，不敢和燕王久视。不明白这时候燕王看他做什么。

　　在他看来这兵部尚书和他没关系。

　　毕竟这可是兵部尚书，职位上比他高了不知道多少倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　按资历他就是排一百年，这位置也不可能是他的。

　　再说，他李格非压根就没想过这么高的位置，因为一个朝中官员能做到这个位置，基本上就到头了，竞争的人之多，那是极为吓人的，他五六年连一个郎中都争不上去。

　　而郎中距离兵部尚书还远着呢，所以李格非从未想过，况且他所在的是吏部，此刻议论的是兵部。

　　两个部门不在一个区域。跟他压根没半点关系。

　　他只是希望武植能举荐他当郎中。

　　这样他的官场生涯就提升了一步，这可是天大的荣耀啊！

　　想到这里，李格非有些激动。

　　莫非燕王准备将这件事情解决之后，就会提出提拔他当吏部郎中的事情？

　　如果是这样，那就太好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第301章 兵部尚书的职位！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 