 官洛洛是真的喘气都疼，抬头冲他笑的勉强：“十六楼，时总确定要全程抱我？”

时崇很严肃：“确定。”

他帮她报仇，现在又要抱她上楼。

这感觉，怎么说呢，像又多了个二叔。

官洛洛笑，眼睛里有感谢，张开手，懒散的像只猫儿：“那麻烦时总了。”

时崇眸子里的严肃一下被喜悦冲碎了。

她很轻，别说十六楼，六十楼他也确定要抱！打横把官洛洛抱起来，时崇走的很稳，手放的也规矩，隔着外套，把她护的像株花骨朵。

楼梯漫长，官洛洛找话题。

“时总跟云想，还有我二叔什么时候认识的？”

“十五岁。”

时崇答。

官洛洛惊讶：“十五岁？

那我二叔那时候坐轮椅了吗？”

时崇脚步微顿，眸子里有几分怔色。

应急灯的光有一圈在官洛洛脸上晕开，她苦笑：“我七岁那年的记忆全忘记了，只知道那以后二叔就都在轮椅里呆着了，赵擎瑛说因为车祸，可我觉得没那么简单。”

她表情迫切的看着他。

原来她忘记了，是因为受伤的关系吗？

时崇忍不住看她眉骨上的伤，有些心疼，手臂又紧了几分。

“我认识官寒的时候他就坐轮椅了。”

十五岁的孩子，跟他一样一身的伤，坐在轮椅里，脸苍白到几乎透明，只有眼睛里含着倔强。

“那你知道他是怎么伤的吗？”

官洛洛拉着时崇的衣服，她不信二叔真是因为车祸伤的腿，从曹红玉进了官家，从她父母去世，赵擎瑛那张嘴，她一个字也不信！时崇看着脚下阶梯，摇头。

他那时也自身难保，根本无暇关心其他人。

官洛洛难免失望，叹了口气：“嗯，我问过云想，他也不知道。”

时崇突然想起什么，笑了。

光影一半明一半暗，那笑意被官洛洛抓在眼里。

“为什么笑？”

时崇：“想起十五岁的云想。”

官洛洛好奇：“快讲讲看？”

到十三楼了。

楼上官飞羽点了蜡烛，举着站在门口迎，他一米八的钢铁大男孩，唯独有个怕黑的毛病，听着时崇的脚步声渗得慌，大声喊：“姐，时总，是你们吗！”

时崇往上看，官洛洛好奇心作祟，催促他：“你快说！”

时崇笑笑：“他那时染一头黄毛，打架嗑掉了门牙，说话……”“姐！是不是你啊！”

官飞羽快哭了。

官洛洛啧了声，大喊：“不是我还能是鬼啊！”

官飞羽：鬼？

果然有鬼！时崇笑了，接着上一句：“说话漏风。”

官洛洛脑补云想那副样子，笑的靠在时崇肩上抖，结果牵动伤口，痛的哎呦一声。

到了十六楼，官飞羽开的时崇的房门，药箱都找好了。

官洛洛重新绑了绷带，吃了止痛药，缓了一会儿，好多了。

官飞羽这边挂了电话：“物业说是附近施工队把电缆凿断了，正在维修，估计再半个小时就能好。”

“嗯。”

时崇脱了外套，去冰箱里拿水。

再关门，官飞羽门神似的杵在眼前。

“时总为什么把车门锁了？”

 