    二十分钟后，爱情公寓3604门口，孟浪正在敲门。

    ‘老王啊，别怪兄弟不做人，不是我故意要拆散你和狐狸的，实在是这事情发生得太过巧合了。’

    就在刚才，孟浪找三娃调查了那个‘青青’的IP地址，发现是个非实名制的手机号码。

    但经过三娃的进一步调查，很快发现在同一个月内有另外五部手机的GPS路径与该IP地址几乎完全一样。

    于是，在一一黑进另外五部手机之后，三娃很轻松地将嫌疑人的身份锁定在了一个叫做陆亻曰的年轻男子身上。

    通过对这个人的进一步调查，三娃给孟某人提供了如下关键信息——

    1、陆亻曰，男，26岁，魔都本地人，无正当职业却花钱大手大脚。

    2、陆亻曰长相帅气，很有女人缘，经常会在清晨收到一些年长女性的慷慨转账。

    3、陆亻曰这个人常年混迹千度戒赌吧，银行账户存在大量不明资金流水，但账户余额常年为零。

    4、陆亻曰不知道从哪骗来了一个叫做傅蓉的傻姑娘当女朋友，最近他使用傅蓉的照片冒充卖茶女四处行骗，而且已经骗到不少荷尔蒙灌脑的笨比宅男了。

    5、陆亻曰和傅蓉似乎很缺钱，他们两个最近正在疯狂申请各种小额贷款，连那种800块钱借6天，到期要还1300的智障贷都没有放过。

    6......

    孟浪看着手里的这份资料，当时就领悟到了究竟何为无巧不成书。

    ‘看来臭狐狸想要学会三昧真火，是注定需要傅蓉这个天命女友来助他修行的！大自然的规律果然恐怖如斯！’

    于是，意识到事情严重性的孟某人立刻动身来到了隔壁的隔壁，匆匆敲响了3604的房门。

    顿时屋里响起了一道慵懒中带着一丝含糊不清的声音。

    “谁呀？这么晚了还让不让人睡觉了？”

    “老王！是我，姓孟的。赶紧开门！”

    “吱——呀——”

    房门打开，孟浪迎面就看见王也穿着一身裤衩背心摇摇晃晃地站在门口，一张脸红得像猪肝一样，大老远就能闻到那一身酒气。

    “老王你可以啊？刚还俗没两天就学会喝大酒了？以后有机会带你去烫个头～不过抽烟咱还是不提倡的。对了，诸葛青呢？”

    王也此时明显已经喝醉了，一副憨憨的样子打着嗝说道：“嗝——你说老青啊？他在嗝——我房间里呢～”

    孟浪：(O_o)??

    ‘啥？诸葛青在王也房间里？你俩人玩儿得挺花啊！’

    顺着王也的指引，孟某人来到了3604最大的房间，没曾想除了诸葛青之外，吕子乔和贾正亮也在这里。

    此时，房间的正中央铺着一块巨大的飞行棋地毯，所有人身边都倒着好几个空啤酒罐，看起来他们已经嗨了好一阵子了。

    酒量最好，还保持着清醒的吕子乔看见孟某人来了，立马大声招呼道：“孟浪！要不要过来玩一局紧张刺激的飞行棋呀？”

    “呵呵，不必了。”

    见吕子乔一脸喝嗨了的高兴样子，心地善良的孟某人突然想起刚才自己在和三娃视频聊天时见到陈美嘉抱着好几件西装出现在画面里的场景，于是忍不住出言提醒道：

    “不过子乔哥，我劝你最好还是多关注一下美嘉姐，我刚才看到她拿着好多件西装去楼下找小黑他们了，也不知道是要做什么。”

    “什么？！我的西装！！！”

    听到自己的西装很可能会出问题，吕子乔招呼都没来得及打一个，火烧屁股般的向门外跑去。

    见吕子乔跑了，不知何时被他发展成小迷弟的贾正亮也和大家草草打了声招呼就跟了出去。

    “看来今天是玩不成了。”诸葛青抬缝打量了孟浪一眼，又举起手边的啤酒喝了一口之后，这才出言问道，“老孟你这么晚来找我干嘛？”

    孟浪没有废话，拿起手机一边把三娃查到的信息转发给诸葛青一边头也不抬的说道：

    “我这边遇到了个很棘手的案子——有个傻姑娘被一个渣男哄骗，大概率是在不知情的情况下涉嫌参与了网络诈骗。”

    诸葛青闻言，面露疑惑之色：“这种事不是应该找网警或者民警的吗？怎么会轮到你来管？”

    听到诸葛青发问，孟某人颇为无奈地耸了耸肩：“我也不想啊～谁叫那姑娘是个会用剑气的异人呢？”

    诸葛狐狸这才点头：“好吧，既然是异人的话那确实是该咱们管，不过你为什么会要来找我？”

    “你是不是傻？”孟浪用一副关爱残障儿童的表情看向诸葛青，眼中满是嘲讽，“整个卫生大队都有后续的训练计划，而且八天之后出发去尼泊尔的签证也需要提前办理，除了不用参加行动的你之外哪儿还有闲人？”

    诸葛青：(′ー`)......

    “行吧，这事我应下了，你赶紧从我眼前消失！”

    “行吧～行吧～瞅你那副小气吧啦的样子，我这就走，不打扰你和老王的二人世界了～”说着，孟浪转身离去。

    诸葛青：(′ー`#)......

    ‘快忍不住了！好想揍他！’

    突然，走到一半的孟某人脚步一顿，侧回身来说道：“哦对了狐狸，提醒你一下，别忘了员工手册里的甲鱼屁股，如果任务对象是普通人的话咱们要怎么办？”

    闻言，诸葛狐狸不耐烦地摆了摆手说道：“我知道的，不就是三十五计半嘛？”

    “哦，你记得啊？那我就放心了。”听到诸葛青领会了自己的意思，孟浪这才扭头走出了3604。

    ————

    与此同时，遥远的碧游村。

    两个浑身焦黑的裸奔男子躺在已经倒塌了大半的木屋残骸里。

    此时的他们虽然模样十分凄惨，却笑得十分开心。

    “哈哈哈哈！赵老弟，没想到你的潜力居然这么大，连续两天两夜把我这修身炉都烧爆了，这才堪堪完成了蜕凡的过程！”

    “嘿嘿，实在对不住了教主大哥，小弟也没想到这样会毁了大哥的心血。”

    “这修身炉小弟是一定要赔的，教主大哥你开个价吧。”

    “诶——说什么胡话呢！我造这修身炉的目的就是为了帮人蜕凡，它在帮你蜕凡的时候炸了也只能说明是我手艺不精，怎么能怪到赵兄弟你的身上？”

    “来来来，把这两件法器拿上，咱们两个过过手，我倒要看看，炸了我一座修身炉才炼出来的钢，究竟能有多硬！”

    ......

    PS：本章为7月4日的加更章，稍后还有一章(应该会挺晚，建议明天早上再看)，这两章算昨天的。今天的章节白天更新。

    鞠躬下台<

