    蒙面人消失了。挥手炸裂了窗户之后，整个人直接飞走了。现场只剩下了五个小青年。

    过了足足有半个时辰，几个人终于从某种呆滞的状态中清醒过来。

    “结束了吗？”

    “好像是的。”

    “上帝啊，我们看到了什么？”

    “神秘巫师大战雷电恶魔？”

    “你这个名字太low了。”

    “这世间有恶魔，那是不是意味着上帝也存在？上帝啊，我上周没去教堂。”

    “闭嘴白痴，上帝就算真的存在，也不会在乎你去不去教堂的。我觉得我们可能看到了世界的另一面。就好像那些电影，小说中描述的那样，我们看到了里世界。”

    “我不关注这些。我就想知道他的面具之下，究竟长什么样子？”

    “能不能别再这时候犯花痴？”

    “上帝啊，那可是一个神秘的巫师？如果能够上他一次，我宁愿脸上多长一颗痘痘。”

    跟所有的年轻人扯淡一样，话题很快就歪楼了。不过扛着摄影机的肌肉男倒是始终没有参与讨论只是在不停的摆弄着自己的摄影机。

    他清楚的知道，刚才的画面他应该拍下了大部分。

    另一边，苏源免费制作了一步特效大片之后，迅速的离开了现场。之前的动作有点大，很可能已经引起了官方的注意力。这虽然在他的计划之中，不过他自己却并不打算进去官方的视线。

    这个世界的维森存在已久。很多维森组织都有目的的向高层进行了渗透。整个世界的结构体系中，人类跟维森早已经密不可分了。尽管人类在明面上仍旧占据着绝对的主力，但是在没有格林的辅助下，谁又能说那些深居高位者，一定是真正的人类呢？

    看看后期官方力量hw的势力。那叫一个寒酸。被暗爪轻而易举的团灭。同时那个维森体制下的类似于议会的组织。格林生物委员会，也是被三两个杀手直接突突了。由此可见，这个世界的暗爪，实力之强。堪比漫威宇宙的九头蛇了(仅仅是相对于各自的世界)。

    苏源隐晦的展示了一下力量，就是提醒现在的政府，维森生物的力量远远超出他们的想象。让他们有个准备。毕竟苏源想要猎杀暗爪首领的话，还是需要有一股势力钳制暗爪的大部队的。

    回到自己的车上，苏源迫不及待的开始浏览自己的收获了。

    ‘你杀死了电击怪，你获得了一百源力点。你开启了电击怪血统的强化。’

    电击怪血脉：消耗源力点两百点。力量削弱百分之十，敏捷削弱百分之二十，体质强化百分之五，精神削弱百分之三十。

    天赋能力：电流掌控。能够让拥有者在体内衍生出电流，并按照自己的意志掌控。同时也可以吸收部分外界的电流，用来操纵或者储备。同时拥有着本身，免疫大部分雷电的伤害。此天赋需要消耗源力点两百点。

    想要占系统的便宜，是不可能的。苏源要早就发现了，一些强大天赋，或者唯一性的天赋，直接兑换血脉，或者单独兑换天赋能力消耗是一样。

    就像电流掌控这种，电击怪的血脉需要两百点。但是这个单独天赋能力同样是两百点。因为这个血脉所带来的增益，基本全部都在这个天赋能力中。

    苏源又是一阵蛋疼。无他，换不起。他现在只有一百九十四点源力点。差的不多，但是哪家的系统能够赊账的？

    原本兑换心灵干涉之后还剩九十点源力点。杀了十几个野猫精，只得到了四点。之前杀的猎犬怪给了两点。加上电击怪的一百，就是一百九十四。系统似乎是算好了，每一次都是差一点。

    六个源力点，看似不多，但是像野猫精那种货色，差不多得杀三十个以上。在这个秩序社会，足够让swat围剿他了。

    像电击怪这种高级维森生物，则是数量稀少，而且大多行踪隐秘。他脑子里记住的不少，但是想要在现实社会迅速找到，就有点扯淡了。他心中其实有了下一个猎杀目标，不过那家伙跟其它的目标不一样。在没有提升自己之前，苏源没有丝毫的把握。

    想来想去，短时间内也没有找到什么好办法苏源只能先回去用最简单的办法，跟着主角混。

    他所知道的这些信息，其实都是根据主角尼克的经历得知的。所以，最笨的方法，跟着尼克走，总是能够遇到那些强力的怪物的。

    ………………

    就在苏源准备抱大腿的时候尼克也遇到了一个让他头疼的案子。

    “我查了一些资料，这是二十年来的第六起了。似乎每隔三年，就会有一个或者几个孩子，在那条河上失踪。目击者无一例外都看到了一个白衣女子。但是所有的案件最后都没有侦破。”汉克抱着一大堆资料跟尼克分析着。

    “今年已经有两个孩子失踪了，舆论目前闹的很凶。上面要求我们尽快破案。”尼克有些疲惫的说到。

    “尽快破案？他们难道没有看到，这个案子二十年了都没破吗？队长在想什么？”

    “嘘，不是队长的问题。是局长直接下的命令。”

    “fuck，他脑子被门夹了吗？”

    “局长脑子有没有被门夹，我不知道。但是我知道，我的脑袋快爆了。”尼克也是一脸的蛋疼。

    这时汉克悄悄的靠过来低声问到。

    “你有没有查一下你们家族的格林之书，这案子怎么看都不像是人类做的啊？”

    尼克听了，脸色更加难看了。

    “也不是维森做的，实际上我查过了，我的祖先确实遇到过类似的这种情况。但是从来都没有真正的解决过，都只是不了了之了。不知道起源，不知道究竟是什么，笔记上猜测，那可能是一种特殊的幽灵。”

    “格林的传承中，有对付幽灵的手段吧？”汉克难怪期待的问到。

    “很遗憾并没有。”尼克干净利落的摧毁了汉克最后一丝侥幸。

    两人沉默了一会，汉克开口道。“恕我直言尼克。我觉得你应该打电话给苏。现在关系着两个孩子的性命，我们需要他的帮助。”

    尼克刚要说话，手机提示收到了一条短信。他抬手一看。

    “看来用不着了，他回来了。”

