    楚言冷笑不语，显然没有相信对方的鬼话。

    之前方家同样说要求和，结果一言不合就和自己动手。

    这就是方家的诚意？

    倒是有些好笑了！    “这……”楚言的话让方家长老无言以对。

    皆因真的就是他们方家的小辈有错在先，说好求和，结果心高气傲，桀骜不驯，转身又对楚言动手了，这是完全不占理了。

    “包括此事在内，我们方家同样会补偿阁下的。”

    方家长老看着哀嚎不止的家族小辈，道：“还请阁下让我们带走他，为他治疗。

    毕竟，补偿之事我们方家还要准备一二。”

    “不行。”

    楚言果断拒绝，道：“他都对我出手了，还被你三言两语就带走，那么冒犯我是不需要付出代价了吗？”

    “我，这……”方家长老欲言又止，他看得出楚言不是会被轻易说服的人，只是他们方家小辈受伤严重，若不治疗，只怕处境不好。

    “呵呵，他都是主宰境修士了，区区小伤，之后花点天材地宝就能修复回来，你这是将他当成了娇贵的鲜花么？”

    楚言呵呵一声，摇头轻笑，“我给你们三天时间准备，三天之内，准备妥当，就带东西来换人，这样一来，他的双臂还能不留后患的恢复过来，若然继续拖延，我可不敢保证会是什么后果。”

    闻言，方家长老一个哆嗦，不敢耽误，只好带人离开，返回家族，从长计议。

    方家。

    “什么？

    此子竟然如此嚣张，长老你为什么不将他直接镇杀？”

    “可不就是？

    我们方家不弱于人，区区主宰境二重，真能在我们方家面前翻天不成？”

    “长老，你今天的做法，乃是坠了我们方家的威风啊！”

    ……    方家众人议论纷纷，完全不敢相信长老都带队出动了，还能是空手而归！    这种事情，方家屹立多年，都是从未发生。

    哪怕眼前的是一位长老人物，他们都很难冷静下来，需要长老给出一个合情合理的解释。

    方家长老皱眉不言。

    他自然是有他的顾虑，但是问题在于，现在家族小辈如此的义愤填膺，只怕说了都是无补于事。

    “诸位，我觉得长老有长老的顾虑。”

    “此子固然是没什么了不起的，但是我们需要之物，就在他手。”

    “我们族长的性命要紧啊！”

    好在，方家同样不是一言堂，一边倒，还是有人站出来为长老说话，认为长老是顾全大局，如此做法，无可厚非。

    方家长老苦笑不言。

    皆因他们如此做法，全都为了方家族长！    他们方家的一族之长，早年被奸人暗算，体内被种下魔蛊！    这种魔蛊极为特殊，必须雷水魔兽的根骨方可镇压，现在魔蛊越发厉害，再不找到雷水魔兽的根骨给族长治疗，只怕十死无生！    正是如此，方家上下才对雷水魔兽的根骨如此看重，在得知被楚言取走之后，大动干戈。

    毕竟，事关族长性命，马虎不得！    “目前还是以得到雷水魔兽的根骨为主，不然族长出了变故，你们谁人担当得起！”

    “是啊，族长乃是我方家的定海神针，没有族长，就没有现在的方家！一切以族长安危为先，合情合理！”

    “长老德高望重，他如此做法，定是有着他的考虑，尔等无需多言！”

    ……    方家众人全都默许一切以方家族长为先，但是区别在于做法！    是激进一些，直接干掉楚言，夺取雷水魔兽的根骨，还是徐徐图之，选择和楚言交易。

    前者，简单粗暴，既能得到雷水魔兽的根骨，省下一笔资源，又能弘扬方家的威名。

    后者，稳中求胜，可以在最短时间之内，稳妥的得到雷水魔兽的根骨给族长治疗体内魔蛊。

    方家长老沉吟良久，道：“是啊，此子虽然只是主宰境二重的修为，但是他的战力不俗，这一点我们都是亲眼目睹的，试问谁能保证可以一下子抓住对方，而且还不被他背后的势力知道？”

    此言一出，众人便是哑口无言。

    只因在场的方家修士，不少都随行而去，见识过了楚言的厉害。

    就是他们方家的天之骄子，后起之秀，都奈何不了楚言，更不要说是他们了。

    “好了，不要再吵了。”

    突然，一道苍老的声音在内堂传出。

    只见一道面容枯槁的人影，缓步走出。

    他的修为不低，但是气息非常羸弱，白发苍苍，俨然是一副病入膏肓的样子。

    但是，方家之人却是清楚，这一位方家之主，方家族长，乃是方家有史以来最为天才的人物，而且现在正值盛年，却变成了这么一个鬼样子，皆因体内的魔蛊作祟！    如果还是不能找到雷水魔兽的根骨镇压体内魔蛊，不出十年时间，方家族长注定撒手人寰！    到时候，整个方家的形势，只怕会非常危险。

    先不说其他的势力虎视眈眈，即便是方家众人，都是未必铁板一块。

    如今的团结，乃是因为大家都服气这一位方家族长，如果换了一人上位，还有没有这个效果，可不好说了！    “族长。”

    “族长小心。”

    “族长你怎么不继续休息？

    是我们惊扰到你了？”

    方家长老赶忙上前搀扶族长。

    族长本想拒绝，但是步伐虚浮，还是没有阻止，被方家长老扶住，主位落座。

    这一幕看得方家众人痛心不已！    谁能想到这是一位高阶主宰境的大人物！    若非魔蛊害人，就凭他们族长的天资，还有正值盛年，绝对还能更进一步。

    “你们刚刚的对话，我全都听到了，我相信长老的判断。”

    方家族长缓缓说道：“论实力，三长老未必是最强的一位长老，但是我敢说，他是眼光最为毒辣的一人，他说此人厉害，那么肯定是确有其事的了。”

    “这样厉害的人物，万万不可得罪，尤其是我们方家现在的形势，也不允许。”

    方家族长悠悠说道：“倘若还能趁机拉拢一二，那么就更加好了。”

    

