
先下来的是以为身着粉红对襟襦裙的美貌女子，女子面色冷淡，紧跟在身后的是绿色夹袄的丫鬟，而掌柜的则陪着笑脸，小心地走在最后。

站在最后一阶台阶上，县令家小姐扫了一眼越发热闹的大堂，蹙了蹙眉。

“掌柜的，下回再有京里传过来的式样，麻烦先给我家小姐留着。”那丫鬟神色不虞，显然不满意这次的空手而归。

“好，好，姑娘放心，若下回再有新衣服，我会让人第一个通知小姐。”掌柜的点头哈腰。

一直不做声的小姐这才下了楼梯，朝门外走去，在经过方铮跟冯轻身边时，轻扫一眼，又很快收回视线。

等两人出了门，掌柜的这才常常出了口气。

这些官家小姐可真难伺候。

“掌柜的，这两人找你。”正准备转身时，那个招呼方铮跟冯轻的伙计指着两人说。

来着都是客，掌柜的看了两人一眼后，扬起一抹笑，问：“不知两位找我何事？”

“我手里有几个荷包，不知掌柜的是否有兴趣收？”冯轻掏出荷包，直接放在掌故的眼皮底下。

有实物比说什么都强。

掌柜的拒绝的话还没说出口，便愣了一下，他开这绣品铺子已经十多年了，对各色绣品不说了如指掌，那也是深入了解的，待看清冯轻手里的东西时，他眼前一亮，拿起最上面的芙蓉鲤鱼荷包，仔细端详起来。

这荷包用的料子一般，可针法娴熟，颜色搭配更是超出他的认知，掌柜的飞快地柜台上拿出同样绣着芙蓉鲤鱼的荷包，明明一样的图案，可冯轻绣的鲤鱼就像是活的一般，从不同角度看，竟然看能看到鲤鱼在摆动着尾巴，还有这芙蓉花，娇艳欲滴，掌柜的忍不住伸手碰了碰。

而后恍然，这竟不是真的花朵。

“好，好，好。”掌柜的一连说了三个好字，而后激动地看向冯轻，“这位”

‘姑娘’还没说出口，便看到紧跟在冯轻身后的方铮时，他改口道：“这位小娘子，这荷包可是你绣的？”

“是。”

“除了这三个荷包，还有其他的绣品吗？”掌柜的激动的老脸都红了，他追问。

两人说话并没压低声音，大堂内不少人都注意到这边的动静，其中一个长相讨喜的姑娘看到掌柜的手里的荷包时，急忙走过来，盯着荷包问：“这荷包卖给我可好？”

她们都是普通人家，虽说也有些闲钱，却是养不起绣娘的，跟在身边的丫鬟女红也都一般，即便有手艺好的，绣出来的东西也远远没法跟这荷包比。

“这”掌柜的看着冯轻。

他还没答应收下这三个荷包，选择权还是在冯轻手上。

冯轻为难地看向方铮。

这种情况她不是没遇到过，不过如今情况不同，她还真不好做决定。

咳咳咳

微微垂首，方铮以拳掩唇，等这一阵咳意过去后，他这才说：“掌柜的可愿意收这三个荷包？”

“愿意愿意。”没想到方铮竟会先问他意见，这让掌柜的有些受宠若惊，他连连点头，“有多少我都收。”

“既如此，那我们就卖给掌柜的，这荷包之后如何处置，凭掌柜的自己做主。”

“如此甚好。”

那姑娘也没失望，转而笑眯眯地看着掌柜的，“那祁掌柜可得记好了，这荷包得卖给我。”

“景小姐放心，还请稍等片刻。”说完，祁掌柜朝方铮跟冯轻做出邀请的手势，“还请两位来内室谈。”

一刻钟后，冯轻扯着方铮的袖子，脚步轻快地出了门。

等离铺子远了，她才噗嗤一声笑了出来。

“相公，你好厉害。”三个荷包十两银子，除开本钱，她起码赚了八两，而且方才方铮已经跟掌柜的签好了半年契约，这半年内会定期为铺子提供绣品，不拘荷包帕子屏风，甚至是被面跟衣裙。

方铮神色温和，他回了句，“娘子更厉害。”

就是他自己也是惊了一下，万万没想到冯轻一下午时间就能赚足十两银子，想到家人埋头苦干一年也存不了这么多，方铮不知道该高兴还是该庆幸。

正想得出神，眼前多了一只手。

“相公，给你。”冯轻将银子送到方铮面前。

“这是你的银子，你自己收好。”方铮摇头，他们家本就欠冯轻良多，如今她竟然毫无芥蒂地将刚赚到的银子送到自己面前。

这女子到底是不知道银子重要，还是根本不在意？

这十两银子在农户人家看来，那就是一笔巨款，所谓财不外露，方铮拿过银子，抱起来，重新塞到冯轻手中，笑道：“你不是要请我吃饭吗？若是以后我需要，再跟你借。”

“那好吧。”方铮拒绝之意很明显，冯轻也就没再推辞，将银子收了起来。

她已经简单了解这里的物价，县城估计会贵一些。

现在她有钱了，吃点好的也是应该的，尤其两人在冯家还遭那么多白眼。

走了有小半条街，冯轻选了一家看起来干净整洁的饭馆，现在刚过了午饭时间，饭馆只零星坐着一些客人。

两人进了门，冯轻看向墙上的菜单，有些赧然。

这里都是繁体字，让她都认全还真是有些难，她凑到方铮眼前，“相公，我认识的字不多，你点吧，点些好吃的，你得多吃些，别给我省钱，回去我再多绣些就行了。”

冯轻眼睛很大，黑白分明的眸子干净剔透，当整个脑袋伸到自己面前时，方铮终于没忍住，伸手，揉了揉她的头顶，笑道：“好。”

冯轻急忙缩回头，小声抱怨，“发型都乱了，别揉。”

咳咳，咳咳。

再也抑制不知低笑出声。

方铮也真没客气，点了一份松鼠桂鱼，一份酱牛肉，及一盅红枣银耳汤，还有一份炒蘑菇，四样菜，一共花了三两银子。

小二离开时，一脸的不可置信。

通常穿着如此朴素的客人来他们店里，点的最多就是一碗面条，有钱的也就加一个小菜，像这么大手笔的农家子还真是少见。

“让你破费了。”点完菜，方铮说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247676"  chaptername="第二十五章  大手笔">加入书签</a>
</div>
