    黑暗三人组的算计，叶山自然不知道，他现在全部的心思都在和大古对战上。

    “叶山前辈我开始了！”

    森林深处，大古举着黑暗神光棒询问道，叶山感受着周围稳固的防偷窥屏障点了点头。

    “开始吧！”

    得到回答大古按下了黑暗神光棒，在大古按下的瞬间幽伶在露露耶布在屏障彻底消散。

    感受着束缚着自己的屏障消失黑暗三人组脸上露出错愕的表情。

    “屏障消失了？”达贡的声音中带着浓浓的疑惑。

    相较于达贡的平淡反应希特拉姆就暴躁很多，黑色的能量凝聚道脚下，几个呼吸过后他的身影就到了露露耶的门口。

    望着近在咫尺的出口希特拉姆脸上洋溢着笑容，他就要出去了，他要自由了，他不用死了。

    他看的出来那个恶魔虽然实力很强但生命力却还是普通人水平，等他在人类社会潜伏个一百年熬死那个恶魔。

    那个恶魔一死那个这个世界就是他的了，还唤醒什么迪迦，苟着等胜利不好吗？

    卡蜜拉你这个狗日的再见了！

    抱着这样的想法希特拉姆开足了马力冲向了出口。

    嘭！

    撞击声响起，希特拉姆的身影倒飞了出去狼狈的爬在地上。

    “那个恶魔不是傻子，他既然敢让迪迦在外面变身就说明他早准备，这道理达贡都知道希特拉姆你不知道？”

    看着倒在地上希特拉姆卡密拉脸上露出嘲讽的笑容，而身后的达贡虽然出言嘲讽但眼中的自得怎么也掩饰不住。

    面对两人的嘲讽希特拉姆低下头什么也没有说，而是继续朝屏障发起了攻击。

    “没用的，我们就算全力攻击这个屏障也能撑个一两天，到那个时候那个恶魔早回来了。”感受了下屏障中能量卡密拉就做出判断。

    希特拉姆对于卡蜜拉的话不闻不问，继续攻击着屏障。

    “何必呢！大姐都说了不可能击破屏障，老老实实的待着不好吗？”达贡看着奋力攻击的希特拉姆劝说道。

    “你难道不知道吗？”希特拉姆停下了手中的动作眼神冰冷盯着达贡。

    “知道什么吗？”达贡一脸疑惑。

    “复活真正的迪迦！”

    “知道啊！这不是找说好了吗？”

    “是啊！问题就在真正的二字上，你觉得就那些埋藏在地上的黑暗战士和那个弱小的怨念就能复活迪迦吗？”

    “那可是号称黑暗君王的战士凭那些力量怎么够？你说是不是卡密拉大人！”

    说话时希特拉姆冰冷的目光望向了后方的卡密拉。

    而卡蜜拉对于自己老队友的怒视显得很平淡，仿佛希特拉姆看的不是她一样。

    “卡蜜拉大人你已经疯了，为了一个背叛过我们人至于如此吗？啊！至于让你甘心杀掉我们两个忠心耿耿千万年的战士吗？”希特拉姆愤怒的质问道，因为愤怒他身体的少见出现红色的颜色。

    本来看到那些黑埋藏在地底黑暗战士他还很高兴，但他后面和卡蜜拉商量时对方让他去对付大古。

    这看起来很正常但结合那些怨念加上后面的埋藏的黑暗战士就很不正常了。

    那个叫大古的人连卡密拉的魅惑都没有抗住凭什么能抗住那些怨念和黑暗能量，直接等对方上门把能量灌进去就好。

    那为什么还要多此一举呢！希特拉姆脑袋一转他就明白了。

    很简单就算是那些黑暗能量能让大古黑化但不能完全重现那个黑暗王者风采。

    所以大古还需要一些东西，那就黑暗三人组的全部的黑暗能量，有了这些再加上那些黑暗战士的力量那个黑暗王者才会再度归来！

    “我说的对不对卡密拉大人，你告诉我你是不是想要我们的黑暗的能量。”

    听到希特拉姆的话，达贡也望向卡密拉眼神带着询问，他无比希望希特拉姆说的话是假话。

    他希望卡密拉会愤怒用鞭子抽打着希特拉姆告诉对方他想多了她卡密拉不会这么做。

    但他失望了，卡密拉没有反驳希特拉姆的话而是承认下来。

    “是的！但我也会跟你们一起死！”

    说着话时卡蜜拉脸上没有任何多余的表情，仿佛话中说我不是她一样，仿佛要希特拉姆和达贡死的不是她一样。

    听到卡蜜拉的话，达贡的眼中闪过不可置信、伤感甚至还有自嘲。

    “达贡你可以为我死吗？”卡密拉化成了人类形态，身做一身黑白色长裙脸上洋溢着明媚的笑容。

    这是达贡第一见卡密拉时她的服装，也是那个时候达贡爱上这个女人。

