    第2295章父女相见了

    叶琳琅见小星辰站在厉老爷子的面前，也没有想着去拥抱一下厉老爷子，她倒也没有去催促小星辰。

    小星辰的情况不一样，叶琳琅会给小星辰足够的时间去适应现在的状况。

    倒是厉老爷子看见小星辰就这么站在自己面前，不躲不藏，心里就很开心，也很满意了。

    小星辰要从心里接受他，这是一个漫长的过程。

    他有耐心，会慢慢的等待小星辰接受他这个爷爷。

    “爷爷。”

    小星辰怯生生的叫了一声。

    厉老爷子心里泛着阵阵的酸意，柔声道：“好孩子。”

    厉老爷子决定，从现在开始，他要自己养育厉擎苍和小星辰，不要再让厉行那个愚蠢的家伙，沾染这两个孩子半分。

    “厉爷爷，你要小星辰见厉行吗？”

    厉老爷子点点头，道：“要，得让小星辰知道厉行是一个什么样的人，别等孩子大了才知道厉行是一个什么样的父亲，反而会被人利用。”

    一行三人，又去了厉行的病房。

    厉行的情况，相当不好，李知微给他的东西，原本就是上瘾很强的东西，厉行又不是那种意志力很坚定的人。

    倘若厉行是那种很坚定的人，那怕知道自己上瘾了，也会克服自己，可厉行不一样。

    上瘾的时候，他痛苦到自虐，医生和医护人员生怕厉行伤害到自己，便一直将厉行用束缚带捆着。

    故而，小星辰一进病房，看见的就是几乎和一个疯子没有什么两样的厉行。

    厉行瘦了。

    食欲不佳，加上腿截肢。

    如今的他，已经没有之前那种翩翩贵公子的模样。

    此时的厉行，胡子凌乱，头发也是乱如鸡窝的。

    他已经没有之前能迷倒吴桐的俊美面容，有的只是一个同乞丐没有什么两样的人渣模样。

    “爸，爸，你放过我，求你了。”

    厉行很是难受。

    每天清醒的时间，特别特别的少。

    上瘾的时候，医生会给他打镇定剂。

    因为，他实在没有办法承受那一种像是千万只蚂蚁啃噬着他骨髓般的疼痛。

    实在是太痛了。

    痛不欲生。

    绝望到想死。

    他无数次、无数次都在心里想着，什么时候能死了呢！

    死了才一了百了！

    “厉行，今天我来见你，是有一个人，想你见见。”

    厉行深深的闭上眼睛，沉声道：“爸，别的事，都不重要。”

    厉老爷子咬牙切齿道：“小星辰，你看见这个像疯子一样的男人吗？他就是你的亲生父亲！”

    厉行这才满脸错愕的看着和厉老爷子一起过来的小星辰。

    他上下打量着小星辰，骨瘦如柴，头发枯黄，除了一双眼睛明亮的吓人以外，在她的脸上，丝毫看不出来，这是他和吴桐的女儿。

    “爸，你做DNA亲子鉴定了吗？她看起来和我、和吴桐没有一丁点像啊？你会不会被人骗了？”

    厉行这话，让厉老爷子冷笑出声。

    被骗？

    以为他像厉行这么愚蠢吗？

    “厉行，有件事情，你必须知道，小星辰的失踪并不是意外，是你母亲故意遗弃，而我已经实名举报，加上人证，你母亲余生都得在牢里度过了……”

    ?  ?宝贝儿，求推荐票、求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

