    “黑背虎，冲！”

    方磐挥动了一下手中的大砍刀，气势十足，黑背虎当即吼叫一声，迎面朝那七只土皮野猪冲去。

    “这人很有霸气啊，先前倒是小看了他。”

    看到这一幕，苏易对方磐的好感增加了不少，暗叹果然不愧是李文玉特意请来的人！

    然而下一刻，让他大跌眼镜的是，这名壮硕的青年虽然吼得十分霸气，但不仅没有跟着黑背虎一起冲上去，反而后退了几步，往岩甲龟身边靠了靠。

    感情他说的冲只是让黑背虎冲啊！

    看他刚才那副架势，苏易还以为他自己也要上去展示一下刀法呢！

    果然是我想多了……

    “吼——”

    黑背虎不愧是以战斗力著称的超凡生物，怒吼一声，直接将迎面撞来的土皮野猪震得耳膜出血，同时一跃而起，露出锋利的虎爪，凶狠地向它拍去。

    砰！

    那只野猪被拍得翻倒在地，脸上出现了数道深可见骨的伤口，鲜血直流。

    如果这是一头学徒级的土皮野猪，说不定已经被秒杀了！

    可惜，这是为首的三头野猪之一，灵能等级与黑背虎不相伯仲，纵使挨上一虎爪，以其惊人的抗击打能力，也只是有点头昏脑涨罢了。

    黑背虎原本想要趁此机会再补上一爪，让它彻底丧失战斗力，可另外一头普通级野猪却冲了过来，尖锐的獠牙直戳它的腹部。

    黑背虎赶忙回身躲闪，虽然躲过了致命的獠牙，但依旧被土皮野猪坚实的身躯撞飞，砸在了一棵大树上。

    不远处，鹰目鸮也从空中俯冲而下，扑向了最后一只普通级野猪，锋利的爪子径直勾向野猪的眼窝。

    眼睛是土皮野猪的弱点之一，一旦被利爪抓中，必然会被抓爆！

    那只野猪不敢大意，赶忙紧急刹车，同时用獠牙向上顶，企图顶伤俯冲下来的鹰目鸮。

    鹰目鸮显然不敢与土皮野猪硬碰硬，见偷袭不成，立马调整飞行路线，从野猪头顶掠过。

    这一轮交锋，一虎一鸮，以及三头打头的野猪，谁都没有占到太大的便宜。

    一时间，方磐等人的神情都变得有些凝重了。

    “小心，剩下那四头野猪朝我们冲来了！”

    柳宇忽然惊叫一声，语气十分焦急。

    剩下的那四头野猪虽然都只是学徒级，但以它们的体量和奔跑速度，只要被撞上，就算不死也要半残！

    “我来！岩甲龟，土……”

    邹璇终于准备出手了，可她的话还没喊完，就被苏易的声音覆盖。

    “小荆，缠绕！”

    随着他的声音落下，等待了许久的荆棘鬼藤再也忍耐不住，八根带着利刺的粗壮藤蔓当即破土而出。

    荆棘鬼藤对时机的把握非常精准，八根藤蔓破土而出的时候，那四头土皮野猪的前蹄正好踩在了附近，顿时被捆了个正着。

    “硬化！”

    在捆住敌方的刹那，八根藤蔓上闪过一道黑光，瞬间变得坚硬如铁。

    毕竟这四头野猪的冲力太大了，不施展硬化的话，可能会被直接崩断！

    然而，下一刻，藤蔓虽然没有被崩断，但荆棘鬼藤却被这四头野猪从地下拖了出来，吓了苏易一跳。

    庆幸的是，虽然荆棘鬼藤被拖了出来，但因为被绊了一下的缘故，高速冲锋的四头野猪依旧因为重心失衡，狠狠地栽在了地上。

    那样的冲锋速度配上体重，就连它们自己都吃不消，顿时被摔得眼冒金星，半天爬不起来。

    “小荆，鞭笞，钢刺！”

    趁此机会，苏易再次下达命令。

    荆棘鬼藤与他心意相通，立马就明白了他的意图，直接挥动藤蔓，朝这四头土皮野猪的眼睛抽去。

    藤蔓上，数百根利刺泛着钢铁一般的寒芒！

    “嗷——”

    四头野猪当即发出惊天动地的惨叫声，眼睛尽皆被扎爆。

    “缠绕，捆住它们！”

    苏易再次下达命令。

    事实上，用不着他说，重伤它们之后，荆棘鬼藤已经用藤蔓将它们死死缠住，利刺再次在它们身上留下了数百个血洞。

    虽然四头野猪都在拼命挣扎，但荆棘鬼藤却凭借硬化支撑了下来，短时间内，竟凭一己之力将四头同级别的野猪锁得动弹不得！

    1VS4，这是要逆天啊！

    缩在岩甲龟身后的方磐、邹璇等人看到这一幕，尽皆睁大了眼睛，一副见了鬼的模样。

    四头学徒级的土皮野猪可不会比一头普通级的土皮野猪好对付。

    一株学徒级的荆棘藤居然能在短时间内将它们制服，属实有些颠覆他们的认知！

    荆棘藤不是最没有契约价值的宠兽之一吗，怎么可能这么强？

    还有这个荆棘藤上的黑色纹路，是什么鬼东西，为什么看上去有些邪门，是异变还是某种不知名的技能？

    事实上，别说是方磐邹璇他们了，就连白芷妍都被震惊到了。

    她知道苏易的荆棘藤很厉害，但在十多天前，这种厉害还在她能够理解的范围之内。然而现在，实在有些理解不了了。

    仅仅十多天的时间，战斗力就提升了这么多，连样貌都发现了这么大的变化，这是怎么做到的？

    此时她的紫尾蝎与之相比，最少也差了一两个档次！

    正当他们震惊之时，苏易大声提醒道：“还在等什么，快点帮忙消灭这四头野猪！”

    捆住四头体型这么大的野猪，荆棘鬼藤十分吃力，灵能正如泄洪般消耗。

    队友总算反应过来。

    邹璇当即娇喝道：“岩甲龟，碎石踏击！”

    随着她的声音落下，岩甲龟当即上前，抬起前脚，猛然向一只野猪的脑袋踏去。

    在土系灵能的加持下，它的前脚变得如岩石一般坚硬厚重，一脚下去，直接将那只拼命挣扎的野猪的脑袋踩裂，野猪瞬间没了生息。

    与此同时，先前被撞飞的紫尾蝎也对这几头被捆住的野猪发起了攻击，将致命的毒尾蜇在了它们的脑袋上。

    只一会儿，野猪就口吐白沫，猪蹄乱蹬了几个，然后彻底僵直。

    待四头野猪都被解决掉，荆棘鬼藤终于松开了它们。

    “辛苦你了。”

    苏易走上前去，带上皮手套，笑着摸了摸它的藤蔓。

    荆棘鬼藤虽然累得够呛，但依旧挺直了身体，一副神神气气的模样。

