    第210章 谁是好人啊？？？

    ……

    徐渭熊并不是徐骁亲生女儿，她的生父是春秋十三甲中的兵甲叶白夔。

    西垒壁一战，叶白夔败给了年轻的陈芝豹，最终年幼的徐渭熊被徐骁收养，成为北凉王府二郡主。

    兵法韬略，琴棋书画，医卜星象, 观山寻龙，无一不精。

    什么叫才女？

    徐渭熊，真正的才女，学霸！

    上学，上着上着，自己变成了老师，老师成了自己学生，就这么霸道。

    单纯玩心眼，阴谋诡计，十个罗非鱼绑一起都玩不过徐渭熊。

    要是不算武力，别说收贴身丫鬟，自己反过来给人牵马，估摸着徐渭熊都得考虑考虑。

    可惜……，这个世界没有那么多如果，现实是罗非鱼武力强大，不玩阴谋诡计，堂堂正正，用的就是阳谋。

    我有好东西，你有需要，摄于武力，还没法抢，这就是现实。

    两次展示霸王色霸气，一次是凤字营骑兵, 一次是王府护卫, 证明了罗非鱼清理杂兵能力。

    穿越当天大闹王府, 武帝城与王仙芝之战，证明了他战斗力。

    燧发火枪, 红衣大炮，证明了他手里确实有货，也多多少少替纯金增添几分说服力。

    有了以上种种结合，这才是徐渭熊最终进罗府的奇迹。

    要不然，堂堂北凉王府二郡主给人当贴身丫鬟，想屁吃呢吧。

    接着几天，如果不是有铺床暖床，有伺候洗澡，徐渭熊甚至一度怀疑，罗非鱼之所以要自己，完全是想给找个免费先生。

    同样是贴身丫鬟，自己比红薯那丫头不知辛苦多少倍。

    暖床，伺候洗澡也就算了。

    白天红薯练功，自己还要给便宜主人上课。

    上午书法，下午弹琴，晚上洗漱前还要学学弈棋。

    每天课程比上阴学宫还多，徐渭熊从没想过当个贴身丫鬟会这么忙。

    最关键, 自己做着老师的工作，还没老师待遇。

    下课之后, 还得给学生端茶倒水, 洗澡暖床，就很气。

    今日，本以为自己已经麻木的徐渭熊，再次被罗非鱼震惊的无以复加。

    从未见过的红色木船，即使离阳最大战船与之相比都要略逊一筹。

    甲板有水池（泳池），草坪，躺椅，还有无数琉璃制品。

    最主要，这艘船是凭空出现，之前没有任何痕迹，突兀出现在自己面前。

    哪怕见过无数次便宜主人凭空取物，见到船刹那，徐渭熊仍然吃惊无比。

    纤腰被男人胳膊搂住，只觉得眼前一花，回过神，就看到甲板上的一切。

    紧接着，还没回神，就感觉脚下传来震动，视野逐渐拔高。

    几步走到船舷，望着地面越来越小的树木，整个人都麻了。

    目光死死盯着罗非鱼，试探道：“武道高手可以短时间凭借真气御空飞行，先生让船飞行，似乎用的不是真气！”

    “叫主人，不然懒得搭理你。”暼了徐渭熊一眼，罗非鱼就很傲娇。

    “咯咯咯......。”这几天听过不止一次，再次听到罗非鱼强调二郡主叫主人，红薯仍然忍不住偷笑。

    与看热闹的红薯相反，作为当事人，大才女，王府二郡主，徐渭熊恨死主人这两个字了。

    于是乎，哪怕强调过无数次，她也总是下意识叫罗非鱼先生，而不是主人。

    双眸圆睁，怒视罗非鱼，徐渭熊恨恨道：“主人。”

    她已经认清自己身份，不叫主人只是内心作祟，不控制的情况下叫不出口。

    在徐渭熊恨恨的眼神中罗非鱼缓缓伸出手，速度很慢，给足了躲闪时间。

    然而，徐渭熊并没躲，反而咬着牙，任由男人捏住自己粉嫩脸颊。

    “真乖！！！”在女孩脸蛋捏了捏，等满足恶趣味，罗非鱼这才解释道：“不用试探，高手确实能凭借真气御空飞行。

    王仙芝，李淳罡，很多人都能做到。

    但想用真气飘起黑帆号，而且还飞的这么高，天下能做到的人，目前为止，绝不超过十人。”指了指云海，罗非鱼继续说道：“李当心可以，王仙芝可以，李淳罡可以，离阳皇室那位可以......，还有几个人，我就不一一说了。

    不过，真气控制太麻烦了，虽然我自己也可以。

    但不得不说，一是浪费真气，消耗严重，无法长时间使用。

    再有就是，必须专心控制，太烦了。

    与其用真气控制黑帆号飞行，稍微扭曲一下天道规则，让黑帆号自己飘起来才是我的最终选择。”

    前面的听懂了，后面罗非鱼说扭曲天道规则，徐渭熊想了想，实在无法让你自己按照字面意思理解。

    一旦理解，太过惊世骇俗，让人难以接受。

    天象境，无非就是与天地共鸣。

    扭曲天道，要是真的，那玩笑可就开大了。

    重新走到甲板边缘，扒着船舷，往云层下观察好一会，确定自己不是做梦，徐渭熊看向罗非鱼的目光彻底变了。

    忌惮，庆幸，还多了分归属感。

    忌惮他实力，庆幸他实力强大，却没依赖实力强抢自己，至于最后的归属，那是她彻底认下了贴身丫鬟身份。

    不认不行，承受不住不认可的后果啊。

    “主人，咱们目的地是哪儿？”确定自己不是在做梦，吃惊过后，徐渭熊走到泳池边，学着红薯和罗非鱼的样子，找张躺椅半躺下，好奇询问。

    “呵...。”嗤笑一声，罗非鱼心说：“几天了，就刚刚这声主人听着最舒服。”

    想想这几天自己表现，虽说算不上阳奉阴违，却也是不冷不热。

    现在想想，徐渭熊心说：“罗非鱼还算大度，没跟我一般见识。”

    作为王府二郡主，她可知道，自己弟弟装纨绔，那些狐朋狗友家里丫鬟侍女什么待遇。

    相互送着玩都算仁慈，拉着喂野兽活活咬死，活活被主人打死，各种死法不计其数。

    别把主角想的多善良，只不过他们是主角，先天让观众读者喜欢而已。

    远的不说，褚禄山什么样的人，徐骁，徐凤年不知道他干的那些破事儿吗？

    杀人放火都是简单的，抢人家刚刚生过孩子的小媳妇回家给自己当奶妈，折磨死的年轻女孩儿不知多少。

    好人？

    好人能干出这事儿？放到现代，枪毙十次都量刑过轻。

    这样的人，徐骁养着，徐凤年当兄弟。

    为什么？

    利益，因为他忠心呗。

    所以，罗非鱼从没把徐骁一家子当过什么好人，哪怕他是主角一家。

    且不说刚刚降临的一战，如果不是实力可以，徐骁会跟他换东西？

    扯淡。

    抓起来，大刑伺候，榨干最后价值，这才是北凉王府的一贯做派。

    罗非鱼不讨厌徐骁，更不讨厌徐凤年，人不为己天诛地灭，自私本就是人刻在骨子里的天性。

    不讨厌，也不会跪舔，有价值该敲诈照样敲诈。

    他们为了家人朋友可以罔顾国法，罗某人为了自己，同样可以不折手段。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

