
        “我知道怎么治了。”张琦盯着杨珊说：“麻烦用你形容一下治疗方案。”

    “啊？”杨珊的脸都变了色，用她来形容，这……多不好呀。

    杨珊想歪了，张琦只是以她当模特，解释道：“这个病，发病位置在女性阴-唇内壁中，医学中俗称前大腺火疮，根据火疮大小，有不同的治疗方案。”

    “如果火疮只有米粒大小，吃点消炎药就能康复，首选头孢，但如果出现拇指大小，就已经影响日常生活，甚至走动的时候都会非常难受，所以，手术切除火疮是首选。”

    “详细说明一下手术过程。”安洪峰步步紧逼。

    张琦一脸汗颜，“这个手术我可以形容，但不权威。”

    “会多少说多少。”安洪峰继续施加压力。

    “好吧。”张琦无奈的看向杨珊，哪知道她肃然后退，“你想都不要想，别拿我模拟。”

    罗成荣和魏国勋一阵坏笑，安洪峰瞪了一眼，他俩这才悻悻的闭了嘴。

    张琦也很无奈，杨珊不配合，也只好努力回忆，在脑海里模拟手术过程，说道：

    “首先，患者躺在妇科诊台上，双腿撑起，用扩阴器撑开前大腺，注射麻针剂，在火疮前后左右进行注射，再用注射器扎入火疮内，抽出火疮内的毒素，如果毒素呈现块状，只能手术进行切除，采用五分刀方式切割，挖到肉瘤毒素。”

    其实这种病，安洪峰也只是有耳闻，从未亲自接触过，所以他也无法确认张琦说的对不对，听张琦说完，他不得不走向题库，查看正确资料。

    “怎么样安教授，我说的手术流程是否正确？”

    安教授脸色中看不出什么，半天才回应道：“算你正确，我再出一题。”

    张琦松了一口气，这个手术案例，是曾经逼问杨珊，她不耐烦之下才随口说了一些，但并不全面，张琦现在也只不过是依照上一世的记忆，把零星的只言片语总结成治疗方案而已。

    张琦勉强答对，杨珊松了一口气，这道题这么偏门，都被张琦说出来，这让杨珊根本想不到。

    “接下来我出一题。”安教授面色不改，冷冷说道：“这是一道儿科题目，患者女孩，10岁，发烧引起大叶性肺炎，送医就诊4个小时后，突然死亡，分析出真正死因。”

    张琦一怔，反问道：“临床表现呢？”

    “不知道。”

    杨珊追问：“没有临床表现，怎么分析？”

    张琦托腮思考，来回踱着步分析这命题，儿科，发烧，大叶性肺炎，就诊4小时后突然死亡，死因？

    安洪峰自信满满的站起来，“小子，如果这道题，你能答对的话，我就认可你。”

    别说张琦了，现在就连杨珊，以及罗成荣和魏国勋三人都在分析，甚至他们三个还在一起讨论，这个病患的真正死因。

    “会不会是，肺炎转成支气管感染，导致呼吸衰竭？”

    “也只有这个可能最接近。”

    张琦听着几个人的分析，总感觉不对劲，如果真的是支气管感染导致呼吸衰竭，绝对不会就诊后四个小时死亡，所以说，死亡肯定另有其因。

    “儿科，大叶性肺炎，死因？”张琦内心分析，忽然响起一个人，急诊抢救的女学生，就是曹老大的女儿。

    “安教授，你又给我出了一道陷阱题目？”

    “哦，此话怎讲？”安洪峰反问。

    “你加重语气说是儿科，其实，这个病之所以死亡，根本就不是儿科疾病。”张琦加重语气说：“我确信，这是一道陷阱题，患者的真正死因，是误诊。”

    “误诊，怎么可能呢？”杨珊三人小声讨论。

    安教授嘴角下意识一抽，说道：“详细的说出分析观点。”

    张琦语气加重道：“患者得的不是大叶性肺炎，而是病毒性大叶性肺炎，而且在就诊前，大叶性肺炎感染了心包，转成了病毒性心肌炎，所以导致患者死亡，这就是病因。”

    三个人肃然看向安洪峰，等待着他公布正确答案。

    安洪峰没有说话，沉默片刻后，默默地关闭笔记本电脑，拿起笔写着什么。

    “安教授，他答对了吗？”罗成荣试探的问。

    “嗯。”安教授一边写一边说：“没想到，他年纪轻轻，对疾病理解的这么深刻，这么多偏门题目他都能理解，并且答对，我承认他的确有能力，学习全科医学。”

    “张琦，你答对了。”杨珊很激动。

    “侥幸。”张琦苦笑，要不是前几天救了曹老大的女儿，这道题也想不到是病毒性心肌炎，病发到死亡只有4个小时，而且还在就诊的时候死亡，也只有病毒性心肌炎最符合真正死因。

    “同学，你是学霸呀，我算服了。”罗成荣是真心佩服。

    魏大勋也是如此，伸出手说：“哥们，交个朋友吧，我叫魏大勋。”

    “我叫张琦。”张琦跟他握了握手。

    安洪峰先写了两份推荐信，分别给了魏大勋和罗成荣，“这是你俩的，拿着推荐信，药理和生物制药的研究生，想报谁的就报谁的，估计都会给我个面子。”

    说完，安洪峰又看向张琦说：“你的能力我的确服了，推荐信我就不给你写了，既然你要学全科医学，我做主，协和医学院里的所有教授，都可以亲自指导你，这样你不用来回跑，如何？”

    “真的？”张琦没想到还有意外之喜。

    “但你别高兴的太早。”安洪峰话音一转，板着脸说：“虽然我认可你，但不代表其他医生认可你，明天，我召集所有教授开个会，针对你的情况，我们讨论出一个合理的方案。”

    “感谢安教授认可。”

    安洪峰冷着脸说：“我还是那句话，你别高兴的太早，我是认可你，但其他教授不一定认可，你还要征服他们才行。”

    “好，我一定会得到他们认可的。”

    安洪峰站起身，整理了一下桌子，把电脑装起来，头都不抬的说：“杨珊同学，我的研究生在9月份正式开始，你的个人事情提前处理一下，我不希望，你在跟我学习期间，因为私人事情，影响了学习进程。”

    安洪峰这话很明显，就是害怕杨珊处对象耽误学习，这是提前打预防针。

    杨珊也听懂了，当即表态：“明白教授，不会影响学习的。”
  