    暗处的响起的轻声，让江长安变得警觉，当即回头一看。

    躲在军营边上的，竟是一身戎装的秦良玉。

    她缓缓从阴影中背着手走了出来，江长安面色这才缓和了一些。

    “秦姑娘舟车劳顿，怎么不在屋里歇息？”

    秦良玉叉着腰，抬头看了眼军营上硕大的长安军营四个字，背着手开口问道。

    “方才听得不甚真切，江大人这是要用兵吗？”

    秦良玉小脸上挂着一副的我知道了你的秘密的表情，江长安思考片刻，轻笑了一声说道。

    “秦姑娘是黄将军亲人，也是我长安村的人，告诉你也无妨。”

    “今夜子时，长安村的兵锋将举向南面的流沙寨，这一次我要为武威县的百姓，除了这个祸害。”

    秦良玉闻言，脸上先是欣喜，转而眉头紧锁，思索了片刻说道。

    “不妥，江大人，请三思！”

    瞅见秦良玉略有些纠结的模样，江长安笑容也渐渐消失，反问道。

    “秦姑娘觉得，何处不妥？”

    秦良玉指着村里的街道，张口说道。

    “我姨丈曾说，长安村是普天之下难得的世外桃源，我今日前来也亲眼见到了长安村的安宁盛况。”

    “既然现在能够让百姓安居乐业，为何要兴兵，岂不是令村中百姓惶恐？”

    江长安看着眼前的小丫头片子，始终是只有十六岁，虽然可能跟着镖局的人或者他那总镖头的父亲学了些武艺，但想法还很稚嫩。

    江长安知道，和这丫头再多说也是多费口舌，干脆带着她两人朝着长安村的街上走去。

    长安村的街尾处，正在新建民房的地方，是流沙村的村民们，周围的村民都热心的帮助他们早日建造自己的住所。

    本该热热闹闹的场面，但一眼望去，他们的衣衫褴褛和脸上的惊惧还是映入眼帘。

    江长安指着流沙村的流民们，心里想起了流沙村落缓缓开口道。

    “他们，是流沙村的村民，就在一天前，他们的村庄被流沙寨的流寇洗劫了。”

    “那些流寇在村子里烧杀抢掠，村里的粮食物资被洗劫一空，女子被抓上山沦为了妓，男子沦为奴。”

    “都是些勤勤恳恳了一辈子的小老百姓，你看他们的脸上，是惶恐吗？不，那是一种绝望的心凉。”

    “这次我将他们救了回来，下次呢？周边其他的村落呢？”

    “我江长安做事，不过为民讨公道，为己讨心安而已。”

    “这一仗，不是为了我自己，而是为了他们，流沙寨一日不除，他们的心就一日不会落。”

    江长安尽量以舒缓的口气将这件事讲给了秦良玉听。

    而秦良玉在听完之后没有出现江长安预想的恍然大悟，而是更加着急的说道。

    “那大人你就更要三思了！”

    “那流沙寨在当地屹立不倒那么久，官府也不去剿灭，这当中……这当中，必有蹊跷的！”

    秦良玉边说，生气的用脚跺了一下地上的石地板。

    江长安见状，瞬间明白了过来，这小丫头是怕自己吃了武威县的亏想要提醒自己呢。

    瞧见小丫头生气的模样，江长安伸出食指往额头上轻轻一弹。

    秦良玉本来有些生气的模样瞬间消失，脸颊迅速的红了起来，有些娇羞又支支吾吾的说道。

    “大人……这是干什么！”

    江长安听后莞尔一笑，小姑娘平时大大咧咧，这本质上还是个小女孩呢。

    “我知道你是想提醒我武威县与流沙寨有瓜葛，你的心意我领了。”

    “今晚的部署早已安排妥当，万无一失，你就把心放肚子里安心去睡觉。”

    “明早醒来，就能听到我们凯旋的消息了。”

    哪知秦良玉听到此言，像是想起了什么，双掌在胸前一拍说道。

    “啊！我刚才在军营门外不是要与你说这个来的。”

    “若如此，大人今夜出征能否将我也带上！”

    “我自幼跟着父亲习武，不说当世顶尖，但保护大人你这样的文人可绰绰有余了！”

    “我早就想参军上战场，但我爹老是拦着我说战场不是女儿家去得的！”

    “我不服，凭什么女儿就不能上战场，我偏要当个女将军给她看看！”

    秦良玉高高昂起头颅，脸红兮兮还有些心虚的偷瞄着江长安的反应。

    江长安思索了片刻，今夜攻寨若是有秦良玉的相助倒是也是个不错的即战力，只是这小姑娘万万不能出问题。

    他是未来长安村的第一只特殊步兵兵种的统帅，江长安不能冒这个险。

    “想上战场也不是不行，但你需答应我两个要求，要不然我就找人把你关起来等我们凯旋后再把你放出来。”

    秦良玉一听，眉毛一挑激动的点了点头说道。

    “只要大人能让我上战场，我万事依大人所言！”

    江长安听到这话，嘴角边一抹狡黠的笑意渗出，清了清嗓子说道。

    “这第一，既然入了我长安村的军队，这以后就得叫我主公了。”

    秦良玉丝毫不犹豫，立刻单膝跪地拱手拜道。

    “末将秦良玉，拜见主公！”

    【你略施小计让秦良玉主动加入你的阵营，恭喜你获得一名历史女名将的效忠，魅力+3，当前魅力23（+50）！】

    归墟提示弹出，江长安将秦良玉扶了起来笑着说道。

    “在长安村中，任何时候不必行此大礼，秦姑娘随意即可，莫要拘束。”

    秦良玉闻言松了口气，他这大大咧咧的性子若要让她日日守礼，就像是给她箍了把枷锁。

    “那第二件事呢？”

    “第二件事，便是你今夜的行动，一切听从你身边主将的安排，谁是主将你便听谁的！”

    “是！”

    秦良玉朗声答道，脸上开心得笑成了一朵花。

    将秦良玉打发回去之后，江长安回到军营中将陈然召了过来，秦良玉的安危绝不能出任何的问题。

    “今夜黄忠将军的侄女随我军出征，你将她带去南面交给黄忠将军指挥，跟黄将军说清楚情况。”

    “另外，在今夜的战斗当中，你必须寸步不离的保护好秦姑娘的安全！”

    “她对于长安村很重要，万万不可有失！”

    “明白了吗？”

    陈然听了个明白，严肃的抱拳向江长安回道。

    “主公放心！末将定誓死保护主母的安危！”

