    站在蓝晶矿洞唯一的入口处，两人都有些发懵。

    刚到这边，就捡到了一件传奇级别的护腕，还有四件钻石级别的装备，剩下的也全都是暗金的。

    这些装备若是拿去卖掉，其总价值至少也在五千金币以上。

    他们在海底挖矿，即便找到一座富矿，也至少需要挖到七级以上的矿石，才能赚到这么多。

    “卧槽，那家伙也太豪了吧！”

    快速将地上的装备捡起来，白羽忍不住低声惊呼道：“暗金装备不要也就算了，那幻影竟然连钻石和传奇级别的装备也都不要。”

    “嘿，这不是正好便宜我们了吗？”飞鸟有些兴奋，满脸激动的低声说道：“矿洞里面，四海会的家伙可不少。”

    “若是他们被杀了之后，也想肥熊这样爆掉一身的装备，咱们就发了呀！”

    “那还愣着干什么，赶快进去啊！”

    想到归海一刀，翻江倒海，还有尸山血海那几人身上的装备，白羽就迫不及待的想岩洞中游去。

    他们是四海会的老大，身上的装备远远不是肥熊这种外围成员可以相比的。

    随便爆出来一件，至少也都是传奇的。

    甚至就算出现宝器级别的装备，也不会让人感到奇怪。

    紫翼血魔狮被杀了以后，因为属性的大幅度提升，他们甚至围杀过一头帝君级的BOSS，听说还爆出了一件宝器装备。

    而四海会的实力，在御海城虽然排不上号，但在千溪岛这边却能排进前三。

    “嘿，真是让人期待啊！”

    心中这么想着，白羽双手划动的速度也越来越快。

    而这时，地面上又出现了十多件装备，他稍稍打量一番，忍不住惊呼道：“一柄剑，一件铠甲，一顶头盔，两个手镯……”

    “卧槽，这踏马又是谁，爆掉的装备按照位置来说，正好凑齐一身了呀！”

    “碎裂者之剑，我去，这是南狼的装备啊！”飞鸟看了一眼地上的黑色长剑，连忙说道：“这些装备你收拾一下，我去前面看看。”

    蓝晶矿洞的深处，有更多的四海会玩家。

    飞鸟迫切的想要知道，那个叫做幻影的家伙，有没有能力将他们全都杀光。

    既然他连传奇级别的装备都看不上，那他和白羽就真的要发财了。

    哗啦啦！

    双手双脚快速划着海水，飞鸟抬手一瓶增加游泳速度的药剂倒进口中。

    速度飙升之下，两旁的岩洞快速向后退去。

    与此同时，也已经能够看到岩洞深处，有淡淡的火光出现。

    “啊……别……这……放……走……”

    突然，断断续续的怒吼声，顺着水流钻进耳朵，飞鸟眼神一亮，忍不住低声道：“这么快，四海会的家伙就溃败了吗？”

    “在这里挖蓝晶石的，可有好几百人啊！”

    “也才过了十多分钟而已，那幻影到底什么实力，这么快就把那些家伙全都宰了吗？”

    想到可能爆出来的满地装备，飞鸟更是迫不及待，双手双脚划水的速度和频率也更快了。

    “幻影，老子和你不共……”

    而在他距离蓝晶矿洞不到五米的时候，一道愤怒的吼声传来，却也迅速戛然而止。

    听到这个声音，飞鸟陡然楞了一下，不由得低声说道：“我去，这不是归海一刀的声音吗？”

    “那家伙，也挂了呀！”

    尽管进来之前就有了这样的猜测，可他还是有些不敢相信，眼见出口就在眼前，飞鸟急忙摆动手臂，向那边游去

    轰！

    而这时，蓝晶矿洞里面，也传来一道稍显沉闷的撞击声。

    又向前游了好几米，飞鸟也看到之前的幻影，正拿着一把金色的矿铲，用力的敲着对面的玄岗石上。

    “我去，他到底想干什么？”

    玄岗石的硬度，千溪岛的所有人都拿它没有办法，飞鸟不明白幻影为什么要这么做。

    突然，眼前一暗。

    一件黑色的披风挡住了视线，飘飘荡荡的下方落去。

    “卧槽，这不是黑鸦披风吗？”

    眼见这件隶属于归海一刀的传说装备，对面的那个身影竟然也没有丝毫收取的意思，他连忙取出背包里的长枪，将其挑了过来。

    接着便迫不及待的，看向这件装备的属性，随即眼神猛的一亮，忍不住惊呼道：“卧槽，还真是黑鸦披风呀！”

    “什么黑鸦披风？”

    这时，白羽也赶了过来，看向飞鸟手中的装备，顿时喊道：“我尼玛，这不是归海一刀的披风吗？”

    “听说是一件传说装备，那幻影怎么也没有收走？”

    “我也不知道啊！”双手捧着披风，飞鸟一脸的懵逼，楞了好一会儿才说道：“他在那边挖玄岗石，好像就没有下去过。”

    “四海会的几百个玩家，不到半小时就被宰了个干净。”

    “估计这蓝晶矿洞的悬崖下面，至少会有几百件装备，甚至都有可能会有宝器。”

    “卧槽，几百件装备？”白羽向前走了几步，看向下方那深不见底的悬崖，有些郁闷的说道：“哎，真是可惜了。”

    “若是全部都能捡到的话，至少能卖上百万金币吧！”

    “应该还不止。”飞鸟眼神闪动了一下，继续说道：“仅仅一件宝器装备，就能卖上几十万了，而这件黑鸦披风上，就有一个滑翔的技能。”

    “这悬崖虽然很深，但我应该也能下去。”

    “只是下面的那些装备，全都是有主之物，也不知道对面的幻影还要不要？”

    “你能下去？”白羽眼中闪过一抹激动之色，连忙向对面看去，随即惊呼道：“卧槽，玄岗石他都能砸开？”

    “哈，你们来啦？”

    这时，萧寒也听到了他们的说话，笑着说道：“今天还多亏了你们帮忙，不然我还找不到这个地方。”

    “下面的那些装备，我全都用不上。”

    “如果你们能有办法捡到的话，那就全都送给你们了，不过拿了这些装备，你们得小心四海会的报复。”

    “嘿，这有什么好怕的！”得到这样的答复，白羽满脸激动的说道：“有了这些装备，我们就发财了，也不用继续在千溪岛做旷工了。”

    “即便四海会过来报复，我们也能传送去暴风城，或者寒冰城的。”

    “他们在千溪岛还算有点实力，但若是离开这个地方，我们随便加个大公会，他们都不敢动我。”

    “那就祝你们好运吧！”见他们满脸开心的样子，萧寒也就不再多说什么，手中的龙魂点金铲，再次重重的砸在了玄岗石上。

