    第133章末世娇软大小姐28

    注意到几人的视线，男人略微抬起眸，漆黑瞳仁直视过来。

    “看什么？”

    “啊，没什么老大。”

    一群人你推我我推你，迅速远离了大厅。

    江忱这才收回目光，有些头疼摁了摁眉心。

    直到门被打开，怀里扑过来熟悉的一小团，他才回过神来，下意识接住。

    小姑娘穿着明显不合身的衣服，裤腿卷了好几节，勉强没有被踩在脚下，短袖松松垮垮挂在肩上，露出半个肩膀，下摆直接盖到膝盖。

    梨棠埋在他怀里蹭了蹭，声音软软的。

    “唔，去睡觉。”

    随着她乱蹭的动作，本就宽松的领口敞的更开了些，露出精致的锁骨和小片白皙细腻的肌肤。

    看着眼前毛茸茸的小脑袋，江忱微微敛眸，将人抱在怀里，朝房间走去。

    “嗯。”

    梨棠坐在他手臂上，熟练把脑袋埋进他颈窝，双手抱着他的脖颈，原先卷好的裤腿顺势滑落下来，遮住纤细的小腿。

    小姑娘不满扑腾了两下，绷着一张小脸，白嫩的脸颊也微微鼓起来。

    “又掉了。”

    见她这幅模样，男人没忍住低笑了声，把人放在床上，半蹲下身子，慢条斯理给她卷起裤腿。

    隔着一层薄薄的衣料，男人腿上温热的触感透过脚心传来，让梨棠下意识动了动脚。

    然后就被人摁住了。

    “乖，别动。”

    梨棠鼓了鼓腮帮子，有些不开心，因为男人半蹲着，她又坐在床上，视线内就是他的头顶，再往下是认真的侧脸。

    莫名有种温软的感觉。

    小手揪了揪被角，有些蠢蠢欲动。

    最后还是没有忍住，小心翼翼看了眼，伸出手揉了揉他的头，愉悦眯起眸。

    怪不得总喜欢揉她脑袋呢，好像手感确实不错?

    感受到某人不安分的小手，江忱动作顿了顿，把膝盖上的脚放回去，拍了拍她的腿。

    “另一只。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，乖乖把那只脚放到他膝盖上，慢吞吞揉了把头发，然后收回手，一脸我什么都没干的小表情。

    给小姑娘卷好裤腿，江忱才直起身子，将人塞进被窝里，跟着躺下去。

    下一秒小姑娘就自动滚进了他怀里，还不忘蹭了蹭。

    梨棠软软打了个哈欠，找到舒服的地方窝好。

    “睡啦。”

    男人低低应了声，下巴搭在她的小脑袋上，抱着香香软软的小姑娘闭上眼睛。

    半夜。

    天空突然下起雨，狂风卷着树叶，雨滴砸落在窗户上传来轻微的碰撞声，一声接一声，极具规律。

    江忱睁开眼，就发现了什么不对劲，怀里的小姑娘不知道什么时候离开了。

    看了眼外面的天色，微微蹙眉，走出房间。

    大厅内其他人也醒了，看见他出来下意识就凑了过来。

    “老大，外面又下雨了。”

    “是啊老大，这雨好像有点不对劲，难道又是进化?”

    “那我们是不是要出去淋雨啊。”

    江忱扫了眼众人，面无表情嗯了声。

    “你们出去。”

    得到他的肯定，一群人顿时唰唰就往外面冲。

    男人这才收回视线，迈步走向其他房间。

    “糖糖?”

    ?  ?说一下接下来的安排哦，今天三更，明天晚上两更，后天中午两更(时间提前啦)，16号也就是周一凌晨上架，爆更二十到三十章，上架时会倒v到八九万字左右，也就是说从八九十章就开始收费啦，还没追更的宝贝们尽快看完噢。然后收费还是和以前一样，一章5书币也就是0.05元，不加更就是每天四更，20书币，一个月就是6元，一杯奶茶不到的价格就可以把懒懒带回家啦~期待上架后还能看到大家，当然离开的宝贝我也能理解，就只能有缘再见啦，感谢到目前为止宝贝们的支持和陪伴，撒花~最后再来求个月票，差一点就能上榜啦！冲啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

