    沈秋月顿了顿，接着说道：“除此之外，我们队里的还有那个胖子也很厉害，你可千万别小看他，别看他长得胖，两条腿可有力了，在我们协会牢牢占据前三的位置，均速也能达到四十五以上。”

    “我们队还有一个很厉害的，今天没有来，是我们县警察局的局长，巾帼不让须眉，是位美女选手，她的均速也能达到四十五以上，白天你已经见过她了，就是到瓜田的那个赵局长。”

    李飞呵呵笑了笑：“她的实力我已经见过了，确实不错！”

    沈秋月奇怪的看着他：“你跟他一起骑过车吗？”

    李飞笑着摇了摇头，把那天晚上自己骑三轮车遇见他们的事情跟他说了一遍，说自己也是看见他们骑自行车非常的酷，才突然想了起来要给她买一辆车。

    沈秋月看着自己脚下漂亮的单车，心里美滋滋的，用力踩了两下，很快就超越了前面的队员。

    车队没骑行几分钟就来到了钱慧的单车店。

    大家把车停好，在门口停了一长排，钱慧笑盈盈的出来给大家打招呼，这群人可是她的财神爷，得罪不得，今天的活动她也是知道的，她自然也是协会的一员，平时没事的时候也会跟他们一起去骑车。

    高档的单车隔一两个月便拿到她店里保养一次，也得花费一两百块钱，平时换个零件啥的也都很贵，没大几百拿不下来，单车并不是一次性的消费，尤其是那种挺贵的车，保养起来也花费不菲。

    钱慧微笑着一一跟大家打招呼，全程都比较淡定，等看到后面李飞的时候，表情立刻夸张起来，她大步走到他的面前，兴奋的说道：“帅哥，你也来了，这车子怎么样？还满意吧？”

    说着朝她刚刚卖出的那辆最贵的车走了过来，左看右看满脸的不舍，这可是她店里的宝贝，在她店里挂了大半年的时间，现在店里突然没有了这辆车，心里总觉得空荡荡的。

    突然之间，她又看到了站在车旁的沈秋月，连忙微笑着朝她打了个招呼，沈秋月也是店里的常客。

    沈秋月朝她微笑着点了点头，就站在车的旁边没有动，钱慧看着她，又朝李飞看了眼，恍然大悟的说道：“原来沈秋月就是你的女朋友啊，难怪难怪，我说你怎么买这么好的车要送人呢，要是送给沈秋月我就觉得不奇怪了，只有她这么漂亮有气质的女孩子才配得上这俩珍贵的单车！”

    众人立刻被他们的话吸引过来，目光不自觉的看向沈秋月身边的那辆单车，脸上立刻露出惊诧的表情。

    胖子夸张的说道：“慧姐，这辆车子就是一直挂在你们店子的那辆镇店之宝吗？”

    钱慧点了点头，指着李飞大声说道：“就是这位帅哥昨天晚上把这辆车买了过去，送给了他的女朋友沈秋月，真是羡慕死我了！”

    众人更加惊诧了，齐齐把目光看向了李飞，心中的震惊无以复加。

    李飞穿着普通，就是简简单单的大裤衩白T恤，脚上只是穿着普通的运动鞋，甚至没有换上锁鞋，全身上下加起来恐怕不会超过两百块。

    他自己也说他还是桃源村的农民，他怎么可能一口气拿出十几万买这辆单车送给沈秋月？

    他们的目光都充满了强烈的质疑，就在这时，一引擎声传来过来，由远即近，王博文把兰博基尼停在了路边，王少踩着单车，气喘吁吁的跟了过来。

    他冲着大家喊道：“准备好了没有？我们准备出发了！”

    见大家都围着一辆单车，也好奇的凑了过来，一眼就看见了沈秋月身边的那辆漂亮的单车，微微皱了皱眉头说道：“秋月，这是你的？”

    沈秋月没理他，旁人立刻告诉他了答案。

    王少不满的说道：“我上次说要把这辆单车买给你，你说不要，你怎么自己买了？”

    短发美女在他耳边悄悄的说道：“人家不要你买，是等着她的男朋友送给她呢，这辆单车就是李飞给他的！”

    王少一下子就傻了眼，朝李飞瞪了眼，这个穷光蛋哪里来的钱买的？

    就在这时，王博文搂着张涵也走的过来，挤开人群，笑盈盈的说道：“你们都在这里看什么热闹呢？”

    他一眼就看见了李飞，顿时愣在了那里，依偎在他身边的张涵也看到了他，脸色尴尬，站在那里不知所措。

    王少发觉了异样，转头看着王博文诧异的问道：“你们认识？”

    王博文反应过来，嘴角一抽冷笑一声：“认识，当然认识。”

    说着一把搂住了张涵的肩膀，让她的头靠在自己的胸膛，然后指着李飞说道：“他曾经是我的大学同学，我们共同看上了一个美丽的女子，我们公平竞争，他竞争不过我，可能自己想不开，不好意思待下去便退学了，说起来咱们还是同学一场呢，怎么，你今天也来参加骑行比赛吗？”

    说完，似笑非笑的看着李飞。

    李飞微微一笑，对他满嘴的胡言乱语，不以为意，也没必要跟他计较，跟他争论只会把自己拉低到跟他一样的道德层次。

    他坦然的看着他，张不张嘴正要说话，沈秋月却突然搂住了他的腰，靠在他的肩头，看着王博文骄傲的说道：“他才不参加什么比赛，他是来陪我的，我是他的女朋友！”

    接着她又看着张涵，冲着她说道：“多谢你啊美女，把这么好的帅哥留给了我！”

    李飞顺势搂住了沈秋月的肩膀，冲着王博文淡淡的说道：“同学，以前的事就让他过去吧，张涵是一个温柔的女孩子，希望你以后好好对她！”

    王博文看了他一眼，哼了一声：“我不需要你教我怎么做，我自己的女朋友我自然会对她好，倒是你的现状让我很担心，我听同学说你过得一直很不如意，要不要我帮你一把，看在咱们同学一场的份上我为你找个工作，让你后半辈子衣食无忧，也是很简单的事情！”

