    “噗呲！”

    在红砂兽一击击飞了吴凡之时，罗月手中的大刀也狠狠的劈中了红砂兽的身体，那红砂兽的注意力都在吴凡的身上，给了罗月机会。

    而罗月不愧是有当杀手的潜质，果断的抓住机会，用尽力气，手中的大刀狠狠的劈中了红砂兽的脖颈处。

    “吼！”

    红砂兽吃痛，疯狂扭动脑袋，罗月并不放手，然反而是顺势爬上了红砂兽的身上，手中死命的握住大刀，让大刀一直扎在红砂兽的脖子上。

    而这个时候，牛二等人也都已经从地上爬了起来，同时攻向红砂兽，数柄大刀同时砍在红砂兽的身上，红砂兽本来就已经千疮百孔的身体，此时更是像一个破布袋一般，到处都是伤口。

    吴凡也已经挣扎着起来，趁着牛二，罗月等人牵扯红砂兽的机会，再次弯弓搭箭，哪怕有罗月等人在那红砂兽的周围，吴凡的箭矢也准确的击中了红砂兽的身体。

    红砂兽挣扎晃动的幅度越来越小，最后，“轰”的一声砸在了地上，发出一声闷响。

    吴凡等人见状，这才真正松了一口气。

    和踏云虎相斗至重伤的红砂兽，所表现出来的战斗力，依然是让吴凡等人心悸，众人齐心合力，用出全部实力，这才围攻杀死红砂兽，完全可以想象，如果红砂兽没有受伤，或者受得伤比较轻的话，那么，最后的结果就不是众人围杀死红砂兽，而是被红砂兽杀死，甚至是秒杀了。

    五十级的魔兽果然非同一般，等级差距太大，导致实力相差巨大，远不是吴凡他们现在可以匹敌的。

    “不过，这五十级的魔兽所提供的经验倒是不少。”红砂兽临死前的最后一击，是由吴凡完成的，在红砂兽死后，吴凡的耳边，也再次听到了机械似的提示音，提升他获得了大量的经验值，也正是因为这个声音，才让吴凡最终确定，红砂兽是真的已经死亡的。

    “可惜另外一只了，如果那踏云虎也是被我杀死，那估计又是不少的经验。”吴凡心里有些惋惜的想着。

    “大人，小心！”

    就在吴凡惋惜踏云虎死在红砂兽的手中，自己没有能够获得经验的时候，耳边突然响起了罗月急促而担心的声音。

    吴凡这个时候，也陡然的感觉到自己的耳后生风，似乎有一股巨大的危险降临。

    吴凡想要移动身体进行躲避，不过，他的身体似乎被牢牢锁住了一样，居然僵硬得吴凡移动。

    吴凡心中大急！

    而这个时候，刚刚累得脸色发白的罗月，却是已经奋不顾身的扑了过来，跃到了吴凡的身后。

    “碰！”

    吴凡连同罗月两人被狠狠的撞飞了出去，不过，袭击者先一步攻击到的罗月，所以，吴凡虽然也被击飞，但是，情况却是比罗月要好了许多。

    吴凡和罗月两人重重的落地，吴凡的身体似乎恢复了自由，他连忙去查看罗月的情况，发现罗月的嘴角全都是血，整个人已经陷入了昏迷，气息微弱。

    另一边，牛二等人已经从红砂兽的尸体旁边冲了过来，挡在吴凡和罗月的身前。

    “你们保护罗月，它，交给我！”吴凡对牛二等人说道。

    而吴凡这个时候，也已经看到了袭击他和罗月的凶手，正是他之前以为已经死去的踏云虎！

    此时的踏云虎虽然也已经受伤，但是，明显不像它之前表现出来的那么虚弱，刚刚的它，一副快要死的样子，再加上红砂兽袭来，吴凡等人也就没有多关注踏云虎的情况，却不想，这畜生居然炸伤，故意表现的那么虚弱，濒死的样子，就是为了麻痹吴凡等人以及红砂兽。

    不仅吴凡想要坐收渔翁之利，这踏云虎显然也是这样的想法！

    当吴凡等人费尽力气杀死红砂兽，以为已经没有了危险，从而放松警惕的时候，这个时候，作为演员的踏云虎突然杀出，杀了吴凡一个措手不及，如果不是罗月奋不顾身的挡在他的背后的话，那么，此时陷入昏迷的就会是吴凡了。

    甚至，吴凡的情况会更惨，因为，他当时毫无准备。

    自己被一只魔兽算计，偷袭，这让吴凡非常的生气，再加上踏云虎重伤罗月，这让吴凡更加的气愤，他知道，以牛二等人现在的状态，不会是踏云虎的对手，毕竟，这踏云虎也是五十级的魔兽，而且，伤势比之前的红砂兽明显要轻，牛二等人上去，只能是送去。

    牛二等人虽然心中担心吴凡，不过，吴凡有令，他们也不能不听，于是，都退后到罗月的身边，握着大刀，警惕的看着踏云虎。

    吴凡站起来，从罗月的身边离开，一步步走向踏云虎。

    踏云虎一击击飞了罗月和吴凡，导致罗月重伤昏迷之后，并没有急于攻击，而是优哉游哉的看着吴凡等人，在红砂兽死亡之后，它在这里已经没有对手，眼前的这几个人类，绝对不是它的对手，它也不用急于杀死这几个人类，为了感谢他们杀死红砂兽，踏云虎不介意让这几个人类，多呼吸一会空气。

    吴凡冷冷的看着踏云虎，从背包中取出一块令牌，接着，吴凡的身边就出现了五个魔界战士，目光呆滞，浑身破烂。

    “把你们手中的武器给他们！”吴凡对牛二等人说道。

    牛二等人惊讶的看着这突然出现的五个“乞丐”，不知道他们是从哪里来的，不过，吴凡有命，他们自然照做，连忙将手中的武器扔给这几个“乞丐。”

    吴凡命令这五个魔界战士去将武器捡起来，武器在手，这五个魔界战士的气势陡然一变，之前的呆滞，木讷，现在变得犹如尖刀一般，目光变得凶戾起来。

    吴凡接着取出一柄红色的令旗。

    红色战旗：白银级：增加使用者所在队伍攻击力百分之二十，最多可作用二十人，持续时间半个小时，冷却时间一个小时。”

    顿时，一边的牛二等人都感觉到自己体内血气翻涌，觉得自己比之前厉害了不少。

