    回过神来，慕清霄万花筒写轮眼旋转，九霄琉璃焱依旧没有熄灭，反而越来越猛烈，使他更加的疼苦起来。

    保持着凝重无比的心情，立刻调动阴阳灵气，将身体包裹起来，但火焰完全没有削弱的趋势。

    恐怖的温度，即使有阴阳灵气的隔绝，也使得慕清霄皮肤上传来一阵剧烈的灼痛，而且火焰源源不断，但阴阳灵气却在不断的消耗。

    霎时间，心中涌上一阵慌乱，如果这样下去，灵气迟早有消耗殆尽的时候，慕清霄强迫自己冷静下来，不断思索，该如何化解现在的危机。

    只是，在如此情况下，心中的慌乱，往往大于平静，哪怕慕清霄心态如何坚定，面对死亡的威胁，心底总有那么一丝恐惧犹然而生。

    九霄琉璃焱不断燃烧，阴阳灵气急消耗，慕清霄双拳紧握，星辰一般的眼眸中满是凝重，他可还有很多事情需要去做。

    地球上还有妻子在等待自己，等自己变得足够强大后，必须去寻找龙儿，那个一直在等待自己的活泼丫头。

    多个位面的历练，近百年的生活，经历过多般生死，他曾未放弃过，这些年的修炼，早就将他的心智锻炼的极其坚定。

    想到这里，凝重之色消散，慕清霄俊逸的脸上重新挂上轻松的笑容：“天定胜人，人定亦胜天。”

    话语刚落，慕清霄也不再胡思乱想，以修炼的姿势坐好，直接进入修炼状态。

    进入修炼状态，心态归为平静后，慕清霄总觉得，那股穿透阴阳灵气的灼痛减轻许多。

    深吸了口气，慕清霄缓缓闭上双眼，开始调动阴阳灵气，开始瓦解九霄琉璃焱，同时恢复身躯上的灼伤。

    两个时辰过去，随着时间的推移，慕清霄脸颊上已经挂满了汗水，灼痛感越来越强烈，但经过这两个时辰的消磨，他已经有些习惯这种灼痛感。

    但是，他的心中却没有一丝的放松，反而越加的凝重起来，因为九霄琉璃焱的温度越来越高，以山谷为中心，百米范围内的花草树木，全部都化作了灰烬。

    由此可见，九霄琉璃焱有多么的恐怖。

    灼痛感越来越强，慕清霄的双手上的肌肤，都已经变得枯燥无比，宛如干枯的树皮，甚至连身上的长袍，也在高温下，化作粉末，随风飘散。

    “咝咝........!”

    此时，慕清霄浑身不着片缕的盘坐在地上，倒吸几口凉气，脸上肌肉不禁抽搐几下，九霄琉璃焱温度越来越高，白皙如玉的肌肤都被烤的赤红一片。

    甚至有的地方，已经悄无声息的冒出水泡，看上去极为渗人。

    强行压制钻心的刺痛，慕清霄手中多出十多颗鲜艳的朱果，这些朱果，还是当初在风云位面，凌云窟中所摘取的血菩提，留到现在，没想到还真派上了用场。

    直接将十多颗血菩提吞入口中，由于灼伤严重，血菩提立刻生效，让慕清霄得意缓了口气，苦涩摇头道：“九霄琉璃焱真是恐怖如斯，虽然阴阳灵气能够化解，但后者源源不断冒出，自己体内的灵气却是有限。”

    将数百颗血菩提全部取出，不断的塞入口中，慕清霄望着周围熊熊燃烧的金色火焰，心中一片苦涩，简直是上天无路，下地无门啊！

    将血菩提全部吞入腹中后，慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，强忍着常人难以忍受的灼痛........

    转眼又过去两个时辰，四个小时不断的抽取阴阳灵气抵御九霄琉璃焱，但终归到了极限，阴阳玉中除了一颗粉色圆珠和魂剑以外，空空如也。

    阴阳玉周围，阴阳河界中的灵气也所剩无几，吞下第二颗金凤凤髓，简直是死局！

    在这种情况下，魂剑根本派不上用场，至于龙儿留下的粉色圆珠，倒是救过自己一次，也不知道如何控制。

    瞥了眼干枯不复以前的皮肤，慕清霄思绪万千过后，逐渐闭上双眼，他清楚明白，一旦阴阳灵气耗尽，自己的下场就是被九霄琉璃焱焚烧殆尽，连骨灰都不会留下。

    肉身的痛楚，顿时让慕清霄感到有一丝的绝望，心中涌现一阵难以言明的孤独与寂寥，周身数百米外被焚烧殆尽，山谷中没有一丝的声音。

    仿佛感觉，整个世界就只剩下自己，这种孤寂让饱受灼痛的慕清霄，心灵上充满了疲倦，第一次出现这种感觉，还是数十年前吧，真是久违的感觉。

    慕清霄不知道，需要坚持多久，这种灼痛才会消失，但随着时间的推移，他能够明显的感觉到，周围的温度还在不断升高，连地面都变得松软无比，随时有塌陷的可能。

    苦涩一笑，慕清霄微微摇头，想来也是，他本来就知道炼化第二颗金凤凤髓危险极高，但他还是义无反顾的进行到底，修道又何尝不是这样。

    枯燥乏味，忍受常人难以忍受的，是险境也是机缘。

    渐渐的，在九霄琉璃焱的炙烤下，慕清霄神志已经变得有些模糊。

    他只能如同油尽灯枯的老曾，盘坐在原地，吸收周围灵气的同时，不断抽干体内最后一丝阴阳灵气，缓解那么一丝的疼痛感。

    周围的空间被九霄琉璃焱所充斥，灵气本就不足，更何况吸收转化的度，怎么可能比得上抽取的度。

    按照这样的情况下去，或许用不了多久，只要阴阳河界被抽干，没有灵气的防御，他的肉身就会完全被九霄琉璃焱所吞噬。

    孤寂让人难以忍受，但慕清霄并没有放弃，哪怕在疼再累，他依旧不断转化周围灵气，用来防御，不知何时，神志慢慢消散......

    不知过了多久，慕清霄忽然从昏迷状态中惊醒，现自己依旧处于修炼状态，灼痛感依旧存在，但身体上却逐渐传来一阵清凉。

    在持久的炙烤过后，突如其来的清凉，对慕清霄来说，宛如干旱多年的土地，忽然降下一场大雨。

    ........

    ........

    (本章完)