    第969章螳螂捕蝉黄雀在后

    百姓们不易，尤其是这次受灾的地区实在太多，四面八方的流民汇聚在一起，数量何其庞大？

    又哪里是大皇子以及二皇子两个娇生惯养的皇子能够控制得住的。

    尤其是大皇子，因为急于立功，可是直接下了严令，让百姓不准擅自进京，同时还想把百姓往定北那边赶。

    不过最近不知道哪里传出来的谣言，都在说定北镇北王收留难民分明就是假消息，镇北王都想要毒死前往定北的流民了，沿途发放的干粮，全都是吃了就上吐下泻。

    所以大皇子的命令流民们哪里会听？都想要去富饶富贵的京城寻求活路。

    这可是激怒大皇子了，直接下令坑杀了许多不听命令的百姓。

    这件事被二皇子传回了京城，说他大皇兄残暴不仁屠杀手无寸铁的百姓们。

    这可是在朝堂之上引起轰动。

    朝臣们心里就只有一个想法，大皇子这是像足了皇上啊，这行事风格，可不就是跟当初皇上当皇子的时候一样？

    楚帝当年是当皇子没错，但现在是皇帝了，他哪怕也是恨不得把那些流民杀个精光不要给他添麻烦，但绝对不敢摆到面上来。

    所以在心里把大皇子骂了个半死，也在朝廷上龙颜大怒，罢黜了大皇子的职位，安抚灾民一事全权交给二皇子去处置。

    后宫里皇后十分得意，而大皇子的生母淑妃则是咬牙切齿。

    只是皇后并没有得罪多久外边就传来了噩耗，二皇子主持施粥的时候引起流民暴动，竟然被流民捅了十七八刀！

    二皇子当场就毙命于此番救济流民的差事中。

    消息传过来，皇后嗷地一声，便直直地昏厥了过去。

    不说皇后，便是连楚帝也是没想到，自己的嫡子竟然死于非命，他又一次龙颜大怒，命人即可将参与此事的流民全部缉拿归案，务必要为二皇子的死查出真相！

    “查出真相？”皇后被救醒之后就听到楚帝的消息，原本雍容的脸上此时布满嘲讽与讥诮，“就算查出真相，他又舍得让他另外一个儿子给我儿偿命么？”

    她是认定了这件事绝对是淑妃母子干的，因为就算借那些流民几个豹子胆，也绝对不敢对皇子出手，只有大皇子敢那么做！

    没有了嫡子，大皇子就是长子，他就是最大的！

    皇上登基的这些年来，淑妃母子二人又设计了多少次想要谋害她母子，她也是小心了又小心，却万万没想到，最后还是着了她母子的道！

    “娘娘，我们绝对不能这么就算了啊！”皇后的嬷嬷也是恨声道。

    皇后当然不会这么就算了，后宫的女人都不一般，她迅速从丧子之痛中走出来。

    儿子死了，但是她还得为儿子报仇，她绝对不会叫淑妃母子俩好过的，大皇子休想坐上那个位置！

    宫里头，可还有其他皇子呢！

    另一边的淑妃此时便是躲在自己宫里开怀大笑，可算是死了，真是天助她母子也！

    而柔妃这会正在抚摸着自己的肚子，“就盼着我这一胎是个皇子才好呢。”

    (本章完)

