    第177章 惨无人道的实验

    一个礼拜后，将从系统那边兑换来的书籍完全吃透，艾斯结合自己这一个礼拜的观测，心中有了一分底气。

    满分一百分，艾斯确实只有一分底气。

    紧接着，艾斯的化石翼龙将两个小弟给带进了艾斯的三楼。

    目送自己的同类进入了实验室，化石翼龙眼中闪现出一丝怜悯之意, 但是很快就消失不见。

    毕竟死道友不死贫道，化石翼龙心中为它们默哀三秒钟，然后赶紧离开这个已经在艾斯精灵群中被奉为禁地的地方。

    两只化石翼龙单纯的走进了房间，房门很快被耿鬼关闭，同时牢牢地锁死。

    “嘿嘿嘿……”

    耿鬼邪笑，大门已锁, 现在这两只化石翼龙，已经成为了案板上的鱼肉, 基本上跑不掉了。

    “吉利蛋，耿鬼。”

    艾斯叫上了自己手术的两大帮手，吉利蛋和耿鬼两个，走向了两只化石翼龙。

    十分钟后，一声凄厉的惨嚎声传出，那声音，简直听者流泪，闻者伤心。

    艾斯的精灵们齐齐看向小屋三层，随后低下头来，对于两位“勇士”，报以最真挚的默哀。

    不过惨嚎只持续了一秒，很快就消失不见。

    三楼内，吉利蛋不停用能量蛋按在手术台上的化石翼龙身上，而艾斯手持手术刀，瞪了一眼耿鬼。

    耿鬼尴尬的挠挠头，催眠术的时间稍稍没有把握住，是它的锅。

    而此刻手术台上，一只化石翼龙已经被艾斯彻底的刨开，各种器官, 外加内脏血淋淋的散落在手术台上。

    艾斯将自己调配好的药剂直接用物理方式直接灌进了化石翼龙的胃里，然后将胃上面的切口缝合，然后取出不少试剂，抽入针筒之中，依次注入化石翼龙的身体之中。

    昏迷的化石翼龙快速抽动起来，原本缝合的伤口，也在瞬间炸裂。

    “失败了，加快速度。”

    艾斯看这场景，立刻开始将化石翼龙的内部器官回填，然后粗暴的将其伤口缝合。

    做完这一切，艾斯五点任务点消耗，化石翼龙恢复了正常。

    “好，下一个。”

    解开皮扣，吉利蛋将这只化石翼龙拽下来，小心翼翼的放到了一边，然后将另外一只化石翼龙给拎了起来，绑在了手术台上。

    很快, 下一个受害者开始了名为研究, 实为解剖的过程。

    第二次实验, 不出意料的再次失败。

    两场“手术”结束, 艾斯抽空休息了一下，同时将刚才手术时所发生的事情，哪怕一点点的细节，都记录在了记事本上。

    这是难能可贵的经验，也是提高成功率的保证。

    休息了一个小时，体力恢复了的艾斯，再一次开始了“手术”。

    刚刚睁开眼睛的化石翼龙，再一次被耿鬼催眠，然后被吉利蛋绑在了手术台上。

    第二轮实验，开始！

    ……

    一天两轮实验，五天的时间匆匆而过。

    到了第六天的时候，艾斯成功将化石翼龙体内的岩石属性能量驱逐到了体外。

    而随着岩石属性能量驱逐出体外之后，在化石翼龙体表之上，形成了大量的黑色岩石尖刺，有点类似于化石翼龙超级进化模式。

    “和我猜测的差不多，超进化模式其实就已经让化石翼龙有返祖的迹象了，但是这还并不彻底。”

    艾斯看着手术台上新形象的化石翼龙，知道自己已经成功了一半。

    “接下来就是属性培养……如果化石翼龙是单属性，还好说，双属性的话，这个属性培养，才是关键啊。”

    艾斯有些头疼，随后切割了一些样本，治疗好了新形态的化石翼龙。

    将样本切割成了多份，艾斯取出器皿装好，随后开始观察样品在各个属性能量的侵蚀下的反应。

    率先出场的，自然是艾斯所猜测的龙属性能量。

    但是随着龙属性能量的侵蚀，样本瞬间干枯枯萎，没有了一点活性。

    艾斯嘴角抽搐了一下，安慰自己说道：“不要泄气，名字里有龙，也不一定就是龙系精灵，比如暴鲤龙，嗯，再试！”

    第二个是飞行系能量，样本很轻易的就吸收了能量，细胞活性也增强了不少。

    飞行属性确认！

    紧接着，艾斯加快了速度，一个又一个的样本消耗，最终在恶属性的能量注入之后，细胞一开始有些萎缩，但很快就抗住了侵蚀，缓缓吸收恶属性能量，增强自身细胞活性。

    “呼……”

    艾斯呼出一口浊气，身体往后一靠，倚靠在椅子上的靠背上，松了口气道：“恶加飞行属性，这才是化石翼龙原本的属性。”

    知道了属性之后，艾斯又开始头疼了。

    从样本上的反应，不难看出化石翼龙虽然能够吸收恶属性能量，但是在吸收之前，需要先抗住恶属性的侵蚀。

    这不是器皿中的样本，它是没有意识的，而且样本量少，能够抵挡住恶属性的侵蚀。

    而真正上手的情况下，化石翼龙可是有意识的，而且吸收恶属性能量时，根本不可能有那么多恶属性能量给化石翼龙吸收。

    最多艾斯处理一枚恶属性能量器官，然后移植到化石翼龙体内。

    恶属性能量不够多，要么移植失败，身体排斥，直接萎缩。

    要么移植成功，但是作为恶属性能量器官必定要遭受原本身体里岩石属性的压制，时间一长，要么萎缩，要么岩石属性能量重新夺取身体，化石翼龙重新恢复岩石加飞行属性。

    “先观察一段时间吧。”

    艾斯揉了揉太阳穴，随后站起身来，走到了墙角的化石复活机前。

    目前培养器之中的胚胎已经成型，小家伙只有指甲盖大小，身体只能看出大概的轮廓，并没有什么特殊的样子。

    唯一值得庆幸的是，胚胎状态下的这只精灵，用艾斯的方式，很轻易的就将其自身身体中的岩石属性给剥离了出来。

    这也是因为是胚胎状态，体内属性还没定型，不够稳定的状态下，剥离一种属性还是很轻松的。

    “系统，提交任务，要先获得一些金币，才能继续实验。”

    艾斯选择提交了支线任务，毕竟化石翼龙的岩石属性已经剥离出来。

    嗯……加个暂时吧。

    “支线任务（攻克化石精灵）已完成，任务评价：S，任务奖励：十万金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    (本章完)

