    “小子！老老实实交代，你到底是不是退伍军人？还有，你是不是接着退伍军人的身份，坑蒙拐骗，欺压百姓？你要是敢说半个字的谎话，我现在就崩了你！”曹满德冷冷的看向肖遥，眼睛中隐隐有些杀气。

    作为一个3,40年的老兵，曹满德也曾经参加过边境战争，他手上也是染过血的，身上也带着一股煞气。

    一般人若是被他这么盯着，怕是会吓得浑身发抖，胆子小的还会被吓得尿裤子，然后就会变得老老实实，有问必答。

    曹满德也想藉此机会，在岳凯面前展示一下自己的威慑力。

    毕竟，岳凯比他小了十几岁，对曹满德来说只是个毛头小伙子而已，居然踩在他的头上，他怎么可能心甘情愿？

    必须要狠狠敲打敲打岳凯一下，让他知道曹满德可不是好欺负的！

    在天海市警备区，是他曹满德的天下，而岳凯只不过是来镀镀金，过几年就会离开。

    所以，接下来岳凯该怎么做，应该心里有点数。

    岳凯站在一旁，冷眼旁观，一句话也没有说。

    他又不是傻子，当然能看出曹满德的意思，这是在敲山震虎呢。

    不过，对他来说，简直像是过家家一般，太可笑了！

    岳凯虽然年纪不算大，但是经历过的事情却很多，而且之前常年跟在老首长身边，哪里会被曹满德一惊一乍就吓到？

    “我说过，我就是从川南军区退伍的军人，我有退伍证，你们也可以去查。至于为何查不到我别的信息，是因为你们没有资格知道。”肖遥淡淡的说道。

    他脸上满是毫不掩饰的不屑和嘲讽，听在曹满德等人的耳中显得格外刺耳。

    可是岳凯却知道，肖遥说的话就是事实！

    老头子当年亲自下的命令，岳凯亲自跑去去后期保障部办理的。

    “我堂堂警备区副司令没资格知道你一个小兵的资料？真是可笑！你撒谎也应该用点脑子吧！押到禁闭室，如果还不老实交代，明天就拉出去枪毙！”曹满德冷哼道。

    “是！”中年军官和另外两名士兵赶忙答应道。

    “哈哈哈，岳司令见笑了，这点小事就不麻烦您出马了。”曹满德转过身来，原本面若寒霜的神情顿时一变，满脸堆笑的看向岳凯。

    “没事，看看热闹也挺好。”岳凯淡淡的说道。

    他目光扫向肖遥，一旦肖遥有什么危险，他肯定会不惜任何代价把肖遥救出来。

    不过，此时肖遥却没有半点的畏惧和紧张，依然是神情自若，好像要枪毙的人是别人，而他只是旁边看戏的。

    很快，两名荷枪实弹的士兵把肖遥带到了一间逼仄的小房间里，屋子只有四五个平方大小，只能放下一张小床。

    整个房间都是封闭的，只有房顶位置有一个30厘米大小的窗子隐隐透出一丝光亮来。

    想上厕所，也只能在床底下的尿壶里解决！

    在这么逼仄狭小的空间里待着，对人的精神和意志是一种极大的折磨，很多训练有素的士兵也熬不了几天。

    在曹满德看来，肖遥在里面待不了多久就会崩溃的。

    到那时让他干啥他肯定就老老实实答应下来！

    “岳司令，你看现在已经是中午了，您要是有约就去忙吧。”曹满德笑着说道。

    “算了，今天中午就不去了。曹副司令要是不忙的话，那我们一起去食堂吃饭吧。”岳凯笑着说道。

    曹满德一愣，不过很快就掩饰下心中的疑惑，有说有笑的引着岳凯向不远处的食堂走去。

    ……

    “什么？肖神医被警备区的人带走了？”接到电话的李洪海也是满脸的震惊。

    别人或许还不知道肖遥的身份，他可是一清二楚。

    他当时为了找到军部第一神医肖遥，给自己在警备区的老朋友老赵打了不知道多少次电话呢。

    老赵不厌其烦下，冒着被抓去军事法庭的风险，给李洪海提供了一张肖遥15岁那年的照片。

    难道，警备司令部的人不认识肖遥？不知道肖遥的身份？

    实际上，李洪海不知道的是，老赵之所以了解一掉军部第一神医肖遥的消息，主要是因为他有个同学的老婆在川南军区总医院任职。

    后来，川南军区司令员周虎亲自下了命令，肖遥的所有信息变成了机密，除了大军区的一些首长外，很少有人知道军部第一神医就是肖遥。

    而军部第一神医的身份，也就成了整个大夏国军部的一个秘密。

    “你先别急，我打电话问一下。”李洪海对着电话里的赵鑫说道。

    赵鑫挂断电话后，心中还是感觉有些不妥，生怕肖遥在警备区吃了亏，他想了想后，再次拨通一个号码。

    “喂！哪位？”电话那头传来一个充满威严而又有些飒爽的声音。

    “小旻姐吗？我是赵鑫……”赵鑫赶忙说道。

    “赵鑫？哦，你是肖遥的那个小狗腿子吧。”电话那头愣了一下，随后笑着说道。

    赵鑫顿时一头黑线。

    四年前赵鑫参加一次越境斩首行动时不小心被炸弹碎片刺入心脏，差点就死掉了，幸好被肖遥救了。

    从此后，赵鑫就把肖遥当成亲大哥，时不时的买好吃的东西送给肖遥。

    所以，大家那时候都开玩笑说赵鑫是肖遥的小狗腿子。

    没想到，赵鑫都退役快四年了，再次被人喊成肖遥的小狗腿子。

    “对，就是我……”赵鑫没办法只能捏着鼻子认了。

    谁叫这个“小旻姐”是老头子的亲孙女，也是肖遥的准媳妇呢。

    “说吧，有什么事？不会是肖遥那个小家伙出事了吧？”周旻笑着问道。

    “你怎么知道？”周旻的话顿时让赵鑫吃了一惊，难道她未卜先知，还是一直在悄悄关注肖遥？

    “笨死了！要不是肖遥出了什么事，你个小狗腿子敢给我打电话？说吧，他到底出什么事了？”周旻笑着说道。

    赵鑫摸了摸自己的额头，好吧，周旻说的对，若不是肖遥出了事，他确实不敢给这个女魔头打电话。

    “肖大哥被天海市警备区的人抓走了，说他到处宣扬自己享受退役少将待遇，欺压百姓，鱼肉乡里，而且跟地下势力有勾结……”赵鑫赶忙一五一十的说道。

    “就这？你别管了，我回头给警备区司令打了电话问一下是什么情况……”周旻根本没当回事，说着直接挂断了电话。

    赵鑫这才松了口气，既然女魔头答应打电话了，那肖遥肯定会没事的。

    而且，赵鑫还很确定，女魔头既然都插手了，那背后想要对付肖遥的人，就要倒大霉了！

