
回到了明朝，刘佩又投入到了工作之中。不过万幸的是，随着制度不断的推敲建立，现在的事情已经不多了。为数不多的掌柜的和账房先生们帮了很大的忙。逐渐成长起来的家丁们也让他少操了很多心。所以几天之后，刘佩就用放松的心情跟随着海军出了了海。

刘佩登上的这艘船，就是他当初买来的那艘快散架子的海船。不过此刻的海船可完全变成了样子。现在的船非常的干净、漂亮！每一块能看到的木板都被被擦拭的没有丝毫污渍，所有露出的金属都被擦得发亮。外行人看去都会以为这是一艘新船。

至于船只为什么会被刘佩要求擦拭的这么干净，这不是刘佩有洁癖。是因为这项工作是海军的一个传统和必要措施。

大家可以想象一下，无论古代海军还是现代海军，他们航行在在无边无际的大海上，四面八方只有无穷无尽的海水。一大群人被圈禁在窄小的船上，那会发生什么样的事情？

慢慢的，大家都人会感到分外的孤寂，人会变的暴躁易怒，人与人之间会相互攻击、谩骂，打架斗殴都是常事。死伤自然在所难免。所以这项工作的目的就是为了消耗水手们多余的精力。让他们细致的擦吧，擦干净每一寸的甲板，每一个铆钉。累到他们头一沾枕头就睡觉，船上就太平多了。更何况一艘干净整洁的船是多么的漂亮！

这就是木匠们将近一年时间努力的结果。他们虽然不会造船，但是他们能够模仿。他们拆下坏掉的木板和零件，再房照着做一个新的换上去。所以让整艘船看起来像是新的。但刘佩知道这艘船还是不能长时间的在远海活动。因为这艘船的主体结构没有更换。要是那样就等于造新船了，而刘佩肯没有这样的人。

这时候明朝人还没有给船命名的习惯。而刘佩这有这种习惯。在他登船前特意举行了一个小小的命名仪式，给这艘船命名为镇远号！用来纪念那些曾经为了祖国的海权而奋战过的那些人。

刘佩站在船头上，海风吹拂着他的脸颊，带来一阵腥咸和潮湿的味道。这样的感觉让刘佩感到很新鲜。因为他现带的时候虽然去海边，但是从来没有出过远海。所以眼前的一切都让它很新鲜。

刘佩吹够了海风就回头来打量正在工作中的家丁们。这些小伙子们已经不像刚上船那时候时的菜鸟样子了！他们现在一个个身体健硕，动作矫

捷。他们赤裸着上半身，身上的肌肤被阳光和海风吹成了古铜色。下半身穿着一条犊鼻裤，赤裸着双脚踩的甲板上。

刘佩还记得吴毅洲曾向他描述过这些菜鸟们刚出远海的样子。那时他们一个个只会趴在船舷上呕吐，可现在他们已经是征服大海的健儿了。

刘佩开始巡视整艘船。他先看的是船头的炮组。镇远的船头和船尾各有一个炮组，每组一门明军的虎踞炮。这两门炮可是刘佩花了大价钱从登州水师买来的。

眼前的炮虽然老旧，但是却被擦得干干净净，看起来被保养的很好。火炮左侧有一个小木桶，里面装着成袋的铅子。船上火炮最大的作用不是用来在对手船上打洞，而是为了扫甲板，大量杀伤对方水手的。所以在船上有虎踞炮就够用了。要不然打沉了船只，这些海商（海盗）们就得不到货物了。

刘佩从怀里掏出一双白手套戴在手上，伸手在炮膛里摸了一把。然后展开手仔细观看。结果发现一点儿灰尘都没有。这让刘佩很满意。

这一手是刘佩在现代时候从书里看到的。要知道炮兵火炮可是号称战争之神，所以平时对保养的要求很严格。其中一项检验就是戴白手套摸炮膛。如果手套上没有灰尘就算合格。

在火炮右侧还有一个大木桶，里面装满了定装的药包。现在定装火药不仅陆军在用，海军也在使用。木桶里的药包都用丝绸包裹着。这倒不是刘佩奢侈，而是客观的需要。

从人类使用大炮开始，火炮清膛始终是一个巨大的问题。包裹火药的布料总是或多或少的残留在炮膛里，给清理工作添加了很多麻烦。西方的军工专家们尝试了各种方法和各种布料，最后才发现，中国出产的丝绸最好用！用丝绸来包裹火药制作药包，发射后完全没有残留！

原因是丝绸实际上是一种生物蛋白！这种生物蛋白在高温下会瞬间化为乌有，完全没有残留。不像使用其他布料，清膛的时候还要用铁钩子把残破的布片勾出来。所以用丝绸制作发SHE药包就成了海军的硬性要求。这项要求一直延续到二战结束之后很久。

那时候所有战舰主炮的发SHE药都是用丝绸包裹的。直到海军舰炮发生了革命性的变化，由有大口径转向小口径速射，由弹头和发SHE药分装变成弹药一体化，才彻底淘汰了丝绸发SHE药包。但是这时候的西方人还没有发

现这个秘密，而刘佩知道就率先采用了。

刘佩对炮组成员的工作很满意，所以他笑笑说道：“继续执行任务。”就往船尾走去。一路上刘佩认真的检查每一个角落。在这艘船上，原来所有尖锐的地方统统被磨成了圆角。缆绳也不再像以前那样胡乱堆放，而是盘成圈放在固定的位置上。刘佩看见这些措施落实的很好，就知道吴毅洲确实下了很大的功夫。就这样，刘佩东一下，西一下的，从船头摸到船尾，最后一双手套上一尘不染！

刘佩刚检查完，吴毅洲就从船舱里钻了出来。他这段时间一直在研读刘佩交给他的资料。这些资料就是由教授翻译整理出来的。资料相详细，从如何训练一个好水手到如何打赢一场海战，里面都有详细的描述。整个资料摞起来差不多有一人高。看得吴毅洲眼睛都花了！

刘佩看着吴毅洲通红的眼睛，就知道他肯定是又熬夜看资料了。就问道：“怎么样，看了资料有什么感想？”

吴毅洲说道：“太复杂！我原来以为海战要比陆战简单多了！只要互相拿炮对轰就行了。了不起打一场接舷战。现在看来根本就不是那么回事！”

刘佩哈哈大笑说道：“你总算有这个觉悟了！海军实际上是一个技术兵种，对人的素质要求非常高。而且还必须是一个团结协作的整体。不像在陆地上，我们能找到许多帮手。但是在海上，能帮助你们的只有自己和周边仅有的伙伴。团结一致才是海军克敌制胜的法宝！”

吴毅洲点头说道：“是啊！那些书上这方面呢说的不少。不过现在我最想问的是，咱们会有资料上说的那种船吗？另外，书上说的那些国家都存在吗？他们都在哪里？他们怎么这么厉害？”

这话说得刘佩出了一身冷汗！他这才想起来，他交给吴毅洲的资料完全没有经过删减的。上面有各种船只和海战的例子，这会泄露太多的事情搞不好会把刘佩的老底子泄露出来。吴毅洲现在的问题说明他还没看到西方人介入亚洲的那些资料，要不然他就不会这么问了！

所以刘佩冷静一下说道：“肯定是有啊！不过你就不要管那么多了。我问你，你现在看到哪里了？”

吴毅洲愁眉苦脸的说道：“我能看到哪里？最近这几天我只看那些行船的条条框框就快累死了！有些我能看懂，有些我还琢磨不明白为什么会有这样的要求。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55823512"  chaptername="0234  船只临检">加入书签</a>
</div>
