    对于阿美利肯来说，华国的威胁是实际而且迫在眉睫的。

    即便进入星际时代，资源依然不是无限的，华国是唯一能在火星战略上直接对其造成威胁的国家。

    欧罗巴联盟和俄国在航天领域要么掉队太久，要么偏科严重。

    俄国是经济无法维持此前的全方位竞争态势，他们已经收缩了三十余年。

    欧罗巴联盟则是偏科，在大量领域采取和阿美利肯合作的方式，现在无法合作要另起炉灶的时候，才发现要补上的内容太多。

    还有很重要的一点在于欧罗巴联盟计划的很好，执行却很成问题。

    拿伽利略系统举例，早在1999年就公布了伽利略卫星导航系统，当时明确指出是为了摆脱阿美利肯的GPS依赖，打破其垄断。

    华国在2003年的时候和欧罗巴联盟签署合作协议，出资2.3亿欧元，想参与到伽利略项目中。

    但是后来因为欧罗巴联盟不让华国参与到核心技术层，同时后期政治风向转变，华国正式退出该项目，决心要打造自己的卫星导航系统。

    也就是北斗导航的来源，如果华国和欧罗巴联盟合作愉快，那就不会有现在的北斗。

    北斗明显比伽利略要晚起步六年时间，结果到了2012年年底，伽利略计划只发射了六颗卫星，华国的北斗一共发射了16枚。

    当时卫星导航系统的频段只剩下1260-1300MHz的黄金频段，北斗后来居上把欧罗巴原本计划的卫星频段给占了。

    从此事可以看出欧罗巴联盟在航天领域很多时候早早就有规划，但是执行很成问题，预算时不时打点折扣。

    阿美利肯在知道华国和欧罗巴联盟展开关于延寿药剂的合作后，第一时间就打算使坏破坏双方的合作。

    作为老大就见不得老二和老三混在一起。

    更何况华国和欧罗巴联盟在很多地方能实现几乎完美的互补。

    如果这次双方的合作能有一个愉快的开始，为后续更多的合作奠定基础，这对阿美利肯来说无疑是一个噩耗。

    很简单的例子，华国的祝融号火星车是在2020年7月才实现登陆火星的。

    欧罗巴联盟的火星快车号火星探测器早在2003年发射进入火星轨道，累积环绕火星超过六千次。

    其中火星上部分表面曾经覆盖海洋的证据，包括火星上大型河流的遗迹，都是火星快车拍到的。

    当时欧罗巴联盟也在火星上发射过名为小猎犬二号的登陆器。

    欧罗巴联盟在火星探测上积累的数据如果给到华国，对华国登陆火星是巨大的帮助。

    俄国给华国关于月球的观测数据，让华国至少节省了两年的时间。

    然而跟欧罗巴联盟比起来，俄国不足为虑。

    当然阿美利肯也拿不出什么东西来打动俄国，别跟华国混在一起。

    阿美利肯方为了阻止双方合作，派特使前往欧罗巴联盟，为后续更高层的实质性访问打前站。

    其中此前去过斯德哥尔摩的威腾，更是作为这次访问欧罗巴联盟的神秘嘉宾。

    负责接待威腾的是法兰西的让皮埃尔和怀尔斯。

    威腾在数学领域的造诣，让他能和两位顶级数学家有很多的共同话题。

    “真没想到离我们上次见面已经过去了七年时间，七年时间过去了，我们都成为了魔法师。”

    三人的上次见面还要追溯到2018年在里约热内卢举办的国际数学家大会上。

    “谁能想到世界上会有魔法存在呢？虽然我是有神论者，但是我一直以为神高高在上，不会插手人世间的一切。”

    “梅林不是神，他是在魔法领域的先行者，远远算不上全知全能的神。”

    “他当然不是神，但是魔法出现了，神的出现还会远吗？越是研究魔法，我越是对人类的未来感到悲观。”

    “和你们两位相反，我很乐观。魔脑给科研的帮助有目共睹，这几年尖端技术突破越来越普遍，类似上世纪八九十年代的技术井喷又将要到来。

    这次我们将进入星际时代，即便只能在太阳系内殖民，那也是星际时代。

    人类的未来从没有如此好过。”

    “这是理想状态，梅林想把人类带往何方，现在还没人知道。”

    “魔法论坛里的悬赏任务不是说的很直接吗？星空，梅林需要人类进入星际时代。

    在他看来火星不过是起点。”

    “明面上的说法不一定是他真正的想法，遍布整个海洋的未知物质还没有确定，梅林的真实目的掩盖在重重迷雾中。

    希望人类的未来真的会如你所说。”

    相比威腾和怀尔斯，法兰西的数学家明显更有socialism的意识。

    1926年出生的让皮埃尔，对于1971年的阿尔及利亚裔事件即便今天还历历在目。

    法兰西的白左程度比起在座的另外两个国家更严重是有很重要的历史沿革原因。

    让皮埃尔说道：“人类最好的时代也许只不过是少数人的最好时代。

    更广大的第三世界人们可能未必能享受到星际时代的红利。

    人工智能的进步速度比我们预计的还要更快，工业智能化自动化的脚步越来越近。

    一旦不需要这么多工人，制造业回流之下，世界的两极化愈发严重，平和繁荣的发达国家和动荡不安甚至无法保证温饱的第三世界。”

    “皮埃尔，我想你担心的太多了，科技的进步能给全人类带来好处，技术进步是会出现外溢现象的。

    我们发起的互联网革命浪潮，外溢的技术为世界都带来了好处，世界各地的人们都尽情享受互联网时代带来更加丰富的娱乐和文化繁荣。

    发达国家的技术外溢带来了华国本世纪的飞速发展。

    未来的技术进步同样会带来类似的变化，技术的进步对人类来说是普惠。”

    对于威腾的狡辩，皮埃尔不想作过多的争论：“也许你是对的，希望你是对的。”

    只见威腾伸出一根手指，距离手指以毫米计的位置中有火光浮现。

    “唉，本以为掌握魔法火球术、光亮术、法术之手这些属于基本操作，空间传送才是真正算得上迈入魔法的大门。

    结果到现在才初步掌握这种火苗都算不上的火球术。”

    威腾的话要看在谁面前说，在欧罗巴联盟的法师面前这么说属于纯纯凡尔赛了。

    要知道欧罗巴联盟的法师们对魔法的开发还停留在物品移动层面，跟念动力没有两样。

    外界可能以为成为法师之后无所不能，蓝星上的法师们才知道，法师啥也不是，就是个高级打工人。

    大脑全面优化之后的高级打工人罢了。

    梅林在斯德哥尔摩的公开施法，法师们反复看过不知道多少遍，别说复现，连梅林是如何出现在现场的都没有搞明白。

    看着威腾手指上的火苗，怀尔斯和让皮埃尔对视了一眼，发现对方眼中隐约的羡慕之情。

    怀尔斯问道：“你们兑换了基本的法术？”

    怀尔斯很想说这算什么，但是实在说不出口。

    威腾只要反问一句你们会啥？他和皮埃尔就得马上露怯。

    威腾：“这是秘密，我认为我们和你们在很多领域可以展开合作。

    阿美利肯在魔法上的研究成果肯定超出你们的想象。

    包括生物存储技术也能够共享给欧罗巴联盟。”

    皮埃尔谨慎很多：“条件？

    你们的条件是什么？”

    威腾不假思索道：“五枚magic coin的所有权，一枚magic coin的使用权。

    生物存储技术兑换需要10枚magic coin，我们另外还赠送火球术的详细施法细则。”

    阿美利肯很鸡贼，相当于多付了一枚magic coin的使用权，兑换火球术的施法细则。

    但他们那充其量是火苗术，而且获得生物存储技术后，研究出火苗术最多不会超过一个月的时间。

    这生意对阿美利肯来说是大赚。

    让皮埃尔：“我们需要商量后才能决定。”

    欧罗巴联盟肯定不急，阿美利肯和华国都得拉拢我，我不乘机开价还等什么时候？

    阿美利肯报价直接转手给华国，看看华国的说法。

    更别说生物存储服务器华国和阿美利肯都有卖给他们。

    威腾继续道：“而且我认为在延寿药剂上，阿美利肯能够更好的和欧罗巴联盟合作。

    我们在生物医药领域的造诣可要比华国强得多。”

    阿美利肯最眼馋的就是延寿药剂了。

    延寿药剂不仅仅是大人物们使用，这是一个十倍于西地那非的市场，利润甚至可以百倍于西地那非。

    “我可以建议，但是我们没有决定权。”

    实际上欧罗巴联盟的想法也很简单，和华国合作需要让出的利益少，跟阿美利肯合作，需要出让的利益那可就大了去了。

    跟华国达成的合作协议中，在延寿药剂上的研发成果，华国方面拥有华国国内的使用权，欧罗巴联盟有其余地区的使用权。

    如果和阿美利肯合作，那就是全球利益均分了。

    “越是研究越是意识到人类和魔法文明在生物领域的差距。

    梅林给我们提供的延寿药剂数量太少，很难从这仅有的延寿药剂中逆向破解其合成路线。”

    怀尔斯说这话是在试探，试探阿美利肯关于延寿药剂到底知道多少。

    早在2013年棱*镜计划被爆出来的时候，欧罗巴联盟就知道阿美利肯在通信设备上一定有做手脚。

    包括他们一直强烈抵制花为的通信设备扩大市场份额，也是因为如果花为替代了思科，这会提高阿美利肯搜集情报的难度。

    这次阿美利肯更加赤裸，直接摆明了知道延寿药剂在欧罗巴联盟手里，也知道你们在合作。

    甚至不加掩饰，直接表明意图。

    欧罗巴联盟不清楚消息是通过什么渠道泄露出去的，内鬼还是被窃听。

    对怀尔斯来说，他在跟威腾见面之前，就被委托了任务。

    他需要探明关于延寿药剂，阿美利肯方到底知道多少。

    威腾：“一些延寿药剂已经不少了，如果和我们合作，一定能够做到一定程度的逆向破解。”

    “也许无法做到和梅林提供的药剂相同效果，我们可以先把弱化版的做出来。”

    威腾说完后，怀尔斯内心有了判断，那就是延寿药剂的具体数量，阿美利肯方并不知道。

    三人在关于延寿药剂上打了一阵机锋后，皮埃尔岔开话题：

    “随着对魔法研究的深入，新粒子的发现，我越来越觉得你的弦论是正确的。

    只是它还需要更完善。”

    之前最大的量子加速器在欧罗巴联盟，他们在灵魂的粒子撞击上积累了大量数据。

    华国和俄国新建的量子加速器要在今年才竣工。

    至于霓虹、英格兰和袋鼠国原本计划在2026年建成的大型量子加速器，由于英格兰的“叛变”，现在属于遥遥无期。

    提起专业上的问题，怀尔斯也显得兴致勃勃：“梅林的出现导致物理学界出现一片混乱。

    特别灵魂和新粒子的出现更是让物理学家们怀疑人生。

    回过头去看，愈发觉得弦论能把这些包含进去。”

    弦理论认为最基本的物质不是粒子，而是一根一根的“弦”。

    弦论中的弦一共包含5种类型：1型、2A型、2B型、杂化O（32）型、杂化E8×E8型。

    这些弦统一在一个叫做“M理论”的框架内。

    M理论认为世界有十一维，其中十维是空间，一维是时间。

    它必须在11个维度下才能够适用我们的宇宙，而人类所处的宇宙却只有4维。

    威腾点头道：“我也怀疑，魔法出现后，我对弦论更加有信心了。

    加来道雄提出的狂想也许是对的。

    人类活在四维宇宙中，另外还存在六维宇宙。

    魔法可以让人类沟通六维宇宙，实现六维宇宙和四维宇宙间的物质交换，来达到施法目的。”

    加来道雄是弦论的狂热支持者，曾经创作过《构想未来》《超越爱因斯坦和超空间》《平行宇宙》一系列面向大众科普作品。

    “我猜测灵魂存在于六维宇宙，当人类思维时它才会短暂的从六维宇宙来到四维宇宙，然后又很快的回到六维宇宙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拖延症又犯了。。。我的拖延症真的太严重了

    本来今天要加更的，加更往后放，尽量下周三前加完。

