
　　“我真的不是来寻找什么宝物的，小姐。全部都是一场误会。”

　　“不过我这个人并不怎么愿意相信一个闯入者说的话，所以你总得留下什么一点东西，才能够让我相信你吧。”

　　“比如说，你的命。”

　　砰！

　　君天夜一拳轰出，直接是将面前的那积雪全部都给朝着凌烟打了上去，整个人也是迅速的向着远方逃走。

　　要和凌烟去正面对抗的话,很明显不是一个明智的选择，现在除了逃走之外，君天夜别无选择了。

　　看着君天夜快速逃去的背影，凌烟也是根本没有任何生气和着急的样子。

　　玉指在虚空之上轻轻一点，那地面的积雪直接是飞扬而起，化作一把冰刺长枪朝着君天夜冲了上去。

　　速度极快，完全是不给于君天夜任何躲闪的机会。

　　感觉到了那寒意袭来,君天夜直接是回身一剑狠狠的劈砍了上去。

　　轰！

　　两股力量相撞,直接是将君天夜给震的倒飞了出去，在地面之上翻滚了数十米远方才停止下来。

　　下一刻，等到君天夜抬起头的时候，只见在那天空之上，只见一大群东西朝着自己这边飞了过来，君天夜下意识的还以为是那爆体毒虫。

　　但是等到看清楚的时候才发现，那天空之上的并不是什么爆体毒虫，而是一只只飞舞的白色蜜蜂。

　　这蜜蜂只有着手指大小，但是密密麻麻的一片看着就有点瘆人。

　　凌烟玉手一挥，那冰蜂直接是朝着君天夜扑面而来。

　　君天夜一剑挥舞而出，霸道的火焰直接迎了上去，将那最前方的冰蜂都给焚烧成了灰烬。

　　“主人，小心，空气之中有东西。”

　　这时君天夜才发现了，在那空气之中，有着那根本难以发现的粉末，这是从那冰蜂的翅膀上落出的。

　　看这样子，很明显是带有着毒性。

　　君天夜立刻是向后一撤，大手一挥,一股狂风席卷而出，将那粉末全部都给吹散了。

　　“好霸道的火焰啊，竟然将我这么多的冰蜂都给烧成灰烬了。”

　　凌烟并未生气的样子，反而是饶有兴致的看着君天夜，随即玉手轻轻一挥，下一刻只见从这四周的积雪之中，一大片冰蜂再次是从积雪之中飞了出来。

　　黑压压的一片，数之不尽。

　　这冰蜂和那爆体毒虫一样，虽然不难杀，但是数量却是极多，而且带着毒性，是十分难缠的。

　　凌烟看着君天夜微笑着说道：“那么我就看看，究竟是你先将我的这些冰蜂杀光呢，还是你先死在它们的手下。”

　　话音刚落，那无数的冰蜂朝着君天夜冲了上来。

　　“烈焰火海！”

　　君天夜早已经是做好了准备，前面在交谈的时候就开始运转灵气，等到这冰蜂冲过来的时候，君天夜便是已经发动了攻击。

　　只见天空之上，那火焰从天而降,形成了一道火墙，挡在了君天夜的面前。

　　“狂剑！”

　　紧接着在那火焰之上，又是一道巨大的剑影直接是穿透火焰，朝着凌烟狠狠的砍了下去。

　　凌烟都并未有着任何太多的动作，玉足向后微微撤了一小步，玉手轻抬，一股力量从她身上扩散而出。

　　那巨大的剑影在凌烟的头顶之上还有着不到一米距离的时候，就已经是被震的完全消散了。

　　冷汗从君天夜的脸颊之上滑落，而此时此刻凌烟就像是一个没事人一样，对于君天夜的攻击没有感到半点的动容，轻而易举的就抵挡了下来。

　　凌烟带着玩味的笑容看着君天夜，似乎很享受君天夜在逞强的和自己交战，却拿自己没有半点办法的样子。

　　原本凌烟就是想要慢慢和君天夜玩，不然的话凌烟要真正动手的话，那威力可就不像是现在这个样子了。

　　当然了，这也并非是君天夜的全力。

　　只不过君天夜知道，就算是自己亮出底牌的话，恐怕也不见得是凌烟的对手。

　　更何况，在这里是对方的领地范围，要是将全部底牌亮出，却无法逃出困境的话，那么下场可能就是一个死字了。

　　咻！

　　又是几道倩影来到了凌烟的身边，这些人全部都是有着后天境七重的实力，这在南域一等宗门里面，那都是精英弟子的水准了。

　　“凌烟大人。”

　　几名女子将凌烟的衣服给拿了过来，为其披上。M.23sk.com

　　刚刚和君天夜在战斗的时候，凌烟一直都是空无一物在身，只是用着身后的那毛茸茸的大尾巴挡住了那纤瘦的娇躯而已。

　　“要我们杀了他吗，大人。”

　　这时，那几名美丽的女子将视线转向到了君天夜的身上，一个个都是带着那凌厉的眼神看着君天夜。

　　她们生气的并不是因为君天夜看见了她们的身体，而是因为她们竟然是没有察觉有人在暗处观察着她们。

　　这对于她们而言是失责的。

　　“不用着急，这么俊俏的一位公子，怎么能够这么简单就杀死了呢。”

　　凌烟穿好衣服之后，将毛茸茸的大尾巴也收了起来。

　　眼前几名女子全部都是有着那傲人的身材，和美丽的长相，这如若是放在其他的时候，这就是一道美丽的风景线一样，十分的养眼。

　　但是在这个时候，君天夜却只感觉到死亡的气息笼罩在了自己的身上。

　　这里没有一个是省油的灯，更何况凌烟还有着先天境八重的实力，君天夜根本没有什么胜算。

　　这些人要是一起动手的话，君天夜只有死路一条了。

　　只能够说君天夜失算了，明明已经是将气息压制的很低了，按照常理而言的话，先天境的人也不应该可以感知的到的。

　　但是凌烟她们这些狐族，感知力天生就要好一些，在加上这里是她们的地盘，经常在这里活动，哪怕是有着一点风吹草动，一点异样的气息，凌烟都能够感知的出来。

　　“公子既然来了，那么就别走了，永远的留在这里，如何。”

　　“这不太方便吧。我只是一个路过的而已，还望小姐给条活路。”

　　“那么就跟我回九柱宫殿吧，你的不少同伴可都是在那边等着你呢。”

　　君天夜的确一开始是想要跟着她们偷偷去九柱宫殿的，最主要是想要找一个落单的人，询问出口在那儿。

　　但是现在君天夜知道，现在跟她们回去的话，那么也是死路一条了。

　　君天夜不觉得那些被抓去九柱宫殿的那些人还活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十九章 凌烟免费阅读。https://www.23sk.com 