    可这一切，田甜却不知道。

    在彦氏将香皂递给她的时候，还感觉一阵迷糊：“镇国母，这什么东西？”

    “听简儿说，好像叫做香皂。沐浴的时候可以用，不光能够洗的更干净，让皮肤更白，同时，还会让你的身上沾染淡淡的香味，很好闻。”

    彦氏笑着道：“给我之后，非得让我赶快送给你，你说说，他怎么这么心急？”

    田甜听到是李简送的，不禁一阵惊喜：“帝王怎么会送我这个？”

    彦氏道：“喜欢你呗，以简儿的性格，若非喜欢你，又怎么会送你香皂？由此就可以看出，现在你在他心中的地位，就跟娉婷，还有小月差不多。”

    “皇宫中，也只有我们几个人才有香皂。”

    “真的吗？”

    田甜脸上的笑意越来越浓郁了，忍都忍不住。

    彦氏咳嗽一声：“你觉得我会骗你吗？”

    “当然不会。”

    田甜手里拿着香皂，紧紧地抱在怀里，好像在抱着李简一样。

    彦氏则会心一笑。

    看来自己善意的谎言，效果不错。

    实际上，李简本来根本没打算给田甜香皂的，若非彦氏执意要求，田甜根本就拿不到，可现在，彦氏却把事情的经过颠倒黑白，使得田甜沉浸在极度的喜悦之中。

    由此就可以知道，彦氏，真心想要撮合李简和田甜两个人。

    “对了，既然简儿都送你东西了，那你要不要也给简儿送一样东西？就跟定情信物一样。”

    彦氏突然提了个建议。

    田甜有些不好意思，但又怦然心动，毕竟彦氏的话确实很有道理。

    但马上，她又有些为难的道：“以帝王的身份和地位，简直要什么就有什么，我一个普通民女，能拿出什么能被他看上的东西吗？”

    彦氏笑笑：“礼轻情意重嘛，就算简儿什么都不缺，肯定也会十分喜欢你送的东西，毕竟那代表的，不仅仅是礼物那么简单，真正重要的，是你藏在礼物上的心意啊！”

    “好的，我明白了。”

    田甜恍然，心中甜滋滋的：“行，那我现在就开始准备，等到准备好礼物之后，我就交给镇国母，镇国母你帮我送去给帝王。”

    “我帮你送？那怎么行，这东西……你肯定自己拿去送给简儿，这样的话，也能进一步增进你和简儿之间的关系。”

    “好的，那就遵从镇国母的安排。”

    田甜相当害羞，声音比蚊子大不了多少。

    次日，本来不应举办朝会的，可李简依旧将房玄龄杜如晦，还有李靖等人都给喊进了皇宫。

    之所以喊他们，原因也很简单，这几人的夫人，左右逢源，几乎认识绝大部分的文武百官的家眷，而且关系也极为不错。

    “帝王，怎么突然将我们几个给喊入皇宫来了？”

    见到李简之后，杜如晦有些好奇的问道。

    “既然把你们喊来，那肯定有点事情了。”

    李简笑笑，随后就把香皂给拿了出来：“你们先看看这个东西。”

    “什么？以前好像根本没有见过啊！”

    他们一一从李简手里接过香皂，随后，一脸狐疑的打量着。

    对于大唐时期的古人来说，香皂异常稀罕，在李简拿出来以前，别说见过了，听都没有听说过！

    “这玩意儿叫做香皂，给女人用来沐浴的。”

    李简稍稍给他们解释了一遍。

    “世界上还有此等神奇之物？”

    在场的三个人，皆面面相觑。

    李靖忍不住道：“既然香皂有此奇效，那帝王你不应该给我们几个啊，应该给皇后他们才对。”

    “他们已经都有了。”

    李简解释道。

    “哦，我知道帝王的想法了！”

    房玄龄在一番思索之后，终于恍然大悟道：“帝王想要让我们把香皂交给我们的家眷，在由他们宣传一下香皂，对不对？”

    “爱卿深得本帝之心意啊。”

    李简看着房玄龄，满意无比：“既然都了解了我的心思，那你们愿意帮我这个忙吗？”

    “帝王哪里话，能够帮得上你，这乃是臣等无上的荣幸。”

    在场三人纷纷表忠心。

    “很好。”

    李简更满意了，说道：“行了，拿着香皂回去吧，我希望三天之内，所有文武百官的家眷们，都得知道香皂的奇效。”

    “明白。”

    三人纷纷点头。

    文武百官的家眷，就如同青龙城，乃至于整个龙国的上流圈子。

    像香皂这种突然出现的东西，民众接受能力不足，但如果率先在上流圈子流行起来的话，那么不需要多久，这股风气就会逐渐扩散开来，并且席卷所有的圈子。

    到最后，香皂这东西，就会成为无人不知无人不晓的存在。

    接下来的时间，李简则开始处理青龙城税收，还有麻将的版权收入。

    这两项事情，由于有官方力量进行推动，因此进行的都十分顺利，税收自不必多说，至于麻将的版权收入，老实说，一开始的时候，那些制作并且出售麻将的商贾们，都拿的有些不情愿。

    毕竟自己赚来的钱，除开交税之外，根本就不愿意在额外付一笔钱。

    甚至还把版权费，与所谓的苛捐杂税联系起来。

    对于这些言论，李简的回应也很简单。

    “我把麻将拿出来供你们赚钱，你们赚到了钱，总不能让我这个发明者喝西北风吧？既然如此，从此之后，谁要敢在本帝制作的东西上大做文章，那就依法处置，跟贩卖私盐同罪，一旦被发现，各个都去大牢里蹲着！”

    粗看之下，李简好像在利用手上的权利强行镇压那些商贾。

    但仔细想想，他的这番话却又十分有道理。

    毕竟麻将的始作俑者，确实是李简。

    而且，谁都知道，李简经常都有些奇思妙想出来。

    比如当初的水泥路，还有诗刊，以及其他的一些小生意。

    这些东西的推行，让满天下的商贾赚的盆满钵满。

    一旦李简立法，不让他们在这些东西上大做文章，拿去赚钱的话，那么这些商贾的收入直接就会血崩！

    哭都找不到地方……

