    

    那道鹤立鸡群的灵魂之光吓到了西蒙，是高级雪妖吗？

    还是……

    雪妖之王还没来，他听阿罗卡说这次来的雪妖中有一位仅次于雪妖之王的强大骑士雪奴。

    难道这是那位强大骑士雪奴吗？

    “不管那人是谁，一并炸了。”西蒙眼神一凝，凶戾想道。

    他快速走出通道，唤来唐纳德他们。

    “这里有一条通道，里面有一只雪妖，我感觉这条通道就是雪妖一族挖出来的，它通向鼠巢，鼠巢之内肯定藏有雪妖。”西蒙快速将情况说明了一下。

    “看样子我们找对了，走，现在就进去。”唐纳德立马说道。

    “只是这条通道非常狭窄，我担心一旦被发现恐怕不好脱身。”罗奥恩皱眉说道。

    “这倒是真的，如果后路被人堵死，就更加危险了。”唐纳德也道。

    “这样，我自己进去，你们在这守着。”西蒙马上道。

    “不行，你不能一个人去，我和罗奥恩陪你去，你们留下来守着入口，想办法通知上面的人抓紧时间过来。”唐纳德立马道。

    “明白。”

    西蒙三人带着大量的热效炮弹向前走去，西蒙分出影鬼在前面带路，一行人顺着通道快步往里冲，抵达了最里面的出口，出口被冰墙封住。

    在西蒙的审灵眼中，里面的灵魂之光变得越发明亮。

    西蒙接过影鬼身上的热效炮弹，影鬼动用崩解之剑，直接插入冰墙，这冰墙很厚，影鬼全力一剑居然都无法全部插进去，最后一拳轰在剑柄上，借着强大力量将崩解之剑全部钉入冰墙之内，而后输入魔能，崩解之力瞬间的爆发，冰墙咔咔的破碎，直接在冰墙上打出一个一米长宽的不规则大洞。

    西蒙眼睛瞪大，已经他看到鼠巢之内的那道灵魂之光正在高速移动，奔向西蒙的位置。

    而后就看到那些崩碎的往下掉落的冰块受到牵引一般的重新飞了起来，并且迅速的变形，变成了尖锐的冰锥，而后齐齐爆射向影鬼。

    影鬼挥动崩解之剑全力抵挡冰锥，倒是也要落网之鱼，不过无法撕破影鬼的防御。

    这时，那道强大的灵魂之光出现了，一道苍老的人影从下方冲了上来，直接来到影鬼面前。

    这是一位白发苍苍的老者，他苍老，但是极为强大，浑身冒着强烈的寒气，身上穿着一件明显被修补过的盔甲。

    这件盔甲破碎的位置都有白色如冰一般的东西进行了填补，西蒙也不知道你是否是冰。

    他冰冷而充满戾气，如同战场上刚刚下来的强大战士。

    他手持一柄白色骑士剑，这骑士剑与阿罗卡的骑士剑有点相像，应该也是用雪核打造出来的，不过看着就比阿罗卡的骑士剑更为高级。

    他身形如电直奔影鬼，一剑劈了过去，带着极为强烈的寒气而来，剑如奔雷，迅猛如电。

    影鬼也在一瞬间出剑，与白色骑士剑撞击在一起，轰隆一声巨响，影鬼竟是被一剑给打的倒退了十多步。

    而这位苍老之人同样受到冲击，倒退了三五步。

    此番比较之下，这苍老之人在力量上比影鬼还强大，这是西蒙万万没有想到的。

    “疾风骑士乔治·赫伯特！”唐纳德惊呼起来，他认出了这苍老之人是谁。

    “乔治·赫伯特就是他？！”西蒙脸色一变，在来时的路上，唐纳德和他说过阿罗卡口中那位从上个世纪残存下来的强大骑士就是疾风骑士乔治·赫伯特。

    他也知晓了疾风骑士乔治·赫伯特的事迹。

    这位疾风骑士乔治·赫伯特在上个世纪是一位战功赫赫的骑士，他是超凡者，能够控风，速度极快，所以骑士称号便是疾风骑士。

    不过这位疾风骑士乔治·赫伯特是一位悲情人物，是政治利益的牺牲品。

    是一位被联邦‘抛弃’的可怜之人。

    疾风骑士在上个世纪末尾的时候，也是联邦初次成型的时候，执行了一项绝密任务，这是一项无法公开的任务，而他在卫国战争结束之后，联邦与敌对国签署停战协议之时，其中就涉及疾风骑士所执行的那次绝密任务。

    敌对国必须要让联邦给他们一个交代，否则就不签署停战协议。

    联邦高层毫不犹豫的‘卖’了疾风骑士，将这位战功赫赫，将这位对联邦有过重大功勋的骑士抛弃了，给他定下了叛国罪，处于绞刑。

    后来疾风骑士的部下费尽了惨重代价将他救走，疾风骑士投入了茫茫荒野之中。

    而后被雪妖之王发现，将重伤的疾风骑士引渡堕入黑暗，成为雪妖之王的雪奴，告别了人类身份，成为了强大的异类。

    “我可不是什么疾风骑士，我是雪灵乔治·赫伯特。”乔治·赫伯特听到疾风骑士四个字，眼神变得更加冷冽凶戾，他对疾风骑士这个联邦赐予的荣誉极为反抗，或者说对联邦极为的痛恨。

    乔治·赫伯特身上爆发着可怕的寒冰魔能，通道里刮起了强烈的寒风，他们身上纷纷出现冰霜，唐纳德和罗奥恩身上没有秘魔甲难以抵挡这股寒风，冻得身体发抖。

    “你就是影鬼骑士西蒙·古斯特嘛，听说你才二十出头，居然就能控制秘魔甲，果然厉害。”乔治·赫伯特的目光落在西蒙身上，赞叹说道。

    “多谢夸奖。”西蒙生硬的回道。

    “西蒙·古斯特，作为过来人，我告诉你，联邦的高层都是一群无耻之尤的小人，他们之间的龃龉黑暗远超你的想象。离开联邦吧，我代雪王邀请你加入我们雪灵一族，我可以保证你能够拥有无上权利、强大的力量和更为悠久的生命。”乔治·赫伯特居然邀请西蒙加入雪妖一族。

    “乔治前辈，你是雪奴，可不是雪妖，雪奴不过是雪妖一族的奴隶，你再如何强大，还不是雪奴，你又如何能保证你所说的？

    所以你所说的保证不过是笑话而已。

    乔治·赫伯特眉头一皱，对西蒙的的回答并不满意，有些生气。        

