    “少侠，多谢你！”

    朱三不由得狂喜。

    这意味着，他从此以后，不用再受唐老大的压迫了。

    不用再为这个月所需要缴纳的灵晶石担忧了。

    “青竹帮完蛋了！”

    “这可是神仙啊，那个年轻人，肯定是一个神仙！”

    “对，只有神仙，才有这样的手段！”

    ……    远处，那些围观的人群，一个个震憾地叫了起来。

    在他们的眼中，林飞肯定就是传说中的神仙了。

    不过，其中也有一些修武高手，觉得林飞一定是一个修武高手。

    有可能，是    “叔叔，小哥哥，多谢你们。”

    那个叫清儿的小女孩，也是立即上前，向林飞和天俊，深深作了一个鞠躬。

    这个小女孩的行为举止，看起来，比她的父亲，还要大方得体许多。

    “好了，我们走吧。”

    林飞笑道。

    拉着天俊的手，就准备离开。

    “叔叔，等等，”    突然，清儿叫道。

    “哦？”

    林飞脚步一顿。

    “这位叔叔，你这么厉害，我要拜你为师！”

    清儿冲到林飞的身前，开声说道。

    “你想拜我为师？”

    林飞一愣。

    “不错。

    我将来，也想像叔叔这样厉害，就没有人，再敢欺负我的父亲了！”

    清儿满脸认真地说道。

    “不知道，玉儿现在怎么样了。”

    林飞突然想起了另外一个女孩，玉儿。

    以前，林飞回到地球之上，曾经收了一个女徒弟，叫玉儿。

    后来，玉儿跟着林飞，进入了天人界。

    当时，跟着林飞一起进入天人界的，还有地球上，天庭的四个部将，和几个来自华夏武道界的老人。

    后来，在天人界之中，林飞和这些人失散，独自离开天人界。

    再后来，天人界突然升级，成为一个至高世界，直接消失不见。

    从那之后，林飞就一直没有再见到过玉儿。

    现在，看着眼前的清儿，林飞不由得，想起了玉儿。

    “你真的想修武？

    很辛苦的，而且，一旦成为武者，就意味着，你以后会面对更加多的种种危险。”

    林飞望着玉儿，问道。

    一旦成为修武者，进入武者的世界，是一种荣誉，但也意味着，以后会面对更加多的危险。

    因为，武者的世界，绝对免不了要争斗，要历炼，要冒险，要面对各种各样的危险。

    “叔叔，我不怕，我想修武，我要成为武者。

    请叔叔给一个机会我，收我为徒。”

    清儿回答道。

    “爸爸，这个小妹妹好可爱，你就收她为徒吧。”

    天俊在旁边说道。

    “那好。

    我现在传你一套法诀，你勤加修炼。

    以后，等你修炼有成，就激活这枚玉简，我会派人前来，对你进行考核。

    如果你合格，就有机会，成为我的弟子。

    不过，如果你懒惰，修炼不成，那么，就说明了，你我之间，没有师徒之缘。

    一切，在于你自己的努力。”

    林飞说完，伸手一指，将一道信息，打进清儿的识海之中。

    同时，将一枚玉简，递给她。

    开玩笑，以林飞的身份，如果想收徒，只要开一句声，诸天万界，不知道有多少优秀年轻天才，哭着喊着，前来求着要拜师。

    想成为林飞的弟子，哪里是这么容易的。

    所以，林飞给一个机会眼前这个清儿，但是，也要考核她的品性。

    如果是拥有坚定不移的修武毅力，林飞不介意，收她为徒。

    “师父，你放心，我一定不会让你失望的！”

    清儿双拳紧握，说道。

    “好了，我们走了。

    如果有缘，将来再见。”

    林飞笑道。

    话音一落，林飞和天俊的身影，同时消失不见。

    “神仙，他们是神仙啊！”

    朱三被林飞两父子的手段，震憾得惊叫了起来。

    “真的是神仙啊，今天，我们有幸见到神仙了！”

    远处，还有许多在看热闹的人，一见林飞两父子，突然消失不见，也是纷纷大叫了起来。

    甚至，有不少人，当场跪倒在地，拜了起来。

    此时，林飞已经带着天俊，来到了高空之中。

    林飞和天俊，来到青藏高原，来到那个隐藏在虚空深处的佛门净土之外，向里面眺望。

    那个佛门净土，虽然隐藏得十分高明。

    但是，以林飞和天俊的实力，一旦施展神通，可以轻易看得到里面的情况。

    “阿弥陀佛，两位施主。”

    林飞和天俊，正在张望的时候，突然，那个中年僧人，从里面走了出来，来到身前。

    “我的两位妻子，她们怎么样了。”

    林飞问道。

    “请施主放心，她们两人，和我们佛门，很有缘份。

    现在，她们正在接受我们佛门的传承，还请施主，不要进去打扰她们。”

    中年僧人说道。

    林飞扫了一眼中年僧人，知道他说的，是真的。

    要知道，林飞在心力方面的修为很高，而且，还拥有第六感的神通，所以，能够一眼就准确看得出来，对方是不是说真话。

    以林飞现在实力，诸天万界，几乎没有谁，可以在林飞的面前说假话，而不被发现的。

    “那好，前辈，我们就暂时不打扰了。”

    林飞带着天俊离去。

    接着。

    林飞带着天俊，离开了地球，走三千大小世界的混沌虚空之中。

    接下来，林飞带着天俊，在三千大小世界的各个位面，到处闲逛。

    这段时间，三千大小世界的各个位面，都在热火朝天的重建之中。

    重建工作量，十分庞大。

    但是，现在的三千大小世界，有太多的神灵了。

    单单是林飞的手下，就有着一大批的神灵。

    有这么多的神灵，一起参加重建工作，所以，事实上，重建工作，十分顺利。

    在短时间之内，各个位面，就焕然一新。

    有众多的神灵的主持之下，大部分的位面，都恢复了正常的秩序。

    位面内的生灵，开始安定了下来。

    此外。

    无边混沌海之中，其它许多的世界群，和大型势力，也纷纷派出人马，带着大量的资源，前来三千大小世界，帮助三千大小世界的重建工作。

    大家都明白，不管，林飞有没有意思当无边混沌海的主宰，从此以后，无边混沌海，都将进入林飞时代！    所以，无数的势力，都想讨好林飞！ 

