    尖子峰上静悄悄，苏御并没有察觉到妖气的存在，那么就有两种可能，一是对方善于隐匿，自己察觉不到，一是那名元婴境大妖此刻确实不在山上。

    司犁射等四人逐渐向这里靠拢，路经之处，数不清的妖物被陆续斩杀，至于剩下的那些漏网之鱼，没必要在它们身上浪费时间，因为即使寻常弓箭兵器，都可以将它们杀死。

    当四人将尖子峰彻底包围之后，开始停手，静静等待着苏御登山。

    “那小子该不会跑了吧？”一直都没有察觉到苏御行踪的司犁射，久久不见苏御现身，心里直犯嘀咕。

    殊不知，苏御此刻就离他不远，只不过武者的感应力终究不如修士，所以他感应不到。

    “不用担心，苏御还在，就离你不远，只不过奇怪，本尊并没有察觉到此山上方有妖气，”

    聂宝玲以心语传声，开始与其他几人沟通，

    五人中，她的感应力最强，如果说山顶上的是一名元婴境妖物，自己多半是可以发觉一些端倪的，但眼下，她毫无所获。

    “苏御开始登山了，我们静观其变吧，如果山上真的没有大妖踪迹，我们再四下搜寻一番。”

    ........

    远处一座崩塌的山峰废墟上，一道紫色的身影隐匿在乱石堆中，

    他浑身的皮肤呈暗紫色，每一寸肌肉都强健有力，虽然略显消瘦，却给人一种极不好惹的印象。

    头顶的短发根根似铁，双眸狭长，嘴唇是病态的黑色，没有鼻子。

    他的那张看似少年的面孔上，鼻子位置是一个摆锤形状的古怪玩意，类似于温度计，又像是钟摆一般，在不停的左右晃荡着。

    只见他抬手拨弄了一下脸上的摆锤，后者开始飞快的晃荡起来。

    那边厢，登山之后的苏御，除了看到山壁上密密麻麻的洞窟之外，并没有其它发现。

    整座尖子峰，没有一丁点妖物的气息。

    难道它溜走了？

    有可能！

    毕竟司犁射他们闹出来的动静太大，如果对方发觉不敌，逃跑的可行性还是很大的。

    苏御伫立峰顶，居高望远，全力施展望气术探查周围，希望能找到一些蛛丝马迹。

    与此同时，山脚下的四人也很是疑惑。

    按理说他们从四个方向杀进来，如果对方溜走的话，他们没理由错过，除非对方也和苏御一样拥有极强的隐遁法术。

    一直望着峰顶方向的聂宝玲，突然眉头一皱，低头看向脚下，

    只见一点点嫩绿的颜色透出地底，点缀着脚下黑色的突然。

    先是零零散散的一小片，接着整个地面的鲜绿之色越发浓郁起来，

    竟是无数的野草发出嫩芽，不停的向上生长着。

    整个山间都是如此。

    其他人也发觉不对劲了。

    眼下正值寒冬，正是万物俱寂的时节，怎么周围草木似乎像进入春天一样重新复苏，不停的生长，就连那些早已光秃秃的树枝上，无数新芽也正朝气蓬勃的冒出头来。

    “不对劲，气候变了，”欧阳远眉头紧锁，感受着周遭的空气越发温热起来，如同进入夏季。

    接着，浓郁的花香飘散开来，弥漫在山野之间，招来无数蜂蝶。

    原本一片肃杀冬意的山中，此刻仿若进入盛夏一般。

    下一刻，四人愣住了，

    刚刚才盛放的花朵，转瞬间枯萎凋零，树冠上鲜绿的叶片，片刻后也开始泛黄，像是被抽干了生命精华，叶落漫天。

    聂宝玲瞳孔剧缩，大惊道：

    “不好，我们落进圈套了，这里的时间不对劲，正在以一种匪夷所思的速度飞快流逝，我们现在多半身处一座法阵当中。”

    她的判断没有错，这世上没有人可以真的改变光阴，除非是在一座独立的小天地内。

    四人极有默契的四散开来，朝着原路出山，

    正如聂宝玲所料，她们眼下确实入阵了，不知不觉，莫名其妙的进入了一座时间流逝与外界截然不同的阵法当中。

    当他们四个来到尖子山边缘地带时，再向前走，忽然发现自己又出现在刚才伫立的尖子峰山脚下。

    再试几次之后，结局同样如此。

    四人都是见惯了风浪的大人物，心知既已入阵，只有找到阵眼所在，方能破解，

    又是一轮春夏秋冬，四人包括苏御，年龄又长了一岁。

    聂宝玲一脸担忧道：

    “时间流逝的速度越来越快，半个时辰便是一年，再这样下去，本尊撑不过三五天，就要在这里寿终正寝了。”

    司犁射皱眉道：“武者寿命更短，那我估计撑不过两天时间。”

    岳癸脸色大变，因为他已经修道六百年，以元婴境的千岁寿命来看的话，司犁射死了，接下来就是他，

    “那怎么办？破阵之法只有两种，一是找到阵眼，二是以绝对碾压的杀力破阵，如果眼下的大阵是那个元婴境大妖布置下的，咱们四个都不具备破阵资格，那么就只能是找到阵眼了，可是这种阵法闻所未闻，又该如何破阵？”

    四人脸色越发难看，值此危难关头，他们已经把苏御给忽略了。

    “时间，我们要在时间这两个字上想办法，天下阵法万千，皆以乾坤做定数，有死门就有生门，否则大阵就是无根之水难以维持，空有摆设。”

    “时间不等人，我们分头查找线索，但凡和时间有关的事物都要留意。”

    “好！”

    山顶上，苏御自然也发现了时间正在飞快的流逝，但是他的着急程度，显然和山下那四个人没法比。

    因为他有霞举洞天，只要他离开大阵，寿命就会恢复到原先的十九岁。

    毕竟世上所有的阵法，都是在钻漏洞，要么说为什么所有阵法都需要隔绝天地呢？因为阵法本身就是违背了天地大道。

    天下地上，日落月升，才是这世间最大的一座阵法，万物皆需遵循其规律。

    这是裴大姨告诉他的，话说回来，也不知道裴大姨出海了没有？

    苏御御风离开尖子峰，在群山中四下搜寻。

    眼下不但他们五个人出不去，就连那些残存的妖物，也正如无头苍蝇般四下乱窜。

    随着时间流逝，有些妖物的寿命已然走到尽头，纷纷断气倒地。

    四季轮转的速度越来越快，司犁射鬓角已然斑白。

    “在这里！”

    聂宝玲的声音传遍四野，其他几人闻声，倾尽全力朝着聂宝玲所在的位置掠去。

    只见一片山根废墟上，聂宝玲六剑齐出，正与一名紫色皮肤的少年捉对厮杀。

    剑气充斥四野，暴躁刚烈。

    少年异常矫捷，身形快若闪电，并且不惧飞剑临身，单以过膝长的血肉长臂，与聂宝玲的飞剑短兵相接。

    其他三人都是见识不凡之辈，等他们赶到之后，只看少年面孔上那个飞速摇晃的摆锤，便知道问题出在哪里。

    “剁了他的头！”

    司犁射时间所剩不多，一声暴喝，山峦震动，倾尽全力扑向对方。

    就在这时，异况陡生。

    只见不知由何处窜出一道身影拦在司犁射身前，以拳对拳，与司犁射力可摧山的拳头轰在一起。

    “嘭！”

    一道环形气浪铺散开来，所过之处，开山裂石。

    司犁射雄躯一晃，后退几十步。

    而面前的那道蓝色身影，则是跌出十余丈才稳住身形，右脚在地上划出一道长长的沟壑，嘴角挂着冷冽的笑。

    众人瞠目结舌，

    因为新出现的这道身影，与那紫肤少年一模一样，唯一的区别在于，他是蓝色的皮肤。

    这是什么情况？怎么有两个？

    只看对方能硬接司犁射一拳，至少都是元婴境的大妖了。

    苏御漂浮在几人上空，他非常确定，那个蓝色皮肤的少年，绝对是凭空出现的。

    不是从哪里赶来，也不是早早便隐匿于此地，而是实打实的突然出现。

    就像是.......从空气里蹦出来的........

    苏御大声道：“这不是分身，而是另外的一个本体，两者境界相同。”

    一直都在盘算着自己小命还剩下多少的岳癸闻言眉头一皱，喊话道：

    “现在已经过了五十年了，大家伙别藏着了，有什么手段全都使出来，”

    说完，岳癸手中掐起法诀，脚下碎石滩瞬间变化成一片沙地，

    滚滚黄沙之中，显化出无数金沙傀儡，朝着两名少年杀去.......

    蓝色皮肤的少年嘴角一动，抬手拨弄了一下脸庞上的摆锤，

    随着摆锤飞速摇晃，时间开始双倍流逝.......

