    一拳将宇智波斑轰在地底半饷，凯的身影在空中略一停顿，随后再次极速移动。

    “你”

    宇智波斑用脸接下了夕象第一击后，咬牙切齿的从深坑中漂浮而出，脸色难看，就连额头的两个白色质角，也断了一个！

    但宇智波斑的狠话还没出口，凯的第二击已经轰出。

    “贰足！！！”

    轰！！！

    一道更加恐怖的空气炮瞬间在凯的拳头下化作白虹，从背后轰向了宇智波斑的背部。

    好快！

    宇智波斑的轮回左眼猛得朝后扫视，心念一动，手中的锡杖刹那化作一道半圆形的黑色护罩，挡住宇智波斑的后背。

    下一瞬，空气炮狂暴的轰在求道玉护罩上，强大的摩擦之力再次蔓延出无数星火，宇智波斑脸色铁青，正要发动轮回眼瞳术，凯的第三击已经从左侧轰来。

    “弎足！！！”

    轰！！

    宇智波斑脸还未转过去，那空气炮就已经直接穿过他的身体，巨大的挤压之力使得宇智波斑的脸庞都出现了轻微的扭曲。

    “肆足！！！”

    “五足！！！”

    身披血蒸汽的凯一鼓作气直接将夕象的五段递增连速攻击打出，一道道肉眼可见的白色空气炮或从左到右，或从右到左，横亘虚空，将宇智波斑的身体硬生生钉在空中，极速流动的空气炮疯狂的挤压着宇智波斑的身体，一点一点的摧残着他的细胞，连宇智波斑额头剩下的那根白色质角也在空气炮下快速龟裂！

    “啊”

    宇智波斑龇着牙，竭力想要控制自己的手脚，但身体在夕象的空气炮挤压下，完全失去了行动能力，只能瞪着左眼被凯在空！

    但是。

    此时宇智波斑的身体吸纳了十尾，而且还拥有柱间的细胞，其身体的恢复能力堪称变态，夕象五段击如果不能在瞬间秒杀宇智波斑，那么以宇智波斑的身体恢复能力，不管在这过程中遭受多重的创伤，都能在极短的时间内恢复过来！

    “这种兴奋感还是柱间之后的第一次啊。”

    横亘空中的空气炮最终随着时间的推移缓缓消散，宇智波斑嘴角溢血，一头白发风中凌乱，但轮回左眼中却诡异的溢出兴奋与残忍的光芒，他心中的愤怒与战意逐渐交织在一起，使得他冷静的性格都渐渐癫狂起来，“你还能打出那样的攻击吧？哈哈继续！再来！！让我再开心点吧！！！哈哈哈哈”

    “这样都杀不死他？”

    远处的四代雷影双手握拳，一阵绝望。

    凯的夕象五段击，就连第一拳他都只能勉强抵挡，后面的四拳直接让他感受到了绝望，但如此恐怖的体术攻击，却依旧杀不死十尾人柱力宇智波斑。

    “果然能对付十尾人柱力的只有鸣人的仙术。”大野木轻声开口，“接下来如果凯被打败，我们只要想办法拖住宇智波斑的脚步就可以了。”

    照美冥摸了摸自己的右眼，皱眉道：“如果是这样，那么”

    照美冥转头看向旁边面露悲伤与惊骇表情的带土，凝重道，“带土，还愣着干什么，立即将我转移到你的瞳术空间！”

    带土一愣，随后目光从凯身上移开，点点头：“你不要反抗。”

    说着，万花筒瞳力流转，一个无形的涟漪缓缓笼罩照美冥。

    “嗯？”

    感受到这边的时空间之力，宇智波斑猛得转过头来，一脸狂躁笑意，“你在做什么？”

    说着他直接伸手，“万象天引！”

    你竟然在我面前分神吗？

    凯看到宇智波斑的动作，悍然再次使出夕象的五段递增连速攻击！

    “夕象壹足！！”

    “贰足！！”

    “弎足！！”

    “肆足！！”

    “五足！！”

    轰轰轰轰轰

    狂暴的空气炮再一次横亘虚空，将宇智波斑牢牢的钉在空中，极速流动的空气疯狂的摩擦、挤压着宇智波斑！

    而照美冥的身体也乘机消失在了无形涟漪中。

    混蛋！！

    宇智波斑被安排在半空中无法动弹，一边感受着身体在空气炮下的呻吟声，一边眼睁睁看着照美冥消失，战意疯狂燃烧，心中怒火越发狂躁，脸上的冷笑也越来越浓郁。

    “竟然能连续将夕象的攻击尽数接下”

    凯抬头看着宇智波斑，额头的青筋如地底的树根、缓缓溢出，“既然如此，就只能用那一招了！”

    此时，随着空气炮缓缓消散，宇智波斑的身体缓缓降落。

    连续吃下两记完整的夕象五段击，即便是以宇智波斑那恢复能力变态的身体，也感觉到了巨大的压力。

    “很好！很好！！继续飞舞！！继续燃烧！！！让我看看你的火之意志究竟能不能将我烧成灰烬！！！”

    宇智波斑粗狂的擦掉嘴角的血渍，怒意与战意在胸膛交织，熊熊燃烧，一脸的癫狂。

    “如你所愿”

    凯缓缓俯下身体，做起跑状，双眸死死的盯着宇智波斑，下一瞬，弥漫凯全身的血蒸汽缓缓扭曲起来！

    “积！！”

    轰！！

    凯体表的血蒸汽瞬间暴涨，如狼烟般冲天而起，随后化作猩红风暴，横压四方，四代雷影、大野木、带土、卡卡西、纲手等人在这股风暴下连连后退，完全站不住脚！

    “啊啊啊”

    怒吼声中，凯全身的血液疯狂燃烧，最后竟如岩浆般流淌在皮肤下，猩红的蒸汽犹如实质般从他体内溢散而出，下一瞬

    吼吼吼吼！！

    越演越烈的血蒸汽在空中悍然化作一头仰天怒吼的血色巨龙，无形的声浪伴随着强大的风压，瞬间降临在宇智波斑身前。

    “什么？！”

    宇智波斑脚步一退，旋即面露疯狂的踏步而上，嘶吼出声：“竟然能使用如此恐怖的查克拉！我认可你了！！”

    宇智波斑在狂暴的气压下死死的看着这头血色巨龙以及巨龙下疯狂燃烧血液的凯，脸色癫狂，“在体术方面，与我交过手的忍者中，没人比你更优秀，我宇智波斑愿称你最强！！”

    “吼”

    此时那血色的巨龙已然彻底成型，将凯的身体笼罩。

    “吼吼吼吼！！”

    血色巨龙的怒吼声逐渐高亢，恐怖的气势在这一瞬到达巅峰。

    “夜凯！！！”

