    都说吃人嘴短拿人手短，封菀吃了人家一顿晚餐，再多的讨厌都压了回去。

    等早餐吃完去丢餐盒的时候，封菀犹豫了好久好久，最后才把外套盖到了青川身上。

    她撇撇嘴。

    冻死你。

    -

    重症监护室。

    当护士穿着无菌服进去的时候，惊喜万分，激动地说了几句什么。

    紧接着白君立马站了起来，透过玻璃看向里面。

    夜莱醒了。

    她虚弱的眼皮时不时动一下，看起来十分的没力气。

    一群医生很快涌进去，等他们进去检查了一通后，程序员那些人也进去了一趟。

    他们不知道凑在一起研究着什么，脸色可不大好。

    “怎么样了？”白君抓着出来的一个程序员问。

    那程序员自然知道白君是谁，沉默了好一会儿，“她现在的状态属于婴儿，芯片已经被取出，什么都不记得，我们得想办法将芯片给她安置回去。”

    “然后呢？”白君知道他没说完。

    一旁针对AI安置芯片与电池的人，这时候道：“可夜莱的身体情况，不允许在做手术，即便可以，也没有适合安置芯片的地方。”

    所有AI安置芯片的位置都是固定的，就是靠近人脑中枢神经附近。

    可近来夜莱来来回回取芯片，放芯片的次数有点多，那里的皮肉或许脆弱，根本无法再进行手术，况且她如今的身体机能太差，上了手术台都未必下得来。

    白君松开手，怔怔地跌坐回去。

    如果芯片安装不回去，夜莱就不是夜莱了。

    “她怎么……”一旁的金央盯着重症监护室里的夜莱看。

    白君也抬头跟着看去，瞳仁猛地一缩。

    因为……

    刚刚醒过来的夜莱，此时那只没有受伤的手正在不受控制地抖。

    那种抖，不像是疼的，也不像是重伤过后的症状。

    而等夜莱再一次睡过去后，那种症状又不见了。

    医理AI们不太懂，并不明白夜莱是怎么回事，也就没有太过注意，只当是术后的相应症状。

    -

    在夜莱第一次醒来后的第二天傍晚。

    医院的人联系了厉痕，他赶来医院，去找负责救治夜莱的主治医生。

    他们应该是认识，说话也不那么官方。

    外国医生推了推眼镜，将夜莱如今所有的病情都打印在了纸上推给了厉痕，于是又分别给他讲解意思。

    “这些都是肉眼可见的，可是……”外国医生顿了顿，“她这次醒过来，我发现有个别的问题，不知道你……”

    “我知道。”厉痕打断了外国医生的话。

    对于外国医生没有说完的后半句，厉痕似乎猜得到，他说：“那个不必管，只需要治疗她的伤就行。”

    外国医生想了想，“好，好的。”

    等厉痕走出办公室，来到重症监护室外面后，一直盯着里面昏睡的夜莱看。

    她……

    -

    “哥？”

    “哥你醒啦？”

    封菀激动地看着醒过来的封延，随后用词汇不多的英语，喊着医生：“医生！医生！病人醒了！”

    同楼层的医护人员听得见，立马赶来为封延做检查。

    最终那个医生笑着说了一串什么，可封菀根本没听明白，只能偶尔捕捉一个两个单词。

    封菀看向那边翘着二郎腿的青川：“他说什么？”

    这时候医护人员已经离开了病房。

    青川笑了笑：“求一求哥哥，哥哥就给你翻译。”

    “我不用了，谢谢！”封菀十分有骨气。

    她扭回头伺候她哥，又是倒水又是嘘寒问暖的。

    那不是假的，封延要是有点事，封菀觉得自己都活不下去了。

    封延很虚，而且胃还在隐隐作痛，想说话却没什么力气。

    等封菀凑过去半天，努力确认她哥说的话后，立马扭头看青川：“我哥问夜莱呢。”

    青川怔了下。

    忽悠封菀他倒是没什么压力，但封延问起来……

    “她在比赛。”青川只能这样说。

    封菀耐心地转述一下给她哥。

    可封延只是头晕了点，胃疼了点，并不是脑子也出血了，他有些气若游丝：“比赛……只有一天。”

    封菀像个传话筒似的，给两个人传来传去。

    “加赛，有加赛。”青川闭着眼睛瞎胡扯。

    也不知封延到底信没信，总之没有再继续追问。

    这时候青川说了句：“医生说他不能乱吃东西，先打几天营养液，等好一些了才能吃东西，最多喂一点温水。”

    他把刚刚医生嘱咐的话翻译了一遍。

    封菀小声的哼了下，“哦。”

    说完之后，青川走出了病房找了个没人的楼梯抽烟，偶尔有国外的男人路过。

    封菀恰好要出去买一点东西，两人擦肩而过。

    青川抬眼，“诶，小姑娘，那件衣服你给我盖的？”

    “我给猪盖的。”封菀头也没回，哒哒哒地下了电梯。

    病房里。

    刘坦回来了，不然封菀也不可能就那么出去。

    封延说话声音有点小，语气也比平时虚了不少。

    见他准备开口，刘坦立马把耳朵凑了过去，“查查……夜莱……去哪了。”

    青川的话，他根本没信。

    他担心夜莱是出事了。

    刘坦点点头：“等大小姐回来我就去，您好好养身体。”

    -

    封菀拎着日用品回来的时候，正看见青川坐在病房门口，“在这干嘛？”

    “这个你带进去。”青川指着一旁地上的东西。

    “什么？”

    “药。”

    封菀不解，“药？什么药？”

    “给你哥用的，医院开的药单我都看了，我认识的医生送过来的，比他们便宜三四倍，吃就行，不需要打针。”青川说。

    “呦，这么好心？”封菀倚着病房门口。

    青川瞥她一眼，说得十分中肯，“要不是夜莱，我认识你们谁？”

    封菀瞪着他，紧接着透过门上的窗户看见她哥睡了，便没有进去打扰，拿着手机坐到了青川同一排的椅子上。

    一段熟悉的音乐响起，青川忍不住侧眸，“多大了还看西游记？”

    封菀头也没抬，“我乐意。”

    “啧啧，看得那么认真，也不知道看懂没有。”青川笑了笑。

    封菀哈了声：“一个小西游记我有什么看不懂的？每个故事的顺序，我都能背下来。”

    “背下来算什么。”青川弯下腰，手肘抵着膝盖。

    “说得好像你什么都知道一样。”

    封菀就是不服他，“那我问你，你知道为什么西游记里所有的男妖怪都想吃唐僧，但女妖怪都想跟唐僧成亲吗？”

    看着青川木然的脸，她终于能理解当初夜莱怼自己的感受了！

    实在不要太爽！

    就在她准备痛快地说出答案感受青川一脸的钦佩时，青川喃喃开了口——

    “你不觉得，如果男妖怪也找唐僧成亲的话，有点过于变态了么？”

    封菀：“……”

    他跟夜莱，不愧是兄妹……

