    轰~

    金光璀璨。

    张楚寒一下子就蒙了，明明自己只是让灵魂宝石的能量泄露出一丝丝，怎么好端端的又成了金色传说？

    难道是因为灵魂宝石的能量层面太高的缘故吗？

    草率了啊！

    早知道连一丝丝也不给了，这么壮观的觉醒场面，想不引起武魂殿高层的注意都难。

    “竟然是先天满魂力！”

    白露看着水晶球露出如此耀眼的光芒，整个人都石化在了原地。

    没想到自己来石村进行武魂觉醒仪式，居然挖掘出了这样一个天才！

    “白露姐姐，什么是先天满魂力？”

    尽管张楚寒知道这些，但作为一个六岁孩子来说，自己最好还是保持一点好奇心和懵懂无知为好。

    “所谓先天满魂力，就是武魂觉醒后所能达到魂力的最高状态。

    之前的几个小朋友就是因为武魂没有魂力才不能成为魂师，哪怕他们的武魂有一丝魂力也不至于此。

    而你不一样，你是个真正的天才，纵观整个斗罗大陆也是屈指可数的存在。

    同时，先天满魂力也代表着这名魂师的天赋非常的高，而天赋越高者，修炼速度也就越快。

    像你这样的，马上就可以直接获取一枚魂环，成为一名魂师。”

    白露非常的激动，眼前这个孩子武魂不仅是非常稀少的宝石类武魂，其天赋还如此之高，居然是十分罕见的先天满魂力。

    如果把这样一个天才招揽进他们武魂殿，那么这将是一笔大大的功劳。

    而如果这个孩子在武魂殿未来有着非凡的成就，那么自己作为他的引路人，必将得到很多的好处。

    “孩子你有没有兴趣加入武魂殿！”白露期待道。

    “加入武魂殿？”张楚寒故意做出一副深思的样子。

    对于武魂殿，他其实并不讨厌。

    尽管原著中把武魂殿写的很邪恶，但是如果仔细去推敲就会发现，这个组织大体上是个不错的组织。

    无私的为平民觉醒武魂，甚至做到了连石村这样的破烂村庄都有魂师每年来帮孩子觉醒武魂，给平民一个可以改变自己人生的机会。

    光这一点就不是那些贵族皇族可以比的。

    还有那些作恶多端的邪魂师，也是武魂殿在全力围剿。

    贵族皇族是不会派出自己的子嗣为了保护平民而去和邪魂师搏命的。

    以至于原著中武魂殿被灭后，后面的邪魂师越来越多。

    其实武魂殿想要统一大陆的野心一点也没错。

    天下大势本来就是分久必合，合久必分，这是大势所趋。

    原本以为唐三出自圣魂村这样的村子，知道百姓农民的不容易后会为平民而战。

    但他最后所代表的，就是顶着蓝昊王的贵族身份，昊天宗的少宗主身份为贵族为宗门而战。

    “我不一样……帝国贵族视平民如草芥随意践踏。

    这具身体的父母被一辆马车撞死后连一点音讯都没有，诺丁城城主府显然不把这件事情放在眼里。

    我要为平民而战，国家只有统一了，百姓才能安居乐业，不受战乱之苦。”张楚寒喃喃低语道。

    “嗯？孩子你在说什么？我没听清。”

    “奥没什么，我是说暂时还不知道，我需要想想。”张楚寒连忙解释。

    “想想？”白露捏着自己的下巴皱眉道，“为什么？这还要想？武魂殿可是大陆所有魂师梦寐以求的地方！”

    “我有自己的打算，不过我保证，以后要是加入什么势力，武魂殿肯定是我的首选。”张楚寒实话实说道，他确实有自己的打算。

    “哦？自己的打算，真是个有想法的小鬼。行，那我就信你这一次了。毕竟这也关乎到自己的前程。

    等你什么时候想通了，可以来诺丁城的武魂殿分部找我。”白露伸出自己的手在张楚寒脑袋上摸了摸，“那我就先恭喜你了，你有资格成为一名魂师。”

    白露说着，走到旁边的桌子上写好了一份证明。

    “这是你的武魂觉醒证明，拿着这张证明你就可以去诺丁城初级魂师学院学习了。”把他递给张楚寒，白露继续道，“时间也不早了，我该出发前往下一个村庄了，如果其它村庄没有孩子能成为魂师，那么这几个村庄共用一个工读生的名额就是你的了。”

    “共用工读生名额？”

    张楚寒突然想起这么一件事情，除了圣魂村因为出了一个魂圣的原因独享一个工读生名额外，其它几个村庄确实是共享一个。

    “没错，不过我不认为其它村庄有那么多好运能出现有成为魂师天赋的孩子，即使有也比不过你。

    毕竟你可是先天满魂力啊，而且武魂也不差。”白露把话说完，看天色不早后就急匆匆的离开了，走的时候她还把武魂觉醒的结果告诉了村民们。

    “小寒。”张老头跌跌撞撞的从外面小跑了进来，村里的其它村民一时间也跟着进来。

    “爷爷，你怎么哭了？”张楚寒连忙扶住道。

    “爷爷没哭，爷爷这是高兴啊。我们老张家的独苗可以成为魂师，你爹娘就算是死也瞑目了。”

    “刚刚执事大人还说了，小寒的天赋非常高，就算是她也不如，未来的成就肯定不凡。”

    “这真是太好了，我们石村终于出一名魂师了。以后在这十里八乡也算是扬眉吐气了。”

    …………

    ……

    时间一晃好几天过去了。

    在这几天时间中，村民都拿着张楚寒设计的鱼笼去捕鱼，结果个个都满载而归。

    更有几位村民运气不错，也捕捉到了金斑鱼，一时间收入不菲。

    眼看着村民们有了额外的收入后日子越来越好，抛开张楚寒是魂师的原因，村里的村民对爷爷和自己的态度是越来越好。

    值得一提的是，诺丁城的巡逻队来石村进行盘问来了。

    他们在村外不远的地方发现了那两个税使的尸体，经过现场勘察，他们的死因绝非普通人可以做到。

    所以石村的嫌疑马上就被排除了，而且那两名税使收缴上来的税并没有丢失，也排除了是强盗所为。

    而最终结果就是，这两个税使很有可能得罪了过路的魂师大人，然后丢了性命。

    看到这里别忘了投票哦

