    完全无规则限制的宇宙环境一个最大的好处就可以最大化发挥后勤部门的技术援助。

    实际上已经算不上后勤部门了，确定这个宇宙除了太阳系以外是一个完全无自主规则的宇宙后，人革联的舰队直接就开了三分之一过来。

    各个军团的旗舰更是一艘都没少的有一艘算一艘。

    之后那些科学舰上的技霸们用了最短的时间，分析出了这个型月世界某个平行宇宙的太阳系的特属之处。

    分析整理成报告，在第一时间送到了正在安慰米籼的米杉手里。

    至于为什么米籼需要被安慰……单独约会持续没到三十分钟就因为不可抗因素被打断，换谁身上都是不开心的。

    不过不爽归不爽，米籼还是知道什么时候可以耍小性子，什么时候不能这么做。

    看到米杉拿到了分析报告，米籼立刻安静下来，乖巧的让到了一边。

    拿起文件后米杉第一眼就被文件中有关这个世界的第一条备注吸引了注意力。

    “高危险系数世界——不建议进行任何深入性探索。“

    后面还有一条备注“如因为意外情况进入这个世界，脱离后需要在第一时间进行详细身心检查，如有必要，可以申请个体回档。“

    个体回档是人革联拥有的一项核心技术，有点类似于一些游戏角色们的存档复活能力。

    不过因为这种技术在一定程度上涉及到了懵逼三连这方面的问题，需要经过层层审批，至少得由米杉或者格林希尔或者至高领主议会超过三分之二票数赞成才可以实行。

    属于一种特别关键的核心技术，藉此技术扩展出来的“全民回档”能力，更是人革联的终极底牌之一。

    作为这个底牌的建立者，很清楚这一点的米杉被文件上的“可以申请个体回档”吓了一跳。

    这句话的潜台词就是这个世界属于谁去谁死，不死也要脱好几层皮的超危险世界。

    继续往下看，米杉才知道为何那些技霸们要给这个宇宙……准确来说是这个宇宙中的太阳系分析出这样的结论。

    这个太阳系的内部，存在一种特殊的规则。

    不是那种把什么不被允许的规则都限制的死死的规则……要是这种限制反而更容易突破。

    而是一种会用自己的规则解释所有规则的规则。

    任何外来的力量，都会被这个世界本身的力量所诠释，而且是按照这个世界本身所理解的那样。

    也许在最后的表现形式上一样，但内在本质早就变了。

    这是一种非常特殊的世界规则，不管来访者拥有什么力量都必须遵守这个世界本身的力量。

    是龙要盘着，是虎也要趴着。

    也许作为第四天灾的米杉可以无视这种力量，但其他人就没这个能力了。

    看完分析报告后米杉从报告中摘取了一段，发送给正在和佳佳一起率领那些技霸们做世界分析工作的格林希尔问道：

    “这种遵守世界本身的力量，具体是什么意思，比如你们进入了这个世界，是如何遵守世界本身力量的？“

    “并不是我们如何遵守世界本身力量，大人。“似乎早就知道米杉有类似的问题要问，格林希尔说道：”是这个世界会用它自身的力量给我们加定义。“

    “如果是我进入了那个世界，我会成为一位使用圣光之力，有着诸多功勋的白银之手骑士团大领主。“

    “……有区别吗？“米杉奇怪道。

    “那是我的过去，是我的一切，但那并不是我……”格林希尔说道。

    “……”米杉陷入了沉默之中。

    格林希尔身边的佳佳似乎有什么话想说，结果还没开口，就被一发金色的战锤敲到了头顶上陷入了昏迷状态。

    “你的过去，你的一切，但并不是你……”米杉重复了一边格林希尔的话语后点了点头说道：”我明白了。“

    “大人？”格林希尔疑惑道。

    “挺有趣的其实，好像所有人都变成这个世界设定里的英灵。”米杉笑了笑说道：“我有些好奇我会成为什么样子了。”

    “大人，那个世界的力量可能无法影响到您。“格林希尔提醒道。

    “所以这是一件很令人遗憾的事情。”米杉微微叹了口气，但脸上完全没有叹息的表情说道：“准备一下吧，我继续按照原计划进入那个世界，把未闻舰名号留在这里就可以了，其他的带回去忙更重要的事情吧。“

    “为大人您提供帮助就是我们最重要的事情。”格林希尔很认真的说完这句话后接着说道：“不过大人，我不建议您为了美羊羊亲自涉险，她现在应该在努力寻找回归的方法，我们等待她就可以了。”

    “不只是她。“米杉摇头说道。

    “另外一位姐妹吗？”格林希尔立刻问道。

    “应该算是妹妹。“米杉回忆了一下FGO游戏里咕哒子的造型说道。

    “我记得这个世界应该不是她所经历的世界。”有关FGO的剧情，在出行前米杉也跟一众游戏角色介绍了一下。

    要说波澜壮阔吧，的确有点，要说可歌可泣吧，也有点。

    但怎么说呢，米杉麾下的游戏角色们所经历的事情，并不差这些东西。

    反倒是很多人……不包括格林希尔在内，挺期待FGO的咕哒子，是人类最古混沌恶那个属性，反差萌的说。

    “我有一种预感。”米杉说道：“即便我没在这个世界遇到咕哒子，或者说藤丸立香，也一定会在这个世界遇到线索。“

    “愿一切都如您所愿，大人。”米杉都这么说了，格林希尔就没有再阻止，只是问道：“依然由米籼一起吗？”

     “我说了，按照预定的计划嘛……”米杉刚说完，就看到一直很乖巧站在一边的米籼比划了一个剪刀手。

    然而，这个“按照预定的计划”，在重新进行了不到十分钟后，就又陷入了略微崩盘的境地。

    通过对世界力量的分析，虽然人革联的技霸们无法改变这个世界的力量本身，但可以定位世界内的坐标。

    这样佳佳可以开一个传送门，直接把人送到地球上去……一次传送距离接近50AU，佳佳自封星界法师的行为也不算吹嘘。

    可惜佳佳经不住夸，在最后的落点坐标计算上，佳佳忘算了一个公式，把传送门的出口开在了离地一百多米的天空中。

    靠着身体素质这一百多米自由落地虽然没把米杉摔出啥毛病，但也摔的有点七荤八素。

    揉着脑袋的米杉正打算问问米籼怎么样了，有没有摔到哪，就听到耳边想起了一阵金属交错的声音。

    刚落地就遇到敌人了？

    等到尘土散去，米杉只看到身高不足一米二的米籼拿着她那把一直挂在腰间的海军元帅仪式佩剑，和另外一把同样造型，但无论那个细节都要更大一圈的佩剑碰到了一起。

    手持造型一模一样海军元帅仪式佩剑的人，是一位身高一米八朝上，看起来二十岁上下，穿着和米籼一样的人革联海军元帅制服的女性。

    “什么情况，等等……你是……”懵逼了一下的米杉突然想起来自己在哪见过这位不知从何而来的女性了。

    曾经在船精世界里，米籼的上一辈子留给米杉的那些资料里所展示的样子，也就是那位“籼将军”

    “父亲大人。”疑似米籼上一辈子籼将军的女性听到米杉的话语后，侧过头用着和米籼平常称呼米杉时一样的称呼说道：”初次见面……“

    “宕”金属碰撞的声音再一次响起，很显然米籼并不希望面前的籼将军继续说下去。

    “闭嘴”米籼说道。

    “为何要这样，我才是父亲大人真正的女儿，你只是我的代替品。”游刃有余的挡下米籼所有攻击的籼将军说道。

    “你已经死了……”米籼第一次后悔自己为何没有长大，故意保留的年龄段在这种自己打自己的环境下变成了绝对的劣势。

    “等等，先停一下可以吗？”米杉说道。

    “可以，父亲大人。”两人同时回答道，然后又紧跟着异口同声说道：“不过可以先等我杀了她吗？”

     虽是疑问句，但两个人手里的动作是丝毫没有停下的。