    这边仍然有些雾气，但是和之前比起来好了太多，至少数步内都能看清人影了。

    祝长乐看着那雪潭的水跃跃欲试，可习武者的直觉告诉她，这会至少五道眼神明里暗里的落她身上，这都防着她呢！

    摸了摸鼻子，祝长乐反省了一瞬，这么大人了还让人操心好像是有点不对，可她也没做什么坏事啊，这一两年她都在做牛做马！

    这么一想她立刻有底气了，张嘴就提要求：“秋离，我要试试雪潭的水。”

    “噗……”蛙蛙最先没忍住笑，“小祝子你也就是柿子捡软的捏。”

    这是软柿子？一众人都看向秋离，这也就是在长乐面前能软那么一下。

    秋离若无其事的起身，钱心立刻极有眼色的将准备的长把银碗递过来。

    “用一般的碗可能会碎。”秋离将雕花银碗递到眼巴巴看着的长乐手里，带着她去取水。

    祝长乐前后左右的看了个遍，也只得出个这碗值钱的结论。

    到了水边她蹲下看着水中的倒影，水面全无波澜，这镜子看着比家中的铜镜好像还要清晰。

    秋离蹲到她身边，虽不限制长乐的好奇心，也不限制她去做想做的事，可该有的警惕半点不少，全身戒备蓄势待发。

    “真是奇怪，我天生和水亲近，看到水就想下去扑腾，可现在我一点这种感觉都没有，还觉得寒毛倒立。”祝长乐撩起衣袖给秋离看，正如她所言，细细的寒毛一根根立着，“好像全身心都在提醒我离这里远一些。”

    秋离点点头：“我从未有过这样强烈的危机感。”

    武者的直觉让祝长乐不敢再淘气，抓着长把舀了些水就立刻后退，此时她才发现，短短时间自己额头上已经全是冷汗。

    两人对望一眼，祝长乐低声道：“这水里该不会有什么东西吧？”

    “如果真有，雪潭的水可以漏进地底，它也能？”秋离摇摇头：“若真有什么当有传言传出，可关于雪山和雪潭并无那些神怪传说，最让人称怪的也就是那水的来处和去处了。”

    “便是真有我也不怕。”祝长乐晃着把手，看着碗里的水晃来晃去：“此地没有精怪害人的传言，就说明它无伤人之意，自然也不会害我了，比那些有害人之心的人都好，怕它做甚，说起来还是我们打扰了它的清静呢！”

    秋离看了平静的水面一眼，轻轻恩了一声。

    “小祝子，水冰吗？”童梓鸣跑过来看着碗里也没什么特别的水，“你试了没有？”

    “没有，马上试。”说着祝长乐就要往嘴里送，童梓鸣立刻死死抠住她的手腕，声音都变了：“你要死啊！”

    祝长乐乐得大笑：“哈哈哈，吓死你。”

    呆瓜走过来：“腚腚你就是不长记性，怪不得一辈子都翻不出小祝子的手掌心。”

    “说得好像你赢过她一样。”斗不过祝长乐，斗其他人童梓鸣丝毫不惧，立刻反唇相饥，把人呛得没话回了后转头看向小祝子：“怎么试？”

    “有别的碗吗？”

    “有的。”钱心忙拿了一个陶碗过来。

    “放地上。”几个人围成一圈，除了蔡滨和童老，年轻的那几个也都围了过来长见识。

    祝长乐将银碗里的水往陶碗里倒，还没倒多少陶碗就裂开了。

    “这么……这么厉害？”祝长乐瞪大眼，抬头问钱心：“还带了别的能装水的东西吗？”

    “有的。”钱心很快又拿来几样东西，有铜碗，竹筒，还有个……

    “这是什么？玉酒杯？”

    钱心看了阁主一眼，忍笑道：“是，阁主常用之物，和那玉壶是一套。”

    “会享受呀，阁主。”祝长乐打趣：“回头分我一个，我也要享受。”

    秋离就喜欢长乐这和他人不同的反应：“我让人送了许多这一类的物什去息陇。”

    “嘿嘿，太好了。”一听说有很多祝长乐立刻不心疼了，先往最好的这个玉酒杯里倒水，慢慢倒满一杯也没裂开。

    又等了等，还是没有反应，祝长乐伸手要去碰，秋离眼疾手快的抓住了，运转功力到手上去摸了摸酒杯，很快就松开：“很冰。”

    祝长乐不知道这个很凉到底是有多凉，“我试试。”

    学秋离一样将功力运转到手上，她做好了很冰的准备，可真正碰到了她才知道有多冰，怪不得说这水能冻断肠子。

    其他几人也都试了试，对这水到底有多冰有了点底。

    然后又倒进铜碗里试了试，依旧是冰得冻手，最后倒进竹筒里，倒是没有裂开，却在内壁上多出来一层薄薄的冰。

    “看样子这寒潭名符其实得很。”祝长乐看银碗里还剩下一小半，“试试用火烧？”

    童梓鸣忍不住又要招惹她：“你可真是不到黄河心不死。”

    “我乐意，你不想看蹲在这里干什么。”祝长乐站起身来踢了他一脚，眼神一扫看到玲珑阁几个兄弟正生了火在烤肉煮汤，走过去把银碗放到火堆边上，蹲到旁边看着水的变化，把个好奇心发挥出个十成十。

    秋离看烤肉还没好，问：“汤可以了吗？”

    “是，可以了。”属下忙舀了一碗汤递过来，秋离吹凉了方送到长乐手里：“先喝点汤垫垫肚子。”

    野味和菇子炖出来的汤哪怕火候不够也是鲜的，祝长乐边盯着水的变化边一口口往嘴里送，很快吃完一碗，“还要。”

    不用旁人动手，秋离不甚熟练的亲自舀了一碗。一直吃到第三碗水终于有了点反应。

    “秋离你快看，冒烟了！”

    “应是解冻了。”

    “竟然这么久才解冻。”祝长乐抱着汤碗非常干脆的认怂：“不用试了，真会冻断肠子的。”

    童梓鸣见缝插针的报仇：“哈哈哈，小祝子你之前怎么说的？你的雄心壮志呢？”

    “吃了。”祝长乐举起汤碗，“和汤一起吃了，好吃。”

    童梓鸣再次完败，他也习惯了，蹲到小祝子另一边抱膝和她一起看着那水渐渐有水泡冒出，快开了。

