    “阿丘！”

    抱着小猫，走在桥上的饿狼忍不住的打了个喷嚏。

    “最近怎么老打喷嚏。”

    饿狼一只手环保着小喵，另一只手揉了揉鼻子道：“真是奇怪！”

    “我靠，又来，啊，啊，啊丘！不好，店长的毛茸茸！”

    突然，饿狼的鼻子再次一痒，再次忍不住的打起喷嚏，结果在饿狼怀里本来还老实的小猫看准时机，一个挣扎，直接跳了出来。

    它是一只懂得隐忍的小喵，它要去找寻自己的世界，世界这么大，他要去看看。

    可是这个傻大个给喵太大的压迫感了，它实在不敢动，没办法，它便一直隐忍着找机会逃跑，而这一刻，它看到了自由。

    “噗通！”

    小猫一个纵步，跨出来饿狼的怀抱，而饿狼在桥边，所以小喵也跨过去大桥，直接跳进水里。

    “猫会游泳吗？”

    饿狼看到落水的喵咪，突然疑惑起来，摸着下巴思索道。

    “喵喵喵！”

    小猫不停地扎挣，喵的，旁边的铲屎的，快救本大爷啊，其他喵，本喵不知道会不会游泳，但是本大爷不会啊！

    “这边挺神奇的，说不定猫会游泳呢？”

    饿狼继续摸着下巴点头道。

    “喵喵喵！”

    喵咪还在挣扎。

    “算了，万一死了，店长可就真伤心。”

    饿狼点了点头，想到了某个喜欢各种毛茸茸的三眼仔，毕竟店长收留了他，对他很好。

    “等着，小猫，本大爷来救你了！”

    饿狼伸了个懒腰，做了个舒展动作。

    “……?”

    小猫在河里看到这一幕，突然感觉自己还是放弃挣扎吧。

    “咕咕咕！”

    “等着，本大爷来救……我靠，好刺眼！”

    饿狼刚准备去捞起小猫时，突然，河水里出现道道金光，刺到了饿狼的眼睛。

    “年轻的……，年轻的……等等，我看看你叫什么名字哟！”

    金光中，河神钻了出来，不过河神在念他的台词的时候，突然卡壳了。

    “这次又出现的是什么东西？”

    饿狼睁开了眼睛，这个世界总有些奇奇怪怪的东西出现，所以他也不在惊讶这些了。

    而饿狼在睁开眼睛后，看到的一个身穿扎着丸子头，笑眯眯的人站在河里。

    “年轻的饿狼哟，你丢的是这个金的小猫咪，还是这个银的小猫咪，还是这个落水的小猫咪呢？”

    河神笑眯眯的温和的笑着，分别拿出来金，银，还有刚刚落水的三只猫咪。

    “喂，你刚刚看的是那个上面写的是剧本吧！”

    饿狼直愣愣的看着河神手里拿着的小册子。

    “不是哟，年轻的饿狼！”

    河神笑眯眯的否定道。

    “你上面都写着剧本啦，当我眼瞎啊！”

    饿狼头冒青筋的指着河神手里写着剧本的小册子说道：“而且我根本不认识你吧，你都能知道我的名字，你们到底是什么东西啊，还有，为啥我能认识你本子上的字啊！”

    可是说完，饿狼内心忍不住冒出一丝冷意，这到底是什么情况？

    “你就算这么说，我也不会给你吐槽能力收集器的！”

    河神默默地收起小册子，很认真的说道。

    “那个又是什么玩意啊！”

    饿狼大声的吐槽：“别以为你收起来就行啦，那个到底是什么玩意啊！”

    “我是河神！”

    河神眯着眼睛看着饿狼说道：“那么，年轻的饿狼哟，你是选择这个金的猫咪，还是银的猫咪，还是这个落水的猫咪呢？”

    “河童？”

    饿狼沉着脸问道，他必须想办法弄清楚那个小册子是什么玩意。

    “是河神哟！”

    河神脾气很好，完全没有生气。

    “河童，你手里这猫，真是金的？”

    饿狼凑近看着金的猫咪，那只金猫咪被看的一个激灵，“喵”的一声，又掉进水里了，然后河神看了看，又钻了下去。

    “年轻的饿狼哟，你掉的是这个金的金猫咪，还是这个银的金猫咪，还是这个落水的金猫咪呢？”

    “哈？”

    饿狼的眼睛都忍不住跳了跳，你自己隔着套娃呢。

    “呵呵！”

    饿狼一阵冷笑：“虽然不知道你到底是谁，到底想干什么？但是我却知道一件事！”

    “啊？”

    河神疑惑的看着饿狼。

    “那就是……”

    饿狼握了握拳头，露出冷笑：“我全都要！”

    “哈！”

    河神听到这个话有点发愣，随后脸色冷下来了，说道：“哼，你以为我这次没有做好对策吗？”

    河神举起手与身前，故作恶狠狠的说道：“贪婪愚昧的人类哟，接受我的惩罚吧。”

    “虽然你可能很强！”

    饿狼露出一丝邪笑：“但是我看透你了，河童！”

    “哈？”

    河神有点懵逼的看着饿狼，然后看了看自己身上，什么看透了？难道可以看透衣服吗？

    “你必须得在这河里捡东西给人对吧，河童！”

    饿狼露出狞笑，把自己衣服一扯，露出他满身的腹肌，衣服被他丢下河里：“所以我可以这样无限套路你到天荒地老，除非你把那个小册子给我！”

    饿狼发誓，一定要弄明白那个到底是什么玩意。

    “……”

    河神看了看饿狼，然后看了看河里的衣服，嗯，衣服直接被冲走了，老远了。

    “……”

    俩人一阵沉默。

    “你，不捡那个衣服吗？”

    饿狼也看着衣服飘远了，直到看不见了，于是默默问了句。

    “年轻的饿狼哟，其实，我最近休假啊！”

    河神歪着脑袋笑眯眯的说道。

    “我……”

    一阵凉风吹过，饿狼突然觉得有点冷，眼角有点湿湿的。

    “混蛋啊，敢欺负本大爷！”

    饿狼直接爆起，喵的，不管这是啥玩意，他都必须强上了！

    “嘣！”

    “咔嚓！”

    一声响动，饿狼突然感觉天昏地转，然后“噗通”一声，倒在地上。

    “这熟悉的感觉……”

    饿狼眼前发黑，头一歪，晕了过去。

    身后，突然出现的雅典娜擦了擦手，河神身上的小猫咪们被这下都吓得瑟瑟发抖起来。

    “我说河神，休假时能不能不要工作！”

    雅典娜气急败坏的问道。

    “啊，雅典娜啊！”

    河神笑咪咪的答道，然后递着几只小猫咪们，结果小猫咪一下子慌的钻在河神身后，挂在河神身上，河神扣了扣脑袋，说道：“毕竟有喵咪掉进河里嘛！”

    “真是的！”

    雅典娜抱怨道：“都不能好好休假了，小喵没事吧，怎么感觉有点怕我？”

    “没事啦，有点怕生呢！”

    河神摇了摇头，看向身上的各种猫。

    “这些猫，给哪吒九月他们带去吧！”

    雅典娜挥了挥手，小猫虽然可爱，但是她可不想再多几个灯泡，毕竟这几天托尔这电灯泡不在，别说多安逸了，不过话说回来，托尔哪去了，许久不见还挺想念的。

    “好啊！”

    河神点了点头，然后转头看向还在抽搐的饿狼说道：“那他呢？”

    “一个贪婪的凡人，有什么好担心的，这边很和平，躺这没事！”

    雅典娜摆了摆手无所谓，拉着河神便离开了。

    “年轻的饿狼哟，我才不是河童呢！”

    走了几步路，河神转头对着躺平的饿狼说道，然后被雅典娜拉走了。

    “嘶，好疼，这熟悉的感觉！”

    时间过去许久，饿狼抚着脖子站了起来。

    “咦，刚刚发生了什么事？还有，店长的毛茸茸呢？

    饿狼疑惑当然扣了扣脑袋，发生了什么事？

    

