    这两位前辈的初次交锋，就展现出了让里维莉亚叹为观止的底牌。

    她算是明白了。

    就算同为紫色史诗级别的技能，彼此之间也是有着不小的差距的。

    而这两个人的紫色史诗，一旦数量多了起来，就总是会有那么一两个不可理喻的技能，让人极为地棘手。

    之前遇见的那个狙击手，只是普普通通，真的是她的运气太好了。

    某只粉毛双马尾在这个时候打了个喷嚏。

    却不知道是谁在挂念她。

    不过，里维莉亚面前的战斗，看上去似乎是陷入了僵局。

    有一种谁也无法奈何谁的感觉。

    “你刚才的那个技能，只不过是速度快吧。”龙卷却在这个时候开口了，颇为的得意，“就算是瞬间移动的技能，也并不罕见，你这个速度快的技能，居然也是紫色？”

    “哼，那只是你还不知道这个技能的厉害。”御坂美琴的嘴角弯起。

    她获得的神速力，只不过是削弱版本的。

    真正的完整版本，甚至能够逆转时空。

    更何况。

    如果让亲自体验过的御坂美琴来说，是神速力更厉害，还是瞬间移动更加厉害，那么，她绝对毫不犹豫地选择神速力。

    哪怕只是削弱版本。

    要知道，神速力强化的，可不仅仅是她的速度，更是有她的思维能力，在那种状态下，所有的一切都好像变得无比缓慢了，她不仅仅是可以轻易地看见对方的攻击，更是有足够的时间，去思考自己应该做什么。

    某种情况下，这或许比时间静止，还要厉害。

    “那就让我来看看，你究竟能够抗住多少次的攻击吧。”御坂美琴的身上，再一次的涌现出雷电。

    在这个时候，周围的一切，都变慢了。

    包括了面前龙卷的表情，和她的头发飘动的模样，对比之下，反而是那几道超过了音速的飞刀，稍微地快速了一些。

    但是在此时的御坂美琴的视线下，也同样是慢悠悠的状态，根本不可能打得中她。

    必须要消耗完精神力？

    而且精神力的恢复速度，还很快。

    御坂美琴觉得，自己的这个技能，简直完克对方的这个技能。

    因为她可以在这一瞬间，攻击对方数十下，乃至于数百下。

    如果一次的攻击不够，那就无数次的攻击。

    她倒要看看，对方的精神力，能够在这种程度下，坚持到什么时候去。

    御坂美琴直接开始行动了。

    她的身形在这极慢的时候，踩着空气，朝着半空中的龙卷冲去，而对方的目光虽然有了一些微微的动弹，但最多只能够捕捉到一些她的雷光而已。

    又不是孙悟空和埼玉前辈。

    对付那两位强大的前辈，御坂美琴可能真的没有什么办法，但是眼前的这位前辈嘛。

    是我赢了！

    而此刻，在里维莉亚的眼中，就是御坂美琴的身形化作即便用上奥术也无法看清楚的雷电幻影，围绕着龙卷疯狂的攻击，甚至在这一瞬间，龙卷身边本来难以观察到的护盾，在这一瞬间都变得清晰可见了。

    因为几乎是每一个点，都在被疯狂地攻击。

    能行吗？

    里维莉亚很清楚，这种程度上的疯狂攻击，绝对会让龙卷的精神力，飞速地消耗，而一旦消耗完毕，那就是御坂美琴的胜利。

    这样的话，她的猜测就正确了。

    像这种将自己的机会，全部都压在某个人的身上的经验，即便是对于里维莉亚而言，也还是第一次。

    不过。

    就在这个时候，里维莉亚敏锐的发现，龙卷嘴角的一丝丝笑意。

    这一丝笑意似乎是从一开始就存在着，但是直到现在也没消失！

    不对！

    里维莉亚猛地看向那些不断穿梭的飞刀。

    看上去，似乎是在犹如做着徒劳工一样，不断地攻击御坂美琴，而又不断的被御坂美琴轻松的躲了过去。

    但实际上，没有这么简单！

    她正在营造一个，无论多快的速度，也根本躲不过的区域！

    “要小心啊！”里维莉亚甚至忍不住出声提醒，但是她很快发现，自己的提醒根本没有起到任何的作用。

    正在战斗中的两个人，听不见她的声音。

    甚至，其余的观众也同样听不见！

    她们这些观众，被禁止影响到战斗中的人。

    而就在这个时候。

    御坂美琴，也已经发现了不对劲。

    从两柄飞刀，同时攻击她的时候，她刚想要躲开，却忽然发现，自己躲避的地方，竟然也有两柄飞刀袭来，然后是其余的飞刀。

    不知不觉。

    她忽然有一种，这一次根本没有办法躲开的感觉。

    没错，对方在不断地用飞刀将她逼到这个地方的。

    此刻，正是绝杀的时候。

    飞刀上面还蕴含着强大的精神力，无论是击中了任何地方，都会在一瞬间爆发，就像是炸弹一样，这意味着，只要击中，就不是简单的伤害。

    而使用武器挡住，也是一样的！

    现在的御坂美琴，就像是被一个个一碰就炸的炸弹围住，而且这些炸弹还在不断地靠近，根本就是避无可避！

    轰隆隆——！

    接连不断的念力，炸开了。

    里维莉亚的心中一沉。

    她可是选择了御坂美琴啊！

    如果御坂美琴输了，那么就意味着，她最终会被淘汰掉！

    而伴随着不断地爆炸出现。

    御坂美琴的身形，被狠狠地冲飞了出去。

    衣服都有些破破烂烂，但是破损的地方用雷电遮挡住了，倒是不致于走光。

    只不过，御坂美琴明显受伤了！

    嘴角都已经流出了鲜血。

    是内伤吗？

    而反过来看龙卷，依然是毫发无损，损失的精神力，按照她的说法，也很快就会恢复。

    里维莉亚，已经是心中一沉了。

    势均力敌的两个人，一个已经受伤，另一个还是毫发无损，无论如何，胜利的天枰，都已经朝着龙卷靠拢了。

    而就在这个时候。

    管理者的声音，忽然再次出现。

    “战斗进行了十分钟，每个人都有一次重新更改选择的决定。”

    听见了这句话，里维莉亚的眼瞳微微地收缩。

    竟然还能够重新地选择对象吗？

