    奶奶个腿的！

    见殷斯在那装神棍，苏然真想吐槽它一脸，可再一想自己打不过它，也就算了。

    “还请殷斯大人指点迷津。”

    苏然装了一把孙子，为了他这根手臂，能忍则忍。

    “和聪明人聊天就是舒服，骷髅小领主，这棺材死咒的本源是寒冰元素组成，想要破除此咒，唯有吸收掉寒冰元素，难就难在这道具上面，记住，这寒冰本源非凡物所能对付得了的。”

    殷斯嘿嘿笑了笑，“但若是你有这方面的宝物，那就另当别论了。”

    吸收寒冰元素就可以解封？

    苏然先是一喜，随即露出了质疑的表情，自己拥有至宝寒冰宝珠，都无法吸收这寒冰元素，这不是开玩笑呢么？

    等等。

    苏然想起了当初冰棺化作洪流的那一幕场景，寒冰宝珠确实吸收了不少寒冰元素，至于现在为啥不再起作用，可能是因为饱和了，也有可能，是因为没有解封的缘故，导致寒冰宝珠无法发挥出原本实力。

    连上古宝珠都无法起到作用，那可真麻烦了。

    难怪这奸商会说出难与不难的结论。

    “殷斯大人，我还真没有这方面的宝物，还能不能选择别的途径解决这个问题？”

    苏然郁闷的挠挠头，难道非得逼迫自己当独臂侠客不成？

    “途径倒是有，这需要去问黑暗沼泽里的那头大白鲨，看他有没有闲心去帮你吸收寒冰元素。”

    殷斯瞥了苏然一眼，看到他的眼中光芒变亮，这才咧嘴笑道，“小骷髅，你也别抱太大希望，那老家伙正在闭关修复灵魂，擅自打断的话，可是要掉不少好感度的。”

    闭关恢复？

    有着海魂鱼的灵魂修复效果，还用得着闭关了？

    苏然有些好笑的瞥了殷斯一眼，这家伙的信息也太落后了吧？天天就知道睡觉，连大白鲨已经痊愈都不清楚，还不如他这个玩家。算了，就不说出来打击它了。

    “小骷髅，时候尚早，不急于一时，这么大好时光，美美的睡上一觉，岂不美哉？”

    殷斯笑着说完，不等苏然出声的，转身便往自己的房屋走去。

    “嘿，大白鲨，哥们找你来办业务了！”

    苏然掏出影石控制器，直接传送到了山脚下，用骨镰刀破开沼泽，一头扎了下去。

    沼泽池中，水蛭和火蟾好奇的看着这个不速之客，倒也没有主动出手的意思，看来这段时间里，大白鲨将它们训的有了敌我之分，把苏然当成了自己人。

    苏然越往下游，水质变得愈发清澈到了池底竟然连一点杂质都不见了。不难看出，在大白鲨的净化下，这黑暗沼泽已经名存实亡了。

    “找到了！”

    大白鲨的体型太大，想不发现都难，只见它趴在池底，正在那……孵着蛋？

    苏然意外发现，自己的宠物蛋正处在它的腹部位置，散发出了淡蓝色的光芒，大白鲨趴在那，很难让人不往孵蛋上面想。

    “呃，现在过去的话，会不会让这大白鲨尴尬？”

    苏然感觉事情大条了。

    试想一下，一个大老爷们去做这孵蛋工作，被熟人撞见，说不尴尬那是假的。万一恼羞成怒，脱离自己的领地，那后果他有些难以承受，真要这样的话，还不如直接断臂呢！

    “小骷髅，在那傻站着作甚？下来一叙。”

    见苏然在那驻足不前，大白鲨直接从池底游了起来，在它那庞大的骨架压迫下，连视线都为之一暗。

    “前辈，我还以为你真在休息呢，就没敢去打扰。”

    苏然下意识的瞥了眼池底的那颗宠物蛋，这才游到大白鲨面前，“前辈，一不小心打扰到您，抱歉了哈。”

    “小骷髅，怎么突然变得这么客气了？”

    大白鲨用莫名的目光看着苏然，“这枚宠物蛋还有不到三天的时间才能破封，这么急着找本王，是不是还有别的原因？”

    “前辈好眼力。”

    苏然用镰刀勾起幻魔黑袍，露出了他那条硬邦邦的左臂，“我不小心中了棺材死咒，左臂被冰封，一点知觉都没有了，特来找您帮忙，将这些寒冰本源给吸收掉，好让左臂恢复自由。”

    “寒冰本源？快来让本王瞧一瞧！”

    大白鲨顿时来了兴致，硕大的头颅凑到苏然的手臂近前，在感受了一番寒冰气息后，神色一变，缓缓退了回去。

    “小骷髅，这忙本王帮不了。”

    无视苏然眼中的希冀，大白鲨当场回绝，“这道寒冰气息浓郁至极，由棺所化，乃死灵寒气，你若不是死灵体质，早已经挂掉了，怎能坚持到现在！”

    “死灵寒气与本王体质相冲突，强行吸收会有走火入魔的风险！”

    “我去，这么严重？”

    看到大白鲨那一副严肃的样子，就知道，自己无法指望它了。

    “我知道了，那我就不打扰前辈孵……休息了，我再去另想办法。”

    苏然没了停留下去的想法，转身就想离开这片沼泽水域。

    “别急。”

    大白鲨的声音适时响起，“本王无法吸收这死灵寒气，倒是有让你驱逐这寒气的办法。”

    “啥？”

    此时的苏然一脸惊喜之色，赶紧转过身子，目光灼灼的看向大白鲨，感觉就跟从地狱升到天堂一般，那滋味，太特么爽了。

    “还请前辈明示。”

    苏然知道，这大白鲨不和奸商似的，问个问题都需要付出不菲的代价，只要足够尊重，就算禁忌问题都能够问出来！

    当然。

    这是公是母的性别问题就算了，只会徒增尴尬。

    “本源生于混沌，起始于新生，”

    大白鲨倒也没有向苏然卖关子，当场解释了起来，“新生命在出生之时，本源尚未定型，用这只寒冰金蛟吸收那股死灵寒气，那自然会解了这道封印。”

    “哈哈，多谢前辈指点！”

    闻言，苏然大喜过望，恨不得现在就俯冲下去，将这颗蛋给捞起来，让它吸收个够！可还没苏然有所动作的，却被大白鲨的声音给打断了。

    “别高兴的太早，最适合寒冰金蛟的本源是金系寒气，这死灵寒气会强行改变它的本质，孵化后将会倾向于死灵属性，至于将来如何，一切都未知。”

    大白鲨的一席话，让苏然愣在了原地。

