    在岳飞的建议下，高铭没有杀这些战俘。

    兵戈铁马，滚滚乱世。

    在这个人命不如草芥的时代，老百姓的底线其实很简单，那就是活着就好，能吃上一口饱饭足矣。

    谁给他们一口饱饭吃，他们就愿意给谁卖命。

    果不其然，这些战俘对吕布寒心之后，在高铭的拉拢之下，全部归顺了大齐一方，视秦如仇敌。

    策反这帮秦军是其次，重要的是发挥了头羊法则的战略意义。

    之前他们以为齐军凶恶，不愿投降，但现在因为有了这第一批投诚者的导夫先路，开了这条先河，就给其他秦军埋下许多潜在的心理暗示。

    这便是岳飞这一招不杀反招的高明之处。

    ......

    在击溃吕布一方的伏兵后，高铭带着大军，与高昂大军汇合于虎牢关。

    总计十万齐军，驻守虎牢关。

    关外三十里处的汜水河畔，是十五万虎视眈眈的秦军。

    一场决战，即将拉开序幕。

    但在此之前，让我们先看看荆北之战。

    ......

    在高铭领兵朝冀州进发的同一天。

    李靖手携兵符，带上将李存孝、魏延，星夜奔赴到了荆州战场。

    十万齐军驻扎于竟陵城，十万秦军驻扎于江陵城，遥想对望。

    先看双方阵容。

    齐军方面，统帅李靖，带将诸葛亮、薛仁贵、魏延、李存孝、张郃。

    秦军方面，统帅白起，带将李元霸、庞德等一众偏将。

    一场生死大战，也迫在眉睫。

    ......

    江陵城，一面面玄色的“秦”字战旗，如火飞舞。

    将军府。

    大堂之上，气氛肃杀如雷。

    白起身披甲胄，却斜倚在上座处，正闭目凝神，似乎在等待着什么。

    “报——”

    正当此时，急匆匆的脚步声响起，一个斥候快步入内。

    “说吧，诸葛亮有什么动作。”还没等斥候说话，白起就预判性的发起了体温。

    只是他依旧没有睁眼，只是云淡风轻的拂了拂手。

    斥候喉头一滚，拱手报道：“上将军，不是诸葛亮有动静，而是齐军阵营中，来了一名新的统帅。”

    “来了个新统帅好哇，这样我又可以多杀一个了，哈哈哈哈——”

    一旁的李元霸，听到这句禀告，不由击锤欢呼起来。

    那击锤发出的声音，犹如洪钟奔雷，振聋发聩。

    很显然，上次华容道之战，李元霸非但没有杀得过瘾，还在心中留下了潜在的杀意。

    白起还是没有睁眼，寒声问道：“现齐军阵中，何人为帅啊？”

    斥候微微一怔，拱手回道：“齐军新上位的统帅，名为李靖、李药师。”

    “李靖？”

    听到这个名字，白起陡然睁开双眼。

    那深邃的眼眶中，绽射出凛冽的寒芒，让人不敢直视，一旦直视，就会如芒在背。

    “李靖何许人也，闻所未闻，这高子恒是在打什么主意？”

    一旁，一位身穿黑色锁子甲，面相雄壮威武，浑身上下散发着北地男儿粗野豪放气质的将军，不假思索的说着。

    此人正是白起前不久招募的将军——庞德。

    白起观其忠勇无二，便提拔其为自己帐下先锋。

    “高铭不会无缘无故，派一泛泛之辈顶替诸葛亮、薛仁贵之流，切不可掉以轻心。”白起缓缓站起身来，眼眸中泛着粼粼寒光。

    庞德踱步上前，问道：“那依照将军的意思，我们是先按按兵不动，静观其变，等摸清李靖的底细，再做打算吗？”

    “不。”

    白起冷笑一声，摇了摇头。

    然后他冷绝若冰的补充道：

    “眼下局势，不适合以静待动。”

    庞德困不解，追问道：“敢问将军，那当如何？”

    白起森然道：“以战养战，集中兵力，以迅雷之势，攻之！”

    （未完待续......）

