    “如果没有人上来，那就视作自动放弃了！”

    岳家大长老面色微冷，不论对方因为什么样的缘由今天没有出现，那么他都只能将其视作放弃。

    岳家大长老不明白这原因，在场明白这原因的人却是不少。

    昨天狄天聪被教训成了那般模样，今天纪乐雪又下跪请求百里红妆，不用想都知道当然是百里红妆让狄天聪来不了了。

    “这狄天聪可真是够倒霉的，偏偏要得罪他们两人，这会儿前途尽毁了。”

    “说起来也是狄天聪自己不知死活，原本人家已经放他一马了，偏偏他自己要穷追不舍的找麻烦，这能怪得了谁？”

    “其实我也觉得狄天聪那家伙就是个狗腿子，自作自受罢了。”

    众人纷纷摇头，昨天狄天聪去酒楼的表现早已经一传十，十传百，怎么说这件事情都是狄天聪自己不肯罢休，怪不了百里红妆二人。

    想来即便是换做其他人也不会就这样放过狄天聪的，百里红妆二人的举动完全就在意料之中。

    纪乐雪在见到狄天聪无法出现之后，她的神情也十分复杂，不过最终还是回归了平静。

    不论如何，她也是在家族长大的女子，经过这么一件事情之后，她已经看清楚了，狄天聪根本就没有多喜欢她，而只是将她当成上位的筹码罢了。

    岳瑞林见到狄天聪没有出现之后，心情也是十分不错。

    他本想着自己亲自去教训狄天聪，不过现在看来恐怕已经不需要他出手了，这可是个好现象。

    相比于参加初赛的参赛者数量之多，这进入决赛的人只剩下不到一百人。

    五分之一，这个概率比起大家先前所猜测的要低得多。

    不过当这一百人的站在高台上的时候，这数量看起来还是不少。

    岳家大长老十分满意的看着高台上的众人，这数量比起往届的招揽大会多了不少。

    岳思情并未在初赛上降低难度，由此也可以看出此次来参赛的能耐者不少。

    “稍后便会进行决赛，是由岳思情大师所主持，一共分为三关，根据不同的表现有不同的评分，总分达到十分便能够通过招揽大会。”

    伴随着岳家大长老的话音落下，众人不由得一愣，目光随之纷纷落在了百里红妆的身上。

    总分十分便能够通过，这百里红妆光是初赛的成绩便已经能够让她通过招揽大会了啊！

    “这百里红妆肯定就是通过的一人了，这可真是够厉害的。

    在招揽大会的历史上还从来没有出现过有人参加完决赛就能直接通过的呢！”

    “满分也是以前从来没有出现过的，我觉得这宣意在初赛上能获得这么厉害的成绩，实力已经能够肯定了。”

    纪乐雪感慨万千的看着百里红妆，本以为这一次的招揽大会她必然会拔得头筹，没想到半路杀出了一匹黑马……

    对于众人注视的目光，百里红妆浑然不觉，她的脑海中只是想着稍后便能够见到岳思情了。

    这个女人，她总算是要正面接触了！

