    后手？

    苏扬神神秘秘的一番话，让顾世清三人皆是一头的雾水。

    “大人，你还准备了一些大杀招？”顾世清神情激动，一脸的亢奋之色。

    苏扬笑了笑，“你到时候就知道了。”

    “还卖关子？哈哈，好，我喜欢！”顾世清摇着折扇好像很神清气爽。

    与顾世清的心神舒畅不同，韩韧听着苏扬的这番话，心中不由的有些忐忑。

    心中有鬼的人，面对这样的事情，总是会不由自主的对标到自己的身上。

    心思本来就多的韩韧，自然就更不能免俗了。

    苏扬这个关子卖的，让他几乎很笃定的认为，苏扬就是在防着他。

    “韩统领！”苏扬喊了一声。

    心中正七上八下乱想的韩韧隔了好一会儿才反应过来，连忙抱拳喊道：“大人！”

    “想什么呢你，想这么认真？”顾世清问道。

    韩韧讪讪笑了一下，“就是在想……在想是不是还有什么后患，陈金河毕竟是江州的地头蛇，势力错综复杂。”

    “所以就更要仰仗三位，想尽一切办法撬开底下那些人的嘴巴了。”苏扬说道，“韩统领，就劳烦你配合周岚，抓捕江州上下官吏！”

    “卑职领命！”韩韧没有再说废话，立马应道。

    给韩韧交代下去后，苏扬又看向了顾世清和莫小刀，“审讯之事就劳烦二位了？”

    “我是没什么手段，但相比莫当家的应该清楚一些此中窍门。”顾世清很实在的说道。

    莫小刀冲苏扬抱了抱拳，“卑职尽力而为！”

    “不要尽力，是要下死力气，不管用什么办法，必须撬开他们的嘴巴！”苏扬强调道。

    若审不出个子丑寅卯，他等同于又将一个把柄塞到了陈金河的手里。

    “是！”莫小刀大声应道。

    ……

    江州城外。

    一片空旷的地方被清理了出来，整整齐齐的摆放着数十口棺材。

    周岚抹了一把额头上的汗水，目光复杂的看着。

    “都头，这些棺材就这么放着？”有士兵问道。

    周岚摇了摇头，“我也不知道当如何处置，这是苏大人的命令。”

    “也许，苏大人另有用意吧。”

    “这些该死的山贼！”那士兵吐了口唾沫，愤愤骂道，“他们为什么要揪着苏大人不妨？水贼和山贼能有什么关系？”

    周岚的脸色微微变化了一下，说道：“毕竟都是贼寇，他们之间说不定会有一些关系。”

    “都头，你就别开玩笑了。我们都是土生土长的江州人，这江州什么情况咱们还不了解吗？山上的贼和水里的贼，从来都是不对路子的，不咬起来就算不错了，怎么可能还会有什么关系。”那士兵说道，“我感觉啊，这里面肯定是有什么问题的。”

    “行了，赶紧闭上你的鸟嘴。”周岚低斥一声，“你要是闲的没事做，就去帮忙搭棚子，都是可怜人，没必要让他们就这么一直在太阳底下晒着。”

    “哎，好！”士兵情知失言，点了点头，就离开了。

    周岚找了一块木桩子坐了下来，看着这成片的棺材，目光闪烁，不知道在想些什么。

    这些棺材都是他带着将士们和木匠们一起做出来的，虽然落到每个人的身上活也不算多，可还是把他给累了个够呛。

    “周都头！”

    忽然一道阴影落在了他的身上，挡住了阳光。

    周岚眯着眼睛向上看去，待看清楚来人，立马站了起来。

    “韩统领。”周岚抱拳喊道。

    站在周岚面前的不是旁人，正是奉苏扬命令而来的韩韧。

    他抬手抱了抱拳，说道：“周都头，奉苏大人之令，着你我缉拿江州上下各级官吏。”

    “缉拿？全部？”周都头一惊。

    韩韧颔首，“全部。自此刻起，苏大人以宣谕使身份，接管江州政务，违令者，斩！”

    “这……”周岚一时有些为难，“可是，下官……”

    韩韧的脸色瞬间沉了下来，“本官不是来与你商量的，这是给你的命令！”

    “若拒不从令，形同贼寇。”

    周岚的神色一阵疯狂纠结，过了好一会儿，这才下定决心说道：“下官遵令！”

    “好，随我进城拿人吧！”韩韧放在刀柄上的松了下来，说道。

    周岚却忽然上前拦住了韩韧，“韩统领，南城那边当如何处置？南城守军皆是陈金河的心腹，下官担心他们会拒不从令。”

    “那就是贼寇！”韩韧沉声说道，“怎么，你是有什么担心的？”

    周岚摇头，“缉拿他们自然是没有什么问题，下官担心的只是南城的守军是北城的两倍，守城将士足有六七百，若他们拒不从令，我们恐怕不是对手！”

    “这要是真打起来，恐怕就有些麻烦。”

    韩韧心中其实也有些复杂，在他的直觉中，打起来的可能性非常大。

    可想想苏扬说的后手，他心里瞬间又正了下来。

    他们只是听令行事而已。

    就算这天真塌下来了，那也是个子高的顶着，还轮不到他们身上。

    心念电转，韩韧心中瞬间踏实下来，“紧张什么？苏大人自有安排！”

    “下官领命！”周岚抱拳。

    既然苏大人另有安排，那他也就没有什么好担忧的了。

    “苏大人早就应该这么做了。”跟上韩韧的脚步，周岚轻声嘟囔了一句。

    韩韧扭头看了一眼周岚，“为什么这么说？”

    “苏大人早点接受江州政务，肯定不会闹成现在这个样子，有些人急了，也就开始不择手段了。”周岚打哑谜般小声说道。

    “话不要太多，听令行事便是。”韩韧神色微动，复又低声斥道。

    “是！”周岚立刻应道。

    ……

    大家都有各自的事情要忙，苏扬也有事。

    他身边带了二十名护卫，站在江州府衙门外，等着百姓们到来。

    这是他的差事。

    诸葛亮曾舌战群儒，而今天，他大概是要和那群被人蛊惑的乡老来一把刺刀见红了。

    江州的百姓并没有让苏扬等太久，也就是苏扬将莫小刀等人安排下去后不到半个时辰的时间，街上就传来了浩浩荡荡的大动静。

    苏扬还没有看见什么人，那滔天的呼喝声就传了过来。

    “卫我家园，杀贼……”

    大家喊的不是很整齐，苏扬已经把耳朵竖的很长了，可还是没有听清楚。

