    庞统、法正立刻停止了讨论，刘备也期待地看着诸葛亮。

    诸葛亮摇动羽扇缓缓说道：“马超背负血海深仇，行事狠辣不计后果，现在孑然一身了无牵挂，何不借其凶名恐吓刘璋？”

    众人听得一怔，马超算得上西北的传奇人物，他父兄几百口在邺城被诛，受尽世人冷言冷语，自己渭水兵败后转战陇上，与羌胡兵将围攻唯一反抗的冀城。

    因凉州刺史韦康投降被马超杀害，激起州郡士族、官员群起反抗，天水、安定、南安等地内外图谋马超有十余人（赵昂、尹奉、姜叙、杨阜、李俊、梁宽、赵衢等）。

    在此期间马超被人调虎离山，留在冀城的妻儿被内应杀尽，马超怒杀抚夷将军姜叙之母，又杀益州刺史赵昂之子赵月，杀参军杨阜宗族兄弟七人。

    因为长江报的缘故，马超的故事陆续传入蜀中，不但刘备清楚就连刘璋也知其凶名。

    “军师请详细说一说。”刘备好奇地问。

    诸葛亮点点头，“马超虽然两月前投了张鲁，但刘璋被我们围困并不清楚，何不在长江报上说南逃益州，再以公渊（廖立）的口吻分析，猜测马超要来投靠主公...”

    “不是说长江报要以事实为根据吗？马超投的是汉中张鲁，也没来投奔我啊？”刘备满脸疑惑，这样虽能把刘璋吓得不轻，但与蓝田办报的想法相悖。

    诸葛亮笑着解释：“汉中虽然为张鲁所据，但在汉朝十三州中归属益州，至于说有没有来投奔主公，这都是廖公渊的猜测，谁能保证一定能猜中？”

    “孔明这么说没错，统也认为可行。”庞统点头附和。

    “我第一次觉得文字比刀剑厉害。”法正捋须赞叹。

    刘备轻轻颔首，“既然三位军师都认为可行，此事你们就商量着办吧，但光凭这长江报刘季玉就能降？”

    诸葛亮摇头神秘地说：“当然不是，主公放心，我来安排。”

    刘备叹了一口气：“那好吧，你们商量着来，我去找翼德。”

    两天过后，商人胡恪出现在刘璋的宅院。

    此时成都城中消息闭塞，消息来源只剩法正安排的箭书，箭书上的消息因为太消极，底下人基本没有送到刘璋的面前，他打心底更信任长江报，虽然前两期的内容很不友好。

    刘璋接到报纸后并未着急观看，他虚着眼意味深长地询问：“刘备围我成都数月，外面连只老鼠都进不来，胡先生竟还能给我送报，你是刘玄德派来的细作？还是真有通天彻地之能...”

    胡恪微笑答曰：“哪里是什么细作？无非是行商生意人，咱们商人的命虽贱，但是手中的钱不贱，无论是江陵、成都亦或者邺城，都可以银钱敲开守卫，这天下有人找我们买消息，也有人找我们卖消息，刘府君不愿与我做买卖，以后不来成都即可...”

    刘璋听后突然觉得很释然，银钱开路的鬼话是骗不了自己的，无非是刘备愿意他把消息带进成都，谁叫这个消息还是出自荆州，像胡恪这样胆大的商人该他发财。

    想清楚之后，刘璋摸出一锭金子递给胡恪：“胡先生远来辛苦，也不知今后能否在此买报，我有一个问题希望先生如实回答。”

    胡恪好奇地问：“刘府君请讲。”

    刘璋扬起手中报纸说：“从我第一次看长江报开始，上面就在说荆州百姓安居乐业，当地的官员尽忠职守，世上真有如此令人神往的地方？会不会夸大其词？”

    胡恪笑道：“常言道眼见为实，刘府君不信长江报，不妨派人亲自去荆州看看？我保证比报上描绘得更好。”

    “何以见得？”刘璋追问。

    “我行商游历各地，去过北方的冀州、兖州、豫州，也去过孙车骑的扬州，老百姓过得最好的地方一定是荆州。”胡恪信心满满地说。

    “荆州最好的郡呢？”刘璋又问。

    “零陵郡。”胡恪斩钉截铁。

    刘璋若有所思：“是长江报的发行地？郡守是个什么样的人物？”

    “貌若天人，堪称完美。”胡恪激动地回答，他出身陷阵军侦察营，对蓝田发至肺腑的崇拜。

    刘璋满意地点点头，然后遣人将胡恪送出成都。

    在书房的窗户下，刘璋将长江报平整地铺在桌案上，每次读报都是他独自享受的时刻，这就是垄断知识的快感。

    右边版面依旧介绍荆州，里面有惩治奸邪罪犯的警示，也有下水救孩童溺亡的好官，读完之后让人又解气又惋惜。

    左边版面有两则消息一条评论，本期没有再挖刘璋家族的黑历史，其中一条消息是刘备委任官员重建雒城，挖出了被刘璝活埋的受伤士兵尸体，他们全部加起来有七八千人；另一条消息是马超兵败陇右向南逃亡益州；长江评中廖立也意外没有喷人，而是从名望、实力、发展等方面分析，猜测马超极大可能会入蜀投奔刘备。

    刘璋看后又惊又怒，惊的是廖立分析得很全面，张鲁各方面都比不上刘备，要报家仇只能投靠实力更强的刘备，要是这厮真的加入刘备军，那成都被攻破后不敢想象；怒的是刘偱居然这样残忍，将来谁还肯保护他们父子？

    马超的消息还是传说，但雒城的事情必须要解决，如果被人利用成都必定大乱。

    刘璋立刻召来刘循质问：“循儿，汝在雒城守城数月，平时受伤的将士是如何处置的？”

    “呃...儿每日在城头巡查，这些都是刘将军统一安排...”刘循听得满脸疑惑，父亲从来不问战事，为何今天这样奇怪？

    刘璋点点头，“汝实在太过大意，刘璝这厮活埋伤兵近万人，难怪雒城这么快就丢了，此人实在该死啊。”

    刘循顿时目瞪口呆，这件事刘璝曾报告过他，当时自己还感叹刘备军战损低，现在被刘璋说出感觉大不一样。

    “父亲，您是怎么知道的？”刘循好奇地问。

    “这你就别管了，亏我抚恤他妻儿如此多的财物，那些被活埋伤兵得多冤？”刘璋义愤填膺。

    刘循本来想解释原因，但刘璋盛怒之下不敢开口。

