
　　赛罗率先出击，他一脚踏步，身后出现了音爆的气浪。

　　“喝呀！”

　　帕拉吉之弓转化为剑形态，横扫向诺亚的腰间，诺亚回击一肘，弹开了剑身。

　　“给爷死！”

　　这时，高斯出现在了诺亚头顶，两锤同时落下。

　　“当！”

　　清脆的碰撞声音传出，一把光剑悬浮在诺亚头顶挡住了高斯的双锤。

　　诺亚一个回旋踢踹走了赛罗，抬手抓向血高。

　　“判罪！”

　　血高接住判罪的反震力逃过一劫，而赛罗又跟个打不死的小强一样冲了上来。

　　“光速赛罗！光速双生光线！”

　　冰斧落在胸口，炙白的光线穿透诺亚表面的灰色物质印在他胸口的血色计时器上。

　　诺亚双腿微曲，用身体硬顶着赛罗的光线，但整个却被不断击退，双脚在地上划出两条笔直的沟壑。

　　艾德看着这一幕震惊了。

　　“四神。。已经成长到了这个地步吗？连诺亚都能抗衡。”

　　乔尼亚斯露出笑容。

　　“抗衡还不至于，他们是接住了那个藤蔓的力量，不过毫无疑问，现在的他们，已经拥有了挑战规则之主的实力了，以究极之躯战诺亚，这群孩子不得了啊。”

　　艾德看着乔尼亚斯。

　　“帮我一个忙，带我去格里姆特那边。”

　　乔尼亚斯反应了过来。

　　“对啊，那混沌之主呢？一脚就歇菜了？”

　　“不，他不是完整的实力，他一半的力量，都在托雷基亚体内，混沌规则很特殊的，除非拿回那一半力量，不然格里姆特只有普通规则的实力，刚刚那一脚，应该重创了他，他需要治疗。”

　　艾德毕竟是动脑子的，身体素质不如乔尼亚斯，融合的反噬让他无法行动。

　　乔尼亚斯比他稍微好一点。

　　“也就这一次了。。。”

　　艾德笑到。

　　“确实，我预知了无数未来，就是没有预支到光暗联合。”

　　乔尼亚斯抗起了艾德。

　　“我先把奥王前辈转移一下。”

　　“好。”

　　回到战场，血高一赛罗的配合默契，俩人的连续进攻，诺亚之躯一时间竟然没法突破。

　　交锋上千招后，诺亚之翼露出了一个破绽，赛罗与高斯瞬间抓住机会。

　　“奇迹形态！大宇宙奇迹光线！”

　　“血腥审判形态！宇宙传说！”

　　俩人同时使用了自己最强大的技能，诺亚之躯倒飞了出去，第一次倒在了地上。

　　“成功了！”

　　“触感不对，注意警惕！”

　　只见倒地的诺亚之躯站了起来，拍去了身上的尘土，全身没有丝毫损伤。

　　“这。。怎么会？！”

　　血高落下赛罗身边。

　　“果然，刚刚我就感觉有点不对，我们的攻击打空了，诺亚作为时空主宰，恐怕刚刚的破绽是他故意卖给我们的，目的就是想让我们释放大能量的技能，从而消耗我们的能量，刚刚他利用时空转移闪避开了。”

　　赛罗脸色不太好，奇迹形态是他最强的形态，同时也是最耗能的形态，不能长时间维持。

　　“不是说诺亚之躯没有意识吗？还会故意卖破绽？”

　　“这都是诺亚无数年战斗积累的条件反射，如果他有意识，我们早就死了。”

　　赛罗擦了一下脸颊。

　　“不愧是大宇宙天花板级别的人物，你说，我们战胜了他，是不是就等于超脱了。”

　　“没那么容易，我们两个可奈何不了他。”

　　赛罗有些暴躁。

　　“那家伙时候来？”

　　血高看着诺亚背后的星空。

　　“巧了，来了。”

　　“狂暴叠加，百层彩华！”

　　惊人的刀光横扫而至，诺亚回头抵挡。

　　“咔咔。。。”

　　他银色的手腕终于出现了一丝丝裂痕，但很快就恢复如初。

　　“巴莱鲁流，闪光！”

　　巴莱鲁如神兵天降，一道划破空间出现在了赛罗与血高中间。

　　赛罗埋怨道。

　　“怎么这么久？”

　　巴莱鲁帕拉吉之剑上同样缠绕着创世藤蔓。

　　“摆脱控制花了一点时间，沃姆给的藤蔓被大宇宙意志发现了，差点没回来。”

　　血高转动双锤。

　　“无论如何，总算是到了，不过敌人却有些出乎预料。”

　　“啊，谁都没想到，我们的对手会是诺亚。”

　　赛罗嘿嘿道。

　　“怎么，你怕了吗？”

　　“怕？如果我们不能超越前辈四奥，那我们四神还有什么意义。”

　　谷</span>“那就准备动手吧。”

　　巴莱鲁看向了奥王那边。

　　“老师，抱歉，我回来晚了。”

　　奥王靠在一座石山上，欣慰道。

　　“回来就好。”

　　“您就看好吧，这是属于我们的时代。”

　　三人气势如虹，念力全部锁定了诺亚。

　　巴莱鲁低声道。

　　“我们现在这样，不是诺亚之躯的对手。”

　　“那能怎么办，死贱人这会儿不在。”

　　“所以，我需要勾出我们的潜力，过程，也许有一点不爽。”

　　赛罗大大咧咧道。

　　“能有什么不爽，只要能激发潜力，我什么都能忍，怎么，你在卧底的时候偷师了什么吗？”

　　巴莱鲁看着宇宙方向。

　　“激发我们潜力的人来了。”

　　“轰！”

　　一道黄色身影落下，站在了诺亚旁边。

　　“艾塔尔加！？”

　　巴莱鲁握紧剑柄。

　　“准备好了吗？”

　　赛罗有些不信。

　　“这家伙能勾出我们什么潜力？他不是大宇宙意志的人吗？”

　　巴莱鲁没有多说，因为艾塔尔迦已经开始了。

　　“嘿嘿，四神三个齐聚，你们这么喜欢找死啊，竟然敢直面诺亚？不过也好，都是一些垃圾，死了就死了吧。”

　　随后，艾塔尔迦看着巴莱鲁。

　　“没想到你藏的挺深，竟然能摆脱神的控制，不过无所谓了，反正你马上就要死了。”

　　血高一直都不爽艾塔尔加，他冷哼道。

　　“哼，手下败将，也敢叫嚣。”

　　比起对喷，艾塔尔加从没怂过。

　　“哟，我还以为是谁呢，这不是精神病高斯吗？怎么，血色人格出来了？你又犯病了吗？都说要谦让老弱病残，我很好奇，精神病是病还是残呢？还是说你就是个脑子不好的傻逼？”

　　又诺亚之躯在旁边，艾塔尔加底气前所未有的足。

　　血高本来脾气就不好，被指着脸一顿骂，怒火瞬间爆发。

　　赛罗回击。

　　“有种你过来！看你赛罗爷爷怎么揍你的！”天籁小说网

　　艾塔尔迦一脸轻蔑。

　　“你？你算什么东西？这话换沃姆来说还差不多。”

　　“呼。。。”

　　赛罗身体都在颤抖。

　　“你再说一次。。。”

　　“怎么，不服吗？你算什么东西？你们也就沃姆对我有一点威胁，你以为你是谁？”

　　“轰！”

　　奇迹形态全开，惊人的气浪吓得艾塔尔迦躲到了诺亚之躯后面。

　　巴莱鲁捂着心口，一脸痛苦的拿出通讯器，最后下定了决心。

　　“博库。。。动手。。。少弄点。。。”

　　天空上，一个传送门浮现，然后成吨的金钱撒落。

　　巴莱鲁心在滴血。

　　“够了！真的够了！不要再弄了！”

　　通讯器里面，博库声音传来。

　　“巴莱鲁大哥，你放心，我已经把整个公司卖了，数量管够！”

　　无尽的钱币飞舞，巴莱鲁石化了。

　　“我不是只让你弄十万吗？”

　　“我办事你放心，咱们公司家底我一分没藏，全给你丢过来了。”

　　而诺亚被这些满天钱币弄得有些烦躁，抬手召唤出火焰。

　　“不。。不要！！！！”

　　“诺亚.超越火。”

　　“轰！”

　　一把火，满天钱币化作虚无。

　　“轰！轰！”

　　两道惊人的气势爆发，诺亚警惕的看着奥王那边，就在刚刚，奥王也被激发了潜力，伤痛似乎完全消失了。

　　“败家子啊！！！”

　　而巴莱鲁三人已经怒气冲天。

　　“给！”

　　“我！”

　　“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1274章，三神战诺亚【二】免费阅读。https://xs.23sk.com 