    逛着逛着，弈世忽然发现有人把他腿给抱住了。

    低头一看，老乞丐不知道什么时候出现，死死抱着弈世的腿。

    “咦！脏兮兮的老头！你离我远点！”燕莺被吓了一跳，立刻跳开。

    老乞丐还是那副脏乱的模样，胡子头发上能清晰看见不少虱子，还使劲往弈世腿上蹭。

    饶是他定力惊人，也被吓得连连后退：“卧槽！你特么离我远点！”

    “嘿嘿，徒儿，许久未见，功力可有长进啊？让为师看看。”老乞丐站起身，一把抓过他的手腕。

    把黑不溜秋的手搭在弈世脉搏上。

    “咦？”他惊讶说了一声，然后一只手点在弈世丹田下方。

    就膀胱在下一点。

    “我擦！老头！大庭广众之下！你你你你......”弈世再度被吓了一跳。

    “哟吼，不错不错，短短时间，居然能把元阳之气给练成这样？”老乞丐两眼放光。

    “奇才！奇才！徒儿你真是练房中术的奇才！来来来，为师接下来教你下一部分。”

    “什么啊？公子你练的不是......内功吗？”燕莺迷糊道。

    他还不知道弈世在练什么东西。

    也就李晓婉发现弈世的一身阳刚无处释放，而燕莺这个贴身小保镖啥都发觉不出。

    “啊哈哈哈，你别听他瞎说，公子我练的是正儿八经武功。”弈世连忙解释道。

    有点此地无银三百两的意思，但是咧，燕莺单纯，没听出什么不对劲。

    “快快快，咱俩找个安全的地方。”

    于是乎，弈世就“咻”的一下被老乞丐拉走。

    “哎哎哎！公子你等等我。”燕莺刚想追上去，被李晓婉拦住了。

    花魁娘子脸蛋微红，知道他们要去练什么。

    “你拉着我干嘛啊？”

    “他们......他们是冲着院子去的，你就别打扰两个男人了。”李晓婉一时语塞，总不能拆弈世的台说他在练房中术吧？

    这让燕莺更加迷惑。

    他们究竟在干些什么？

    老乞丐还是知道弈世要脸的，没大庭广众之下把他裤子给脱了。

    还特意挑选在新手村那栋豪华大院子里。

    一进门弈世就被他扒了个精光。

    “哟哟哟，徒儿你还真的是百年难得一遇的炉鼎啊~”老乞丐绕着弈世转一圈，嘴里不停地夸赞。

    还顺手拍了一下弈世的屁股。

    “喂喂喂，你能不能别那么变态？！”弈世立刻提臀。

    “嘿嘿，为师教你下一招。”老乞丐嘿嘿一笑。

    然后拿出一根......萝卜！

    “接下来你得实战训练昂~你行房事时别只顾着享乐......”

    “等等！等等！等等！你说什么？要实战！？”弈世声音拔高。

    “是啊，练房中术，不实战怎么行？”

    “我我我我上哪去实战啊？！”弈世目瞪口呆。

    他万万没想到，居然要实战？！

    “额......你旁边两个丫头，随便挑一个不就行了嘛？”老乞丐反而比他还懵逼。

    弈世头疼，他也想啊，可这两个他都不能碰！

    平时就亲亲嘴而已，他上哪去实战啊？

    “啊？我说徒儿，你不会......”老乞丐忽然想到件事情，同样满是不可思议。

    “你该不会还是个稚儿吧？”

    “你可真聪明，这都给你猜中了。”弈世欲哭无泪。

    那次和秦穆琼夜黑风高的事情不算，他是真的是个稚儿。

    除了生理上，心理上就是一个小处男。

    “不是吧！”老乞丐给了弈世一个暴栗。

    “你打我干什么？！”他吃痛。

    “你你你你......唉，为师该说你什么好呢？”他一脸恨铁不成钢道。

    “两个如花似玉的姑娘在你身边，你居然一个都没有把握好？！”

    老乞丐麻了，弈世也麻了。

    他也想，但是真的没能力哦......

    “那可如何是好？这一招，不阴阳交汇，练不好？”

    老乞丐急的来回走动，他千算万算，把弈世能遇到的阻碍都算进去了。

    偏偏没有算到，他是个处男？！

    “老头，这一招练得是什么啊？”弈世弱弱问道。

    “你现在已经有元阳之气，但不够精纯，需提炼。”

    “而提炼元阳之气需要元阴之气，与其交汇，元阴之气能够帮助元阳之气精炼提纯。”

    老头说了一通概念，大概意思就是，元阳之气和元阴之气属于互补之物，两者交汇是1+1大于2。

    有益无弊，对男女双方都好。

    “那......那我练成之后，有什么好处呢？”弈世又问。

    “好处可大了！从此之后，你便是黄帝在世！”

    “哈？”

    “能夜御十女啊！”

    “妈的！”弈世骂了一句，尽管早有准备，可听到之后还是很蛋疼。

    我练功，练到最后你告诉我就一个夜御十女？

    “哎哟呵，你可别想小瞧房中术，天底下不知道多少男人就......就片刻中完事了，人家多想要像你这样夜御十女啊？！”老头急了。

    “我想要飞天遁地无所不能，不要房中术啊......”弈世哀嚎。

    他好不容易穿越一趟，给点刺激的不行吗？

    结果到头来练了个房中术。

    “那你能怎么办嘛？练都练了，不继续练下去？半途而废糟蹋我给你吃的鞭啊。”

    老头一脸心疼：“那些鞭我可是藏了好久的呢。”

    “行、行吧，我练下去！”弈世绝望发现自己好像只能走一条。

    对他来说属于下下策，上上策应该是给他一个龙傲天开局，让他成为武林高手，做到朝廷江山武林天下都无敌手。

    下下策就是在某方面属于无敌手。

    “咳咳，既然如此，我先教你一些技巧昂~很重要的技巧，你给我好好听着。”

    老乞丐化身为导师，拿着萝卜比划比划。

    “你要这样......这样，然后这样，懂了么？”

    老乞丐把萝卜比喻成某样东西，给弈世讲解动作。

    他前世好歹是个老司机，一听就懂了。

    哟吼，这不是所谓的......一会深一会浅吗？

    老乞丐越说越来兴致。

    “那个，老头啊，你是不是稚儿？”弈世忽然给他来一句。

    老乞丐瞬间僵住，狠狠瞪了一眼，说道：“为师、为师那能一样吗？为师那叫做......额，都是那些女人不好好珍惜为师。”

    “唉，等老了才发现为师的优秀之处，可恨可恨啊。”

    弈世一脸无语，好家伙，原来你也是个处男，怪不得说的那么有兴致。

    原来都是理论大师。

    嗨~

    见弈世那表情，老乞丐眼珠子一瞪：“哎哎哎，你看为师的眼神是什么意思？为师要是有你这身皮囊，要是像你这样身边有两个姑娘伺候着，肯定比你好多了。”

    “呵呵~”

    理论讲完了，老乞丐又跑回去喝酒，走之前还叮嘱弈世，赶紧想办法找个姑娘练练功。

    不然就得天天吃补药维持元阳之气，多费劲哦。

    他也想，但他不能。

    本来到村子时，就已经是下午，再一折腾，就到了晚上。

    本来今日打算去一趟口红工厂和田地瞧一瞧，视察视察员工，见天色渐渐暗淡，只好放到明天。

    晚上还是老样，他悄悄摸到了李晓婉的房间。

    经过上次的亲密，李晓婉抗拒少了点

    看见弈世嘟起嘴凑上前来，不会一脸慌张推开。

    也不会反抗，现在会羞嗒嗒的迎合。

    吧唧一声~两人轻轻接触在一起。

    许久许久，才分开。

    弈世知道什么叫做循环渐进，现在太急了，得过些时间，亲久一点再慢慢和得寸进尺。

    否则容易引起妹子的反感。

    “咳咳，睡觉睡觉。”亲完之后，弈世倒头就睡。

    李晓婉不禁感叹公子真是神人，明明之前如狼似虎的想要索取，现在居然如此镇定。

    她的想法和萧大人一样，都对弈世性格表示疑惑。

    怎么一会怂一会勇？

    院子处处充斥这寂静和安宁，本来是个朴实无华的夜晚。

    偏偏在新手村之外，有一团不速之客。

    “岩哥，就是这！果真有钱啊。”白猴站在高处眺望。

    此时的新手村并未完全被黑暗吞噬，弈世让人在街道各处都挂着灯笼。

    有点前世路灯的样子，一旦灯灭了，就会有巡逻的人把火点亮。

    “岩哥，这比白山派厉害多了。”白飞也是一脸羡慕。

    他们从小到大生活在白山派，也就走镖时候会出去走一趟，平时很少出远门。

    第一次看见这番情景，整齐的建筑，以及像城墙一样的围墙。

    都让他们大开眼界。

    “嘶~不好下手啊。”白岩感受到一股棘手。

    那高耸的围墙，是弈世特意建造的。

    而且村子中央还有许多极高的瞭望塔，一共有十多座。

    每一座都有一个弓箭手站岗。

    弓箭手肯定要视力好，一人看守一部分城墙，一旦有人翻墙就会被察觉。

    白岩等人到了晚上才发觉事情的棘手程度，好森严的防备。

    甚至能看到有人手持火把走动，是巡逻队员。

    “岩哥，我们杀不进去啊，要不收手吧？”胆子小一点的白飞已经打退堂鼓。

    见这森严的防备和看似坚不可摧的围墙，是个人都会怂一怂。

    “他奶奶的！怕什么！咱们各个武功都不差，就那几个普通人你害怕？”白岩被欲望冲昏了头脑。

    他见到这座城市的一瞬间就有些脑子不好使，弈世这座村子整齐公正，给白山三兄弟这种乡巴佬长见识了。

    也更加笃定了抢人夺财的想法。

    “各位兄弟，你们有法子吗？”

    白猴一时间想不到什么好法子冲进去，便想要问另一伙人。

    他们身穿黑衣，蒙面且带了个头套。

    但并没有那种精锐的感觉，就、就好像是批了一身黑衣的老鼠。

    没错，一眼看去，就是小偷。

    “唔……这城墙倒是没见过，不过难不倒我们。”其中一个黑衣人说道。

    “莫非？莫非你们有办法？”白猴一喜。

    他三纯属欺软怕硬，要真只有几人也不敢杀进去。

    所以他们找来了帮手，专门偷鸡摸狗的帮手。

    不同于夜行阁，他们是专门干偷鸡摸狗的事情的。

    看他们一身装扮就知道，偷东西很6。

    “我们只需要翻墙进去，一路直走，找到他的房子，再进去打晕。”

    “哈哈，不愧是你们。”

    “这人就住在村中心位置的大院子里，事不宜迟，准备出发。”

    那几个黑衣人从包裹里拿出一绳子，是钩锁，估计专门用来翻墙的。

    “好！今日这票干了之后，兄弟们只要四层银子，六成归你们。”这时候白岩信心又拉满，豪言壮气说道。

    “呵呵，干完这一票，我向寨主引荐你三，跟着一起吃香喝辣。”

    黑夜之下，有几人正悄悄咪咪摸到围墙外边。

    “待会要不要放倒一个看风的？”白猴蹲在围墙底下，问道。

    “不可，打草惊蛇，放心，这帮私兵一看都是普通人，只要我们动作轻一点，他们必不可能发现。”

    “好，敢问兄弟大名？”白岩等人一听，顿时信心拉满。

    “鄙人姓高，名捉鸡。”为首的黑衣人报出自己姓名。

    “高兄！今后多依靠你了。”

    还没有动手，白岩等人就那么有信心把弈世掠到手，甚至在城墙底下称兄道弟。

    他们终究是脑子不好使，太过于盲目自大。

    几条钩锁轻轻勾住墙边，只见有一个头轻轻翻过来，看了一眼，然后用力一跳，翻过墙。

    他们说的没错，那帮少年终究是少年，道行不深，外加站久了分神。

    真没看见有几个黑影悄然翻过墙，进入新手村中。

    而此时此刻弈世正躺在李晓婉旁边，睡得正香，完完全全不知道外边发生了什么。

    他对于自己的安全还真不担心，因为有怀江楼的美女保镖一直护航，他确实不怎么担心。

    更何况这是他的大本营，难不成对面带一个师来冲我？

    几个小毛贼潜行确实有一套，躲过一波又一波的巡逻。

    这巡逻队伍着实把他们给恶心到了。

    弈世特意定制了路线，晚上有三十人巡逻，五人一组，交替上班。

    每次都会路过中心府，让他们十分难受。

    “妈的！终于没人了！”白岩被烦的不行。

    “没事，这种事情我们干多了。”高捉鸡并不在意。

    对他们来说，偷东西偷多了，什么样的府邸都遇见过。

    “想当初，我跟着我们寨主，去一个大地主家偷钱，他一个院子有数百人看着，还不照样给我们偷了几万两银子。”高捉鸡自豪道。

    对于他来说，新手村还真是小场面。

    几人见机行事，趁着巡逻队休息的空档，迅速翻墙。

    “区区三十人，也想拦住我高捉鸡？”他不屑一笑。

    可弈世有八十人啊！

    三十个在巡逻，另外是个在高处放哨。

    那么问题来了，剩下的四十个在哪呢？

    还有，石大壮等人又在哪呢？

    他们要是知道这个内幕也会很好奇，是啊，人去哪了呢？

    翻过墙后，他们就知道了......

    弈世的大别墅，在最里边，而外边则有数栋房屋。

    他们都是给私兵居住的。

    把弈世团团围住，除非有人能御剑飞仙，直接飞过来，否则想都别想。

    好巧不巧，今日弈世回新手村，特别高兴，让人宰了一头羊，把半只羊分给晚上巡逻队当做宵夜。

    石大壮等教官都有份，少年们负责巡逻。

    他们则负责在里边烤羊。

    “那个，把少爷秘制的辣椒粉递过来一下！”石大壮深深嗅了一口肉香味，吆喝一嗓子。

    “你特么小声点，公子人家还在睡觉。”令一玄武营教官说了一句。

    “嘿嘿，公子身边美女多得是，他睡得着吗？”石大壮邪恶一笑。

    忽然，咔的一声，他们似乎听见了什么东西落地。

    正在烤羊的教头们纷纷扭头往这边看了一眼。

    只见一群小毛贼一个接一个落地。

    他们似乎并没有注意火光和烤羊，以及众多教员们。

    仍未同伴搭把手。

    “.......”石大壮等人。

    “呼，终于下来了。”白飞肥胖身躯挪了挪，一落地浑身脂肪抖一抖。

    “哈哈，今日咱们赚个痛快！”白岩大笑。

    然后转过身，两方人面面相觑。

    特别是石大壮等人，那叫一个精彩，就好像遇到天上掉下来的馅饼。

    “......”高捉鸡笑容一僵，整个人站在原地好比一尊僵尸。

    “嘿嘿，哪来的小毛贼！好大的胆子！”石大壮活动活动筋骨，露出一口黄牙和狰狞笑容。

    他虽不是什么绝顶高手，但是咧。

    在战场上厮杀多年，一身杀气和老道经验结合，那杀伐气场足以震得同级别对手发慌。

    而白岩等人还比他弱，立刻察觉到一股让他们牙齿打颤的杀气。

    “不好！跑！”高捉鸡第一时间反应过来。

    大吼一声毫不犹豫两腿往墙上一蹬打算逃跑。

    “既然来都来了！就别想走！”石大壮又岂会让他们离开。

    立刻抓住下方的椅子，朝众人一丢。

    啪的一声，把墙上砸出一个大洞，然而高捉鸡灵巧闪开。

    没点本事敢偷鸡摸狗？

    肯定都是把敏捷点满。

    “让他们先跑一段路，试一试这几个月练兵成果。”另一教头反而冷静道，拿出一个小哨子，用力一吹。

    哨声传遍周围，站在高处的护卫见状，毫不犹豫拿起大棒子，一棍敲在古铜钟上。

    片刻钟声响起，整座新手村处于戒备状态，四处巡逻的卫兵们迅速汇合。

    那些熟睡的也都立马起身穿好铠甲，动作迅速，毫不拖泥带水，一套动作一气呵成。

    “拦住他们！”石大壮吼了一声。

    教头们武功不弱，和石大壮一个级别，属于后天练成，上限不高经验来凑。

    立刻上前拦截，抄起一杆长枪。

    枪为百兵之王，什么都能打一打，一寸长一寸强，。

    双方瞬间打起来。

    而白岩等人根本没有一战之力，见到带头大哥高捉鸡都跑了，他们慌乱之中哪有冷静可言。

    面对凶猛攻势，只有狼狈闪躲的份。

    脑子好使一点的立刻爬墙走人。

    “呵呵！我看你怎么躲？”石大壮当然不会轻易让他们离开。

    怎么说也要留几个活口。

    不过战场杀伐之术讲究大开大合，很容易出现空档。

    白山派明显是点满敏捷，面对空档很容易找到机会。

    当然不是还击，而是逃跑。

    “岩哥快跑！”白飞一个打滚滚走，然后找个地方贴墙，那圆滚滚的身躯跟个溜溜球一样顺着墙往上滚，那动作很滑稽。

    也很迅速，一下就滚到墙上。

    他心中全是惊恐，蹬站到墙头上才发现什么是绝望。

    他看到了数十人从各个门中窜出来，他们有手持长枪大盾，有在后方手持大弓，迅速形成阵型。

    巡逻队伍以极快速度往这边赶，把整个院子围住。

    坚固大盾，锋锐长枪，这些组成阵型时，真的很让人绝望。

    武林高手也不能一个打十啊！

    就算打得过还有十个等着他们，无穷无尽的人还战术。

    除非你是绝顶宗师，让百万大军摸不着。

    高捉鸡刚跳下墙就被围住，动弹不得。

    玄武营教头很有本事，他所指定的阵型是由盾组成前排，空隙之中把长枪露出。

    跟一股带刺的铁墙一般，不断收缩压迫高捉鸡的活动范围。

    此法唯有趁着阵型未成时解开，否则就只能往后跑，要么就是飞起来踩着人调走。

    哦，你要敢飞后方弓箭手立刻放箭。

    “完了......”高捉鸡感到一股无力和绝望，彻底完蛋了。

    而刚刚翻墙看见这一幕的白岩等人，吓得屁滚尿流。

    怎么会......怎么会这样？！

    “放下武器，缴械不杀。”

    石大壮想要活口慢慢审问，高捉鸡颤颤巍巍举起手说道：“好汉、好汉饶命！好汉饶命！是小的有眼无珠。”

    “呵呵，是不是有眼无珠，等投降之后再说！”

    石大壮冷笑一声，我信你个鬼。

    这新手村从外面看防备森严，普通小毛贼有胆子闯进来？！

    还特么闯到公子住所面前？！这话谁信啊？

