    三代风影沉默片刻，由砂铁构成的尖刺在宇智波彻前方涌起。

    宇智波彻被迫停下脚步，也没有任何动作，直视着三代风影。

    这个距离也不知道会不会有效，总之先拖延时间看看吧。

    正当宇智波彻以为三代风影会听自己所谓的交易时。

    砂铁爆裂，密密麻麻射向四周。

    宇智波彻瞳孔瞬间缩小，时间的流逝也仿佛慢了几分。

    躲不开！

    距离太近，速度太快，范围太广。

    在铁砂即将触碰到宇智波彻的时候，被迫发动飞雷神术式，瞬移到了之前准备好的一个地方。

    “呼～呼～”

    万万没想到三代风影会突然动手。

    三代风影第一时间发现了宇智波彻，开口问道：“空间忍术？”

    宇智波彻没有回答，反而再次问道：“真的不想听听交易内容吗？”

    暗中加大了幻术力度。

    可惜三代风影的意志超乎宇智波彻的想象。

    这种幻术只有对意志不坚定的人有效。

    “我乃风影，岂会与损害村子的宵小交易！”

    三代风影双手开始结印。

    “身为影，我可是背负着整个砂隐村前行！”

    漆黑的砂铁在三代身后涌现、凝聚成长矛，遥遥对着宇智波彻。

    沉默片刻，宇智波彻语气变得严肃：“是我孟浪了，小看了影的器量。为了表达歉意，我将亲自送您上路。”

    “哼，在我的砂铁下颤抖吧！”

    话音刚落，砂铁受到指引般刺向宇智波彻。

    宇智波彻伸出双手快速结印，整个人不退反进，以极快的速度冲向三代风影。

    那么，为了表达歉意，我也久违的火力全开一次。

    下一瞬间，宇智波彻消失不见。

    “磁遁---砂铁时雨。”

    随着三代风影话音落下，砂铁变形为细小的颗粒状，如散弹一样大范围散射开来，落下的漆黑之雨，仿佛是生杀之门的序幕。

    【辰，巳，未】

    “土遁---土流壁。”

    一面印有四个猫咪头像的土墙升起，拦截了射向宇智波彻的砂铁。

    “磁遁---砂铁天翼。”

    失去了宇智波彻的踪迹，三代风影打算飞空作战。

    忍界中能空中作战的忍者少之又少，三代风影认为在空中，自己即可立于不败之地。

    正打算展翅离开地面时，霎那间三代风影寒毛尽起，巨大的砂铁翼像巨鸟的翅膀一般迅速包裹着他。

    “叮～”

    是苦无撞击砂铁的声音。

    “看不见的攻击！”

    三代风影第一次感觉有些棘手。

    “咻咻咻～”

    破空声不断传来，一枚枚携带起爆符的苦无射向三代风影。

    下意识开始结印。

    “磁遁---磁场盾。”

    这个术可以反射一切金属忍具。

    下一秒，苦无仿佛没有受到任何阻碍，直接穿过三代风影的忍术范围。

    “假的？”三代风影心中一凛。

    下一刻宇智波彻的身影出现在他面前。

    根本来不及不多想，化作双翼的砂铁爆裂开来。

    并非想象中砂铁刺入血肉的声音，而是…

    玻璃破碎声。

    还未来得及理清情况，危机感再次传来，依旧是看不见的攻击。

    三代风影只能全力在周围形成砂铁，把自己包得密不透风。

    一秒，两秒…

    对方没有再次发动攻势，可还未等自己有什么动作，一阵阵晕眩感传来。

    是毒！

