    第594章空间美味

    李小玉和仇大强一起出家属院，见到不远处停着的一辆卡车，猛地反应过来，这是想来装物资的吧！

    不然仇大强一个人来送钢针，没必要开一辆遮得严实的卡车来吧！

    两人走到车旁，仇大强小声地道。

    “小玉，再给我一批物资，黑市上对上一批物资的反应很好，他们想多弄点。”

    能不好吗！都是空间产物，纯绿色食品，要不是太多她都不舍得拿出来卖。

    自己家里吃的只是小部分，人多不好做手脚，欧峰又没在家。

    她连门都出不了，东西也就没办法拿出来。

    既然仇大强开车来的，正好趁此机会给家里补充一些细粮和肉蛋。

    李小玉二话不说爬上后车厢，放下帆布外面什么都看不到。

    手一挥面粉、新鲜猪肉、鸡肉、鸭肉将车厢装得满满的。

    手里又出现两个大背篓，一大篮子鸡蛋鸭蛋。

    一个装满大米、面粉，一个装满新鲜肉类，自家吃的猪肉是在空间里长大的野猪。

    肉感是两者的结合，口感肉味浓郁，味道鲜美。

    李小玉想到在空间里吃过的那个味，口舌生津。

    空间有美味的猪肉，却不能正大光明地吃，也不能让家里人一起享用，真是遗憾！

    李小玉对站在车下的仇大强递出一个大背篓，仇大强接下沉甸甸的背篓。

    眼里的笑意藏都藏不住，有这一车的物资，又能换回一箱好东西。

    “仇叔，快别笑了，再笑牙都要掉了。”

    李小玉打趣道，没想到仇叔也是个财迷性子，这点好。

    有人帮着搂钱，是再好不过的事情，她只要出物资就好。

    幸好她有先见之明，让仇大强在死亡之地见证了她的神奇，现在根本不用多解释。

    大家都心照不宣地不提起，是再好不过的事情。

    “哈哈，高兴，我先回去，将这车物资换出去，再回欧家村办你的事。

    这次回去不敢在村里露面了，只能偷偷地进山去，我可不想再看到族老一个个的红眼病。”

    “仇叔，暴露得太多对我没好处，人心隔肚皮，我不会去冒那个险。

    还有一点就是欧家村人子嗣艰难，跟他们的身体，应该关系不大，还真有可能是什么气运的问题。

    也许过不了两年，就会有所改变，让他们放宽心态。

    如果真到了四十五岁还没有后人，那时再给他们调理身体不迟。”

    李小玉之所以说四十五岁，再调理身体是因为有欧婶的先例。

    四十五岁以下的她不愿意动手，说不定哪天这一现象改变了呢！

    因为有她在啊！一个福运一直都很好的人，怎么说也会给身边的人带去一些好处的，她就是有这个自信。

    “好，就按你说的办，万事都要以你的安全为重。

    这些话我不会告诉他们的，多的时间都等过来了，还有什么是等不来的。”

    仇大强其实内心是乐翻了天，别人家的事他管不了，只能说他们眼光不行，没有找对主子。

    想到再过八个月，他的老闺女就要与他见面了，想想就觉得开心。

    仇大强开车离开后，李小玉站在原地不动，两大背篓和一个大篮子，她一个人是带不动的。

    于是她扯着嗓子，对三百米外的家属院门口喊。

    “刘嫂，刘嫂，过来帮忙！”

    一直观注着她动静的刘嫂，见仇大强开车离去后，李小玉却站在那不动。

    心中不由得纳闷，忽听到她的大喊，唬得一跳。

    撒腿就跑向李小玉，嘴里不停地回应着。

    “咋了咋了？”

    “呵呵，刘嫂别急，你看仇叔带来好多吃的，我们赶紧背回去吧，别让人看见了，不然那些人又要讲酸话了。”

    刘嫂见地上放着两背篓，一篮子的蛋，既惊讶又喜悦，心里暗骂仇大强，这么多东西也不给他们送进院去。

    就这样明目张胆的背进去，不是让人都知道了吗！

    “小玉，你在这儿等会儿，我去扯点草来盖在上面，这么多东西让人看到了不好。”

    李小玉抚额，她要的就是过明路嘛，你再去扯草来盖在上面做啥！

    知道刘嫂是一片好意，她也只能随她去。

    “去吧，我们等天全黑下来再回去就行。”

    刘嫂也点头同意，唯有如此才不会让人发现，他们一家又得了好东西。

    天色黑透两人才准备回去，刘嫂将装肉的背篓背上，里面装的是鲜肉，其中的血水容易弄到衣服上。

    她穿的是深色衣服，又是旧的根本不怕弄脏。

    手里再提上篮子，李小玉也背上背篓，好在两人力气都大，要不然可背不起近百斤的大背篓。

    欧老爷子见李小玉出去好一会儿，都没见人回来，便对欧康安道。

    “小安，你去看看她们是怎么回事，到现在都没回来。

    大门口到家，就这么一点距离，是不是遇上什么事了？”

    欧康安一听会遇上事，拔腿就往外跑，从门边过时顺手操起一根木棍。

    “这小子都是当爹的人了，咋这么急燥，我说的只是可能。”

    欧老爷子没想到，欧康安会来这么一出，急火火地跑出去，手里还拿根棍子，别人肯定会以为出了事。

    要是屁股后引来一串人，玩笑可开大了，只得对苏力强道。

    “走，我们都出去看看，别让小安这么一跑，把事情弄大了。”

    两人紧跟欧康安身后出去，走到半道的时候，欧康安背着一个大背篓回来。

    后面跟着同样背着大背篓的刘嫂，李小玉手里提着一个大篮子。

    “你们可真行，出去半天就整回来这么多东西，是大强给的吧！”

    苏办强接过刘嫂背上的背篓，背上感觉还挺沉的，他都闻到里面的肉味了。

    “走你的吧，话真多，已经有人在看我们了，赶紧回家，想说什么回家再说。”

    欧康安催促苏力强快走，这么多物资，谁看了都会眼红。

    要是有人去告自家投机倒把，浑身是嘴都说不清。

    李小玉冷冷地扫一眼偷窥的人，见她看过来，本想再靠近点的人转身离去。

    (本章完)

