    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    紫莲射入“云浮仙府”，一只庞大至极的山岳巨猿，蓦然从紫莲蹿出，势若古岳撞向追击的诸多敌军大能者！

    移山妖帝！

    这只山岳巨猿，明显比九龙岛十大妖帝之战天妖帝强大得多，又是从“雷劫紫莲”中蹿出，不难猜测。

    最让众人猜疑惊异的是，堂堂移山妖帝，竟然如此快臣服大桓势力，反击仙神联盟，而且明显又强大了许多，就算不是半步仙尊之境的主宰级别存在，也相差不远了。

    看气息、气势，不比龙桑老祖、黑水玄帝、青木妖帝等三位妖族主宰弱！

    可以说，此时的移山妖帝，已经完全溯本还原，晋级为真正的真灵级别存在！

    值得一提的是，黑水玄帝、青木妖帝、龙桑老祖等三位妖族主宰级别存在，其实已经是真灵了，只是族群和势力较弱，不在十大真灵之中，不代表它们不是真灵，其他妖族主宰的情况也是这样，并不是说万古以来的诸天万界的真灵有且只有十位。

    “魔灵珠，爆灵**！”

    “三生石，爆灵**！”

    移山妖帝撞出的同时，独立虚空的萧影，又是两件盘古灵宝射出，分射“云浮仙府”仙府左右。

    “轰、轰、轰

    连续三道震耳巨响声起，又有三阵令人侧目的浩大声势。

    突然冒出的移山妖帝，凭借本体之力和暴增实力，硬生生挡住衔后追击的覆海妖帝、空照神帝等四位帝境及数十位王境，并轰得他们倒飞回去。

    两件盘古灵宝的自爆，化为湮灭虚空的两股巨大蘑菇云，不管是狙击“雷劫紫莲”。还是意图支援“云浮仙府”的修士，全被湮灭、震死、震飞！

    就这么一耽搁！

    “雷劫紫莲”已经载着两千五百魔鳞禁卫及其上诸女等，安然冲入“云浮仙府”，并与“云浮仙府”内的修士展开撕杀。

    更让人侧目的是，潮水般无边无际的狱卒和囚犯，如蜂群出窝。疯狂涌出，蔓延向“云浮仙府”！

    “陛下！！！”

    紫莲之上，大桓诸妃，加上师南晴、梦寻晴等，迅速离开紫莲，却非杀向云浮仙府的敌军，而是想离开“云浮仙府”，一副同生共死之状。

    想想也是，大桓诸妃先不说。师南晴、梦寻晴、天心云岚等三女，本就没必要参与此次战局，既然参与了，自然也置生死于度外，岂会多此一举来了又跑？！

    特别是斗战仙帝师南晴，此战跟她基本没任何关系，完全是因为和萧影的私人情感而来！

    “你们留下，只会成为累赘和掣肘。只要你们安全。以朕的手段和至宝，可以放手一战。更可随时遁走，谁都很难拦住！尽快夺下云浮仙府才是正经，至少也更有自保之力！”

    萧影适时迅速传音道，使得想折返的诸女，动作一顿。

    “移山道友，你竟敢背叛联盟。反助即将覆灭的大桓阵营？！”

    关注核心区域的修士，大半被突然现身的移山妖帝所吸引，覆海妖帝更是难以置信脱口质问道。

    如今仙神联盟爆发，大桓阵营岌岌可危，已经陷入疯狂。甚至是同归于尽的局面，移山妖帝此时加入不是自寻死路吗？！

    更重要的是，移山妖帝竟然能晋级到真灵之境，大出诸多修士的意料。

    要知道，一线之差，天地之别。

    没想到才多久时间，移山妖帝竟然突破至真灵之境，比盘古天地晋升的逆天机遇还恐怖，还难以置信了！

    或许是先天条件使然，除非是先天出身，否则妖族极难晋级妖尊之境，基本上真灵之境就到头了。至少万古以来，古籍记载中，似乎没哪个妖族能证道尊位。

    万古以来，诸天万界，绝大多数仙尊，是出自神、魔、仙、佛、巫五族或五道，这也是这五族或五道，是诸天万界中最强大势力或派系的主要原因之一。

    “笑话！何为背叛？我等所为一切，不就是为了修行吗？如今本座已经达成愿望，何必舍近求远，继续充当尔等棋子？”

    化出本体的移山妖帝，如天地晶壁横在覆海妖帝、空照神帝等群体去路，声若滚雷叱道，响彻虚空。

    不待敌方多想，移山妖帝迅速看向覆海妖帝，瓮声瓮气却诚挚郑重奉劝道：

    “覆海道友！我等数万载交情，信我的话，此时臣服大桓，相信会陛下愿意赋予你此生最大机遇，顺利晋级真灵之境不难！否则……此次道友不只凶多吉少，还无望突破！”

    “……”

    覆海妖帝脸色一变，不由得眼神炙热，看向自爆至宝的大桓之主萧影。

    便是周围妖族、鬼族、灵族等大能者，也动作减缓，期待惊疑看向萧影和移山妖帝，特别是那些成名已久，积蓄足够，只是缺少机缘的帝境后期及以上大能者。

    不得不承认，相对来说，妖族、鬼族、灵族等，就像是先天不足，越到后期，修行比其他种族难无数倍。

    “可以！机不可失，失不再来。别忘了，朕乃天帝，诸天万界认可的天帝……”

    萧影会意，顺着移山妖帝的说法回应道。

    说到最后，有些画蛇添足，却也多多少少误导了众人。

    当年雷帝岛能纯化血脉的辛秘，不是什么秘密。之前大桓仙国得到雷劫紫莲，也能纯洁血脉，也不是什么秘密，知晓具体原因者，屈指可数！

    “哼！”

    妖族等大能者的迟疑和意动，瞒不过诸多大能者。

    一阵震颤心神的如雷冷哼声起，原本静观战局的主宰真理神帝，脚步一跨，横跨无尽虚空，口吐神谕叱道：

    “大真理术之……死！”

    一阵神秘玄妙的波动，蔓延向“云浮仙府”所在，气息蕴含着无可抗拒的绝对道理，就像是帝皇之道的金口玉言、言出法随等神奇手段，让人防不胜防！

    阎王要人三更死，绝对留不到五更！

    要谁死，谁就死！

    只是这并非针对个体，无法隔空咒杀，而是气息弥漫之处，生灵皆死！

    “好胆！”

    萧影浓眉挑起，不怒反笑叱喝，大手一翻，功德类至宝……盘古灵宝“功德祭台”，甩出……

    数尺大小的功德祭台，呼吸间化为庞大祭天台般的法坛，更有紫金色光毫绽放，代表着无量功德。

    “慢！尔敢……”

    真理神帝眼皮一跳，脸色大变惊骇暴喝，更有种气急败坏，惊慌失措的意味。

    “爆灵**！”

    “轰……”

    萧影无视真理神帝的阻止、妥协和惊怒、慌张，毫不犹豫自爆。

    一股炫丽多彩的紫金风暴爆发，清空大片虚空，挡住了“大真理术”去路。

    云浮仙府上空，数千敌我修士，被无差别震死、震伤，肉眼不可见的真理波动，被一举震散。

    表面上，此次盘古灵宝的自爆，似乎没什么作用，仅仅震伤那数千修士，实在不值得。

    实际上……

    此次“功德祭台”的自爆，比之前三件盘古灵宝的自爆，更让人震撼忌惮！

    “你、你、你……”

    神族三大主宰中，最为冷静稳重的真理神帝，脸色发青，五官狰狞，怒火熊熊又硬忍着明显忌惮忐忑瞪视萧影，颤声懊悔！

    原本圣洁无垢的真理神帝，圣洁至纯气息大减，隐约沾染了丝丝污垢，最明显是精致完美的五官，染上了缕缕黑色。

    那缕缕黑色，代表的是业力，代表的是因果，代表的是孽障！

    功德祭台，也是以先天材料为主炼制而成，才能称之为灵宝。但是，最重要的原因，是蕴含了海量功德。

    如今“功德祭台”自爆，自爆的不只是“功德祭台”，还有那海量功德。

    功德业障的转化之下，“功德祭台”自爆造成的表面伤害不大，实际上却极为恐怖，其中**成被真理神帝所承接，一两成则被萧影所承接。

    简单点说，自爆之后，功德祭台的功德怎么来的，就怎么逆转回去，业障放大无数倍，返还给逼功德至宝毁灭的目标，也就是反噬！

    这也是功德至宝的特殊之处，还有种“为善难，为恶意”的玄理，逆转比率很大！

    盘古灵宝级别的功德至宝自爆，又被真理神帝承受**成。

    可想而知，若无意外，真理神帝在无量量劫的劫力增幅作用下，劫难扩展无数倍，基本死定了！

    当然，萧影也不会好受，或许此次虚空大战，萧影本来不会陨落，很可能因为这份因果业障而陨落，至少也会劫难暴增！

    这就是萧影的誓死决心。

    更是真理神帝的懊悔、震怒和慌张之处。

    本来，修行真理之道的真理神帝，相对较为注重因果业障，也比较轻。如今，就像是光明神族中的超级大魔头，说是恶贯满盈算轻了！

    “来吧！战！”

    萧影气势爆发，凶性膨胀，戾气弥漫，一口气祭出多件至宝……

    盘古灵宝：千秋轮回笔，开山斧，，戮巫剑，幌金绳、紫电锤、渔鼓等七八件。

    元宝：上品元宝碧海修罗刀，中品元宝九音震魂钟，上品元宝梦魇离殇琴，极品元宝化血魔刀、上品元宝血魔镰刀等近十件。

    元器级别宝物，更是密布周身，高达数十件。(未完待续……)