    第476章 魔神界

    第478章 魔神界

    所以，哪怕是现如今，大秦皇朝的力量不弱，但是秦铭倒是也没有什么太多的狂妄的想法。

    直接带着大秦皇朝的人, 前往那血魔神所在的地方。

    可能能够将那血魔神斩杀，但是所带来的后果，很有可能就是将其他的人，全部给吸引过来了。

    如果是这样的话，对于大秦皇朝来说，也并不是一个好事。

    毕竟，现如今的大秦皇朝，完全还没有到最为顶尖, 不需要惧怕任何势力的层次。

    要知道, 仅仅只是在那东方域之中，那太始主宰，就能够对当前的大秦皇朝，带来毁灭性的威胁了。

    更不用说这个世界，仅仅只是感知了一番，就已经能够感知到，在这个世界之中，所存在的那些力量，完全是丝毫不弱于东方域。

    法则力量，还有各种气息，都是极其的强悍。

    甚至于，按照秦铭的感知来看，这个世界之中的层次，很有可能还会超过那东方域。

    既然如此，那自然是要采取一些措施，这样才可以尽快的将这一方世界，给镇压下去。

    只要能够将其镇压下去，这样的话, 大秦皇朝的力量，也会随着大秦皇朝气运之力的提升，而源源不断的提升起来。

    甚至于，让他的修为，也是点燃了神火，这都是有可能。

    既然如此，那就需要一些措施了。

    思索片刻。

    秦铭接着道：“伏羲。”

    嗡！

    空间波动。

    紧接着，在秦铭的身旁，伏羲从空中走了出来，恭敬道：“陛下。”

    秦铭道：“你可能布置出一方大阵，然后不让其他神境的强者知晓？”

    伏羲道：“封印气息的那种吗？”

    秦铭道：“对，封印气息，然后其他的人不能知晓的那种。”

    “同时，还要能够承受住神境层次的大战。”

    秦铭思索道。

    伏羲闻言，脸上却是有着一丝凝重的神色，片刻之后道：“陛下，可以布置这样的大阵，但是能够坚持的时间, 恐怕不会太长。”

    “也就是可能数分钟的时间, 就会完全的破碎了。”

    秦铭道：“能有三分钟吗？”

    伏羲道：“应该没问题。”

    “而且, 神境层次的强者，最好是不能超过十人，否则的话，恐怕就会破碎了。”

    伏羲也没有询问秦铭虚要做什么，直接就开始按照自己所了解的信息说了出来。

    秦铭点点头道：“好，我知道了。”

    “接着的时间，探查一番这血魔神部落的信息，还有就是开始前往那血魔神所在之地，接下来的时间，先掌控这一方血魔神部落再说。”

    “诺，属下遵命。”

    白起，通天，鲲鹏三人恭敬道。

    他们也是知道了秦铭的想法。

    这血魔神部落，仅仅只是从现如今他们所感知到的这些地盘来看，已经是不弱了。

    如果能够掌控下来的话，他们的修为，肯定还会有提升。

    说不定就完全有机会能够点燃神火了。

    这一方世界，应该是他们这一次的崛起的机会。

    在秦铭这里开始做出准备，同时召唤出了其他的神魔大将，要对这血魔神部落动手的时候。

    同时，在这个时候，在他们所在的这一方部落之中。

    核心之地。

    血魔神居住之地。

    这是一处部落的核心之中，有着一座磅礴的血色的池塘，位于整个部落的核心之地之中。

    而这血池之上，则是有着一座血色的宫殿悬浮。

    此刻，在这宫殿之中，有着一道宏大的声音响起，“那三个偷渡者，可有找到对方的身影？”

    血魔神的脸色冰冷，坐在主位之上，寒声道。

    大殿之中，还有着其他的一些魔族。

    这些魔族的脸色都有着一些苍白。

    有魔族道：“魔神大人，我们这段时间，有发现过几次对方，但是那些人有些太狡猾了，根本就不和我们正面对战。”

    “只是在大战一次，试探一次之后，就又消失了。”

    “是啊，魔神大人，那些人之中，有一个掌握了极其高深的空间法则，每一次都可以从我们的手中逃脱出去，甚至于，我们还有动用了封印大阵，但是也没什么作用。”

    大殿之中，这些人的话语之中，都是有着一丝惧怕的神色。

    主位之上，血魔神的脸色平静，只是道：“也就是说还没有抓到那三个陌生的神境？”

    血魔神的语气平淡，但是说出话来，在这下方的这几个魔族，脸色却是极其的苍白。

    有魔族连声道：“陛下，请在给属下一个机会，属下一定能够抓住那三人。”

    “是啊，陛下，还请在给一个机会啊。”

    这些魔族的脸色都是有着恐惧。

    但是，主位之上的血魔神，脸色冰冷。

    只是冷哼一声。

    紧接着，就是有着一股磅礴的气息波动浮现出来，一缕血色的光芒，从他的手中，落入到了下方的几人身上。

    嗡！

    紧接着，伴随着嗡鸣声的落下。

    不过短短的时间，这些人的身躯，直接是被这些光芒气息，直接转化成为了一具血色的血液，然后落入到了血魔神的身上。

    血魔神的脸色冰冷，寒声道：“找，必须要在最短的时间之内，找到那三人。”

    下方大殿之中，众多的魔族，脸色惊惧，战战兢兢。

    “是，属下遵命。”

    “一定抓住那三人。”

    “属下遵命。”

    众多的血魔族，直接是疯狂道。

    然后冲出大殿，去探查那之前进入血魔族部落的几人。

    主位之上，血魔神坐在主位之上，眸子之中有着冰冷的神色，寒声道：“其他的世界吗？真的是美味的气息啊！”

    在血魔神的眸子之中，满是冰冷的神色。

    这之前的时候，对于那大秦皇朝的几人，在他们刚刚降临这个世界的时候，他就已经有知晓了。

    黑暗圣殿的通道。

    他是有所知晓的。

    只不过，在那之前的时候，黑暗圣殿的祭坛通道，一直都是属于比较弱的那种。

    一般的情况之下，修为较强一些的修行者，根本就无法通过那个通道过去。

    就连圣人境界的强者，也很难进去。

    更不用说神境了。

    所以，在这之前的时候，这血魔神一直认为，那个世界，就是一个普通的世界。

    根本就没有什么太强的修为力量之类。

    也没有怎么放在心上。

    但是，这一次竟然是出现了三个修为达到了神境层次的强者。

    这就让他的心中有着惊讶了。

    还有那之前的时候，黑暗圣殿之中的一些人，也进入了世界之中。

    这更是让血魔神了解到了更多的信息。

    现如今，在这大殿之中的一角，还有着一个脸色苍白的男子，正是那黑暗殿主。

    此刻，血魔神看向这黑暗殿主，道：“按照你所说，这三人，就是那大秦皇朝之中的顶尖强者？他们可有知道，是否能够进入你们那一方世界的通道？”

    黑暗殿主的脸色苍白，颤声道：“魔神大人，是的，那大秦皇朝的手中，掌握的有空间通道，而且还有顶尖的阵法师在，知道这三人到了魔界之中，肯定不会放弃的。”

    “应该说要不了多久的时间，就肯定会布置阵法过来。”

    魔神的眼中有着笑意，笑道：“不错。”

    接着，就在这时，他抬头看向远方，眼中有着一丝喜色，道：“果然没有说谎，这么快就来了。”

    (本章完)

