
　　随着赵东沉默，房间里的气氛一时有些低沉。

　　	梁筱话不多，“赵东，你跟我出来一下，我有点话想跟你说！”

　　	苏菲有些不放心，紧紧将赵东拉住。

　　	赵东给了她一个放心的眼神，又将苏菲的手掌塞进被子里，这才抬脚跟了上去。

　　	苏菲想张嘴，结果被郁晓曼打断，“小菲，这事你别管！”

　　	“都什么时候了，你还心疼赵东？我告诉你，你要是再心慈手软，就要被孟娇那个贱人踩到头上了，蹬鼻子上脸的玩意，真是气死我了，你就不应该轻易放过她！”M.23sk.com

　　	“你要是还认我们这两个姐妹，今天你就什么也别管，要不然以后你也别来找我哭鼻子！

　　	与此同时，医院的走廊外。

　　	梁筱双手抱着肩膀，眼神一眨不眨的盯着赵东，“赵东，你太让我失望了！”

　　	赵东歉意道：“梁筱姐，对不起，是我没照顾好小菲。”

　　	梁筱提高音量，“我说的不是这个，在酒店里你是怎么答应我的？我跟你说了，孟娇今天也在，我让你行事注意分寸，我让你跟她保持距离！可你呢，你又是怎么做的？”

　　	不给赵东解释的机会，梁筱直接问道：“我问你，我借给你的那个工作牌呢？”

　　	赵东愣了下，摸了摸口袋，恍然道：“今晚事情多，不知道落在哪里去了，回头我去找找。”

　　	梁筱一副失望口吻，“还找什么找？你不知道落在哪里？我知道！”

　　	说着话，梁筱打开挎包，将一张工作牌砸了过去！

　　	赵东皱眉，“怎么在你这？”

　　	梁筱强压怒气，“我也想知道为什么会在我这！这是肖明给我的，是他在孟娇的房间里发现的，他说我们公司有人骚扰他旗下的演员，来找我当面对峙！”

　　	发泄完怒气，梁筱平静几分，再次问道：“你呢，怎么说？”

　　	赵东苦笑，“你想让我说什么？”

　　	梁筱几乎怀疑自己听错了，不敢置信的问，“这么说肖明说的是真的？你真的去了孟娇房间？”

　　	赵东点头，“嗯，我去了！”

　　	梁筱拎着皮包砸了赵东肩膀一下，“赵东，你怎么……你怎么！”

　　	跺了跺脚，梁筱失望道：“我最开始还以为是肖明在挑拨离间，是他故意往你身上泼脏水！可我怎么也不敢相信，他说的竟然是真的！小菲受伤的时候，你竟然还跟那个孟娇鬼混在一起！”

　　	见赵东沉默，梁筱气不过，又上前狠狠踢了一脚！

　　	尖锐的鞋尖，不弱的力道，正中赵东脚腕！

　　	赵东身体纹丝不动，眉头微微蹙起。

　　	梁筱拿赵东没办法，“问你话呢，你怎么不说？是不是有什么隐情？你倒是跟我解释啊！”

　　	赵东摇头，“没什么可解释的，这件事就是我的疏忽，不管什么原因，小菲受伤的时候我不在身边，我没能接到她的电话，我没能在第一时间赶到现场，更没能在第一时间赶到医院，我就是天大的理由也说不过去！”

　　	“总之这件事是我做的不对，梁筱姐，对不起，我让你失望了。”

　　	梁筱瞪了眼，“你让我失望没关系，你让小菲失望才是最重要的！”

　　	“刚才在病房里，我看小菲还在维护你，可你呢？你看看你都做了什么，赵东你糊涂啊！”

　　	赵东认真道：“梁筱姐，谢谢你。”

　　	梁筱气不过，“谢我？你有什么可谢我的？谢我踢了你一脚？”

　　	赵东解释，“谢谢你真心把小菲当成朋友，谢谢你这种时候能站在小菲这一边！”

　　	梁筱不领情，“赵东，你让我说你什么好？这种时候了，你还跟我说这些？我告诉你，刚才我没有当着小菲的面把你拆穿，就是我给你留的最后一点脸面！”

　　	“小菲还在养伤，我怕她伤心，这件事现在我不会跟小菲说，但是你别以为我会替你赵东瞒着，到时候你自己去跟小菲解释！”

　　	“还有，我之前投资国泰的三千万，给你一周的时间，连本带利的还我！”

　　	“这么看我干嘛？以前我梁筱敬重你，我敬你是个有情有义的男子汉，我敬佩你跟小菲之间的忠贞不渝，我以为你赵东跟其他男人不一样，我真心把你当成朋友，真心把你当成知己！”

　　	“可你真的太让我太失望了，你不配做我梁筱的朋友，把钱还上，从此咱们两清！”

　　	“但是我告诉你，小菲依然是我的好姐妹，以后你要是再敢欺负她，我第一个不会放过你！”

　　	话音落下，梁筱转身就进了屋。

　　	她是真的生气，因为她心里对赵东是有感觉的，不知道什么时候起，赵东的形象跟她想象中的爱情模样完美重合。

　　	但她不愿意将一切说出来破坏了这种感觉，她不敢将这一切表达出来，尤其是通过赵东认识苏菲之后，两人之间的爱情让她向往，她钦佩苏菲为了这份感情的付出，更加敬重苏菲为了这份感情做出的牺牲和改变。

　　	这些都是她不敢想，也不敢去做的，可今天赵东的所作所为，打破了她对爱情的一切幻想！

　　	刚才说的那些都是发自肺腑，有几句是替苏菲不平，还有几句是她替自己说的，赵东不仅辜负了苏菲信任，也破坏了他和自己之间的朋友情谊。

　　	回到房间里，郁晓曼冷笑着问，“怎么样，梁筱姐，赵东说了没有？他跟那个孟娇到底是怎么回事？”

　　	梁筱用余光瞥了眼朱静，什么都没说，哪怕赵东做的再不对，那也是他和苏菲之间的事，她和郁晓曼虽然是苏菲的好姐妹，心疼归心疼，有些话还是要注意场合，注意分寸。

　　	尤其是眼下，当着朱静这个外人的面，她就更加不可能说赵东的坏话。

　　	如此心思之下，梁筱便没接郁晓曼的话，“没事，我刚才就是跟他聊聊小菲的病情。”

　　	转头，梁筱又笑着道：“小菲，回去之后你也别埋怨赵东，赵东这个人我了解，他有疏漏是肯定的，但肯定不是有心的。”

　　	“作为朋友，我是相信他跟那个孟娇没什么，而且刚才我也骂了他，做事太糊涂，哪怕有天大的理由，他今天也做的不对！我让他回去跟你好好道歉，要是他诚意不够你就告诉我，我替你收拾他！”

　　	郁晓曼气不过，“还有什么道歉的？又不是一次两次了，要我说……”

　　	梁筱笑着打断，然后往朱静的方向偷偷暗示了一下，“赵东不是那样的人！”

　　	朱静在一旁笑了笑，“梁筱姐，看不出来你很了解赵东嘛。”

　　	梁筱转头，第一次看向朱静，语气平添几分强势，“朱静，我了不了解赵东，跟你有关系么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1700章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 