    

    “咚！”

    “啊！”

    重物被踹倒在地的声音，伴随着女人的尖叫响起。

    仍旧在原处站着的几位贵妇人，目睹着钱晓宝被唐眠一个漂亮的回旋踢踹在地上时，双眸赫然瞠大，满满的惊恐，下意识地往后退了几步！

    这，真的是个小女佣吗？

    手里掌握着她们那么多的私密把柄！现在还直接把傅家的二夫人直接踹倒在地！

    就算是她们这些平日里高高在上的贵妇人，在钱晓宝的面前也只有讨好，连大声说话都不敢，可是这个小女佣直接上脚！

    好可怕！

    唐眠清楚看到那些贵妇人们惊恐的目光，丝毫不在意，款步走到痛得身体蜷缩成一团的钱晓宝面前，弯腰，伸手！

    “啊！！”

    头发忽然被薅，钱晓宝痛叫一声，被迫地昂起头看向唐眠，眼里带着浓浓的不敢置信还有怒意！

    “唐！眠！”

    似是从喉咙里挤出的两个字，带着浓浓的怨气和愤恨，试图让唐眠因此停手，然而，唐眠根本就不怕。

    她精致娇媚的小脸带上一抹冰冷，落在钱晓宝身上的眸光，如同冰刃，出口的话语更像是夹着冰霜！

    “刚才我敬重你是个长辈，言语之间都给你留了几分薄面，不过，给你一次机会，你就觉得你了不起，本事足？觉得我这是怕了你了？”

    “钱晓宝，我再给你最后一个面子！”

    “今天在这座商场内发生的事儿，不会曝光出去，但是，你要是再敢跟我拉拉扯扯，身为钱家千金，仗着傅家二夫人的身份，滋事挑衅，被人摁在商场内暴打的事情，立刻会播报在各大平台上！”

    “到时候，可就不只丢人了，能不能保住你傅家二夫人的位置，你自己心里应该很清楚！”

    话语落下，唐眠松开薅着钱晓宝的手，微抿着唇，眼里带着一丝嫌弃，拿过旁边封颜递上来的湿巾，慢条斯理地擦着手。

    封颜见她起身，开口时略有懊恼：“这种小事儿哪用得着你亲自动手，交给我来办就是！在我的眼里，她可不是个女人，就是个泼妇，打上一顿，脏手了擦擦就好！”

    唐眠唇角微勾，将手上的湿巾往钱晓宝身上一扔，带着些许冷意：“垃圾，就应该和垃圾待在一起！”

    该死的唐眠！

    那种被羞辱的、连脸面都丢光的感觉让钱晓宝心头满是不甘和愤恨，尤其是封颜的话语以及唐眠最后的动作，更让她觉得面子里子都丢光了！

    小女表子！

    竟然敢威胁我！

    还说我是垃圾！

    好你个唐眠，我要是不给你点教训，你都不知道你究竟是谁！

    钱晓宝在心中狂骂，然而，也不敢再冲上去撕扯唐眠，只能恨恨地盯着唐眠离去的背影，怒意蒸腾而起！

    身后钱晓宝的那些小动作，唐眠感受得一清二楚，但她没有回头，且对她来说，将人震慑住，让她有气不能发就已经足够了。

    她往前走着，似乎想到了什么，吩咐着身边的封颜：“把刚才的视频截取一下，发到我的邮箱。”        

