
　　“江海，你怎么会突然想到这些东西的？”

　　电话那头，冯宗贤忍不住问道。

　　陈江海也没有瞒他，把钟大龙找自己借钱的事跟他言简意赅地说了一遍。

　　听完后，冯宗贤沉默了很久。

　　他身为陵海市的市长，这种事自然也是知道的。

　　可惜他也是心有余而力不足，毕竟政府手头也紧。

　　此外缺乏相关的资金和政策来为这些人解决具体的困难也是原因之一。

　　想要改变这样的局面，不是一朝一夕就能达成的。

　　需要有足够的底气才成。

　　可是陈江海偏偏就这么做了，而且投入的资金还不小。

　　“江海，你这么做，是要投入很多钱的。”冯宗贤颇为感叹道。

　　陈江海要修建疗养院，还要帮助这些老兵和退伍军人，这里面要花的钱实在是太多了。

　　对于冯宗贤的话，陈江海压根就没放在心上。

　　花钱算什么，只要能让这些曾经为这个国家出生入死，抛头颅洒热血的老人们能够享受到应有的生活，那就足够了。

　　至于钱的话，花了再赚就好了，他陈江海完全能够负担得起。

　　“江海，既然你决定这样做的话，我这边全力支持！”天籁小说网

　　冯宗贤此时也被陈江海这种行为深深的感染，豪气冲天。

　　能够做这样传承文化，弘扬精神，鼓舞士气的事，他冯宗贤自然也愿意贡献属于自己的力量。

　　随后，两人便详细的聊了一下具体的做法。

　　关于红色文化这件事情，陈江海前世在电视上看过不少。

　　修建纪念馆，开设红色文化旅游路线，修葺名人故居，这些都能很好的体现和宣传红色文化。

　　陈江海的这些想法，冯宗贤都一一记了下来。

　　他越听就越感觉激动。

　　他是真的很难想象，陈江海这样一个商人，为什么会有如此绝妙的想法。

　　“冯市，其实我们完全可以提前做出一个特色鲜明的广告宣传片出来。”陈江海跟着提议道。

　　听到这个提议，冯宗贤直接愣住了。

　　“江海，我们这是打造新城，又不是做生意，打什么广告？”他有些疑惑的询问道。

　　冯宗贤的不解，陈江海十分的理解。

　　现在这个年代，人们的思想还没有完全的解放。

　　很多东西在他们看来，的确是有点超前了。

　　陈江海却清楚的知道，其实很多东西，你不宣传的话，根本没有多少人知道。

　　后世互联网如此的火爆，可是华夏很多优良的非物质文化遗产，知道的人并不多。

　　理由也很简单，宣传方面做的实在是太少了，根本就没人知道这些东西。

　　西江的这座新城和红色文化，想要创造更多的价值，就必须让更多的人知道。

　　最好是那种一提到红色文化，大家第一反应就是西江。

　　这基本上就是一个特色城市名片了。

　　陈江海笑着说道：“冯市，现在早就不是酒香不怕巷子深的时代了。”

　　听了陈江海这话，冯宗贤沉默了一会。

　　这一点，他其实感触颇深。

　　每天回家吃饭的时候，冯宗贤一打开电视，很快就能看到秋海的广告。

　　在这种广告轰炸面前，越来越多的人知道了秋海这个品牌。

　　可以毫不夸张的说，秋海能够这么快崛起，广告的作用是不可小觑。

　　“难道我们这个新城，真的要拍那种商业广告吗？能行吗？”

　　冯宗贤虽然对陈江海无比信任，可是这样的建议实在是天马行空，他多少还是有点担心。

　　要知道拍广告可是要花钱的。

　　而且陈江海向来都是大手笔，这笔钱绝对少不了。

　　关键是他也从来没有听说过，还能给一座城市拍什么广告片。

　　陈江海微笑着说道：“冯市，这件事我来办，到时候发样品给你看。”

　　“那……好，听你的。”

　　冯宗贤犹豫了一会，最后还是答应了下来。

　　陈江海都这样说了，那他也没有什么话好多说。

　　他也很想看一看，陈江海最后拍出来的广告，到底是什么样的。

　　最后，两个人商量了一下新城和红色文化的具体事项。

　　等到整个项目启动前，两个人约定再见面一次。

　　到时候当面把所有的项目过一遍，确保不出任何的问题。

　　挂了电话，陈江海沉吟片刻，觉得关于建筑公司这件事，有必要跟霍家祥好好的谈一下。

　　现在陈江海手上有两件大事需要去办，全部要用到这个建筑公司。

　　第一个，自然是关于一轴双城的建设，这是重中之重。

　　也是一个绝对的大项目。

　　对于这样一家新型的建筑公司而言，必然是一个巨大的挑战。

　　所以，在这项工程进行之前，跟霍老爷子仔细的交流一下是相当有必要的。

　　第二个便是关于疗养院的事。

　　这个倒是比较简单。

　　毕竟他们那个建筑公司成立虽然不久，但还是有着相当经验的。

　　应付一家疗养院的建设，只要设计出图纸，按部就班也就是了。

　　当然，陈江海从来都是要么不做，要做就做最好。

　　肯定会按照高标准来建设的。

　　于是陈江海又拨通霍家祥的电话，很快就接通了。

　　“江海，好久不见，恭喜啊。”

　　电话里传来了霍家祥爽朗的笑声。

　　对于陈江海，霍家祥进行了一番考察之后，可谓是十分的看好他。

　　霍家祥认为华夏未来的十年之后，绝对是陈江海的天下。

　　否则像霍家祥这样的人物，也不可能跟陈江海这样的后辈一起投资建筑公司。

　　陈江海客气问候道：“谢谢霍老，最近身体还好吧？”

　　两个人闲聊了几句后，陈江海便直接进入了主题。

　　听完陈江海的话后，霍家祥十分的惊喜。

　　当初他跟陈江海成立这家建筑公司，无非就是想跟陈江海拉近一下关系。

　　同时，他也看得出来，华夏内地有很多的发展机会。

　　提前进入这个市场，对于霍家来说，绝对是好处多多。

　　至于这个建筑公司会发展成什么样子，霍家祥并没有太在意。

　　他需要的是陈江海的关系作为一个跳板。

　　陈江海的主业是电器行业，至于建筑行业的话，他之前根本就没有涉猎。

　　这种情况下，陈江海想要把这个建筑公司发展起来，难度可不小。

　　所以霍家祥也没有苛求这个两人合股的建筑公司能够教出怎样高分的答卷。

　　事实上只要别倒闭了也在接受的范围之内。

　　不过想来以陈江海的手段，即便谈不上风生水起，也不至于倒闭吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十七章 特色城市名片免费阅读。https://www.23sk.com 