    蒙山，东山省内第一大山，第二高峰，位于临城西北，高度上仅次于历代帝王封禅的泰山，又被称为亚岱。

    东汉末年，三国纷乱，妖孽横行，民不聊生。

    异兽巴蛇，自长安城出，食人成性，妖气冲天，修为已近「妖仙」之境。

    汉室丞相曹孟德，派遣麾下猛将典韦，率三千虎贲重甲围剿，以伤亡过半为代价，重创异兽巴蛇，将其逼入蒙山隐匿。

    临城，神州大地最古老的文明发源地之一，最早时候被称为启阳城，三国时期的古称则是琅琊。

    琅琊有名门大族诸葛氏，门下族人分辅三国，族内底蕴不亚于琅琊王刘氏！

    巴蛇遁入蒙山后，时常出没于琅琊周边捕猎大汉黎民，每次狩猎吞没数十人方肯罢休，诸葛氏与琅琊王刘氏组织数次围剿，然异兽巴蛇实力堪比顶尖妖王，天师道高人，亦难以伤其分毫！

    建安十三年底，赤壁之战后，曹孟德引军北还，诸葛武侯回故乡琅琊探亲，方知琅琊百姓苦巴蛇久矣。

    建安十四年初，诸葛武侯头戴纶巾，手持羽扇，独自一人步入蒙山深处，借大贤良师张角遗物，施展天罡三十六法之撒豆成兵，召黄巾力士相助。

    诸葛武侯天纵奇才，施展奇门遁甲之术沟通天地，以黄巾力士为兵，布下八阵图，将巴蛇封入蒙山地脉，以山岳之势与八阵图之力镇压异兽！

    百年之后，东晋时期，琅琊王氏子弟，书圣王羲之，持笔入蒙山，引天地之力，挥毫泼墨写下《镇妖帖》，加固八阵图封印，令巴蛇彻底脱困无望，于蒙山深处沉睡至今！

    没想到，这头被诸葛武侯封印了近两千年的食人妖兽，竟然在今日脱困而出，不知所踪！

    千年妖王，实力堪比如今人类的超阶觉醒者，巴蛇身为山海经异兽，修为更是凌驾于普通妖王之上，接近「妖仙」的境界，哪怕昔日的诸葛武侯，也只是将其以八阵图封印于蒙山深处。

    “顾先生，巴蛇脱困，我跟叶师妹要前往琅琊山，跟局里调遣来的高手汇合，商讨对付巴蛇的计划，就不多打扰顾先生休息了，后会有期！”

    接到这条A+级突发事件的消息后，黄师兄与叶明月两人，神色匆匆的告辞离去，显然巴蛇脱困之事，对于异常事务调查局而言，也是一桩天大的麻烦。

    关上厚重的防盗门后，顾尘颇为疲惫的坐在椅子上，按了按自己的太阳穴，今天下午明明只是聊了两个多小时，自己竟生出了几分恍若隔世的感觉。

    异常事务调查局、光怪陆离的诡异生物、太平道妖人，上古异兽巴蛇......

    这个世界，远比看上去要复杂危险无数倍。

    不过，在知道自己不是唯一拥有超凡能力的“怪物”后，顾尘在心底多少也松了口气儿——至少，自己不用担心被人当成外星人，抓去解刨试验了。

    蓝星上强大的超凡者与诡异生物不知有多少，自己不过是一个刚刚觉醒超凡能力的新人罢了，哪怕排队解刨，一时半会也轮不到自己。

    不过，考虑到世界如此危险，自己现在得尽可能想办法提升自己的实力，才能在这个危机四伏的世界有自保之力，至少，得保证自己不会死在大佬们交战产生的不明AOE里！

    ......

    临江小区的街道上。

    从顾尘家离开的叶明月，伸手在包里扯出一条纸巾，擦了擦头发上残存的冷汗，脸上简直写满了「劫后余生」四个字。

    “师兄，师父他老人家也太不靠谱了吧，也不事先打个招呼，就把我们丢在了顾尘家里，万一这家伙暴起出手，我们师兄妹岂不是要当场去世？”

    顾尘的危险程度，丝毫不亚于蒙山地震中脱困的妖王巴蛇，哪怕对方的精神状态不稳定，也没有掌握多少精神系法术，光凭着他怪物一样的精神力量级，就足以碾压绝大多数对手了。

    就算实力远超自己的黄师兄，也无法在这般恐怖的力量下坚持太久！

    全身笼罩在黑斗篷里的黄师兄，抬手拉开了道路旁改装悍马的车门，坐上了驾驶位。

    “是我让师父离开的，顾尘的精神力比普通人敏锐无数倍，哪怕师父也无法在他的面前隐藏自身气息。”

    “有师父在，顾尘的精神状态一直处于极度紧张的状态，我们也没办法跟他好好交流。”

    看着气鼓鼓坐到副驾驶位置的师妹叶明月，银白色头发的小女孩儿，湛蓝色的眼眸中闪过一抹笑意。

    “同为精神系能力者，我能够清晰的感受到，在与我们交谈的时候，尽管心底充满了戒备情绪，但顾尘依旧十分努力的用自身的理智，压制灵魂体内的疯狂与混乱，避免能力失控伤害到我们。”

    “不要因为他曾经杀过人的经历，就先入为主对他抱有天然的偏见......临城四院杀人案的档案你又不是没看过，顾尘身上发生的种种不公，逼的这样一个无辜孩子成了杀人犯，我们作为神州大地秩序的维护者，难道不应该先反省一下自身？”

    ......

    躺在家里的沙发上，顾尘一边灌着从冰箱里拿出来的冰可乐，一边在手机上点开了黄师兄发给自己的资料文件夹。

    现在的自己，尽管迈入了超凡世界，觉醒的力量却并非自己苦修而成，就如同无根之水一般，缺乏对于力量的掌控力，一旦出了岔子，很容易伤人伤己，导致事情迈入不可控制的境地。

    灵魂烙印，扭曲现实......

    自己情绪剧烈波动时候，方能掌握的种种特殊力量，一旦被疯狂与混乱的情绪驱使，鬼知道能给现实世界惹出来多大的乱子！

    二十二年前，世纪末灾难降临蓝星的同时，诡异生物本源结晶蕴含的特殊力量，也令蓝星的诸多普通人迈入了超凡世界，成为了“觉醒者”。

    蓝星防御总署，在世纪末的灾难发生后，将蓝星上的觉醒者们，根据自身能量的强弱，从低到高，被划分为五个境界！

    D阶、C阶、B阶的觉醒者，分别对应了初阶、中阶、高阶诡异生物，蓝星上超过九成九的人类与诡异生物，都处于这三个境界之内。

    异常事务调查局，有着「烈焰雷霆」称号的特级调查员叶明月，就是一位B阶元素系觉醒者，实力堪比高阶诡异生物。

    A阶的觉醒者，哪怕在异常事务调查局内，也属于顶尖高手，包括黄师兄在内，炎黄大地的年轻一代，也只有屈指可数的几个人，才能达到这个位阶。

    堪比A阶觉醒者的诡异生物，在黄师兄提供的资料上，被称为「无双级」，这个称号，出自于古代的无双武将。

    昔日曹孟德麾下的猛将典韦，率领三千虎贲重甲结阵而战，一战重创妖王巴蛇，将之逼入蒙山境内潜伏！

    若不是典韦本人就是一位力拔山兮气盖世的无双猛将，纵然有着三千陷阵营相助，也难以抵挡妖王凶威。

    「无双级」强者，不管放在猛将辈出的古代，还是灵气复苏的现代，都足以镇守一方平安，异常事务调查局外放在东山省的镇守使，就是这个境界的顶尖高手。

    翻阅着手中资料关于「无双级」高手的诸多记载，顾尘心有余悸的咂了咂嘴。

    谁能想到，看似人畜无害的银白色头发小女孩儿，竟是一位能与古之恶来典韦媲美的狠角色？

    嘶，希望黄师兄不要小心眼记恨自己之前笑出声的事情。

    颇为心虚的在心底暗自祈祷了一下后，顾尘将目光落向了这一篇资料的末尾。

    二十二年前，蓝星防御总署划分出来的五个境界，其中最后一个境界——S级觉醒者，亦是常规意义上人类武力值的巅峰，又被称为超阶觉醒者！

    昔日被诸葛武侯封印在蒙山的山海经异兽巴蛇，神话时代的古老生灵跟道门的半仙高人，诡异生物中无法理解的恐怖存在......

    黄师兄发过来的资料，关于这个境界的修行者与诡异生物，只用了四个字进行描述——单人摧城！

    考虑到黄师兄自己都没到这个境界，对于超阶觉醒者，缺乏足够的描述跟资料，也在常理之中。

    只是不知道，如今的自己，究竟属于哪一个境界的觉醒者，距离无双武将与单人摧城的境界，又差了多少距离。

    就在顾尘按着下巴沉思的时候，外面的防盗门，又一次被人拍响。

    最近到底是怎么了，这两天自己被人敲房门的次数，都快比过去半年时间多了。

    无奈的叹了口气，顾尘穿着拖鞋，走到房门前，满脸不耐的拽开了厚重的防盗门：“大晚上的折腾什么，也不看看现在几点钟了，信不信我报官投诉你扰民啊......”

    待到顾尘看清门外景象后，他不由倒抽了一口凉气，原本有些不耐烦的情绪也随之烟消云散！

    今天下午，与师父师兄一同登门拜访自己的红发少女叶明月，竟然浑身染血，气息微弱的倒在了自己的房门前！

