    1号凌晨，也就是后天，要上架了。

    每次上架的感觉都像是相亲一样。

    就是花了那么长时间打扮自己不知道对方能不能相中我的忐忑感觉。

    创作呢，在我看来，是和读者一种心灵上的交流，有时候同频了就特别来电，不同频就非常痛苦，我痛苦过三次了，这一次感觉比前面三次都好，希望和同学们长长久久、白头偕老的走到死哈哈~死了也要跟我埋在一起！

    这本书我用了一个比较传统的方法去写，就是那种升级、冒险的循环模式，在我看来，它和脑洞式写法的区别在于，就是它可以保持更长久的生命力，通过对世界观的描述，主角和配角们的命运变化，带来更丰富的阅读体验，如果可能的话，我希望这本书写个三百万字最好。

    关于接下来的情节发展，主角自然会在艺术领域大杀特杀，但只会专注于油画，另外，主角会有红颜知已，这个知已类型不限于人，但这本书没有女主角，除非主角变成无害型的精神病人，安安静静躺在床上，否则无法想像他可以和任何人长久的相处。

    探险部分会逐渐融入主世界观，就是1920年世界末日这个设定，但每个副本都不会长，另外我也会努力写出一些有趣的新体验。

    接下来是感谢环节。

    感谢子良编辑，这本书的诞生起源于他，我写完《七十亿》后，正迷茫着，隐约觉得自己该选择另外一条路子走，子良找到我，说你写的世界观很翔实，不如试试双穿，于是我们讨论了一下午‘火药炸金丹给读者带来的违和感后’，选择了克苏鲁来做新书世界观。

    再感谢我的运营官‘我叫李洛克’，也是我的第一个盟主，这书发了三章我们就结了缘，还有运营团队的浮生梦落潇、时代的故事两位同学，非常感谢，麻烦你们了。

    感谢刺客海天、修罗0忧乐两位大佬为本书绘制的许多‘精美’插图，这让我收割到了不少SAN值嘿嘿嘿~

    另外感谢狩钰同学，他建议我用一些奇奇怪怪的东西涂进画里，这个建议很有趣，会变成接下来的故事元素的。

    还有感谢打赏给我的兄弟姐妹们，你们的金钱……哦，不，你们的鼓励是我创作的动力！

    最后，1号上架十更。

    首订2000往上，每100订再多加1章。

    上架后保底三更，月票每过100本月多1章。

    嗯，这书写不快，所以如果有欠帐请允许我慢慢还，月底前一定清算的。

    最后预告一下，书评区会定期开一些活动，暂时就最简单粗暴的打赏抽奖吧，然后奖品是以前我写的一些书，都是没拆封的样书，在弯弯那边出版的繁体版的，拿回去垫个桌脚应该挺结实，每个月抽个一二位，算是咱们的娱乐活动啦~

