    第45章 义子张绣，益州攻略

    “孩儿张绣，拜见义父。”

    张绣话音刚落，董卓耳中传出系统提示音。

    “叮！恭喜宿主收张绣为义子。”

    “奖励宿主战法：枪王震世。”

    “枪王震世：领悟枪王震世战法，可在统帅枪兵作战时如臂挥使，增强统帅枪兵战斗力。”

    “此战术可让义子领悟，义子领悟后，对枪法领悟提升。”

    “宿主是否选择义子领悟此战术。”

    董卓在心中默念道：“义子张绣领悟战法。”

    “叮，义子张绣已领悟战法'枪王震世'。”

    “宿主义子已领悟战法枪王震世，宿主是否获取义子天赋。‘”

    董卓毫不犹豫在脑中回道：“获取！”

    “叮！奖励宿主八骏之一，翻羽。”

    “翻羽：马中神品，速度之快，行越飞禽。可根据宿主意识确定出现地点。”

    当最后的系统提声音消失后，董卓知道系统奖励已经发放完毕了。

    有了这几次的收义子的经验，董卓对这个“义父”系统有了些眉目。

    自己在收义子、义女时，系统能让人领悟的战法，均受所收子女的天赋影响。

    就像这次奖励的战法“枪王震世”，简直是为张绣量身定做一般。

    枪王？

    董卓心中不由想到了赵云。

    天下枪兵气运八斗，其中赵子龙独占一石，余者共欠二斗。

    张绣是用枪的。

    ……

    董卓不由暗筹道，如今张绣有了系统奖励的战法，以后前途不可限量，想必能从赵云手中抢夺一部分气运吧。

    另外除了系统奖励的战法外，在董卓收张辽、张绣这两名义子时，还奖励了神马。

    但收蔡文姬为义女时却没有得到神马奖励。

    可见不同的发展方向，获得的系统奖励也有所不同。

    董卓收起了思绪，望向下首的张绣，对他充满信心。

    如今张绣成为了自己的义子，那后续的计划可以开展了。

    董卓心中有了思量，开口唤道：“张绣。”

    张绣应声而起，行礼道：“义父，孩儿在。”

    董卓缓缓道：“为父命你为平南将军，攻略南方，你可有信心担任此职？”

    董卓此言一出，张济心中一凛。

    平南将军？

    要知道平东、平西、平南、平北，这四平将军可是官衔较高的实权将军！

    自己的侄儿张绣才成为董相国义子，就任命高位，不怕属下之人心中不满？

    张济眼神不自觉移向吕布，吕布身为董相国义子，可以说是并州军团的领头羊，但他如今还只是个奋武将军而已。

    奋武将军的官衔要比平南将军官阶还要低上一阶！

    然而吕布脸上并没有什么不满，甚至面带笑意。

    张济心中不由腹诽道，这个吕布竟然如此大度？或者说他喜怒不形于色？

    心机这么深？

    除了平南将军这个官职外，董相国口中所说攻略南方，更是重中之重。

    这个攻略南方，到底是什么情况？

    攻略荆州？

    攻略益州？

    就在张济心思百转时，其身旁的张绣开口询问道：“回义父，不知这攻略南方具体是个什么章程。”

    “孩儿不敢轻应，深怕力有不逮误了义父大事。”

    董卓摆了摆手，解释道：“只是提前准备准备而已。”

    “如今李傕、郭汜、牛辅在攻略司隶地区。”

    “徐荣、贾诩、张辽分兵并州，这已是两线作战，战场推进后续恢复生产也要跟上。”

    “欲速则不达，如今若是在开一条战线，对我等不利。”

    张绣闻言沉思片刻后，试探着问道：“那依义父的意思难道是为了防备荆州刘表？”

    董卓摇了摇头，笑道：“如今刘景升还算老实。”“攻略荆州不是耽误之急。”

    “兖州曹操、冀州袁绍欲除我等而后快，再加上在豫州寿春徘徊的袁术，若是我等与荆州刘表再起冲突，那便是四面受敌了。”

    “更何况我北人不擅水战，荆州刘表只能暂且放上一放。”

    董卓说的如此清楚，在座之人已经明白了他的意思。

    不是荆州，那便是益州了。

    果不其然，这时只听董卓接着吩咐道：“为父命你为平南将军，乃是为攻取汉中做准备。”

    “攻取汉中？”

    张济、张绣叔侄二人互视一眼，看出了对方眼中的诧异。

    董卓端起酒盏轻泯了一口，笑道：“刘焉此人乃是汉室宗亲中的枭雄人物。”

    董卓对刘焉的评价很高，这位能在汉末搅动整个汉朝的人物，他可不敢掉以轻心。

    “刘焉命张鲁守汉中，又将张鲁全家扣留在成都以防万一。”

    “这等安排可谓万无一失之策。”

    “若取益州，必先取汉中，张鲁家小均在刘焉手中，他便不得不竭尽全力守卫汉中。”

    董卓顿了顿，忽然笑道：“不过世上哪有万全之策，为父料定刘焉、张鲁二人之间必出间隙。”

    “如今我儿可屯兵于扶风，在扶风地区招募士卒加以训练。”

    “并州战场、洛阳战场有一处定下，待时机成熟时，我儿便可由扶风出兵，入祁山，过街亭，攻汉中。”

    “为父再将其他战场兵马调往汉中援助，那汉中可定矣。”

    “汉中若定，益州乃是吾囊中之物矣。”

    张绣听了董卓的分析后，直觉得义父所言在理。

    他起身行礼道：“孩儿愿为义父分忧。”

    董卓压了压手，“坐，坐。”

    “明日你便领本部人马前往扶风，养兵千日用兵一时，提前做好准备。”

    张绣郑重道：“是，孩儿明白了。”

    张绣忽然像是想到了什么，忽然开口道：“义父，孩儿有一事不知当问不当问。”

    董卓笑了笑，“都是一家人，直说便是。”

    张绣直言道：“孩儿与叔父从天水而来，那招募流民之事，如何安排？”

    张绣不放心道：“若是派他人前去，怕不能宣扬义父恩德。”

    董卓挑了挑眉头，没想到这个才收的义子思虑到是周全。

    “我儿勿用担心，此事为父以安排妥当，届时让高顺、董旻二人前去便是。”

    说到这里董卓眼中带着戏谑，望向张济，“至于你叔父，便继续留在长安城中任司隶校尉。”

    一旁的张济听了董卓的安排，连忙应道：“一切听相国安排。”

    但此时张济心中总感觉哪里有些不对劲。

    董相国为何如此确定河南战场、并州战场会胜利？

    难道不怕出什么意外？

    而且刘焉、张鲁之间为何又会出间隙？

    要知道这个时候以家小为质是很正常的事情，只要张鲁忠心办事，刘焉肯定会厚待张鲁家小。

    而且董相国安排了原司隶、并州两处战场，如今开始为攻略益州做准备。

    但还有一点是不是漏掉了？

    陇西地区，这可是个大麻烦啊。

    (本章完)

