
　　在下令干掉这么多人的时候，库洛自己内心也有准备，肯定会受责问的。

　　但是他原先以为是一笑老哥，没想到是库赞托了卡普过来问。

　　那不就是白问吗？

　　他现在连海军都不是，库洛也懒得和他解释，真要那么看不爽，直接回来当海军就是了，回来也不回来，就会在那里逼逼赖赖，搞什么啊。

　　就算库赞回来，那也只是大将，说不定还要从中将开始做起，库洛自己就是大将，凭什么听他的啊，再说，他现在没身份跟自己讲话。

　　“库洛先生...”

　　门外响起了声音，卡斯和威尔伯走了进来，一大胡子和一小胡子满脸担忧。

　　“库洛先生，我都听说了。”

　　卡斯说道：“上面人对您做的决定很不满意，都来质问了，他们都在说，这与当时的奥哈拉一样，将您归于到了激进派。”

　　“随他们去，到了后面他们会明白的，这种事，换谁来都要做出抉择，相反的，如果不做出抉择的话，才会出现更大的伤亡。”

　　库洛咬着雪茄，道：“至于奥哈拉的问题，有个情况他们没搞懂，这个世界的本质，可从来不是什么善男信女啊...在封建与资本为主流的世界里，奥哈拉那种又算得了什么，弗雷凡斯那种东西，也不算什么。”

　　奥哈拉？

　　这在库洛眼里，就跟有人跟皇帝说，哼，我找到了你起家的肮脏秘密，我要公之于众，你给我等着吧。

　　而且找到的还是八百年前的事。

　　弗雷凡斯那个呢，也是一百年前的事，一百年前世界政府就有去查探过，确认了弗雷凡斯的珀铅是有害的，但是王族不答应啊，王族要钱的啊。

　　那么世界政府自然也不会公布了，这就不是他们的国家，人家王族都不想要答应，而为了能征收到更多的天上金，世界政府只会配合王族，将这事隐藏下来，直到百年后的惨剧发生。

　　这说明什么，封建和资本吃人啊。

　　很清楚世界本质的库洛，唯一的愿望就是安安心心的养老，对这些深入其中，那可是比亲手下令干掉十几万人都要受累，都要让人良心过不去。

　　怪不得自己能进入老爷子麾下呢，本质上他们属于同一类人。

　　倒是卡斯与威尔伯，听到库洛的话，身躯一震，对视了一眼，目光有些凝重。

　　这是库洛先生少有的点名这世界的本质啊。

　　是不是代表库洛先生的不耐烦又多了一层？

　　或者...他们应该加快进度了？

　　“行了，没事的话就回去了，什么风评什么传言都没关系，我是大将，上面真要问我要解释，那也是我的事。”

　　他是大将，萨卡斯基也只能要个解释不能定下什么，正要定下什么还得看世界政府那一头。

　　至于上面会不会出于风评给他降职，其实怎么样库洛都不亏。

　　首先这事他就没做错，属于一个迫不得已的选择，在这样的情况下，上面无动于衷属于正常，但上面真要让他降职，库洛也不认为这是坏事，不过想来不太可能。

　　这个大将位置是老爷子主动让出来的，是他接班的，基本上只要不出现让世界政府觉得这人造反了，那么库洛肯定不能降职。

　　要说升元帅，他不一定能行，但是要让他从大将位置上下来，也有些难。

　　这倒不是库洛自持，他也不想的，但是事实就是这个事实，没有办法。

　　他想降职，但现在没办法降职，他手底下那么多人，整个派系都压在他身上。

　　降职的话，不仅世界政府要考虑影响力，他自己都要考虑对派系的交代。

　　平日里骂骂咧咧胡搅蛮缠可以，但这种正经的事，他必须认真对待。

　　“行了，撤了，话说回来，你们俩还真跑，都在新世界，结果跑到了前半段来。”

　　卡斯说道：“库洛先生，我们当时是有任务的。”

　　“嗯？”

　　“是的，有任务。”

　　威尔伯点头道：“收到消息，多米尼加王国最近出没一些推进城出来的逃犯，也不知道真假，所以我们来看看。现在看来，估计就是那个布兰特了。”

　　库洛愣了一下，道：“也是能跑，你们俩的驻地一个在格林比特一个在科尔夫，说起来都可以算是在德雷斯罗萨附近，都在新世界，跑动前半段来玩什么。算了...你们两个有自己的主意。”

　　海军虽然是有自己辖区没错，但不代表不能自由行动了，作为中将，他们想往哪跑都可以。

　　不然当年斯摩格明明在G-5，还能跑去庞克哈萨德，这就是问题。

　　不是辖区的问题，是职位的问题。

　　他当年是上校的时候，伟大航路前半段乃至四海他都能跑，新世界他跑不了，当时的职位不够，驻地也不在新世界，所以他当年需要地位。

　　现在的话不需要了，他够牛批的话，四皇地盘他都能跑，前提是他死不了。23sk.Com

　　他自己咸鱼，但是不能耽误手底下的人做事啊。

　　多抓几个海贼的话，他们的资历也会大大增加。

　　但这海贼已经被他弄掉了，自然也就没了。

　　这也是好事，他自己背上这个刽子手名头没什么负担，但换成这两个，估计要揪心很长一段时间了。

　　毕竟是热血白痴，遇到这种情况可不好说。

　　“行，回去吧，估计上面要让我亲自解释，你们直接回驻地，我得去安抚一下上面，免得天龙人真的要追究。”库洛说道。

　　轰！

　　就在他刚说完的时候，外面突然响起了一声巨大响声，连带着这办公室都震了震。

　　“什么情况？”

　　几人眉头一簇，卡斯和威尔伯眼眸中露出红点，下意识看向上方位置。

　　“有强者...”

　　“生命气息很强。”

　　卡斯和威尔伯一前一后的说着。

　　刚拟好报告的克洛拿着文件正要往库洛办公室前进，忽然也是一愣，立马就从附近的走廊内往外出去，直接打开了大门。

　　只见在外面，一头展翅足有七米的巨鹰从天空缓缓降落，翅膀所扇出的强烈风压，让船只都在隐隐颤动。

　　这巨鹰落在地上，忽然一变，化为了一个租有三米来高的人，在众人海军的包围下，朗声道：“我是多米尼加的事务官，奉国王之命，前来邀请大将金猊前去做客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零九章 封建与资本的世代免费阅读。https://xs.23sk.com 