    “哦？神秘力量？”莫洪智皱眉，“难道是异魔族的力量？”

    “不太像！”莫段明摇头，“异魔族的力量老夫又不是不清楚，不可能认不出来，倒是有些像是姬家祖地的那种力量。”

    “姬家祖地，你确定？”莫洪智豁然回头：“传闻姬家祖地中的禁地不是已经被当年的姬无雪给封印起来了吗？难道被解封了？”

    两人脸色顿时变得凝重起来。

    可这是件大事。

    姬家作为隐世家族，当年在武域之中名声极大，威名赫赫，靠的就是姬家禁地，能够源源不断的诞生出强者。

    后来姬家禁地被姬无雪封印，也导致姬家这些年青黄不接，别看莫家如今能和姬家分庭抗礼，但是两三百年前，莫家比起姬家还是差了一些的，这些年之所以能够赶上，最重要的一个原因就是姬家失去了禁地的帮助。

    可如果姬家禁地被解封的话，那问题就麻烦了，这对莫家而言，也是一件大事。

    “这件事，我们必须告诉老祖，让老祖来定夺，还有，姬家击杀莫武极一事，决不能就这么善罢甘休了，定要讨还一个公道。”莫段明眯着眼睛说道，语气森寒。

    莫洪智也点头，寒声道：“没错，如果那姬红尘真的是得到了姬家禁地的洗礼，那么此人决不能留下来，否则未来我莫家想要在执法殿中和那姬家分庭抗礼，将会变得无比困难，数十年后，我莫家恐怕将每人能制止得了她了。”

    两人目光中都涌现出森冷的光芒。

    轰隆！

    可就在这时，战舰突然猛地一震，仿佛撞上了什么东西一般，剧烈晃动起来。

    莫段明和莫洪智豁然站了起来，而其他人也都纷纷站稳身体，急忙朝外面看去。

    只见战舰之外，一道无形的阵光弥漫，浮现在虚空，将这片虚空彻底封锁了起来，形成一片阵光大网，而莫家的无数战舰正是撞上了阵光大网，才发生了如此震动。

    “什么人，胆敢在我滁州境内布置下如此阵法，封锁虚空，太放肆了。”

    莫洪智冷哼一声，滁州，是他莫家的地盘，这里被人布置下了虚空阵法，他莫家竟然毫不知情，简直不可原谅。

    嗖嗖嗖！

    顿时，莫家战舰中有一名名强者出现，准备去强行破开这些虚空阵法。

    可还没等他们出手，不远处的虚空之中，突然走出了一群人，各个脸上带着面具，冷冷的看向了莫家的战舰队伍，这些人还没有动手，但是那强大的气势已经席卷了过来。

    莫家战舰上的强者顿时都心惊不已，因为这些人的气势太可怕了，十多人，各个全都是武帝强者，而且看上去还不像是一般的武帝，那种可怕的气势，隐隐令虚空都在颤抖，分明只有顶级武帝才能拥有的气势。

    “你们是什么人？知道我们是谁吗？胆敢阻拦我们的队伍，不要命了吗？”

    莫家有强者冷喝，目光阴冷，他们莫家是执法殿高层，而滁州则是他们莫家的地盘，这些人竟敢在他们莫家的地盘上撒野，不要命了吗？

    “你们？不就是莫家么？”对面领头之人，突然阴恻恻笑了起来，声音冰冷，散发出一丝丝的寒意，让人觉得浑身很不舒服。

    “知道还不滚开。”莫家强者呵斥道。

    “哈哈哈。”这一群人笑了起来，笑声猖狂，身形掠动间，已然将莫家的战舰隐隐包围了起来，封住了他们所有的退路。

    “阁下，看来是来者不善了，不知我莫家有什么得罪诸位的地方，不妨说出来，我来替莫家给诸位道个歉。”

    这时莫段明和莫洪智从战舰中走了出来，并未如何怒斥，反倒是拱手说道，眯着眼睛，寒芒闪烁。

    他们表面上安定，心中却是一沉，滁州是莫家的地盘，普天之下谁人不知，这群人竟然敢在这里拦截他们，不是吃了熊心豹子胆，就是有备而来，不得不防。

    不消说，这突然出现的一群人，自然就是秦尘一行了。

    他们在颠绝山脉袭击了轩辕帝国驻地之后，第一时间就赶来了滁州，在莫家必经之路上布置下了虚空大阵，进行拦截。

    而在看到莫洪智出现之时，人群中，大长老顿时倒吸一口冷气，不由得看了眼秦尘，这莫洪智竟然在莫家的战舰队伍中，他之前怎么不知道？而且，先前秦尘故意伪装莫洪智，是巧合，还是说看到了什么？

    “呵呵，道歉就不必了，我等今日是专门来替诸位送行的，希望诸位接下来一路好走。”秦尘阴恻恻的笑了起来。

    “送行？”

    “哈哈哈，自然是替诸位往地狱路上送行，动手。”

    秦尘冷笑一声，第一时间动了，轰，身形化作一道流光，可怕的气势在身上爆棚，同时，一道火焰之威在他身上升腾而起，他手中出现一柄战刀，一刀斩出，长达百丈的火焰刀光顿时暴涌而出，势要将天地都给劈裂开来。

    轰隆！

    刀光落下，漫天火焰席卷，莫段明脸色一变，连一掌拍了出去，顿时，无尽的大道之光升腾，规则之力弥漫，化作阴阳两色盾牌，拦截在了身前。

    轰咔！

    刀光暴涌，火光漫天，可怕的威力席卷开来，虚空顿时如布帛一般弥漫出褶皱和涟漪，向外扩散。

    而另一侧，魔卡拉也动了，嗡，他浑身内敛阴冷气息，手中出现一柄黑色战戟，战戟搅动，一瞬间劈向莫洪智，轰隆，两人瞬间交手在一起。

    与此同时，骷髅舵主和古苍武皇等人也动手了，分别找准目标，强势出击。

    噗！

    仅一瞬间而已，就有数人陨落，喋血长空，惨叫着四分五裂，化为血雾。

    “你们……”莫段明怒吼，浑身杀气腾腾，轰，黑白阴阳两色的磨盘在他手中流转，就要朝骷髅舵主等人碾压而去。

    “哈哈哈，你的对手是我。”

    虚空中，冷笑声响起，不等莫段明出手，一道可怕的火焰力量暴涌而下，如同成百上千座火山同时爆发，焰气冲天。

    且火焰之中，有凌厉的刀光闪现，无尽刀意暴涌，直接降临莫段明头顶。

