    “没人能取代你,它是小熊的朋友。”顾雨无语了。

    之前被云昭指责出轨还不够吗，现在又跳出来一个，好像他是个负心人一样。

    二号恼怒交加仿佛被背叛的表情收敛了点,在半空中转悠了一圈,最后落在了顾雨肩膀上,再次确认：“只是小熊的朋友？”

    “是啊，在家里借住一段时间，不像某只鸟,已经打算在家里退休了。”顾雨瞟了它一眼说道。

    二号才不在乎顾雨讽刺它,讽刺它它也是要在他们家待到地老天荒的——二号觉得以顾雨和云昭的修为和身家，家里不会有缺吃少穿那一天的，至少它自己不会,它已经悄悄存了不少东西了——至于退休养老什么的,好的企业本来就该负责职工的养老问题，至少人家五险一金呢。

    “我干的活可不少,你知道那艘飞船的生物光脑阿尔西吗？它的主人给它找了最珍贵的材料做飞船主体,它的能量块曾经多得用不完，你就不能学学人家吗？”

    顾雨没有接这茬,家里如果小熊算是最能说的,二号绝对能算得上第二个，还是属于只讲自己那套道理的那种鸟。

    抱怨完顾雨，二号就飞去小熊和香香身边,亲亲热热地去打招呼了。

    期间二号还悄悄瞪了大嘴一眼，自从二号飞过来,大嘴就特别识相地到小熊身边去了。

    大嘴心里也暗自嘀咕，这只鸟颜色不好看，还脾气这么凶,居然还能在小熊家里混出头，如果不是它另有梦想，它觉得自己也可以的。

    “你们到底怎么过来的，我刚刚找到位面重合点的位置，正打算回来告诉顾雨到时候跟着一起去接你们呢。”二号很是惊喜小熊他们能提前过来。

    “我也不知道呢，我觉得是我运气好，要么就是我太想爸爸们了，世界意识被我感动了？”小熊特别自信地道。

    世界意识：你绝对是想多了……

    “这下我们一家就团聚了。”阿影在旁边高兴地道。

    小熊盯了面前和他差不多高的土黄色蜥蜴一会儿，迟疑地道：“阿影哥？”

    这眼里仿佛带着算盘的眼神，除了阿影哥也没别人了。

    “是我啦~”阿影给了小熊和香香每人一个拥抱。

    顾雨问二号，“算出来了？位面重合点在哪里？”

    二号给了顾雨一个我真的有在认真干活的眼神，“你们刚走我就算出来了，你知道有多巧吗？竟然就是你们去的冰雪星的方向！早知道你们还不如晚走一会儿，我们直接去那边看看。”

    顾雨和云昭对视了一眼，看来没错了，迷失区就是位面重合点。

    这样的话，小熊从那里出现就说得通了。

    当然，肯定还有别的力量导致小熊过来，不可能他睡觉的时候就随随便便穿越个位面。

    不过，既然小熊已经找回来了，顾雨就不着急过去了，那边有辐射污染，还有一群人不怀好意地等着自己，至少等自己这方实力再强大一些再去。

    一家人喜相逢和认亲之后，一起往回走。

    云昭决定，今晚好好庆祝一番。

    这根本不用他操心，胖吉敦厚的身形已经出现在他们回去的路上了。

    带着笑容，胖吉快步走了过来，先和星球主云昭打了个招呼，就来到了顾雨身边。

    “顾雨，你们回来了！真是辛苦了，我们今晚在宴会厅吃饭怎么样？欢迎你们回来，刚好最近星球上各种作物丰收，大家抢收了几天，现在大部分口粮已经收完了，都存放进仓库里了。”胖吉热情地道。

    在宴会厅吃饭就代表着聚餐，肯定得吃点好的。

    这种事得云昭这个星球主同意才行，胖吉只观察了几天，就决定直接请顾雨拿主意了。

    顾雨当然可以做主答应，不过，想到云昭的要求，要追求他，不时制造点浪漫什么的，顾雨朝云昭看去，“亲爱的，你觉得怎么样？”一副家里都是云昭做主的模样。

    在胖吉，小熊和其他几个家人惊奇的目光中，云昭微微点头，“就这样吧。”

    顾雨这才对胖吉点点头，“那我一会儿去厨房那边，亲自给孩子们做几个菜，给我留点口感好、容易消化的一级食材，肉也选比较嫩的——更重要的是给云昭做几个他爱吃的菜。”

    胖吉总觉得最后一句话有点生硬，他看了看云昭，表示自己一定会留出来食材，然后离开了。

    “这是怎么了？”二号悄悄问小熊，难道顾雨存在它这里的小金库经常悄悄少几笔（它挪出来的工资）的事被发现了？顾雨在它这里存了大量美食的事被发现了？顾雨勾搭了好几个人的事终于被发现了？

    “我也不知道呀！”小熊也表示迷茫，不过他感觉还是顾雨爸爸更可怕一点的。

    “可能家长就是这样呢，等我们大了就明白了。”香香这么说道。

    “其实家里谁做主无所谓啦，只要赚钱就行。”阿影说出自己的观点。

    “嘎嘎~”大嘴小声地表示支持顾雨。

    一家人先回了住处，之前顾雨已经整理过了，现在看着舒服又整洁。

    四个孩子可以一起住一个大房间，里面摆四张床，都是石床，但是垫子足够厚实，睡在上面也是非常舒服的。

    大嘴在角落里的一个猫爪垫子上安家了，虽然和二号互相看不太顺眼，但是在完全陌生的地方，大嘴还是不想离小熊太远。

    让孩子们自己探索，顾雨去了大厨房。

    顾雨将在辐射区收集到的一些特色食材也拿了出来，紫色脆果做成果盘，绿蘑菇和这边的走地鸡一起炖汤，烤了十只卷角羊。

    调了馅让胖吉他们蒸肉包子，顾雨又烤了几炉糕饼和蛋糕。

    可能做不到每个虫族一份，至少能切一块吃的。

    这天，云星上的虫族们头目们都到了宴会厅，这里再次举行大型聚餐了。

    其余小虫族们可以在食堂那边排队领一份丰盛的食物，自己回家或者去音乐广场吃。

    不用担心弄脏公共区域，每只虫族都很珍惜食物。

    “昭真是越来越厉害了。”

    “是啊，自从他结婚之后，我们不仅能吃饱，还时不时加个餐呢。”

    “我最喜欢吃豆腐了，牙口不行了。”

    “曾爷爷，我这份豆腐也给你吧，我爱吃脆果，我可以吃两份脆果。”

    “幸亏昭找到了人族伴侣。”

    “但是……昭是在结婚前建造广场和宴会厅的呀！”有个虫族弱弱地提出异议，也不全是因为结婚才改变的。

    “那还不是因为昭想结婚！以前他就从来没想起来修建这些。”

    这还真是让虫难以反驳……

    宴会厅上，一家人面前都摆着餐盘，里面摆着他们爱吃的食物。

    而云昭的餐盘上面，还摆着一朵淡蓝色的花。

    以前只有孩子们才能享受到特殊待遇呢，现在云昭也享受到了。

    其他几个心思都在美食上，根本没注意，也只有臭美且喜欢种田的小熊多看了两眼，觉得那朵花应该是刚刚在路边采下来的，然后也埋头努力吃饭了。

    顾雨还亲自削了烤卷角羊上的肉，给小熊几个和云昭夹到盘子里。

    香喷喷还冒着油脂，撒了香料，简直是绝顶的美味。

    前来聚餐的虫族们，尤其是距离近的，眼睁睁地看着那些香气扑鼻的羊肉被大块大块地放到了云昭盘子里。

    怎么回事？发生了什么？

    昭婚后居然过得是这种日子吗？

    他这简直是要上天啊。

    聚餐完毕之后，一家人溜达着往回走。

    因为小熊要饭后散步，他们去了喷泉广场。

    路过的不少虫族和他们打招呼，打完招呼后还一直盯着他们看，小熊觉得，虫族们也太热情了。

    云昭暗示顾雨可以继续撒一把狗粮，说点甜言蜜语什么的。

    顾雨看着云昭一身黑色甲壳都遮不住的高兴模样，嘴角弯了弯，“亲爱的，能和你结婚真好，在我心里面，你永远都是最好看的。”

    “亲爱的，你永远是我最爱的人。”云昭感动地低头看着顾雨说道。

    顾雨同样深情地看着他，“余生太久，每次睁开眼，看到你在身边，我就很安心。”

    “亲爱的，有你和孩子们，我们就一直是幸福的，不论是在哪里。”云昭说。

    这一番表白让周围的虫族们触角都颤动起来，小熊几个也忍不住悄悄拉开了距离。

    “这里可真好呀，环境这么好，没有生活压力，真是个好地方。”小熊努力转移了话题。

    就算是爸爸们，直接进行到恋爱节目，他也有点吃不消。

    “就算是这么美好的环境，也有烦恼呢。”阿影很配合地说起其他的，“收获季节会有另外一群虫族来抢东西，还有不到三个月就要进入冬季和长夜期了，听说会非常寒冷，也见不到阳光，日子也不好过呢。”

    小熊问道：“长夜期是什么，一直都是夜晚吗？那可怎么过？”

    “也有白天，但是非常短暂，和没有也差不错啦，而且非常寒冷，根本无法出去。”阿影觉得自己不属于寒带的影龙，不知道冬季能不能靠冬眠混过去。

    “也不是说冬眠就冬眠的吧？”小熊惊到，蛇类似乎可以，但是让他好几个月不吃饭他也不太愿意。

    “不知道呢，不过，就算冬眠也不一定安全。”阿影说，“听说每年长夜和寒冬季节都有虫族去世呢。”

    香香对云昭爸爸是非常有信心的，“不用担心啦，云昭爸爸肯定会安排好的。”

    二号说道：“我去看看他们俩怎么样了。”

    它不怕狗血，反正它看得剧更狗血呢。

    人家都是在雨中表白呢。

    走进之后，二号就听到了虫族们的议论声。

    “后来又说什么了？”

    “我知道我知道，原本都是互相表白，互相夸赞的，后来昭说了一句，要是没有其他情人就好了，然后顾雨就说，你要不是又黑又胖还好呢。”

    “然后俩人就开始吵起来了。”

    “我感觉这比听他们互相表白更好看……”

    “你没看到这边的虫族更多了吗？”

    二号：……

    在小熊他们过来之前，云昭和顾雨勉强都偃旗息鼓了。

    回去等孩子们都去睡觉之后，云昭和顾雨进了一个房间，但都不太想打理对方。

    很久之后，云昭低声说道：“今天是我不对。”

    “我也说你了。”顾雨靠了过来，“虽然我们都有缺点，但是那句话是真的，你在身边，我就很安心。”

    “我那句话也是，你永远是我最爱的人。”云昭小心地将顾雨靠在他身上。

    “所以，其实在你心里我还是有很多缺点的，你可以说说了。”

    云昭没想到两人都和好了，顾雨还要翻旧账，“没有，你完全没有，我忽然想到还有点事，我去加班画个图，亲爱的，你先睡吧，等会我就回来。”

    加班之后，第二天，云昭就召集云星上的上层虫族们开会了。

    首先，要重新修建过冬时候的避难所。

    “设计图我已经画好了，有大房间，也有小房间，让大家有点隐私。每个房间加火墙和地暖，科伦，这个你负责，让雇佣来的虫族跟着你。”云昭说道。

    科伦接过图纸，低头看起来。

    除了简单的文字，旁边还加了图，怎么做都一步步标出来了。

    “昭，这一部分区域是什么，这么大，比我们的地下避难所还大了。”科伦问道。

    “这个先不用管，到时候就知道。”云昭没有马上解释，到时候给大家一个惊喜。

    科伦跳过那个问题，确定其余的自己能看懂，又跟云昭确定了一遍，科伦才带着图纸到旁边去了。

    “第二，虽然买了煤炭，但是我们不能光指望那些，要考虑不够用的情况，老弱虫族开始收集干枯的树木，树枝，所有可以点燃取暖的东西。”

    “第三，虽然快到冬季了，但是毕竟还没有到，我们再抢种一些东西——”

    小熊这时候举起手，“爸爸，我这里有地豆和甜树，还有一些蔬菜的种子。”

    地豆和土豆差不多，但是个头更大，口感也是非常好的。

    “就种这个。”云昭道。

    “第四，除了种植，也要为养殖的动物储存更多饲料，争取在整个长夜期都有肉食。”

    云昭找人分别负责这四个任务，连小熊和香香都跟着帮忙指导种田去了。

