    “大王！”

    “就让天明在诸夏平凡的过完一生吧。”

    公孙丽秀首轻摇，长发韵动，只要天明能够好好的在诸夏生活完一生，自己就很满足了。

    荣耀！

    许多时候并不是一件好事，待在咸阳宫很多年了，许多道理自己也都了解一些。

    “天明，他注定不会平凡的。”

    “丽儿，陪寡人吃些。”

    秦王政随意坐在摆满美味的岸边，对于丽儿的话，并不在意，天明不是以前咸阳宫的那个天明了。

    他逐渐的长大，定然有属于自己的路。

    路在他的脚下，如何走由他自己决定。

    接过一双木箸，夹了一块酥香的酱肉，这个东西根据医者所言，很不错。

    “是，大王。”

    公孙丽跪坐旁侧，服侍着。

    “高儿呢？”

    “现在睡了？”

    从丽儿手中接过一盏清酒，轻抿一口，询问起另一个子嗣，暂时还没有长大，自己很是喜欢。

    “哪有那么快就要睡了。”

    “现在应该写字呢，妾身给他安排了学业，习练一下书法。”

    公孙丽抿嘴一笑，如今才酉时刚过，戌时才刚刚开始，现在便是要睡，太早了。

    “嗯，习练一下书法还是不错的，赵高的书法就不错，胡亥近来的字颇有劲力。”

    “天明的行踪既然暴漏了，那么，接下来应该不会逃离寡人的视线了。”

    “你若是有文书，可以直接交给卫尉，让她提起送过去。”

    秦王政点点头，高儿还小，尽管也有读书认字，不算太多，从案上拿下一块点心，很是香甜。

    感身边的丽儿心情，又是笑语。

    “不了。”

    “天明现在也大了，有些事情他可以自己做的。”

    公孙丽并不应下。

    送天明出咸阳宫，就是想要天明和咸阳这边斩断一切? 自己若是插手? 那就非先前之意了。

    “天明先前是待在兰陵城的。”

    “只是，兰陵城那边百家汇聚一处? 图谋不轨? 寡人今日已经传令白芊红处。”

    “若有可能，将百家尽皆歼灭。”

    “那里……有你的故人? 寡人可下令，饶恕她们。”

    秦王政一边缓缓吃着? 一边随意言谈。

    兰陵城那里的消息? 咸阳宫有备案，诸子百家都在其中，人数众多，自然? 也少不了春秋书馆。

    那里成为百家的一个据点。

    而春秋书馆的建立者便是残剑和飞雪。

    对于那两个人? 秦王政不会忘记的。

    丽儿，应该也不会忘记的。

    “大王，……不必如此。”

    “兰陵城那里的事情为军国重要，妾身在那里或许有故人，果然那些人犯了错。”

    “当从秦法。”

    公孙丽缓言轻语。

    天明的来信之中? 对于兰陵城也提到一些，对于兰陵城的将来也有说道。

    不是一个好的结果。

    公孙丽并不准备插手。

    有些事情自己一个人并不能够改变什么? 残剑大侠、飞雪女侠应会有安稳之法的。

    “秦法！”

    “秦法才是秦国之根呐。”

    秦王政放下手中木箸，拉着公孙丽的手掌? 对于诸子百家的那些人，他们的下场和自己无关。

    和秦法有关。

    违背秦法? 当诛。

    丽儿如此说? 自己很欣慰。

    ******

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    是夜。

    虽有半月高悬? 仍为银光普照大地，三更时分，本该平静如水的兰陵城，径然间陷入别样的混乱。

    俯览而下，四城街道尽皆火焰升腾，尽皆道道身影闪烁，更是刀剑碰撞之音不绝。

    凉风吹袭，涌入鼻息之间，更是一丝丝猩红的气息越发浓郁起来，映衬着赤焰火光，别样增添血色。

    “杀光秦人！”

    劲装着身，眉目不显，手持长剑，出现在秦军在兰陵城的驻扎核心，三五成群，进攻着城中的一位位秦兵。

    血雾迸出，红色弥漫，从城中各处扩散，进而逐步的汇合一处，将整个兰陵城笼罩其内。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    ……

    ……

    “紫女姐姐，他们真的动手了！”

    尽管从紫兰轩的各种渠道得知兰陵城百家有大动静，可……还是没有想到那些人竟然这般有胆量。

    今夜！

    兰陵城注定流血。

    迎风立于紫兰轩的最高处，从北城俯览一下，火光所在，尽皆杀伐，灵觉扩散，惨叫声不断传来。

    由着弄玉的那瓶丹药，加上紫女姐姐相助，勉强踏足化神境界，这种感觉真的不一样。

    现在，自己也有了守护自己的力量。

    “眼前并不是假象。”

    紫女身着一件紫色的披风，裹在身上，看向远处，明眸深处，沉浮万千火焰光点。

    有些事情注定要发生了。

    今夜，秦军在城中的力量基本上可以被清除，而城外不远苍山之地的齐国之军，可以入驻城中。

    不知道那是不是齐王所令，似乎……也已经不重要了。

    秦国定然要将齐国灭掉了，无论齐国是否抵抗。

    “秦国会如何应对？”

    “攻灭兰陵城？”

    韩国沦亡多年，待在紫兰轩多年，待在紫女姐姐身边多年，少女亦非昔日少女。

    诸夏局势，现在已经很明朗了。

    无论那些人是否相信。

    兰陵城不能够改变大局的。

    也许，没有任何一件事情是绝对，那个可能性很小很小。

    秦将白芊红即将兵临城下，赶在白芊红到达城中之前，强行将秦军驱逐，占据兰陵城。

    无疑和秦国走到对立面。

    以苍山的齐国军力，加上城中的诸子百家。

    红莲不觉得兰陵城可以坚守太久。

    除非诸夏其它地方出现混乱，将秦国的力量吸引过去，比如齐国其它地方，比起楚地……。

    “白芊红！”

    “她也算是一位鬼谷传人，无论兰陵城接下来如何，秦国的大势难以逆转了。”

    “我们就静待以观吧。”

    紫女眉目转动，看向兰陵城以西的方位，根据探子来报，白芊红要不几日便会到达兰陵城的。

    十万大军加上秦军新装备的攻城器械，后果，难以预料。

    紫兰轩不惨和。

    流沙也不惨和。

    “那些人已经来了数次了。”

    “成儿身边的那些人也来了两次。”

    “他们很想要插手其中，成儿这些年也渐渐长大了。”

    红莲秀眉紧锁，身处兰陵城，紫兰轩的背景不是秘密，为此，那些人来了许多次了。

    农家、墨家均在列，想要流沙出力。

    尤其是庄出力，一位鬼谷传人的身份和地位，足以令那些人侧目。

    此外，还有四哥哥的子嗣成儿，当年韩国沦亡的时候，成儿还很小，如今，也长大了。

    也有了属于自己的心思，也想要复国了，据说还召集了不少人手。

    “子房那边没有动静？”

    “韩成身边的那些人最想要寻找的应该是他才是，五代为相，能够好号召的人更多。”

    闻红莲此语，紫女不禁一笑。

    复国！

    已经沦亡的五国都想要复国。

    他们都在联合各种可以联合的力量。

    “子房！”

    “我已经好久没有他的消息了，儒家的那些人说，他被禁足在小圣贤庄读书。”

    红莲平静语落。

    对于子房的下落，自己一直都清楚，临近兰陵城不远，就在桑海小圣贤庄。

    他入了儒家颜岵一脉为弟子，眼下，儒家颜岵已经身处兰陵城了，他却没有前来。

    实在是……不理解。

    禁足在小圣贤庄读书？

    这句话听上去颇为讽刺一般。

    “儒家的三位当家中，来了两位，儒家杨宽文，儒家颜岵，八脉之力出动不少。”

    “儒家伏念，当真是好手段。”

    “此事过后，儒家伏念应该会真真正正的掌控儒家上下。”

    齐鲁之地，庙堂之上，自然是齐国为主。

    在野，儒家拥有绝对的力量。

    自己都能够看出来的东西，儒家那些人没理由看不出来，儒家八脉中，最为顶尖的三脉出动两脉。

    在百家看来，儒家的诚意绝对满满。

    然则，于儒家自身来说，却非那般，尤其是儒家伏念。

    不愧是儒家前任掌门公都子亲自选定的弟子。

    “儒家？”

    “两位当家掺和此事，若然兰陵城日后不妥，秦国不会亲自灭了儒家？”

    红莲不觉得这个时候子房还待在小圣贤庄读书是一件好事，秦法中最为常见的就是连坐。

    儒家的两位当家出现在这里，儒家已经犯了秦国的忌讳。

    接下来，兰陵城可以坚守，齐国可以坚守，一切无碍。

    果然形势超出那些人的预料，那就不好说了。

    “灭儒家？”

    “只要儒家还有一定的作用，秦国不会那样做的。”

    “儒家和农家、墨家、道家……那些百家不一样，儒家的力量根植于齐鲁，遍布于山东。”

    “更有一点，遍布于山东诸国的庙堂，山东士子中，近百年来，由着儒家荀况坐镇稷下学宫，或多或少，都有着儒家得影子。”

    “秦国灭儒家，对于它整合山东诸国的力量来说，不是一件好事。”

    “我们继续看着吧。”

    诸子百家中，儒家是很奇特的一家。

    论行军打仗，比不过兵家。

    论庙堂纵横，鬼谷力压百家。

    最为出名的，也就是一些诗书礼仪，偏生数百年来为百家显学，还出了孟轲子、荀夫子那般的顶级大儒。

    “姐姐，紫兰轩这次不同百家出力，是否会对流沙有不好的影响？”

    唯有静静看着眼前这一幕了，杀戮仍旧在继续，一条条纵横的街道上，火把通明，呼喊嘶叫之音不绝。

    城门洞开，秦军已经开始撤退了。

    “流沙！”

    “不曾在乎百家！”

    呼吸之后，一道冷然的声音为之而应。

