    秘境之中，银月始祖在思索。

    眼前的情况之下，她想要破局，从陈恒手中将失去的权柄夺回来，甚至将其杀死，彻底破除这一次的危险局面，单单依靠自己是不可能的了。

    她自身的力量不足，想要正面将陈恒杀死是不现实的。

    因而请外援，这是有其必要的。

    但究竟请谁，这是个问题。

    古树之祖与罗多守护者这两人不用过多迟疑，都是银月始祖所熟悉的面孔，只要付出一定的代价，多半可以将其请来。

    但是在阴影之神这里，她却不免迟疑了。

    没办法。

    对于银月始祖而言，阴影之神还是过于陌生了些。

    以至于她不得不考虑一个现实的问题。

    对方是否会答应？

    如果对方不答应的话，是否又会将消息传到陈恒那边，让其提前有了警惕？

    思索片刻，银月始祖还是做出了决定。

    她准备拉拢阴影之神，让其为自己出力。

    大不了多付出一些代价。

    在银月始祖想来，对方身为外来者，此刻来到这个世界之后最想要的应该便是在这个世界中扎根，以此来在这个世界长期安置。

    而对于这种述求，银月始祖自认可以满足。

    她是从远古时期便留存下来的始祖，对于这片世界的隐秘知晓的很清楚，不论对方所需要的究竟是什么，她都可以想办法解决。

    在另一方面来说，对方其实也没什么选择。

    毕竟，对方若是不帮助她，难不成还去帮助陈恒不成？

    银月始祖毕竟是这个世界的始祖，是最为顶尖的那一批人之一。

    相对来说，陈恒仅仅只是一个后辈，手上又有什么东西可以拉拢这等层次的存在？

    想到这里，银月始祖的心情逐渐平静下来，开始按照自己此前的想法向那几人发出邀请。

    ...............

    背面草原之上，一片浩大的祭祀正在开始。

    自然之主沐浴在一片灵光之下，静静享受着自己信徒的供奉。

    在四周，一个个属于自然之主的信徒在那里发出祈祷，脸色看上去极其狂热。

    在他们身上，一缕缕金色的信仰之力从中扩散出去，最后顺着某种联系慢慢来到了自然之主的身上。

    而在此刻，一道灵光从远方而来，向着自然之主的身上冲去，似乎正是对着她而来的。

    自然之主没有惊讶，直接伸出手将这点灵光泯灭，读取了其中所蕴含的讯息。

    随后，她了解了事情的始末，脸上的表情不由变得有些古怪了起来。

    更远处，在罗多帝国的领地中，此刻同样有人在伫立。

    阴影之神望着自己手中的这点灵光，感受着其中涌现的种种讯息，此刻脸上的表情同样很怪异。

    他也没有想到，银月始祖找队友，竟然找到他的头上来了。

    这要怎么说呢？

    不过从另一个角度来说，这似乎也是一个不错的机会。

    阴影之神心中一动，望向前方属于罗多守护者的地域，此刻心中闪过了这个念头。

    银月始祖此刻恐怕想不到，她前脚刚刚向着自然之主与阴影之主两人发出邀请，后脚消息就被陈恒所知道了。

    所以会如此，其实也并不算奇怪。

    眼前这个世界的坐标，是当初陈恒所发现的。

    他们能够来到这个世界，也是因为陈恒主动邀请他们进来。

    在他们进来这个世界之前，他们也曾经允诺，答应了陈恒的要求，在关键时刻出手帮忙。

    当然，尽管事先有所约定，但这并不表明他们都是无私奉献的人，都是遵守约定的人。

    他们之所以出手帮忙，自然也是因为有着自己的述求。

    阴影之神此刻正在与罗多守护者交手。

    他想要夺取罗多帝国，将这一片区域化为自己的地上神国，罗多守护者就绕不过去，必须要将其解决才行。

    所以，阴影之神不介意给陈恒卖一个好，顺带着坑一次罗多守护者，将其顺势解决掉。

    只要罗多守护者解决，罗多帝国自然也就成为了他的所有物。

    至于自然之主，那就更加简单了。

    在这个世界上，自然之主企图夺取古树之祖的一切，化身为这个世界的始祖。

    这其中必然也会遇上不少阻力，需要其他人帮忙一切解决。

    自然之主此刻出手帮陈恒一把，陈恒之后自然也会投桃报李，帮她一把。

    另外在诸神世界之内，自然之主的信徒们此刻都已经向哈蒂姆帝国效忠，甚至大多都生存在哈蒂姆帝国之内。

    以自然之主与陈恒的关系，自然早早就清楚了所谓恒先生与哈蒂姆国王之间的关系。

    因而在立场上，自然之主本就天然的倾向于陈恒。

    此刻出手，更是不需要理由的事情。

    银月始祖的这一次打算，可算是大错特错了。

    除了罗多守护者这一位老实人之外，其余两人从一开始就没准备配合她完成计划。

    紫罗兰帝国内，陈恒静静放下手中的器材，望着远处，脸上露出了笑容。

    “怎么了？”

    在他对面，一个女子的声音传来，声音中带着中莫名的魅意。

    “没什么。”

    陈恒转过身，摇了摇头，随后重新将视线注视到眼前的人身上。

    在他面前，艾莎正在那里坐着，此刻身上穿着一席长裙，打扮的很是艳丽，不像是一个从深渊中而来的恶魔，反而像是一位教养很好的公主一般。

    在那一夜的战斗结束之后，这一位深渊公主并未立刻离开，反而继续在紫罗兰王都中潜伏着，默默扮演着她的贵女身份。

    随后的这几天时间，她更是主动请见，因而顺利来到了陈恒身前。

    “只是知道了一些有意思的事情而已。”

    望着眼前的艾莎，陈恒笑了笑，随后如此开口说道。

    “是么？”

    对于陈恒的话语，艾莎显得有些好奇，不由开口说道：“有什么需要帮忙的地方么？”

    “如果有需要，我也可以帮你一把。”

    “这话是你自己的意思，还是你体内那个人的意思？”

    陈恒望了艾莎一眼，随后轻声开口说道。

    这话说出，艾莎的脸色并未有什么变化，只是笑了笑，随后开口说道：“你看出来了？”

    “当然。”

    陈恒点了点头，随后开口：“你身上的那种味道，实在太过明显了。”

    “是么？”

    艾莎若有所思的点了点头，随后开口：“我就之后使者改进一下试试看吧。”

    在艾莎的身上，存在着一股极其强烈的气息。

    那股气息之强，几乎将艾莎整个人都给吞噬进去。

    与之相比，艾莎本身的气息反而弱小的不可见，几乎全部缩了起来。

    以陈恒的眼光，自然能够轻易看出艾莎身上的情况。

    在她的体内，此刻还潜藏着一股莫名的意志。

    那股意志的层次很强大，在陈恒看来或许不及阴影之神这种神祇中的佼佼者，但也绝对不逊色于寻常神祇了。

    “降临会此前的祭祀，所召唤的便是这一位么？”

    望着身前的艾莎，联想到自己此前那段时间所获得的消息，陈恒若有所思的开口，如此说道。

    “算是吧。”

    艾莎笑了笑，对于陈恒的话语并未否认，直接接着开口说道：“不过这也不影响什么，不是么？”

    “倒也是。”

    陈恒点了点头，算是认可了艾莎的说法。

    艾莎身上所潜伏的那一股意志，毫无疑问是一尊恶魔。

    而且其等级很高，至少也是恶魔领主那一等级的存在。

    这种等级的恶魔意志，若是降临在其他人的身上，那无疑就是一场噩梦。

    恶魔会被称之为恶魔，在诸神世界之中拥有如此臭名昭著的名声，可不是因为其源自深渊世界那么简单。

    任何人胆敢与恶魔交易，那么其结果无疑只剩下一个，那就是被生吞活剥，连骨头渣都不会剩下。

    但是对于艾莎来说，这却是没什么。

    她本就是恶魔，而且还是受到深渊意志眷顾，几乎可以号称深渊公主的恶魔哦。

    对其他人来说，让一尊恶魔领主附身在自己身上是一场恶魔，但对于她来说，却也仅仅只是保护罢了。

    “你身上的这一位，能够发挥出多少力量？”

    望着眼前的艾莎，陈恒沉默了片刻，随后再次开口，问出了这么一个问题。

    “这个么.........”

    听着陈恒的话语，艾莎沉默了片刻，好一会后才开口，脸上露出了笑容：“大概就是你现在这种程度了。”

    “竟然已经渗透到了这种地步........”

    陈恒深深的望了艾莎一眼，对于对方的渗透有些叹服。

    毫无疑问，深渊世界的恶魔领主能够降临到这个世界中，这些都是艾莎的手笔。

    而对方竟然已经能够在这个世界中发挥出相当于半神的实力，这其中艾莎必然是没少出力气的。

    陈恒也不知道该说些什么。

    只能说，这个世界的始祖们的确拉胯，对于深渊世界的渗透，竟然一点反应都没有。

    当然，这也是因为这个世界过去并未遭受外来世界入侵的缘故。

    毕竟以始祖世界的力量，在过去恐怕只有他们入侵别人的份，哪有他们被别人入侵的道理。

    而没有遭受过惨痛教训，自然也就不会知道一些经验。

    艾莎的降临会，其中的许多布置其实都挺明显的，至少陈恒将其看在眼里，始终有种想要吐槽的感觉。

    如此粗暴的布置，若是在诸神世界中，都不需要那些高高在上的诸神动手，他们手下的教会就可以直接冒头将其解决了。

    但放到这个世界，却是没人发现降临会的不妥之处，甚至在这个过程中，詹姆森那边还帮了不少忙。

    将来始祖世界若是沦陷，这些人有一个算一个，全部都是始祖世界的罪人。

    站在原地，陈恒摇了摇头，心中闪过了这个念头。

    “考虑的如何？”

    艾莎望着陈恒摇头，还以为他在思索方才的事情，不由开口问道。

    “有人愿意帮忙，我自然欢迎。”

    陈恒望着艾莎，对于她此前的提议表示欢迎，只是随后还是继续发问：“就是不知道，你们需要我做什么了。”

    深渊恶魔的帮助绝不是无偿的，这一点陈恒十分清楚。

    如果有人觉得深渊恶魔是无偿帮助他人的好人，那么这个人就要小心了。

    因为其本身很可能就是深渊恶魔的目标，会被生吞活剥的。

    “一些材料和灵魂，如何？”

    艾莎试探性的开口。

    “材料没有问题，但是灵魂不行。”

    陈恒一口否决了艾莎的要求，淡淡开口说道：“这些都是我未来的信徒。”

    别忘了，陈恒自身同样一位神祇，同样对信仰之力有着一定的需求。

    当然，他的信仰来源很广泛，并不急切需要眼前这个世界的信仰。

    但就算自己不需要，将其拿出去给阴影之神等人用作交换也不错，何必白白给深渊恶魔呢。

    “紫罗兰帝国的库存里积累了不少东西，如果你需要的话，现在就可以去挑选。”

    陈恒望着身前的艾莎，直接了当的开口：“但如果你打着灵魂的主意，那还是算了吧。”

    “这是阴影之神所要的东西。”

    阴影之神给陈恒传递讯息的同时，也将自己的述求传了过来。

    在紫罗兰帝国之中传教，获取这里的信仰之力，这便是阴影之神的述求之一。

    陈恒前脚刚答应阴影之神，后脚总不能就反悔，将紫罗兰帝国的灵魂献给深渊恶魔吧。

    那也太不厚道了些。

    当然，厚道不厚道对陈恒来说倒是没什么。

    重要的是深渊恶魔的加入对于陈恒来说并没什么。

    缺少了艾莎的加入，有着自然之主与阴影之神在，陈恒照样有信心收拾银月始祖。

    用不用艾莎出手都是一样的。

    “算了.......”

    艾莎沉吟了片刻，像是在跟体内的意志商讨，随后还是笑了笑，答应了陈恒的要求：“有足够的材料也不错。”

    “正好，可以多修筑一些祭坛。”

    她索取材料与灵魂，自然是为了深渊恶魔的降临做准备。

    目前来说，她应该已经偷偷接引了不少深渊恶魔进入这个世界。

    不过就她此前收集的材料来说，应该还不是很充足，仍然需要大量的材料与灵魂来补充。

    这就是她向陈恒索取这些东西的原因。

    与艾莎交谈片刻，陈恒随后起身，向着外界走去。

    此刻在紫罗兰王宫内，并不仅仅只有艾莎这一个客人。

    格里森与艾沐同样也在王宫之内。

    一处宫殿内，这两人正在喝茶，顺带着聊天，看上去交谈还算愉快。

    见陈恒走入宫殿之内，两人同时起身，望向眼前的陈恒。

    “你回来了。”

    艾沐望着眼前的陈恒，对着他轻声开口说道，声音显得很轻柔，还是与过去一般温和。

    至于一旁的格里森则皱了皱眉，望着眼前的陈恒，似乎有些疑惑：“你的血脉........为什么会变成这样.......”

    相对于此前，他此刻敏锐感受到了陈恒身上的变化。

    那是诸般血脉融合为一体的感觉，其中既混杂了太阳血脉与银月血脉在内的诸多王族血脉，还有其他的一些东西。

    相对于此前似乎有了很大的变化，但究竟起了什么变化，格里森又说不清楚。

    “经历了一些事，所以身上多少有了点改变。”

    望着格里森，陈恒笑了笑，轻声开口说道。

    在那一次将艾利击败之后，陈恒便将格里森与艾沐两人接入到王宫之中，就近照顾。

    同时，他也说出了自己真正的身份，为紫罗兰王子。

    对于这个身份，格里森倒是还好，只是很诧异为何银月王族的王子会觉醒太阳王族的血脉。

    按照常理来说，这种事情不是不可能，只是概率上会很小很小。

    尤其是像陈恒这般，银月王族与太阳王族血脉都如此强大的，就更加稀少了。

    总之，在这个以血脉辨认敌友的世界，陈恒身上那强大的太阳王族血脉就是一面指向标，纵使其乃是银月王族的王子，也能让格里森感到认同。

    这件事其实也很好理解。

    因为体内有着强大的太阳王族血脉，陈恒的后裔之中同样也会带着太阳王族的血脉。

    不论姓氏是什么，这份血脉终究是真实不虚的，无论如何也没法否认。

    因而格里森的态度并未有变化。

    但艾沐的态度，就有些变化了。

    从知晓陈恒的身份之后，她望着陈恒的视线就有些不对了。

    她的身上，背负着与银月王族的婚约。

    这一项婚约原本是与大王子艾利签订的。

    但是在大王子艾利死去之后，按照传统，这项婚约也并不会消失，而是会在银月王族之中再找一个年纪合适的王族执行。

    而在而今的银月王族之内，唯一能够执行这一项婚约的人，恐怕也只剩下眼前的陈恒了。

    因而在知晓陈恒的身份之后，艾沐心中本就潜藏的心思便迅速茁壮成长，慢慢壮大了起来。

    正是这一份心思让她的态度有些变化。

    不过，倒也影响不大。

    “看起来，你们在这里当算适应。”

    陈恒伸出手，下意识摸了摸艾沐的头，将她头顶的乱发捋顺，变得柔顺许多。

    这项动作顿时让艾沐红了脸，头默默的低了下来，不过却并未出声。

