    叶修在“紫金湾府邸”门口的保安室登记了车牌号，交了一年的停车管理费后，开着车，来到了地下停车库。愕然发现，自家的车位上停了一辆玛莎拉蒂MC20。

    这辆小跑是今年的最新款，雪白的颜色，流畅的线条，非常漂亮。

    好在有三个车位，叶修便先把车子停在了玛莎拉蒂边上。

    这时，玛莎拉蒂下来一位戴着帽子和口罩，把自己包裹地很严实的女人。

    即便是这样，也难掩她出众的身材和气质，尤其是凶，很凶，凶得不得了。

    有些人，即便披上破麻袋，也比世上绝大多数人要好看。

    这个女人无疑就属于这一挂的。

    “嘻嘻嘻，小白边上停了一辆大白啊。”女子的笑声有几分神经质。

    两辆车都是白色，库里南要比玛莎拉蒂MC大好几个号，的确有种父亲旁边站着小婴儿的即视感。

    叶修下了车，那女子斜睨着她，怪声怪气道：“歪，我说……大白，你干嘛……要停我家……车位啊？”

    一股扑鼻的酒气袭来，叶修皱了皱眉：“喝酒还敢开车，你自己不想活，也别连累别人啊。”

    “你瞎啊，我从……副驾驶……下来的，代驾……刚走，”女子怒道：“唉，你……还没回答……我的问题，为什么……停我家……车位？”

    女子醉眼迷离，身体摇摇晃晃的。

    叶修懒得跟一个醉猫掰扯，举步走向电梯。

    “歪歪，你给我……站住……”那个女人跟着进了电梯，对着叶修怒目而视。

    然后，她恶狠狠地按了顶楼的按键。叶修讶然，那一层就他一家住户啊，这醉猫找错车位也就罢了，连家门都能找错？

    他就想看看，这妞还能出多大的洋相。

    出了电梯后，那女子来到叶修的家门口，先是按了一下指纹，语音提示指纹不符，然后她又按了一遍密码，还是不对。

    “这什么酒啊，喝了连指纹都变了？”醉猫皱着眉自言自语。

    回头看见叶修站在身后，顿时后撤一步，双手抱胸，瞪眼道：“你你…跟着我做什么？看你也不像狗仔队…是哪家经纪公司的小鲜肉吧？想靠…这种手段…使美男计，…蹭姐热度…走红，我告诉你……姐不是那种人…你再跟着我…我报警啦！”

    叶修用一种看白痴的眼神看了她两眼，然后刷了一下指纹，门开了。

    “欸？我家的门也喝醉啦？反应这么迟钝，现在才开。”那女子喃喃自语，跌跌撞撞进了家门，叶修顿时哭笑不得。

    但凡有几粒花生米，也不至于醉成这样。

    叶修摇了摇头，跟着进去，却发现那女子已经窝在客厅沙发上呼呼了。帽子和口罩扔在了地上，露出了一张红扑扑的，美丽逼人的脸。

    叶修心中一动，这张脸，他认识。不仅他认识，估计华夏绝大多数的男人都认识。

    关瑾珊，国际影后，华夏顶流女星，不仅颜值身材吊打同行，被称为“娱乐圈第一美女”，还演了不少获得过国内外A类电影节大奖的作品。今年春节期间上映的电影《蒲公英》，不仅取得了10亿以上的票房，还为她摘得了香江电影金像奖以及亚洲电影节的影后桂冠。

    再加上此前拿过的金马奖影后，金鸡奖影后，关瑾珊成为华夏国为数不多的华语电影节大满贯影后，也是国内第一个亚洲影后。

    她的演技生动鲜活，灵气四溢，被国内外影评人奉为圭臬。

    最震撼的是，她还拥有天使脸蛋，魔鬼身材。

    此刻，这位被全亚洲的男人奉为女神的国宝级巨星，就这么四仰八叉地躺在沙发上，毫无女神的形象可言。

    叶修望着她唇边流出来的口水，以及微微的鼾声，不由摇头苦笑，觉得内心深处某个信仰，坍塌了。

    “好吧，看在你曾经是我女神的份上，收留你一晚。”叶修拿了个毛毯给她盖上，自己进去洗漱了。

    男人对美女的容忍度还是很高的，尤其这位还是个享誉海内外的大明星。这要是个猥琐男或者200斤的胖妞，估计早就被他扔出去了。

    叶修洗澡的时候想，都说紫金湾府邸住了不少明星，看来此言非虚。连关瑾珊这种超一线大牌都住这儿呢。

    躺在床上，刷了半天手机，新买的Mate系列保时捷款比原来那部千元机好用多了，功能强大，运行流畅，果然贵的东西除了贵，没别的缺点。

    例行在家庭微信群里报了平安，他回老宅住了那么久，家里人愣是不知道。都以为他还在申海工作生活呢。

    父母的叮咛还是那一套，要好好吃饭，别熬夜，现在是换季的时节，记得穿厚点。一定要照顾好自己，身体是革命的本钱。

    这些话听得耳朵都起茧子了，但心中的暖意却越来越浓。

    此前生病的时候，他没有告诉家人。如今他身具超凡之能，理当让父母亲人摆脱从前忙碌辛苦的生活，过得更轻松更闲适。

    在申海办完事之后，他就准备回家，给他们个惊喜。

    第一次住这么奢华宽阔的房子，叶修兴奋地有些睡不着觉，干脆上到二楼天台，对着皎洁的月光，打坐炼气。

    尽管这个世界灵气枯竭，不能引气升级，但吐纳炼气，也能打磨肉身，巩固境界。

    入定之后，叶修逐渐进入忘我的状态，体内灵气在意念的指引下，越来越圆转如意。

    根据北冥真经所载，修炼一共分为七个境界：炼气，筑基，归元，结丹，化神，合道，逍遥。

    北冥引气决可牵引天地灵气筑基，所以叶修等于跳过了炼气期，直接筑基成功了。

    筑基期之后，就是“归元”境，天地灵气将会由气态转化为液态，储存在丹田之中，成为“元液”。届时，修炼者可修炼出神通，法力更加强大。

    归元境之后，就是结丹境，届时，灵气将由液态转为固态，结成金丹，修炼者可聚气成盾，借天地之力御敌。

    金丹境之后，就是化神境。灵气化神，修炼者灵魂不灭，可拥有法相和分身，即便肉身被毁，依然能借体重生。

    化神境之后，便是合道境，炼神反虚，炼虚合道，合道境修炼者，万法归一，与天地合为一体，一举一动，皆是天威。

    合道境之后，便是“逍遥”境，逍遥自在，不受天道约束，可随时踏破虚空，遨游诸天宇宙。

    炼气，筑基，归元，结丹，化神，合道，逍遥，一共七大境界，叶修刚刚筑基成功，只是万里长征的第一步，距离在宇宙中逍遥自在，还差得远呢。

