    魏延，字文长，义阳人。

    他作战勇猛，镇守汉中十余年，堪称独当一方之良将。

    刘备逝世后，魏延随诸葛亮北伐，曾在阳溪大破费瑶和郭淮。

    他提出子午谷奇谋，意欲袭取关中，与诸葛亮会师潼关。

    只不过，诸葛亮用兵谨慎，将此计否决。

    “大哥，天大的机会，我这就领军马冲杀进去。”张飞挺起长矛，眼中燃起嗜血的光芒。

    苏毅看着魏延扬刀立马守在城门口，心道，有魏延领军帮忙，城门不战而开，我也就不用费尽心思谋划究竟该如何破城。

    “三弟勿动，休要惊扰百姓。”刘备抬手制止道。

    下一瞬间，又有一支军马从城内冲出，领头将领大喝道：

    “魏延安敢造反，可识得我大将文聘？”

    魏延冷笑一声，“哼，大将文聘？前来送死罢了！”

    话落，魏延挺枪跃马，朝文聘厮杀过去。

    两方军士在城下混战，喊杀声震耳欲聋。

    与此同时，趁着城门大开，襄阳城内的许多百姓偷偷跑了出来，径直朝刘备的方向而去。

    战场上刀剑无眼，跑出来的部分百姓不慎遭受到不小的伤害。

    襄阳百姓如此举动，苏毅倒是也能理解。

    刘琮年幼懦弱，蔡瑁屠杀平民，这怎能让襄阳的百姓信任他们？

    “本欲保民，反害百姓，我宁死不愿入襄阳。”

    刘备长叹一声，当即调转马头。

    听到这，苏毅心头暗叹道，看来这场大逃亡，终究还是免不了。

    不是苏毅不愿再去劝刘备，而是他知道，刘备已然打定主意，多说已是无益。

    “主公，速弃襄阳，江陵乃荆州要地，我等可先转走江陵，取江陵为家。”诸葛亮略一思索，沉声说道。

    “好！我们走！”

    刘备最后扭头看了一眼襄阳城，随后跃马扬鞭，疾驰而走。

    军士与百姓跟在其后。

    浩浩荡荡的队伍再次启程，从襄阳城下掉头，转道江陵。

    由于襄阳百姓的加入，队伍又变得庞大了一分。

    苏毅骑在马上，看着尚在杀敌的魏延，心中不由暗道：这一次，刘皇叔可是把你坑了。

    ……

    ……

    黄昏时分。

    襄阳官道。

    一片郁郁葱葱的密林出现在道路南侧。

    “主公，前面就是刘荆州之墓。”诸葛亮指着密林，朝刘备开口说道。

    刘备微微一愣，随即翻身下马，“带我过去，我要亲自祭拜我兄。”

    顷刻。

    刘表之墓前。

    刘备伏地而拜。

    苏毅与诸葛亮、徐庶、关羽、张飞、赵云等人站立两侧，皆默然不语。

    “弟无德无才，辜负兄之重托，罪在备一身，与百姓无关，望兄长在天之灵，垂救荆襄之民！”

    说到一半，刘备望着墓碑上“荆州刺史刘表之墓”这八个字，不禁掩面痛哭。

    一旁围观的许多百姓，见刘备痛哭流涕，不由纷纷泪下。

    “兄长，你若是活着，该有多好。你我一同抗击曹军，百姓也不会受今日之苦。”刘备甚是悲切，泪水像断了线的珠子那样，不停的掉了下来。

    诸葛亮只是深深地注视着刘备，脸上露出浓浓的不忍。

    苏毅看着刘备痛哭，看着百姓落泪，心中也是五味杂陈。

    刘备这一哭，是为死去的刘表伤心，是为自己的处境感伤，是为万千百姓扶老携幼、拖家带口，带着锅碗瓢盆跟随自己逃命而黯然神伤。

    苏毅在想，大半生流离失所，假如这一悲惨景象在自己身上上演，自己还究竟能不能扛得住？

    “刘皇叔，我们愿意跟着你。”

    “我们心甘情愿追随刘皇叔！”

    百姓爆发出阵阵呐喊。

    刘备面露动容之色，他站起身，环视着百姓，慨然道：“好！好！好！我们一起走！”

    就在这时，一匹快马自远方奔来。

    马上骑士飞速下马，急声说道：

    “禀主公，曹操大军已进驻樊城，正在使人收拾船筏，即日就会渡江赶来。”

    听到这个消息，苏毅心头一惊，曹操的大军速度好快。

    这才过去多长时间，樊城竟然也被占了。

    “大哥，今携带百姓二十余万，日行十余里，这般速度何时才能到得了江陵？倘若曹兵追来，我等该如何迎敌？”张飞来到刘备身旁，面色急切，粗声说道。

    “主公，江陵乃是荆州要地，地处险峻，城池坚固，钱粮充裕，足以拒守。不过，江陵路远，现下不如暂弃百姓，先行为上。”诸葛亮面带忧色，沉声说道。

    一众将官纷纷开口：

    “是啊！该当如此。”

    “为今之计只有暂弃百姓。”

    去往江陵之路，同行军民二十万之众，其中不乏老弱病残之人，他们行动迟缓，根本走不快。

    另外，还有大小车数千辆，装载着百姓的粮草、物资。

    即便如此，挑担背包者仍旧不计其数。

    正是因此，前进的速度最多也就一日十余里。

    江陵路途遥远，按照这个速度，着实堪忧。

    众人纷纷劝谏刘备放弃，只有苏毅默然不语。

    刘备不禁看向苏毅，开口问道：“怀恒，你为何不像其他人这般，劝我舍弃百姓先行离开？”

    苏毅没有思考，脱口而出：

    “得民心者得天下，百姓主动归附，我们岂能弃之于不顾？”

    之所以这么说，是因为苏毅知道，就算他开口相劝，让刘备率领轻骑先走，刘备也断然不会答应。

    索性，就干脆顺着刘备说好了。

    “得民心者得天下，说得好！”刘备眼睛一亮，精神大振：“若想成就大业，必须以取得天下人心为本。”

    接着，刘备高声呼喊道：

    “今日百姓追随于我，我愿与百姓同生共死，也决不抛弃！”

    周围的百姓听到刘备这么说，脸上莫不露出伤感之色。

    人群传出阵阵高呼声：

    “我等虽死，亦愿追随皇叔！”

    见到此等情景，诸葛亮等诸人也就停止相劝。

    其实，刘备携带百姓逃亡并不能说是一个错误的决定。

    一来，以民为本、仁爱百姓是刘备用来指导自己行为的最基本的思想特征。

    如果违背这一点，刘备心中的信念就会轰然破碎。

    而一个人如果失去信念，终将难成大事。

