
　　“不要！”

　　“住手！”

　　“唐老弟……”

　　就在唐凡踩断唐恒腿的瞬间，叶玫，叶宁，以及赵天祥全都发声阻拦。

　　如果唐凡只是打败了唐恒，一切还有挽回的余地。

　　可若他将唐恒打死，那么唐家定会勃然大怒。

　　他们担心受到牵连，京城唐家实在是太可怕了。

　　唐家只要动动手指，就能灭了他们整个家族。

　　可唐凡有自己的骄傲，哪怕是死，他也要在唐家身上咬下一块肉！

　　另外，他不想白白被叶玫利用。

　　他要逼叶家与他一致对外，可不能白给他们当一回打手。

　　“唐凡，你若敢杀我，唐家一定会替我报仇的！”

　　唐恒盯着唐凡那杀意满满的目光，他的骄傲与自信，彻底被击碎了。

　　他感受到强烈的死亡危机后，不得不抬出京城唐家，这可是他最后的护身符。

　　“那又如何？”

　　唐凡一把掐住了他的脖子。

　　“唐凡！”

　　唐恒吓得浑身发抖，再次大喊：“你放过我，我可以饶你不死。不然，我唐家不但要杀你，还要杀光你所有的亲人！”

　　这家伙霸道惯了，就连求饶都带着威胁。

　　哪怕他不是唐凡的对手，可仍然视他为蝼蚁。

　　唐凡平生最恨这种嚣张跋扈的公子哥，又怎么会害怕他的威胁。

　　“这么说，我更要杀你了！”

　　唐凡手掌用力，唐恒窒息得说不出话，脸色憋得通红。

　　“唐凡，可以了，你别杀他！”

　　叶玫着急地扑上来，她可以反对唐恒的婚约，却不敢要了他的命。

　　“唐老弟，你给我一个面子，此事就这么算了！”

　　赵天祥也着急地大喊，如果唐恒在江北出事，那么他赵家身为地方官，也要担责。

　　唐凡扭头看向二人，冷声道：“之前他要杀我时，你们怎么不开口？”

　　两人神色一僵，面露愧色，他们当然明白唐凡的意思。

　　唐凡不再理他们，看向唐恒说道：“今天，你当着众人的面，宣布解除与叶玫的婚约，我可以饶你不死！”

　　“你休想！”

　　“老子打到你同意为止！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在了唐恒的脸上。

　　“啪！”

　　唐恒的脸顿时肿了起来。

　　“啊……唐凡，你敢打我，我一定将你碎尸万段！”

　　这个愚蠢的家伙还没有看清现实。

　　“啪……啪！”

　　唐凡的巴掌更加凶狠地拍在了唐恒的脸上。

　　“我最后问你一遍，说不说？”

　　“我不……”

　　唐恒还要威胁，可是对上唐凡的目光后，没有了勇气，无力道：“放过我，我说……”

　　唐凡拎着他来到叶玫面前，抬腿一踢，就让他跪下了，怒道：“快点！”

　　“我……我宣布，与叶玫解除婚约！”

　　一句话，仿佛抽干了唐恒的生机。M.23sk.com

　　“很好！”

　　唐凡微笑着点点头，看向众人说道：“你们都听清楚了，这可是唐恒亲口说的，我可没逼他！”

　　这还不算逼，那什么才是逼啊！

　　所有人目瞪口呆，完全被唐凡这无理的霸道给震慑住了。

　　他们无法想象，堂堂的京城大少，之前还趾高气扬没把唐凡放在眼中，可现在竟然服软了！

　　哪怕他们当中有许多人看不起唐凡，这一刻，也心生敬意。

　　从现在起，唐凡将是当之无愧的江北第一狂少！

　　如果他不陨落，前途……无可想象！

　　此时，那位老者已经将安天靖杀死，可也身受重伤。

　　他的脸生生被安天靖咬掉了一块肉，看上去十分可怕。

　　他怨毒地看着唐凡，却没敢出手。

　　“你可以滚了！”

　　唐凡松开了控制唐恒的手，看向叶玫笑道：“亲爱的，我们去开房吧！”

　　唐恒听到这句话，浑身一颤，睁着赤红的眼睛，猛地站了起来：“唐凡，你去死吧！”

　　他从腰间抽出了一把软剑，凶狠地刺向唐凡的后心。

　　“啊！”

　　所有人惊呼，这么近的距离，唐凡死定了！

　　可是下一息，惊人的一幕出现了。

　　唐凡就像早有预料似的，就在唐恒冲上来的瞬间便已经转过身。

　　他以不可思议的速度，一把掐住了唐恒的手腕，狠狠一捏。

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　骨头碎裂的声音与唐恒的惨叫令人毛骨悚然。

　　唐恒的手腕被唐凡捏断了，软剑落到了地上，他再次瘫软在地。

　　“唐凡，我和你拼了！”

　　那位老者一看少主被打得这么惨，忍着全身的伤痛，猛地扑了上来。

　　“滚！”

　　唐凡一脚踢起软剑，笔直地刺穿了老者的喉咙。

　　“噗！”

　　老者眼睛睁得老大，气绝身亡。

　　唐凡看向唐恒，说道：“既然你不甘心，那我就成全你，去死吧！”

　　唐凡右手挥出，直奔唐恒的脖子，只要打中，等待他的只有死亡。

　　“够了！”

　　唐凡身后突然传出一声爆喝，这声音很突兀，似乎很远，可又很近。

　　唐凡之前没有任何的感觉，猛地听到这道声音，吓得全身汗毛直立，立即闪身躲开。

　　一阵白色的风暴从他身边吹过，一把将瘫软在地的唐恒夹在了腋下。

　　“二爷爷，给我杀了他！”

　　唐恒看清来人时，激动地大喊。

　　唐凡也看清楚了，那是一位身穿白衣，留着白发白须的老人。

　　虽然只是一个背影，却散出了强悍的波动。

　　老者没应声，夹着唐恒，像一阵风似的冲向了窗口。

　　唐凡迈步就追，他将速度发挥到极致。可等他冲到窗口时，老者的身体瞬间飞出，下一息已经身在五百米之外了。

　　瞬移！

　　他是元婴修为！

　　唐凡吓得心惊胆战，那可是元婴老怪啊，堪称老祖一般的人物！

　　京城唐家果然底蕴极深，出手就是一位元婴。

　　可他为何没有对自己动手？

　　唐凡心中疑惑，实在想不明白。

　　“那应该是唐家二爷，英武堂首座长老。”

　　叶玫走过来，看着天边逐渐消失的那道白影说道。

　　唐凡深深地看了她一眼，微笑道：“这个结果，你可满意？”

　　“谢谢，我没想到你最后，还是让叶家抛开了干系！”

　　叶玫还记得当自己求唐凡放过唐恒时，唐凡说出的那句话。

　　“之前他要杀我时，你们怎么不开口？”

　　这句话，看似唐凡在表达不满，实际上也是给叶家与赵家留了后路。

　　唐凡虽然有意将叶家拉扯进来，可最终不知为何又松口了。

　　“你明白就好！”

　　唐凡长叹一声，心里有些烦躁。

　　他也不知道为什么，每次碰到唐家人，心中都有种说不清的思绪。

　　就好像结怨已久似的，看到他们就像狠狠揍一顿。

　　“唐老弟，谢谢你刚才还能照顾我家。”

　　赵天祥走过来，满脸歉意。

　　“我了解你们的难处，不用多说。”

　　赵天祥点点头，这份恩情他将永记在心。

　　“唐凡，你得罪了唐少，害死我叶家了！”

　　叶宁气呼呼地冲上来，一想到唐家很有可能会报复叶家，他对唐凡心生怨恨。

　　“那和我有关系吗？滚！”

　　唐凡冷冷地瞪了他一眼，老子出手完全是看在叶玫的情面上，至于后果，关我屁事啊。

　　叶宁被唐凡那凌厉的眼神吓了一跳，双腿发软，不敢再说话了。

　　【作者有话说】

　　感谢众位老板的好评和打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第208章 第一狂少免费阅读。https://xs.23sk.com 