    第1169章大佬配大佬

    “收入比你多？那当然不会。”

    但能比秦烟收入还高的人，并不多。

    都说当艺人是最赚钱，也是赚钱最快的职业，顶流随便拍一部戏，一部电影，或者一个广告，收入就能过亿。

    可宴子修觉得，他赚钱能力还是比不过秦烟的。

    他在娱乐圈打拼这么多年，也还是没秦烟有钱。

    就秦烟的另一个身份澜赚到的那些钱，就是一笔无法估量的数字。

    更何况。

    宴子修深知，眼前这位大佬的马甲肯定不止“澜”这一个。

    就比如她现在高中生的这个身份。

    有谁能想到，这个他们眼里不学无术，成天就知道打架斗殴，旷课逃课，考试门门零分的不良少女，竟然会是几年前的高考状元。

    而且还是以全科满分的逆天成绩，取得的状元。

    宴子修觉得，秦烟是他遇到的所有人里，让他最捉摸不透的一个。

    因为除了她自己，你永远也不会知道到底哪一个她，才是真正的她。

    “哦，那就没事了。”秦烟有点松了口气的感觉，“我男朋友赚钱还是挺厉害的，他比我有钱。”

    宴子修愣住。

    “大佬，你说，你男朋友比你有钱？”

    “嗯。”秦烟点头。

    陆时寒可比她有钱多了。

    宴子修又愣了好几秒，惊讶得不行：“大佬，你男朋友在陆氏担任什么职位？”

    就算是高层，也不可能比她还有钱吧。

    秦烟：“职位么？老板吧。”

    宴子修：“老板？等下，大佬你说的老板……该不会是陆氏总裁陆时寒吧！”

    秦烟：“嗯，是他。”

    宴子修：“！”

    他惊讶的嘴巴都快合不拢了：“大佬你，你，你居然在跟陆时寒谈恋爱？！”

    “怎么了？”女生脸上表情很平静的看着他。

    宴子修半晌都说不出话来。

    他觉得，他可以收回之前说的话了。

    如果和大佬谈恋爱的那个人是陆氏总裁陆时寒，那还要什么好说的。

    大佬配大佬，这不是男才女貌，天生一对么。

    要说到赚钱能力，谁还能比得过那位陆家掌权人呢。

    *

    到了陆氏，秦烟下车后，先去了旁边一家商场。

    她买了一套衣服换上，又去了一家美发店洗了个头，她烫的卷发是一次性的，沾了水后，就能恢复原本的发型。

    一切收拾妥当后，她才又重新回到陆氏大厦。

    秦烟并不知道，她前脚刚下了宴子修的车，对面街道一辆黑色宾利上，坐在车内的男人就盯上了她，看着她进了商场，又看着她换了一身装扮从商场里走出来。

    秦烟走进陆氏大厅，员工见了她，都纷纷主动向她问好。

    “秦小姐好。”

    “秦小姐好。”

    从她身旁经过的员工，脚步都停顿了下。

    这待遇比起秦烟第一次来陆氏时，可谓是天差地别。；

    现在谁不知道，陆总交了个长得跟仙女似的小女朋友，宝贝得很，陆总在她面前都是各种殷勤讨好，他们下面这些员工，敢有丝毫的怠慢么。

    前台员工更是客气万分：“秦小姐，陆总在楼上等您。说已经备好了您爱吃的甜品和奶茶，就等着您上去了。”

    (本章完)

