    本来智瑶还可以做更多，问题是赵毋恤玩了一出武装游行，不止把魏驹恶心到，其实智瑶才是感觉最恶心的那个人。

    “瑶使赵氏一‘师’西向，本意乃是先行吸引敌军，待我、瑶撕扯郑国军力，再行西向寻机歼灭。如此一来，即可再弱郑国，亦可得势占大河之南，不使困敌军有误。”

    魏驹回国之后，得到可以率领军队回去的嘱咐，考虑了一番真的带兵走了。

    他现在已经来到晋国西境，到了“魏”地向魏侈汇报南下的得失。

    晋国连续几次被秦国恶心到，每每跟谁大战都会防着秦国一些，上一次韩不信率军驻防，今次换成了魏侈坐镇。

    可能是被打疼了的关系，秦国好久没有再行东出，窝在西边一隅有三十多个年头了。

    现在秦国跟北燕差不多，几乎等同于失去了跟中原的联系。

    说北燕，主要是卫国、曹国、宋国和郑国边上也有一个燕国，人们称之为南燕。

    那么，秦国现在在做什么呢？他们西边的戎狄重新活跃起来，再则就是义渠时不时犯境，使得秦国暂时没有多余的精力参与列国之间的争斗。

    其实最重要的一点是楚国衰弱了下去，秦国也真的是被晋国打得很痛。秦国失去了重要的盟友，加上自己本身实力真的堪忧，再跳无外乎是招惹晋国再发兵来打而已。

    秦国什么时候才能再站起来？原历史上是等到商鞅入秦变法，夺了魏国的河西之地。

    现阶段？秦国还是继续猫着为妙，不然肯定是要被再次暴打的。

    正是因为秦国老实了，要不然上次不会是韩不信看顾晋国西境。

    什么原因？当时韩氏在与范氏、中行氏的交战中连续拉垮，赵氏和魏氏嫌弃韩氏屡屡拖后腿，才将韩不信弄去韩不信防备秦国，不是秦国有出兵的迹象。

    这一次魏侈来坐镇晋国西境又有另外的原因，同样不是秦国有什么异动，纯粹就是魏氏不想被赵氏带进坑里，费了很大的劲才争取到了坐镇晋国西境的任务。

    “如此说来，联军已撤至大河南岸？”魏侈根本没掩饰，说完就笑出声来。

    魏驹说道：“因凡皋夷之故，我家未动兵戈便得诸多城邑。赵氏无此境遇，仍旧困于‘温’地。”

    态势的进展是，智氏将凡皋夷牵扯进来，不止智氏很轻易地获得了一批人口与各种资源，连带魏氏也没有损失就拿下来三分之二的战略目标。

    与之相对的是，赵氏依旧拿重兵防御的“温”有点傻眼，强攻必然会让赵氏损失惨重，放着不打又会让赵氏显得很无能。

    赵氏无法攻克“温”的话，拿下其余范氏的城邑也不保险。

    其实说白了就是，赵氏被“温”这个战略要地给卡住了。

    因为赵氏拿“温”没有办法，不止是赵氏无法取得收获，甚至会让人看出赵氏的虚弱。

    一旦大家都觉得赵氏衰弱，赵鞅再表现得强势就会变得很搞笑，非但不会令人感到害怕，还会令人觉得是个小丑。

    造成现在这种局面的是赵鞅本人，是他力主攻击范氏和中行氏，没有谁去推着走。

    要说旁人的话，只能说跟智瑶的关系很大，韩氏的韩不信起到了一些作用。

    当然，智瑶没有亲自去打击赵氏，只是干了一些因势利导的事情。

    能够做到因势利导，恰恰就是智瑶厉害的地方，只是不知道有没有人察觉到了。

    算上这一次，晋国已经是第三次遭到诸侯干涉内部。

    前两次无疑是晋国取得了胜利，尤其是再一次让卫国臣服，并且因为种种原因也让齐国自食恶果。

    魏侈像是在预言那般，说道：“范氏亡矣。”

    魏驹不傻，附和道：“既有凡皋夷，士吉射不亡为何？”

    目前士吉射就在“温”，麾下还有两万余人马。

    士吉射麾下的那两万多人，他们肯定是从其余城邑集结过去，然后这批部队的家乡已经在魏氏的掌握之下。

    以当前的年代，失去封地对贵族是一件致命的打击，他们有了封地才是真正的贵族，没有封地只能成为流浪贵族，再过上一代人就只能沦落为生活挣扎的群体了。

    魏侈问道：“今次南下，瑶获口众多寡？”

    这个魏驹答不上来正确的数据，迟疑声道：“略过楚人，约有郑人四五万之众？”

    魏氏去郑国也有收获，几乎是武装游行了一圈，抓捕了一万四千多郑人。

    “你即刻返‘新田’，赠予智氏四千之数。”魏侈笑眯眯地说道。

    魏驹有点不乐意了。

    这一次魏氏超额纳赋，不是光有收获，付出了将近六七千人的死伤，其余物资也要算进去的。

    “诗有云，曰‘投我以桃，报之以李’。”魏侈说的是《诗经.大雅.抑》里面的一句话。

    魏驹很勉强地应道：“诺。”

    “如你所言，毋恤乃是阴沉之辈。前有‘元戎’，后有此人，安能不与智氏亲密？”魏侈觉得自己选中的继承人缺了大气，并且忽略了友情是个有来有往的玩意。

    人家智瑶连续好几次带魏驹玩，每一次魏驹或多或少不是得到战利品便是获得声望。

    以前没有表示是因为不需要，当前魏氏需要让人知晓跟智氏很亲密，别说只是送四千奴隶，再多一些也是可以的。

    “如若可行，你需使瑶憎恶毋恤。”魏侈说道。

    说到这个魏驹就懂了啊！

    别提经过这一次之后，魏驹本身就对赵毋恤产生不了什么好感。

    魏侈又说道：“宋人告知予我，吴伐齐得胜，有意北上窥我（晋国）。”

    现在是魏氏负责宋国的邦交，跟以前不同的是收不了保护费，宋人觉得有利会将一些消息透露给魏氏。

    魏驹不懂魏侈为什么要讲到这个。

    “若智瑶言行如一，得知吴国将要北上，智氏必助力赵氏。”魏侈之前说范氏要灭亡不是因为士皋夷另立门户，讲的是这个。

    他又说道：“智氏有意，我家岂能坐视？”

    魏驹问道：“‘元戎’将因此事，再行公器私用？”

    话是那么说，只是会因为局面的不同，重新去定义赵鞅的公器私用。

    吴国现在的势头太足，他们北上挑战晋国，结果晋国还陷在内战不可自拔，搞到无力去面对吴军的北上约战，赵氏固然会成为罪魁祸首，关键是晋国的其余家族也不会好受啊！

    有些话魏侈不好明说，哪怕是对亲儿子都不行。

    比如，衰弱的赵氏才是一个好的赵氏，不意味着赵氏就应该灭亡。

    然后，魏氏现在不上不下的，跟智氏一块玩耍挺好，可是也不能让智氏过于强大。

    真到了智氏有唯我独尊的实力，魏氏只剩下两条路走，要么不顾自身利益什么都遵从智氏，不然就是跟智氏分道扬镳。

    “驹没有能力跟智瑶争锋，暂时看不出智瑶有类似赵鞅灭掉竞争对手的迹象，可是不得不防。既然赵毋恤要跟智瑶别苗头，先看看赵毋恤的能力，真的有跟智瑶抗衡的能力，届时我家免不得暗中相助。”魏侈心想。

    大多数家族现在就是一个青黄不接的状况。

    当然了，在任的家主能力未必都很好，比的就是谁最烂罢了。

    魏驹带着任务回到“新田”之后，派人去了智氏的府宅先行知会，纳闷智瑶竟然不在“新田”。

    同时，作为智氏之主的智申也不在“新田”。

    这种情况显得有点诡异。

    毕竟，晋国刚刚才历经一次大战，智申作为“卿”没有待在都城，好多事情缺了一名“卿”会有点难办的。

    “为何智氏此时无做主之人留于‘都’也？”魏驹想从一直待在‘新田’的家臣那里得到答案。

    吕朔答道：“听闻乃是‘邯郸’事急？”

    魏驹开始考虑要不要去一趟“邯郸”了，转念一想觉得时机有点不合适。

    国家刚刚结束一场大战，到处窜的拜访会令人觉得很不稳重。

    吕朔又说道：“有则传闻，言及赵氏世子归‘都’，翌日往智氏致歉。”

    这话听得魏驹一个愣神。

    “是‘元戎’让赵毋恤去道歉吗？为了赵毋恤没有从‘恶曹’西向，导致我和智瑶直接退兵回国，没有再去参与‘温之战’的关系？”魏驹有点不太确定地想道。

    那一次，智瑶和魏驹直接带部队各回各家，外人的理解是他们在郑国被赵毋恤给坑了。

    不管事实怎么样，反正赵鞅亲率的晋军止步在“温”的北边，联军有惊无险地退回大河南岸，等于一次全歼联军的绝好机会丧失了。

    “不对啊？‘元戎’让赵毋恤去道歉，不该来找我道歉吗？赵氏想用赵毋恤的道歉揭过那次失误，有这么容易？并且到现在为止，‘元戎’还没有对少水西岸惨败做出解释。”魏驹觉得赵氏在弄巧。

    大约一个时辰之后，得知魏驹回到“新田”的赵毋恤还真来到魏氏府宅。

    不合礼仪的地方在于，赵毋恤没有事先派人过来通知，人直接就来了。

    当前时代，正式的拜访真不是说去就去，需要事先派人告知，给予受拜访者进行待客的准备时间。

    有些礼仪要是不走正式流程，简直是跟在搞笑差不多，还很容易互相结仇。

    魏驹是在赵毋恤到了家门口才出迎。

    赵毋恤果然进行了致歉。

    “这是看不起谁？道歉是这样子道歉的！？”魏驹不理解赵氏玩得哪一出，心里十分不爽，脸色也就有点阴沉了。

