    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离从袖中掏出几枚指头大小的小块龙脉结晶，飞快的布下了阵法。

    　　“龙脉，复苏之阵。”

    　　随着他双手结印，金色雾气缓缓流动，包裹住了鼬的身体。

    　　宇智波离放下双手看向佐助：“好了，阵法会慢慢修复他的身体。”

    　　“谢谢。”佐助看了鼬一眼，又移开了视线。

    　　“不客气。”宇智波离抬头看了看天色，“你真的要把他送到墓园去？那里说到底是木叶的地盘。”

    　　“不是正好吗？”佐助讥笑道，“那是他一直深爱着的村子。”

    　　宇智波离无奈的道：“我是说，可能会不太方便。或许将他关在那里可以不惊动木叶，但是我们也不能把他往结界中一丢就不管了，不然他吃什么喝什么？”

    　　“啧。”佐助有些不爽，“真是麻烦。”

    　　“呵。”宇智波离笑了笑，“你好好想想吧。”

    　　“您一定有很好的想法吧？”佐助直接盯着宇智波离。

    　　“没有。”宇智波离摊手。

    　　“哼！”

    　　两人说话间，躺在地上的鼬慢慢睁开了眼睛。

    　　“佐助……”他轻声道。

    　　佐助回过头，面无表情的道：“你醒了。”

    　　“为什么没有杀了我。”鼬不错眼的看着佐助，“也没有取走我的眼睛？”

    　　“我想如何做便如何做。”佐助生硬的道，“如今身为阶下囚的你，只能被动的接受我的做法。”

    　　“叔父。”鼬转头看向宇智波离，“把我的眼睛给佐助吧。”

    　　“我说了！！我不要！！！”佐助没等宇智波离出声便恶狠狠瞪着鼬道，“我有自己的做法！”

    　　“不好意思，关于这个问题我会听取佐助自己的意见。”宇智波离“歉意”的笑了笑。

    　　此时，包裹着鼬身体的金色雾气缓缓散去，宇智波离布阵的小块龙脉结晶也已经彻底消失。

    　　虽然身体恢复了一些，又已经获得了自己，鼬却只是默默的起身站好，并没有尝试逃走。

    　　“是已经接受这个结果了吗？”

    　　见他彻底老实下来，宇智波离心中还是有些怀疑。

    　　就他之前想用“别天神”改变佐助想法的架势，怎么看也不像这么容易改变想法的人。

    　　“既然是佐助的愿望……”

    　　鼬看向佐助，见佐助赶紧别开视线，忍不住有些黯然。

    　　“那就这样吧。”

    　　宇智波离伸手在鼬的背上一拍。

    　　反正他也不是很想知道鼬这家伙到底是怎么想。

    　　金色锁链从他手心探了出来，飞速游动，缠在了鼬的身体之上，转瞬间又融入到了他的身体之中。

    　　“我已经封印了他的查克拉。”他看向佐助，“我们这就去墓园。”

    　　又对宁次道：“宁次，你先在附近找个落脚点吧，泉奈前辈和我的分身会陪着你。”

    　　“是。”宁次走到了纸人分身的旁边。

    　　“那么，我们去去就回。”

    　　宇智波离身上再次探出金色锁链，将他与佐助和鼬连接起来。

    　　金色薄雾缓缓包裹住三人，而后三人一起沉入了地底。

    　　木叶，宇智波墓园。

    　　结界内，一只小巧的纸人从一颗大树上的树洞中跳了出来，在半空中化作宇智波离的模样。

    　　他轻飘飘的落地，顺势蹲下身一掌拍在地上。

    　　金色能量自他手中扩散，在墓地旁的空地上形成了一片金色的水面。

    　　唰！

    　　三道包裹着金色的身形从中升起。

    　　“这里也有分身？”佐助睁开眼便看见那道纸人分身。

    　　“呵，可不止是这里。”宇智波离笑道，“为了方便来去，可以利用龙脉召唤本体的纸人我可是藏了很多个。”

    　　“这很方便。”佐助点头，似乎又想起什么，“那你之前回大江山还不是靠着灰？”

    　　“距离太远了！”宇智波离理直气壮的道，“我为什么要累得半死拖着那么多人一起。”

    　　佐助抽了抽嘴角，隐晦的鄙视了他一眼。

    　　幸亏灰没有听到你这么说。

    　　“好了。”宇智波离看了一眼鼬，示意道，“我们还有正事。”

    　　佐助看着鼬呆立的身影，哼了一声。

    　　鼬刚一睁开眼睛，便被遍布整个墓园那层层叠叠的墓碑夺去了视线。

    　　那些密密麻麻的墓碑充斥着他的视线，唤醒了他压抑在心底深处的残酷记忆。

    　　是我……

    　　是我自己……

    　　他低头看着自己的双手。

    　　是这双手，夺去了这里很多人的生命。

    　　他知道自己不会后悔，却无法逃避眼前的一切。

    　　他有些跌跌撞撞的迈出了脚步，有些麻木的看着一块块墓碑上铭刻的名字。

    　　然后又停留在了位于墓园角落的一处墓碑之前。

    　　佐助抬眼望去，勉强看清了那块墓碑上的名字，宇智波泉。

    　　佐助仔细回想了一下，泉这个名字，似乎有一些印象，具体是谁却又没有想起来。

    　　那边的鼬却又开始移动，最后走到了富岳和美琴的墓碑前。

    　　佐助转头，对着宇智波离比了一个手势。

    　　宇智波离会意，有些惊讶的挑了挑眉。

    　　佐助重重的点了点头。

    　　宇智波离从袖中掏出两只最低等级的附身纸人，开始了定向召唤。

    　　对于已经召唤过的亡者，宇智波离会记住他们各自独有的灵魂波动，之后再一次召唤之时，便不再需要召唤物。

    　　万花筒写轮眼转动，法阵现，净土通道打开，两道魂火从通道中飞了出来，直接撞在了宇智波离掷出的附身纸人以上。

    　　纸人身影拉长，黑发的一男一女出现在了佐助和宇智波离的眼前。

    　　“这里是？”美琴张开眼睛，首先看到了自己眼前的青年和少年，“离！佐助！”

    　　“姐姐，姐夫。”宇智波离点了点头。

    　　“父亲，母亲。”佐助乖乖鞠了一躬。

    　　“老公？”美琴转过头，这才发现富岳就站在她的身旁。

    　　富岳沉默的点了点头。

    　　“怎么回事？这里是？”

    　　美琴转身张望着，却又变了脸色。

    　　“这里是墓园？”

    　　她看见了独自站在远处看过来的那道身影。

    　　“鼬？”

    　　“父亲大人，母亲大人。”

    　　鼬没有移动，只是扑通一声原地跪了下来，双手叠加，额头触地。

    　　“鼬！”

    　　美琴忍不住跑了起来，飞快的跑到了了鼬的身前。

    　　她眼神复杂的看着跪在地上的孩子。

    　　沉默良久，她声音有些颤抖的道：“起来吧……鼬。”

    　　“那是你自己做出的选择。”富岳也走到了美琴的身旁，“既然选择做了，就不必摆出这副姿态。忍者的世界，是不容许后悔的。”

    　　鼬的身体微微颤抖，始终没有抬起头。

