    张永海的猥琐流战术，只好用了半场。毕竟功力尚浅，小阴人还有待进一步修炼。

    　　而终于适应了轻骚扰的拉尔森，仿若猛虎出笼。

    　　下半场第12分钟，拉尔森接队友下底传中，在和张永海的争抢中，硬压着张永海的肩膀，忍着臀大肌上的令人恶心的“抚摸”，强势的跳起把球顶进。

    　　在疯狂的跑向本方队友的过程中，忍不住回头轻蔑的瞅了一眼张永海。如果是留长发那会，没准早就打起来了，甚至他都会给图宾根教练席一根中指。然而，现在不会了，他珍惜每一分钟的场上比赛时间，更不会因为这种事而影响了自己发展前途。

    　　张永海仿佛察觉到了什么，在凯尔特人庆祝的短暂时间里，跑到王艾身边，低声道：“他可能适应了。”

    　　没等王艾做出什么改变呢，仅仅五分钟过后，又是拉尔森，在罚球区前沿带球横趟，起脚打门，再次命中，将比分反超。

    　　这一次，凯尔特人庆祝的时间明显更长，他们这是在用习惯性的领先后拖延时间的办法。

    　　可惜，他们碰到的不是一般的队伍。

    　　王艾和厄齐尔、白广海、曲波等人站在一起，一边短暂的休息一边看着对方和球迷的互动。

    　　“兄弟们，我们有点太松了啊。”老白率先发言：“我觉得我们可能是过去的比赛里，一直赢所以大伙都没拿人家当回事。现在就剩半个小时了，再这么松下去，可就输了啊。”

    　　曲波道：“是啊，一整个赛季下来，我们踢了这么多场比赛好不容易到最后了。”

    　　厄齐尔抬头看看王艾：“哥哥，这场比赛我都进一个了。”

    　　“和我比赛？”王艾挑挑眉毛。

    　　厄齐尔点点头：“哈哈，接下来我还要进，我看你追不追得上。”

    　　说完了，一尥蹶子直接找到了主裁判，投诉对方耽误时间。

    　　来自斯洛文尼亚的主裁判很快喝止了凯尔特人的庆祝行动，对方一看时间也过了两分钟多，也差不多。

    　　可没想到，再开赛，图宾根的前场突然就狂放了起来。

    　　在拉尔森梅开二度之后没到三分钟，对方就行了三次射门，都是又右边路球员进行的，准度极高。

    　　如果不是速度差了点，起脚机会有些勉强，凯尔特人就要悲剧了。

    　　然而，右前卫刚消停，左前卫又爆发了。左前卫消停没几分钟，两个前锋又爆发了，好不容易撑过去这段疯狂期，前腰突然在后场拦截了一次正面传球，并起高球落到了罚球区里。

    　　图宾根的射手王，不出预料的高高跳起，在凯尔特人稀疏的人群中抢到了这个头球。

    　　在老白强有力的肩背、颈项力量的助推下，这一球好似航空炸弹一般，击穿了凯尔特人守门员的十指关。

    　　比分拉平了。

    　　然而，图宾根人的攻势并没有结束，仿佛刚刚的一阵浪射只是热身。

    　　下半场第29分钟，卷土重来的右前卫一个小角度打门被拦出底线后，亲自罚角球，战术角球被中路的巨人得到，然后巨人一个横传，闪出了一个披头散发的中后卫。

    　　罗彤亮迎着这叫非常舒服的来球，毫不犹豫的一次大力远射。

    　　足球笔直的穿过重重人影，在守门员身体横扑到位之前，就落在了门内。

    　　下半场第37分钟，王艾难得的和厄齐尔打起了配合，两个脚法极为精湛的少年在罚球区里掀起了一片惊涛骇浪，最终由王艾打了对方后卫一个穿裆，再次改写比分。

    　　这几十分钟时间里，凯尔特人的后半场都懵了。远射、头球、渗透，图宾根的这些年轻人简直不所不能。

    　　尤其是两个小球员，极为奸猾，脚下技术非常灵活，而身体也足够强壮。

    　　凯尔特人的抵抗几乎瓦解了，连拉尔森也顾不得前场跑到了后场协防。

    　　而这样一来，比赛就进入到了图宾根最习惯的节奏中去了。

    　　这一个赛季下来，几乎图宾根的每一场比赛都是在这种强势的、花样百出的攻势下，将对方逐渐压在了半场后，为所欲为的。

    　　图宾根的强势攻击一直持续到了下半场第45分钟，凯尔特人总算喘过一口气来。

    　　然而，当场边举起了两分钟的补时牌子时，一切都已经为时已晚。

    　　场边各国的解说员兴奋的在比赛还没结束时就进行了胜利者的宣布，这是联盟杯历史上一连串新纪录的诞生。

    　　中国教练，中国球员，二级联赛冠军队，来自中国的金靴，不出意料的来自中国的金球。

    　　凌晨起来看球的中国球员和一众十分关注这场比赛的球员、教练、官员的欢呼声从神州大地的千家万户中传出。

    　　金博斯先生淡然的背着手，这是他在国外执教的倒数第二场比赛，拿下了一个欧洲冠军，嗯……好开心！

    　　熟知师傅习惯的刘尚杰凑过来轻声道：“师傅，别绷着了，乐一个呗。”

    　　茶色眼睛后的金博斯先生的双眼，目光炯炯：“没出息，一个欧洲冠军，咳咳，没到时候！”

    　　在几乎听得清的图宾根球迷的倒数声中，凯尔特人又挣扎了几下，终于在主裁判的哨声中结束了先赢后输的苦苦折磨。

    　　当终场哨声响起的时候，塞维利亚奥林匹克球场的现场解说还贴心的在音乐库中播放起了图宾根的队歌。

    　　汹涌的人流越过站的笔直的金博斯先生的身旁，连刘尚杰都冲上了球场。他的职业生涯里从未有过如此的辉煌，所幸，他是这场书写历史的比赛的见证者。

    　　二十多分钟后，欧足联的颁奖官员们和塞维利亚当地政要站在了颁奖台上，目光复杂的看着列队而出的图宾根人，这还是欧洲足坛的荣耀第一次被中国人夺取。虽然图宾根是德国球队，但谁都知道，这几乎就是一只中国队。

    　　今天来颁奖的是欧足联官员，法国足坛名宿普拉蒂尼，他深知，欧足联为了拦住这批黑马是下了很大力气的，先后安排了多支强队，然而却纷纷落马，连最被看好的波尔图，都功亏一篑。

