    默了一下，电话那头传来的是赵辉有些激动的声音，他的音量都因此提高了几分。

    “亚亚，你怎么能这么想我？！我怎么可能在未经你允许之下就把这种消息透露出去？！”

    余亚只是冷笑，好歹她和赵辉也是认识了那么多年，如果她对赵辉连这点了解都没有的话，那她可真是白活了这么多年。

    “都已经到这个份上了，你还在说谎骗我，有意思么？”

    电话那头的赵辉心里一紧，有些慌张起来，听着余亚的语气，难道自己真的被发现了？

    赵辉甩了甩头，试图让自己冷静下来。

    “亚亚，你一定要相信我，我真的不可能这样做，我对你的感情，你难道不清楚吗，我不管做什么，也绝对不会伤害你啊。”

    听着赵辉的话，余亚只觉得可笑。

    “我不想再和你说这些无谓的事情了，你想怎么样就怎么样吧。”

    说完，余亚就挂断了电话，任凭赵辉再怎么打电话，余亚也都是视而不见。

    ……

    另一边的北芒娱乐。

    高芒从早晨就看到了网上铺天盖地的娱乐新闻，标题就是：余亚走出情伤，再次传来好消息！

    所以从高芒看到余亚的再婚消息之后，她就开始偷偷关注着杨北的一举一动，生怕杨北会因为情绪激动而出什么事情。

    然而杨北却一如往常，就好像完全不知道余亚要再婚的消息一样，在办公室里忙活着，时不时地还会和同事们开个小小的玩笑。

    看到杨北确实和往常没什么不同，高芒坐回了椅子上，她甚至开始担心，杨北是因为受了太大的刺激，现在试图在用工作来麻痹自己。

    想到这里，高芒都有些心疼起杨北来。

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    “进来吧。”

    高芒的声音也不如往常，只能听到有气无力。

    高芒没想到，推门进来的人竟然是杨北，杨北怀里抱着文件。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    高芒瞪着两只眼睛，只是摇了摇头。

    “那你怎么从我进来之后，就开始一直盯着我看，而且还不说话？”

    杨北不禁觉得有些好笑起来。

    “没事没事，你找我是？”

    见高芒这样子，杨北也没有继续逼问她，而是绕过办公桌走到了高芒身旁，把手中的文件放在了高芒的面前。

    “关于这份《仙剑奇侠传》的数据统计，我其实有些地方不是特别清楚怎么计算的，标起来的红色部分，你能帮我解释一下吗？”

    高芒只是盯着文件，也不开口说话。

    杨北低头打量了一下高芒，也发现了高芒的异常，他抬眼定睛一看，高芒的电脑屏幕上满满的都是有关于余亚要再婚的消息。

    杨北瞬间就明白了高芒为什么会有点异常了。

    这个消息，杨北早就已经看到了。

    只是，对余亚死心塌地的人早就已经死了，他对于这个余亚，是一点好感都没有，甚至还有一种厌恶感。

    别说是现在公布余亚要再婚的消息了，哪怕现在突然出现报道说余亚在意外中身亡了，杨北除了觉得意外，估计都不会有一点的惋惜。

    突然听到杨北停下了声音，高芒抬头看了看杨北，发现他正盯着自己的电脑，她立马关闭了所有的页面。

    “杨北，你……”

    高芒想开口说些什么，却不知道现在的这种情形自己应该说些什么缓解气氛。

    杨北耸了耸肩说道：“我一早就看到这个消息了。”

    高芒怔了怔，似乎没料到杨北竟然会这么的风轻云淡就说出这句话。

    “你不用担心，我早就已经放下过去了，而且现在我还在忙着准备北芒下一部电视剧的拍摄内容，实在没心情去关注这些无关紧要的事情。”

    高芒确实没想到，杨北竟然会这么洒脱。

    毕竟以前的杨北对余亚是什么态度，高芒可是再清楚不过了，现在的这些话，高芒甚至都不敢相信是从以前的那个杨北嘴里说出来的……更像是换了一个人一样。

    “所以，现在能帮我解释一下这些数据了吗？”

    “哦……”

    ……

    高芒给杨北解释过后，杨北拉开椅子坐在了高芒对面，他又递给了高芒一份新的剧本。

    高芒有些意外，她翻开第一页，看到了《琅琊榜》三个大字赫然印在上面。

    剧中主角梅长苏本远在江湖，却名动帝辇。江湖传言：“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。”作为天下第一大帮“江左盟”的首领，梅长苏“梅郎”之名响誉江湖。然而，有着江湖至尊地位的梅长苏，却是一个病弱青年、弱不禁风，背负着十多年前巨大的冤案与血海深仇，就连身世背后也隐藏着巨大的秘密。

    《琅琊榜》以平反冤案、扶持明君、振兴山河为主线，讲述了“麒麟才子”梅长苏才冠绝伦、以病弱之躯拨开重重迷雾、智博奸佞，为昭雪多年冤案、扶持新君所进行的一系列斗争。

    而且《琅琊榜》在另外一个世界也是战功累累，不仅荣获2016年中国电视剧品质盛典榜单、观众最喜爱电剧、2015年第30届中国电视剧飞天奖而且还是十大影响力电视剧之一。

    杨北在重生之前，也是《琅琊榜》的忠实观众。

    在看到剧本大致脚本的时候，高芒又惊又喜，惊的是这么快，喜的是她也在想下一步要做什么，瞌睡了杨北就来送枕头。

    高芒大致翻阅了一下，不禁有些佩服起杨北的才能，能够在短短几天的时间内就构思出这样的故事，换做是常人都不可能做得到。

    不过高芒也有自己的打算，毕竟现在《仙剑奇侠传》才刚刚结束不久，就算是要筹备新剧，也要放慢脚步慢慢来。

    不仅要做出比上一次更好的成绩，更多的是，这样可以恰好避开湘南电视台《狼少年》的第三部。

    高芒和杨北说了自己的想法，杨北倒是无所谓。

    《狼少年》一共分为三部，现在湘南电视台播出的正是第二部，《狼少年》的收视率一部比一部高，按照预测，第三部的收视率会更高。

    ···

