    ……

    “怎么可能？！”魏东来脸色僵硬无比，心中满是不敢置信，却仍是强撑着怒喝，“不可能，这不可能！！姬灵筱，你怎么可能会知道这是我们旳计谋？”

    他自认自己的计谋虽算不上天衣无缝，可也算是有心算无心了。

    姬灵筱她们至多是觉察到些许不对劲，继而计划中途失败，又怎么可能笃定是他魏东来在背后主谋，随后还瞬间做下了将计就计反杀一波的决策？

    岂料，他话音刚落，珞珈郡主身边那个长得好看的小女孩儿甜甜地笑道：“灵筱姐姐，刚才魏氏自己的招供影像，我已经上传到了大乾本尊那边的天机留影盘里了，这下子任凭他们再大的能耐，也翻不了天去了。”

    “璃仙，干得漂亮！”珞珈郡主夸赞着摸了摸她头，“我是真没想到，璃仙你还有这种本事，隔了那么远，竟然还能将证据传回去。”

    “也没啥，以前就用过这一招，还挺好用的。”王璃仙倒是一脸淡定，就仿佛只是随手做了件小事而已，“爹爹与我说过，若要人不知，除非己莫为。尤其是一些坏人，在自以为掌控了局面后，很容易会轻飘飘了起来。”

    “爹爹说，这种现象属于人族心理学范畴，无怪乎智商不智商。当一个大反派谋划了一件坏事很久后，最后终于成功了，总得和人炫耀一下自己的能耐，以及宣泄一下心中长久以来积累下的身为大反派的压力。”

    “这就像是我考试好不容易憋着劲考了个满，不，及格分后, 总得嘚瑟一下, 嚎叫一下, 让全族人都知道是同样原理。”

    “你爹爹懂得可真多。”珞珈郡主有些感慨，“我之前听人把你爹爹夸得天上有地上无的，还以为都是传记小抄本在瞎写呢~”

    两人就这么旁若无人地你一言我一句, 旁边的魏王魏伯玉，魏东来等人都听得脸色都十分僵硬。

    【上传】什么的他们听不懂, 但从那大概的语意里也能推测出来, 那丫头有可能将他们说话的影像传送到大乾了。

    这特么的是什么神通？真仙境的大佬也没听说过有这等本事啊？！

    “你这破丫头别乱说！”魏东来怒声道, “我们魏氏可不是大反派！凭什么姬氏如此无能，还占据着国之大器。我们魏氏从大周立国以来, 不知道立过多少功勋，为大周不知道打下过多少江山？凭什么，凭什么我们不能取而代之？”

    “唉, 我爹爹还说过, 很多大反派压根就不认为自己是大反派。”王璃仙人小鬼大的摇头晃脑, 叹息不已, “因为他们总会给自己找一大堆理由，让自己的违法乱纪行为变得看起来合情合理。但这些理由也就是骗骗自己而已。”

    “他们自己也不想想, 自己的行为破坏了多少条法律，损害了多少人的利益？”

    “尤其是他们这种为了一己私利勾结敌对势力，出卖并损害己方阵营的行为, 更是反派中的反派。”

    王璃仙这一番话条理清晰，元平大帝听得是频频点头, 赞许不已。

    他冷眼看着对面的魏伯玉，语气中怒意更甚：“魏王魏伯玉, 你听听！这些可是连一个孩子都懂的道理，可你却不懂。趁着你还没酿成天大的错, 不如就此罢手，跟我去找仙皇认罪。兴许，你还能保得住一些魏氏香火。”

    “元平，论起修为，我比你还高出两层，单打独斗你多半不是我对手。”魏伯玉闻言却是冷笑了一声，“你该不会以为你占了个大帝的名头, 就能稳压我一头了吧？今日之事，可还没到最终定论的时候。”

    他到底活了三千多年，即便眼见得事情败露，依旧表现得冷静而果断。

    怼完元平大帝, 他便吩咐身后：“东来，趁着我对战元平老贼时，你尽快拿下王守业和姬灵筱。这一次要拿活口。随后，趁着元平被我牵制住，你们立即回慕仙城，火速带领所有族人撤走。既然事情已经败露，我们魏氏一不做二不休，索性举族投靠赤月魔朝去。”

    “是，老祖宗！”魏东来眼神一凛，心中也是怒意横生，“给我上，拿下王守业和姬灵筱。”

    “哼~魏东来，我们可不是你魏氏的手下，少跟莪面前逞威风。”闻言，他身后一个戴面具的黑衣男子却是冷哼了一声, 阴恻恻地瞥了他一眼, “你此番办事不力，本使回头再找你算账。”

    说罢，他转身对其余几位神通境道：“有劳诸位兄弟姐妹出手了，这份功劳, 主上定不会忘记。”

    在他看来, 主上的战略意图乃是利用魏王府侵吞整个北周国，如今这阴谋已然败露，至多只能令魏王府一脉投靠周国，其成效与原本的战略意图相差甚远。

    回去之后，他赵一鸣保不齐要吃主上的排头了。

    身为晁氏世代传承的家将，他现在唯一能做的就是尽量挽回局势。

    “一鸣兄且放心。”一位身材魁梧颀长的男子冷笑着上前，盯上了珞珈郡主队伍中那位老嬷嬷道，“所料不差的话，这位便是家族世代侍奉北周皇室的菱嬷嬷了吧？这位神通境，就交给本王了。”

    话音一落，他周身黑色的魔气便弥漫开来。

    “刷！”

    一对造型独特的黑色魔翼在他身后腾地一下展开，宛如遮天之翼一般顷刻间覆盖了大片大片的天空。

    浓郁的黑色魔气包裹之下，这对黑色魔翼猛地一扇，他便如一道闪电般极速凌空而起，手持一杆魔枪如巨鹰扑兔般向菱嬷嬷杀去。

    瞬时间，魔气满天，凛冽的杀意让人心神俱寒。

    “黑翼亲王！”

    菱嬷嬷也是第一时间就认出了这对黑翼，脸色顿时一变。

    这一副黑翼可非寻常之物。

    它的原材料取自一头纯血域外妖魔王被宰杀后切下的黑翼，由赤月魔朝已故著名炼器大宗师【申屠锻铁】亲手锻造而成，乃是一件品质极高的神通灵宝。

    要除掉一头纯血妖魔王本就不易，何况还得拿到对方的尸体。

    因此这对黑色魔翼在东冀魔国也算赫赫有名，乃是当代黑翼亲王那一脉世代相传的神通灵宝。

    同为慕真大陆上不同阵营的国家，北周与东冀魔国陆陆续续交战了至少上万年，神通境强者作为国家的中坚力量，更是彼此的重点关注对象，双方对彼此自然是熟悉的很。

    知道黑翼亲王不好对付，菱嬷嬷手中乌黑铁拐在地上一顿，微微佝偻的身躯瞬间变得挺拔。

    一瞬间，属于神通境强者的威势轰然爆发。

    一股凛冽霸道，宛如铁马冰河般的肃杀之气顷刻间席卷了周围。

    翻滚的气浪之中，她不退反进，如利剑出鞘般腾空而起，乌黑铁拐猛地一挥，顷刻间便绽放出出了道道金光，向着黑翼亲王反攻而去。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻了天空。

    几乎是瞬息间，菱嬷嬷与黑翼亲王便激战在了一处。

    两人同为神通境强者，又都有神通灵宝在手，总体实力上差距不大，一时间也是战况焦灼，难分胜负。

    但菱嬷嬷毕竟年纪大了，身体状况教之正当壮年的黑翼亲王有着不小的差距，最终结果恐怕是菱嬷嬷输多胜少。

    几乎是与此同时，其余几人也围杀了上来。

    其中一位神通境强者浑身血气森森，手中拿着一根血色链锁，锁头呈刺钩装，看起来狰狞可怖，一身的威势更是宛如自尸山血海之中走出的一般，让人心胆俱寒。

    此形象一出，珞珈郡主瞬间就认出了此人来历。

    这位，乃是南幽魔国的亲王之一——血狱亲王。

    血狱亲王凶残暴虐，在战场上时常以虐杀敌人为乐，可以说是恶名昭彰。

    早在两三百年前，北周姬氏珞珈郡主这一主脉便有一位【亲王】兵败后被其俘虏，并虐杀至死，双方还因此再一次开启了战局，杀了个昏天黑地。

    可以说，北周姬氏与血狱亲王之间有着血海深仇。

    “血狱亲王！原来是你这条老魔狗！”一见到这魔头，珞珈郡主一双俏眸之中顿时腾起了熊熊怒火，“好好好！既然今日在此撞见你，本郡主说不得便要替【英贤亲王】报仇雪恨了。”

    “就凭你这刚踏入紫府境的小毛丫头？”血狱亲王嗤之以鼻，笑容中带上了一抹深深的嘲弄，“那正好。来来来~就让本王送你去见你家长辈。”

    “哼！”

    珞珈郡主冷笑了一声，当即腾空而起，朝他冲了过去。

    与此同时，一金一青两道光芒先后自她身上飞窜而出，环绕在了她身周。

    那是两件神通灵宝。

    一件是暗金色如同秤砣状的神通灵宝，名为【浑金砣】。别看它长得小巧玲珑，可猛地砸下去却有万钧之力。当初她用来轰开玄丹秘境的便是此宝。

    至于另外一件，则是一柄青色宝剑，乃是冰系神通宝剑【青霜剑】，同样是威力不俗。

    若是仅仅如此，倒也不算什么。

    珞珈郡主身为北周皇室最受宠爱的宗室女，身上带两件神通灵宝实属正常。

    可与此同时，珞珈郡主周身气势也开始不断攀升。

    一直被她压抑隐藏起来的玄气如汪洋大海般爆发起来，几乎是眨眼间便突破了紫府境二层，达到了紫府三层的强度，而后继续层层攀升，不过片刻，就到了紫府境五层！

    无论哪个修为境界的玄武修士，修为从初期跨入中期都会有一个质变。

    若是血脉、功法、武器装备等等方面都在同一水准上，中期至少能以一敌二。

    “紫府境中期？”血狱亲王的声音都变了，惊骇道，“怎么可能？你这丫头明明只是个大天骄乙等！难道说你……”

    原本按照正常逻辑，在血狱亲王这等神通境强者眼里，紫府境初期和中期的区别压根就不大。哪怕是大天骄级的紫府境也没用，能修炼到神通境的强者谁还不是个大天骄出身？

    但是这放在珞珈郡主身上就很不对劲了，在周边诸国中珞珈郡主名气很大，有一争帝女的希望，因此她的个人情报也是几近透明。

    众所周知，珞珈郡主可不是一开始便如此受宠的。她是在天人境的时候才靠着脱胎仙丹将血脉提升到了大天骄乙等。

    在此情况下，她如今不过一百八十几岁，能修炼到紫府境二层就已经很厉害了。

    可如今她展露出来的修为，却赫然有足足紫府境五层！

    可别小看这多出来的三层。寻常天骄到了紫府境后，每一层都是天堑，越往后越难修炼，进度也愈发缓慢。

    大天骄血脉，正常情况下是绝对不可能在这个年龄段便踏足紫府境五层的，修炼资源再充沛都没用。

    毕竟，就算再怎么磕丹药补灵食，都是有边际效应在内的，超过了极限的部分人体根本无法消化吸收。

    珞珈郡主能有此修炼速度，唯一的解释只有一个，那就是她的血脉不止大天骄层次！

    “没错。”珞珈郡主此刻也不再遮掩，一双星眸凛冽生辉，周身气息澎湃下便如一柄出鞘的利剑般锋锐逼人，“我姬灵筱早已经是绝世血脉，只不过一直韬光养晦，隐藏自身而已。”

    此言一出，别说血狱亲王，就连正在对峙的魏王魏伯玉和元平大帝都被吓了一跳。

    珞珈郡主竟然是绝世血脉！

    这事儿别说外人了，就连元平大帝都不知道。

    魏伯玉的脸色瞬间就是一黑。

    姬灵筱隐藏如此之深，目的不言而喻，自然是为了防着他魏氏。这丫头的心机之深，远超他的预估。

    反观元平大帝，却只是愣神了一瞬间就反应了过来，哈哈大笑：“好好好！没想到我大周姬氏也有出绝世天骄的一天！当真是姬氏先祖庇佑。”

    姬氏的血脉相当古老，其起源甚至能追溯到神武皇朝之前。在寒月仙朝初建立之时，寒月姬氏便是妘氏最得力的支持者之一。

    相比之下，如今的超品吴氏之类，都不过是后来者居上而已。

    “绝世又如何？”血狱亲王声音森冷道，“紫府境的绝世不过是大成圣体，本王同样也是大成圣体，你跟本王相比并无优势。但本王修为乃是神通境，在神通一道上浸淫时间比你多得多，就凭玄气体量也照样能镇压你。”

    “唰！哗啦啦~”

    血狱亲王话音一落，便率先出手。

    瞬时间，他的神通灵宝【血灵锁】，便犹若一条长蛇锁链般向着珞珈郡主卷刺而去。

    这件神通灵宝极为凶狠霸道，对手一旦被锁住，倒刺便会钩入血肉让人无法挣脱，猛吸鲜血，继而导致对手四肢乏力，束手就擒。

    “哼！”

    珞珈郡主似乎早有准备，只见她玉手一翻，掌心中便多出了一个海碗。

    那碗似金非金、似玉非玉，碗内就好似有惊涛骇浪在汹涌翻滚一般，看起来极为特异。

    影影绰绰间，还可以见到其内有一个肥嘟嘟的蓝色小人儿在“翻江倒海”。

    只见她玉手向上一托，“海碗”便凌空飞起，随后向下一倾斜，碗内的海水便如天河倒挂般倾泻而下，眨眼间就将血狱亲王连人带血灵锁冲出去了数里。

    那“海碗”中就好似真的装着一片汪洋大海一般，海水肆虐之下，漫山遍野都被如汪洋大海般的水流淹没。

    水流顺着地势流淌，如万马奔腾般呼啸着冲向四面八方，巨大的声势让人心胆俱颤。

    其余神通境们脸上纷纷变色，一个个立刻腾空避让开来。

    与此同时，那“汪洋大海”之中，一头足有二三十丈高的蓝色水系能量凝聚而成的巨人已经缓缓站直了身体，“哗哗哗”的水流顺着它的身体流淌而下，衬得它的气势无比浩瀚，就好似海洋的化身一般。

    它无机质的双眸锁定了血狱亲王的位置，胳膊一抬，巨大的拳头立刻就招呼向了血狱亲王。

     “轰！！”

    “轰轰！！”

    水流化成的巨拳连连砸下，看似缓慢，却好似蕴含着强大的法则之力一般，威势极其可怖。

    血狱亲王只能连连躲避，几次三番想要腾空而起，却被海碗中的天降之水压下，弄得他是狼狈不堪。

    “【无尽海碗】？”魏伯玉勃然色变，“元平老儿，你竟然连姬氏的传承道器也给了姬灵筱？！”

    这也得亏珞珈郡主尚且只是紫府境，若她此刻已是神通境，施展起这件道器来，血狱亲王怕是分分钟就被镇压了。

    “哈哈哈~灵筱撒娇问我借道器，我也不好不给是不是？”元平大帝笑得畅快无比，“不过我家灵筱可是绝世之姿，未来的大周女帝，皇室传承道器不给她给谁？”

    几乎是在确定珞珈郡主资质的一瞬间，元平大帝便已经彻底下定了决心。

    这一任帝女无论如何都要给珞珈。

    还未继承宝典便已经是绝世之姿，如此资质即便在仙朝都是罕见，当帝女自是绰绰有余。更别提她在其他各方面的表现也是极其出色，有她在，必能振兴大周。

    至于嫁人什么的，那自然是休要再提。

    没有哪个家族会把绝世天骄女子嫁出去，哪怕是仙朝妘氏也不会。每一位仙朝公主走的可都是招驸马路线。

    “哼！等你们姬氏过了眼前这一关再笑吧。”魏伯玉冷笑道，“元平，你我也不要闲着。这里地方小施展不开，不如去云层上面切磋切磋。”

    “也罢，今日朕不露几手，怕还真让你以为朕是软柿子了。”元平大帝欣然应战。

    话音落下，两位凌虚境各自一个闪身，瞬间便撕开空间来到了距离地面足有数十里的高空之上。

    下一刻，火麒麟的怒吼声和玄武的闷吼声便响彻了天际，宛如闷雷滚滚，远远传开。

    魏伯玉和元平大帝一人的血脉火系瑞兽的火麒麟，另一人的血脉则是水系神兽玄武，都是最顶尖的血脉，此刻两人激斗之下，顿时有无尽的水汽和火焰气息汇聚而来。

    水火纠缠之下，赤红的火烧云顷刻间便弥漫了半个天空。

    远远看去，绚烂的红霞在天空中翻滚不休，可怕的能量波动不断激荡，几乎将整个天空都染成了红色，就好似末日降临，马上就要天崩地裂一般。

    那动静，当真是骇人听闻。

    同为凌虚境初期，装备也差不多，元平大帝和魏伯玉的实力差距其实相当有限，一时半会地想要分出胜负几乎不可能。

    正常来讲，凌虚境强者体内玄气深厚，续航能力极其强大，打上好几个月不分胜负也算不得稀奇。

    眼见得头顶两位凌虚大佬已经打起来了，剩下的几位神通境强者当即也找到了自己的对手，纷纷厮杀起来。

    其中，王氏的供奉姜晴雪手持一把赤龙宝剑，直接对阵上了晁氏家将赵一鸣。

    她那把赤龙宝剑原本是王氏给王守业配置的神通灵宝，但是守业自从有了道器之后，便暂时将赤龙宝剑借给了姜晴雪傍身。

    两人实力相差无几，倒是在自己的战场上打得颇为热闹。

    除此之外，敌方出场的五位神通境之中，其中有两位乃是女子。

    其中一位撤掉了伪装之后，竟是个身材妙曼的女子。

    她手持着一把魂玉骨鞭，里面祭炼着诸多凶魂，骨鞭一抽，呼啸嘶鸣，数十条被祭炼进去的厉魂便鬼哭狼嚎起来。

    这些厉魂最差的都是紫府境，最厉害的那几条竟是神通境，凄厉地挣扎嘶吼之中，散发出了阵阵诡异的灵魂波动，仿佛能动摇人心。

    “咯咯咯~”

    那女子盯着王守业，发出了一连串放浪形骸的滢笑：“这位俊俏的小哥儿就是姬灵筱的心上人吧？姬灵筱那黄毛丫头哪里懂得疼人，你不如从了姐姐，让姐姐来教教你什么叫做‘人间极乐’~~”

    “守业公子小心！”正在对付血狱亲王的珞珈郡主眼神一错，注意到这边的动静，急忙远远地出声提醒，“这妖女是南幽国圣地的【玉骨魔使】！此女生性滢邪无比，不知坑了多少青年才俊，常常把人吸干不说，还喜欢将尸体制成白骨标本，手段极为歹毒。你莫要中了她的蛊惑之术！”

    “灵筱放心。”

    王守业却是不慌不忙，老神在在地祭出了蓝焰葫芦。

    刹那间，原本巴掌大的葫芦就迅速膨胀开来，巨大的葫芦嘴打开，汹涌的蓝色火焰便倾泻而出，如同瀑布般铺天盖地地冲向了【玉骨魔使】。

    火焰如水，却带着让人心悸的可怕威势。

    幽幽蓝光掩映下，王守业一身衣袍微微摇曳，通身的气势早在不知不觉中提升到了极为可怕的地步，煌煌然如同火之君主一般。

    他微微勾起嘴角，似是笑了一下：“玉骨魔使是吧？你怕是上了魏东来的当。他恐怕没告诉你，不要轻易招惹我吧？”

    “火焰系道器！”

    玉骨魔使脸色一变，当即厉声惊叫着向后狂退，边退边骂：“该死的魏东来！等过了这一茬，看老娘不把你吸成人干，熬制成白骨标本陈列在老娘闺房里！”

    “你还是想想怎么活下去吧。”王守业再次召唤出一团九幽冥焰，抖手抛了出去。

    火焰本就对魔气有一定克制作用，更别提如今还加上了专克灵魂的九幽冥焰，两者相互配合之下，发挥出的作用远远不是一加一大于二那么简单。

    一时间，玉骨魔使被两种火焰追烧得是欲仙欲死，惨叫声、喝骂声、甚至是求饶声声声不绝于耳。

    当然，道器如此厉害，也是因为王守业乃是绝世天骄丙等血脉。

    纯以血脉层次而言，彼此虽都是大成圣体，他可比玉骨魔使犹要强上几个小台阶，对火系天道法则的掌控更是远非平常人可及。

    否则换做一个紫府境的大天骄施展道器，断不可能有如此威能。

    一时间，各处都已经开打，可怕的能量波动伴着各色能量光芒纷纷爆散，浓烈的能量气息充斥了周围的每一寸空间。

    这一切说起来慢，可实则也就是过了短短片刻时间而已。

    “真的是太热闹了，这惊爆的场面我太喜欢了。”

    看着这热闹的场面，粉雕玉琢的王璃仙不仅没有觉得害怕，反而越来越兴奋了。

    她倏地看向唯一一个还没动手的女魔修，水灵灵的眼眸中泛起兴奋之色：“剩下那个女的神通境，快点过来，本小姐要发飙了。你叫什么名字？不，不用告诉我名字了。我要把你抓回去，给我爹爹当小老婆！”

    说话声中，一株株火龙果凭空出现，眨眼间布满了她周围的空间。

    这些火龙果都是一代代的改良版，每一颗火龙果中都蕴含着可怕的爆炸之力。

    “轰轰轰！”

    火龙果漫天飞舞，宛如狂风骤雨般轰炸着那最后一个神通境女魔修。

    一时间，天空之中弥漫起了无数火光，震耳欲聋的爆炸声几乎盖过了头顶两位神通境大佬战斗的动静。

    与此同时，王璃仙那畅快而嚣张的声音也响彻了天空：“哇哈哈，本小姐终于可以敞开打了！”

    “爆炸即艺术，桀桀桀~给本小姐炸！”

    不远处，九尾妖帝看着这一幕，不禁一滴冷汗。

    璃仙这丫头也太猛了吧？这特么的到底是仙植，还是魔植啊？

    ……

