    西贡，将军澳，某处天台上。

    卓凯推开楼梯间的门踏入天台，就看到了四个熟悉的身影，那四人也扭头朝他看来。

    “wing翔、番茄、雀雀、阿挛，最近的假期过得怎么样？”

    “哇！不知道有多爽，还是香江的美食好吃。卓sir，今天找我们来是不是请客吃海鲜？”

    “番茄，你就知道吃。”

    “什么叫我就知道吃，难道你不想吃海鲜吗？”

    “吃什么不重要，重要的是卓sir请客嘛！”

    “喂，你们差不多就行了，卓sir肯定是有任务要安排，先听听卓sir怎么说。”

    看着嘻嘻哈哈的卧底们，卓凯心中欣慰自己能救下他们太好了。

    “对了，速龙呢，他怎么没来？卓sir你没通知他吗？”雀雀忽然问道，“说好了回来后给我纹身的嘛，结果直接玩失踪。”

    卓凯随口找了个借口：“速龙另外有任务，所以我没找他。”

    “卓sir，这次是什么任务？”阿挛问道。

    “找人。”卓凯拿出照片递过去，“这个人叫派蒙，泰国人，半个月前偷渡进香江，我查到他目前有很大概率在将军澳附近，你们的任务就是帮我找到这个人和他偷来的黄金。”

    “将军澳这么大，我们该怎么找呢？”雀雀皱眉思索起来。

    wing翔思路清晰，一针见血道：“既然这人是偷渡来的，那肯定没办法从正规渠道出手黄金，我们可以从私下收购黄金的黑市店铺入手。”

    卓凯说道：“wing翔说的没错，我会将目标的照片和将军澳绝大部分私收黄金点的信息发到你们每个人的手机上，尽快行动，随时联系。”

    “Yes sir！”

    入夜，曼谷的生活才真正开始。

    秦颂和坤泰以及一帮手下警员在夜上海KTV嗨皮，地点是坤泰选的，说是好久没来照顾大美女阿香的生意了。

    秦颂一边跟坤泰等人喝酒唱歌，一边警惕着随时可能冲进来报复的郑金良。

    不过等了一晚上，一直到十二点多嗨皮结束，送走坤泰等人后，也没有任何意外发生。

    他看了看时间，已经将近一点了，郑金良此时应该已经到码头等着上船了吧。

    沙吞区，八号仓库码头。

    凌晨一点多，码头早已经是悄无声息，作息规律良好的泰国人民此时不是已经进入梦乡，就是已经醉入天堂。

    仓库码头往右几十米就是一处被废弃的老码头，已经很少有货船在这里停靠，倒是成了走私船偷渡客绝佳的联系之地。

    郑金良躲在一处废弃的空油箱后边，怀里揣着一个背包，里边装的都是他这些年辛苦攒下的钱。只可惜事出突然，否则把那四间加工厂转手出去，他还能有更多的钞票。

    “别让我知道是哪个该死的混蛋陷害我，否则一定不会放过他！”

    一想到自己被诬陷运毒藏毒，郑金良就咬牙切齿，愤恨不已。

    幸好这次宋先生念在自己这些年有功劳也有苦劳的份上，出手帮了自己一把。等自己在外边出人头地，一定会把现在失去的全都夺回来！

    时间就在他一次次幻想着将来的复仇计划中流逝。

    忽然，一阵发动机隐隐轰鸣声由远及近，在这个安静的码头上格外明显。

    郑金良一个激灵，赶紧翻身探头朝河面上望去，只见黑暗之中一首轮船的轮廓缓缓朝废弃码头靠了过来。

    他环顾了一下四周，确定没人后立刻从空油桶后出来，快步朝走私船走去。刚走出去没几步，就忽然听到身后有人在喊自己名字。

    郑金良下意识地扭头往回看，突然瞪大了眼睛，因为他看到朝自己走来的两个人分别掏出了一把手枪对准自己。

    生命受到威胁激发了郑金良求生的本能，下意识地往旁边扑倒，只听呯呯两声枪响，子弹擦着他击中了后边的杂物堆。

    第一枪落空，两名杀手立刻快步冲上去，对准连滚带爬逃命的郑金良不断开枪。

    也不知道是杀手枪法太烂，还是郑金良运气太好，直到第六枪才有一颗子弹击中了他的大腿。此时他已经逃到了码头上，眼看着就要登上走私船，结果船上的人将跳板收了回去。

    “我要上船！我要上船！我有钱，一大笔钱！让我上船，钱都是你们的！”郑金良又惊又怒，冲船上的人疯狂大喊。

    船上的人却回应他们不想惹麻烦，让他自己解决麻烦后在上船。

    郑金良绝望地回头看向逼近的两名杀手，拉开背包露出里边大笔泰铢：“放了我，钱都是你们的！这里面一共有一百万泰铢！求求你们！”

    两名杀手对视一眼，其中一人狞笑道：“杀了你，钱也是我们的。”

    话音未落，枪声响起！

    郑金良双眼圆瞪，身体向后倾倒，扑通一声闷响，手中的背包掉落地上，钞票四下散落。

    鲜血从他的口中和身上流出，很快就染红了下方的地面。

    两名杀手上前对准他的脑门又补了一枪，然后一人用手机拍了照片，一人将地上散落的钱捡起来重新装进背包里。

    看着被丢入河里的尸体，两名杀死面无表情，转身快步离去。

    第二天，秦颂一早就来到了买衣包的香烛店，意外的发现竟然有客人，一个上了年纪的老婆婆正在买香。还以为这里只做死人生意，没想到还真的卖货。

    等老人走后，秦颂感慨一笑：“这么偏僻也有人来买东西。”

    “不多，勉强糊口。”中年人站在柜台后淡淡道，“你买的衣包做好了，过来拿吧。”

    中年人将一份纸寿衣、纸鞋、纸帽子之类的东西拿出来，然后递来一张照片。

    秦颂走到柜台前接过照片，上边是郑金良的死状，照片后写了时间地点手法和尸体处理方式。他满意地点点头，将照片放到纸寿衣中，连同纸鞋、纸帽子一起丢进火桶，掏出随身携带的ZIPPO打火机将其点燃。

    熊熊烈火将这几样东西烧成灰烬，就像是郑金良和他带来的麻烦被彻底清除。

    搞定了郑金良，接下来只要等卓凯帮自己找到派蒙和金子，有了闫先生当靠山，也就不用担心宋先生那边的压力了。

