
李宝跟随着孟轲出征多年，自然也是身经百战的将军的，他的武艺自然不弱。可是在战场上杀敌的功夫，和当刺客行刺的功夫自然是没有得比的。

李宝的武艺是大开大合的，讲究的是力气和速度并重，对所谓的技巧花样之类的东西根本不讲究，只要杀人就够了。至于好看什么的，根本不是一个将军所追求的。而姬雪的武艺讲究的是速度和技巧并重，他的刀法花俏好看，不仅杀人无形，更是让人在欣赏他杀人的同时如同欣赏一个完美的作品。

他的寒雪和李宝的长戟相碰的时候，就被李宝的长戟弹开了，同时他拿着寒月的右手上传来隐隐的作痛。

好厉害的力气，真是不愧是战场上的将军。

长兵器对短兵器的比赛，长兵器的人往往会占很大的优势，短兵器的人就处于劣势。虽然寒月是一把锋利的凶器，可是李宝手里拿着的方天画戟却也不是普通的武器，而是有寒铁打造而成，与寒月的材质相差无几，所以寒月根本无法将它一刀斩断。

两个人比斗了一番之后，作为刺客的姬雪渐渐地摸透了李宝所使用的戟法，也由开始的处于劣势，渐渐地变成了优势。他一个转身闪过李宝的攻击，同时左手一把抓住李宝刺过来的长戟，右手拿着寒月刀朝着的脖子挥动而去。

就在他的寒月刀要砍向李宝的脖颈的时候，却被一支飞矢射偏了刀，而李宝也趁着这个空挡来了一个后空翻，双脚踢在了姬雪的肚子上，落到了两丈开外。

“哼，老厉害的箭术！”姬雪的拿着寒月的右手被突如其来的飞矢擦伤了，在手背留下了一条清晰可见的血痕，他看着这条血痕哼笑了一声说道。那支飞矢被他躲过了，如今正深深地插在不远的木柱之上。

拉弓射伤姬雪的人不是别人，正是梅方。梅方把三支箭矢搭在了劲弓之上，朝着姬雪瞄着。他面无表情地看着姬雪。

就在李宝的方天画戟朝着姬雪刺过来的瞬间，梅方劲弓上所搭着的三支箭也瞬间射了出去。

李宝的方天画戟是朝着姬雪的门面刺去的。姬雪在躲避李宝的此处来的方天画戟的时候，还要在不同的方向躲避梅方所射出来的飞矢，这多少有些顾此失彼。

他的寒雪扫落一支飞矢，左手接住一支飞矢，可是还有一支飞矢他来不及躲避，那支飞矢划破了他脸，他的脸蛋瞬间留下来一道深深的划痕，鲜红的血液涓涓流淌而出。

没待他休息，李宝的方天画戟又快速地朝着姬雪进攻，忽左忽右，忽前忽后，速度十分的快，让姬雪快速地拿着寒月不停地挡住。

而梅方也三支三支飞矢不停地朝着姬雪射去。

姬雪知道这样下去，他肯定会露出破绽，不是丧命在梅方的飞矢之下，就是丧命在李宝快速进攻的方天画戟之下。

李宝的方天画戟划破了姬雪的小腿雪白的长裤，让他的小腿留下了深深的一道伤痕。而姬雪也凭借着自身卓越的轻功，弹跳到了距离李宝三丈之外。

“看来是我小瞧了唐军的武将了。”姬雪看着这两个人竟然配合得亲密无间，他不由说道。原以为可以凭借着自己的武艺硬闯刺杀孟轲的，看来是不行了。

看着旁边的弓箭手们都拉满了弓，而那些枪兵和步兵也一层一层地将他围住，他知道自己绝对不可能在这种情况之下杀死孟轲了。

“射杀这厮！”梅方当下对众多早就瞄准好的弓箭手们说道。

“我还会回来的！不杀孟轲誓不罢休！”姬雪说完这话，哼了一声，然后扔出了一个烟雾弹。

“咳咳咳……”

等众人捂着鼻子用手不断的煽动着雾气，驱散了烟雾之后，发现被围在众人中央的姬雪已经不见了。

李宝环顾了一下四周，然后大声说道：“搜，绝对不能让这厮跑了。”

这样危险的刺客，这次让他跑了的话，他下一次就不会光明正大的来刺杀了，而是偷偷摸摸地来刺杀，那么真的让人防不胜防。

刺客都是狡猾的。

尤其是像姬雪这样的刺客。他穿着白衣服去刺杀别人，而且能够活到现在，从不失手，这不仅是因为他的武艺高强，还有他是一个十分狡猾的人。

他穿的是白衣服，所以许多士兵找寻他的时候，肯定就是去四处寻找穿白衣服的人，又有谁能够想到他趁着烟雾弥漫的那段时间把一件黑色的披风披在身上，把自己的白色的衣服盖住，让自己成为和夜色融为一体的黑色呢！

隐藏在黑暗当中，杀死一个士兵，再换上士兵的衣服，这对姬雪来说并不是什么难事。因为他是刺客，杀人于无声无息，正是他拿手的。

找寻了半日，看看天色快亮了，也没有看到那个白衣刺客的踪影，李宝不由对梅方说道：“看来这厮应该是逃走了。”

梅方说道：“看来这几天我们要加强戒备了。”

“恩。”李宝点了点头。他看看天色快亮了，不由对梅方说道：“我留下值夜，你快去睡觉吧，天快亮了。我们两个人必须有一个留下巡逻，这才能够暂时保证大帅的安全。”

梅方也看看天色说道：“好，我去休息了。”他说着这话，就朝着李宝点了点头，转身就离开了。

而李宝则带着士兵们继续巡视军营，他要时时刻刻保持警惕。敌人也许不只是有一个刺客那么简单，或者还有其他刺客。

梅方刚刚回到自己的营帐当中，前脚刚刚踏进营帐里，就感觉到面前出现一道黑影，一道白光朝着自己的头颅劈来。

作为身经百战的将军，自然不会连一点本能的反应没有，梅方本能地闪过了对方迎面而来的偷袭。

不过他头上所头盔的红缨却被对方的刀锋的锋刃所割了，帽缨散落到了地上。

而梅方本能地躲过了对方的偷袭之后，瞬间滚到了一边，并且把腰间的佩剑拔了出来，挡住了又朝着自己当头砍下的刀。

“铛”地一声作响，刀剑劈在了一起，迸溅而出的火星四射。

而门外的听到里面的打斗的士兵也冲了进来。他们拿着手中的长枪朝着刺客刺过去，却被刺客一个后转身，拿刀一划，瞬间割破了喉咙，双双倒了下来。

那个黑影跃身从营帐门口窜了出去。

梅方追出营门外的时候，已经看不到对方的身影了。

“该死的！这个家伙竟然还躲藏在军营里。”梅方愤恨地说道，他把手中的佩剑放回到了腰间，而这个时候，李宝等人闻声赶到了。

看着营帐里被割喉而死的士兵，李宝眉头不由紧紧地皱住了，他说道：“看来这个家伙竟然还没有离开。”

“我差点就被他刺杀了。”梅方说道。如果不是他的本能反应迅速，他真的就被那个刺客无声无息地刺杀了。

李宝马上说道：“不行，我们得一个一个营帐地找，一定要将这厮找出来。万一他找到了大帅所在的营帐，那就麻烦了。”

梅方说道：“我也不睡了。”

话分两头，却说姜瑜知道刺客要刺杀大帅，他想到的事情，就是自己乔装成为士兵站在大帅所在的中军帐门前，为大帅守门，他相信凭借着自己的慧眼和武艺一定可以识破刺客的真容的。

就在这个时候，姜瑜看到有一个士兵捧着饭食，低着头朝着中军帐的营门走来，他马上拦住了那个士兵的去路问道：“什么人？”

“小人是厨房的，为大帅送吃的。”那个士兵说道。这士兵说话的时候，头始终是低着的，也不将头抬起来。

姜瑜看了一下这个人身材适中，可是这头未免太低了，只够看脚趾，连路都看不到了。他马上说道：“抬起头来。”姜瑜说这话的时候，他的手很自然地去握住了腰间的佩剑，他的父亲告诉过他，敌人会在一瞬间发难，他必须要应对万全。

“铮”地一声作响。刀剑碰在了一起，火花四溅。

就在那个士兵抬起头的瞬间，他将手中的饭食在扔在了地上，而在托板的地下竟然隐藏着一把利刃。

“刺客！”而另外一个把守在中军帐门外的士兵大声叫道。他慌忙地把手中的长枪指向了刺客。

姜瑜的佩剑和刺客的刀碰在一起的时候，感觉到了一阵剧烈的冲撞，这种冲撞竟然让他的虎口感觉到一阵麻木。不过他很快就适应了。

姬雪从未想过，这个守门的士兵当中武艺竟然有这般好的人。刀剑交击的一瞬间，他感觉到了虎口一阵阵痛，险些让他拿捏不住手中的寒月。

姜瑜的力气比起父亲姜平的还要大上几分，起码他能够拉得动四石的劲弓，而且还是能够连发三箭，不休息片刻的。

两个人被对方的格挡的反作用力逼退了几步。

“看来今天的点子都很扎手！”姬雪自言自语地说道，他看了看天色，又看到四周冲过来的士兵，知道自己行踪已经暴露了，再这样纠缠下去，也不会成功，不由哼笑了一声，然后又丢下了一颗烟雾弹。

“咳咳咳……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952118"  chaptername="第三百七十四章：刺客（二）">加入书签</a>
</div>
