    第四一二章生死有命富贵在天

    正所谓，吃一堑长一智。

    在意识到东洋小矮子还有如此用处之后，郑芝龙率先行动起来，从倭国招募了三千余人，组建了郑氏自杀船舰队，与荷兰人相比，郑芝龙与倭国人的关系更加紧密，也更容易招募到了这样的疯子。

    郑氏有自己船坞，有自己的成熟船工，那种没有技术含量的自杀船，无非就一船小快艇，装着火药而已。

    哪怕枪炮局在撞角上采取了碰触式的引爆装备，在明末这个时代而言，属于跨时代的进步，不过，有没有这种装置，其实效果不大。

    郑芝龙在这段时间内，疯狂打造了将近三千艘的自杀火药自爆船，同时，调集了郑氏舰队，几乎九成的炮船。

    虽然郑舰号称有三千艘船，不过，这三千艘船需要把那种不入流的小舟也算上，郑氏舰队可以拿得出手的九成战斗力量只有六百余艘战舰。

    而且，他不会在像前一次那样，顶在荷兰人的前面，给荷兰人当肉盾了。

    上一次就是因为他太过心急，眼馋了辽东的钢铁与粮食，结果，被全家海军一顿胖揍，损失可以说非常惨。

    现在他终于有机会可以复仇了，拼人嘛，谁怕谁？

    论玩命，郑氏海盗们可不怕全家军海军，拿钱买死士，用决死进攻的方式，这种仗郑芝龙也不是没有打过，只是他没有想到，全旭身为辽东总兵，居然也用这种下三滥的手法。

    别看这种下三滥的手法，却直接打在他们的七寸上。

    无论是荷兰人的战舰，还是郑氏舰队的战舰，与那种小破船同归于尽，始终是吃亏的。

    这就像用二战期间，日本人打造人操作鱼雷的回天特攻队，震洋特攻队，神风特攻队，都是采取这一种拼人命的方式。

    别看美国拍的中途岛大战，这种神风特攻队成功率极低，然而，历史是一个小婊砸，谁都可以打扮。

    当时，日本神风特攻队，“樱花弹”、“震洋”艇、“回天”鱼雷等自杀武器，给美军造成了巨大的损失，米切尔三天之内，两换旗舰，物质上的损失还在其次——日军飞机悍不畏死、不顾一切地径直冲向自己，而且不是一架两架，是成百上千架，这种极端疯狂完全击穿了美军官兵的心理底线，美军的士气和精神受到了极大打击。

    现在郑芝龙准备以牙还牙，他不仅仅准备了三千艘的火药自爆船，还准备上多达两千余艘的火箭船。

    这种火船上装的不是火药，而是猛火油，面对这种廉价的死士船，五千余艘的庞大数量，别说拼光辽东水师，就连西班牙人、荷兰人的联合舰队，也可以一并收拾了。

    郑芝龙的野心很大，他是要当海王的男人，甭管是荷兰人还是西班牙人，再或者全旭，谁试图染指这片大海，就是与他为敌！

    安平镇上，荷兰人的代表和西班牙人的代表，以及郑氏将领们齐聚一堂。

    “我看那个东方贵族是疯了，他如果不是疯子，就不会选择战争，战争是我们任何人都没有好处，为什么要拒绝谈判。”

    莫雷诺代表满脸苦笑。

    他亲眼见证了那天辽东水师的袭击战争，那悍不畏死的势头，让他感觉有些头皮发麻，那些人带着装载着火药的小船，尽管伤痕累累，却如疯如狂，仿佛那不是地狱，而是他们向往的天堂。

    “不是疯子，会用自爆的方式海战吗？”

    接替阿尔方索成为荷兰东印度公司代表的史蒂文神色郁郁的道：“现在，我们应该怎么办？”

    虽然他们的联合包围了台湾，限制了台湾全家军将士接受任何补给。可是，全家军突袭台湾太过突然，而且打下来台南的速度太快，快到荷兰人根本就没有机会转移他们位于台湾的物资。

    蒋百胜率领全家军占据台南的时候，缴获的粮食多达二十余万石，蔗糖三万余斤，还有大量的火药和火炮。

    随着荷兰人在台南的势力被全家军一扫而空，接下来的清剿战斗，几乎是横扫千军，全家军在占领台南和台中地区，几乎没有遇到抵抗。

    他们的火药和弹药消耗极少，也不知道猴年马月才能把台湾上的全家军困死。

    困死全家军已经不可能了，现在的蒋百胜与刘全所部已经汇合。

    他们在台南、台中，各留下一千人马防守，其他四五千人则是形成一支拳头部队，开始沿着台中南地部，进入来回扫荡。

    全家军将士以横扫千军的方式，将荷兰人建立的殖民点、庄园，矿场，种植园，一扫而光，除了他们的损失，当然，郑氏也感觉到了切肤之疼。

    此时的台湾，基本上属于三分天下，西班牙人占据鸡笼等台北，荷兰人占据台南，台中以及大部分地区，则属于郑氏的垦荒团。

    不过，现在已经变成了全家军的地盘。

    全家军采取的是公司制度，也就是集体农庄制度。全旭虽然知道大锅饭没有前途，但是，在初期阶段，这是必须经过的过程。

    现在的台湾原住民也好，汉人移民也罢，他们都非常穷，根本就没有办法获得垦荒的实力和能力，台湾的疟疾、气候、还有自然灾害，就会让一个殷实之家，瞬间陷入困境。

    在这种情况下，采取集体农庄的方式，反而是一个解决问题的途径，当然，与历史上出现的那种大锅饭却有一些明显的不同。

    全记农庄作为公司经营，农庄内所有人都成为全记台湾开发的公司雇员，可以接受公司这种模式，那么“雇员”就可以继续留在公司，无法接受目前的改变，那就要离开农庄。

    考虑到人道主义，为了感谢那些要离开的人对农庄的付出，农庄会给与一定程度上的经济补偿，全旭的原则是，离开送两块全记银币，也就是两块大洋。

    不算多，也不算少，不过在占据台湾之后，这个全记农庄就接连成立，农庄以镇的形式出现，保证最少一千人。

    至于种地方便不方便，不在考虑范围之内，主要是安全。

    台南城，原本的废墟已经被清理干净，炸毁的城池也被修缮，原本的总督府已经挂上了全家军驻台湾联合指挥部。

    由于马应虎没有成功抵达，作为台湾三巨头的三人组，就变成了刘全与蒋百胜。

    经过四个多月的扩张，全家军在台湾成立了六十二个镇，当然，整个台湾其实不止六万余人，只是郑氏骨干铁杆成员不合作，全家军对于他们，就是两块大洋，一包干粮，礼送出境。

    留下来的，肯定也有钉子，这就需要全记企业文化对他们进行同化。

    崇祯四年十二月二十日，北国已经万里冰封，冰雪覆盖，在台湾这里却依旧如同秋天一样，谈不上冷，也不算太热。

    此时联合指挥部里，有将近两百号人，不仅仅有各镇的镇长，还有一部分各族首领。

    蒋百胜看着众人到齐，咳嗽一声道：“本将军奉全帅之命，出兵台湾，驱逐西夷，现在台湾设立台南府，对于台南地区，进入统一管理，不分蛮汉，一体纳粮，一起服兵役…”

    在蒋百胜说完之后，舌人开始翻译成蛮语。

    这时，一名泰雅人首领站起来愤然道：“你们，这个什么鸟朝廷，那，我们跟被西夷统治有什么区别！我们是这片土地的主人，我们世代在这里生活，无拘无束，自由自在，甭什么向一个从来就没有管过我们的朝廷纳粮服役！”

    蒋百胜没有理会这个部落首领的话，继续道：“这天，是大明的天，这地是大明的地，这里将执行大明的律法，所有部落，必须取消猎头的习俗，要想猎头，只能在战场上，违者，以法办！”

    众部落首领闹腾起来：“凭什么！”

    “我们才是主人！”

    “你们什么鸟朝廷滚出台湾！”

    猎头风俗是台湾高山族群的老传统，在他们的传统观念中，人头是最高贵的战利品，也是他们勇气的证明，每一年秋收之后各部落都要出草，猎取首级，以便举行盛大祭祖典礼，在一场重要的典礼上没有新斩获的人头，是不成样子的。

    泰雅族乃至绝大多数高山族群的部落的青年的成人礼便是猎取一颗首级，只有猎获了首级，他才获得纹面的资格，成为一个真正的男子汉。

    当然，这猎头也是有讲究的，老弱不猎，孩童不猎，怀孕的妇女不猎，病残智障不猎，汉人也不猎。

    因为他们还要跟汉人交易，用皮货药材什么的从汉人那里换取大米、麻布、铁料、盐巴等生活必须品，猎头活动一般都是在敌对部落之间进行。

    听说赶走西夷之后朝廷要禁止猎头，他们哪里肯依，当即就有人嚷嚷说这样还不如让西夷继续统治台湾！

    “与政府同心者往，与政府不同心者任之！”

    蒋百胜指着大门口道：“没见你们跟西夷耍横，敢跟本将军玩愣的？你们可以走，走出这个大门，我们就是敌人，战场相见，生死有命，富贵在天！”

