
    第1551章你，不是要跪拜我吗？

    展天鹏神色肃穆，这倒不是造作，而是真的忌惮。

    随着靠近此道，他越发体会到其中的伟岸，他别说评判了，连其中的十分之一都是无法参悟。

    甚至，他倒是希望见见此道书写之人，若是被对方指点一丝，哪怕是让他跪下，甚至是五体投地都愿意。

    在那位大能面前，他，他哥哥，乃至他师父，怕都只能是晚辈后生。

    展天鹏的师父，人称郑长老，也是含笑望去，道“牧师兄，你这便是有些为难我这徒儿了。”

    “他虽然优秀，但毕竟是个后辈，又如何看得出，高人的道意，哪怕是我等，也是只能勘测皮毛。”

    其余几位长老，也是点头，太苍山没有弟子可参悟此道，哪怕是他们这些长老也不行的。

    “师父，诸位长老，我虽然看不透，但有一人却是可看透，而且，他扬言此道，便是他做。”

    展天鹏忽而一笑，只是这笑容带着揶揄，那小子真的是大言不惭。

    不过，他既然敢说，那自己便敢拆穿他。

    “他是我太苍山一位弟子。”

    展天鹏再度补充。

    当即，那些长老便是一愣，随后摇头笑了起来，可笑之极。

    一位弟子？

    写下这个道？

    他们这些长老都是绝对做不到，弟子可能吗？

    三大传承齐力，也不可能！

    郑长老更是摇头叹息道“唉，现在这些年轻人，实在是太浮躁，真的是什么话都敢说了。”

    “若是我太苍山皆是如此不知天高地厚之辈，谈何未来发展，看来，需要对那些弟子整治一番了。”

    其余长老表示赞同。

    而牧长老却是一笑，然后将目光投入下方的人群之中，微微一扫，便是寻到了那独立的苏浩。

    此时，苏浩身边，除去宇寒，木明外，已经无人，那些弟子全部远远躲开，带着讥讽的笑容。

    似乎靠近苏浩，他们也要被当做小丑。

    乃至，那宇寒与木明，都是低下了头，脸上觉得无光，低声苦笑道“师兄啊，这话真的是有点大言不惭了。”

    不过，苏浩倒是淡然，他没必要为此胡说，是他的道，便是他的道。

    山峰上，展天鹏目光也是望来，笑道“师父，诸位长老，便是那位弟子，他言此道为他所写。”

    众人全部望去。

    随即再度愣住。

    下一刻，全部是对视一眼，哈哈大笑了起来。

    他？

    还是位新弟子？

    “真的是让我等大开眼界啊！现在的弟子，都是如此不知天高地厚了吗？”有长老笑不拢嘴，却是讥讽。

    “这般弟子，当赶出去，不要侮辱了我太苍山。”那郑长老颜色冷峻下来。

    展天鹏笑的得意，眼神带着浓浓的质问，望着紫发，现在，继续说啊？这道是你的吗？

    啊？

    宋清明远离苏浩，嗤笑道“嘿，那小子，倒是站出去啊，长老等都看着你呢，你成功的引起了他们的注意。”

    “何止啊，宋师兄你看看，人家现在可是全场瞩目的焦点，以后在太苍山算是彻底的出名了。”另外一人补充道。

    笑声不止。

    事实上，全场的目光，真的是全部放在了苏浩身上，短暂的片刻，嘈杂冲霄而起，辱骂接连不断。

    甚至，一些激进的弟子，脸红脖子粗的靠近过来，手指点着苏浩，道“小子，你他么的真的是什么都敢说啊，那道我等看都看不懂，你说是你写的？”

    更有人大步迈出，彰显出可怕的气息，道“滚过来，老子直接拍死你，简直是我侮辱我等！”

    事实上，他真的出手了。

    但！

    “住手！”

    山峰上，传下一道浩瀚之声，带着莫大的威压，那弟子双耳轰隆，承受不住威压，直接跪倒在地。

    而他所面对之人，正是苏浩！

    “牧师兄，此人大言不惭，不知深浅，哪怕是杀了，也不算是过分。”郑长老冷言道。

    其余长老，也对苏浩没有多少怜悯，他的话实在是让人觉得不舒服。

    他们都看不透的道，那小子竟然说是他的？

    岂不是说，他们这些长老，全部不如他？

    “诸位。”在众人诧异注视下，牧风野再度笑着开口，声音朗朗，传入了所有人耳中“你们不是一直想知道，此道来自何人吗？”

    “对。”

    那些人成功转移注意力。

    刻下此道之人，必然是德高望重，道法深厚之辈。

    若是能见上一面，绝对是荣幸之至。

    而展天鹏也是来了兴趣，若是能见到，得到对方随口的指点，他必然是可以受益匪浅。

    “我当愿，跪拜此人！”

    他大声道，也是表达自己的意思，迫切想要见到。

    牧风野含笑而立，抬起手指，向下一点“便是那人！”

    轰隆！

    全场的嘈杂，瞬间消失。

    而在他们的脑海之中，似乎炸响了轰动天地的浩大神雷！

    没有人可以淡定！

    牧风野手指所点之地，不正是苏浩所在吗？

    他真的是这个道的主人？！

    山峰上，郑长老，展天鹏，等等人，全部是呆愣，这突如其来的刺激，实在是太大了。

    郑长老连连摇头，道“牧师兄，这个玩笑可一点也不好笑，你还是速速让那真正的大能出来吧。”

    他是一万个不信的。

    若是那个新人弟子，他敢把脑袋摘下来！

    “他，名苏浩！”牧风野笑看着下方，道“此道，便是那位小友所写，我以我的道起誓！”

    “这？”

    众人再度傻眼。

    望着苏浩的眼神，带着浓浓的狐疑。

    “小友既然来了，便请山峰一叙。”牧风野的态度客气无比，不是称呼弟子，而是小友。

    显然是，把苏浩当做平辈了。

    苏浩没有拒绝，踏步向前，在众人注视下，便是一步步登上了山峰。

    而随着他向着山峰之上而去，那面石碑之上的道，蓦然发光，越发的澎湃与浩瀚，所有的道意全部激发而出。

    这是与苏浩，先天共鸣。

    此道，货真价实，为他所有！

    全场震惊！

    苏浩登峰，站在那些长老面前，眼神一转，便是看向了展天鹏，笑道“你，不是说要跪拜我吗？”
