    第664章找人同车

    就跟那个精神病间歇又密集发作的女人，还有那个觉醒了毒系异能的小女孩一样。

    消失了。

    要说她是怎么确认两人消失的。

    那还得归功于一副死了爹妈，没了老婆，伤心欲绝的小齐了。

    对于田甜，小齐是感情和利益共存。

    末世这段日子里，一直跟在她身边，享受着比末世前略差一点，在末世里却算得上奢侈的生活。

    也因此哪怕后来田甜对他态度有异，两人心怀鬼胎。

    小齐也没有放弃田甜的想法。

    毕竟已经尝过大鱼大肉奢靡生活的人，怎么可能愿意过清粥小菜，平淡苦涩的日子。

    也因此在地下实验室横冲直撞，非要找人，叫嚷着活要见人死要见尸，叫嚷着阴谋论的小齐，找了半天，什么也没找到不说，还得罪了剩下的大票人。

    最后好不容易出来了，只能孤零零的站在一边。

    嘴里念叨不停的，喊着田甜的名字，状若疯魔。

    看来田甜的失踪，对他来说，打击不小，难以接受。

    但正如那句老话说的，活要见人死要见尸！

    没有尸体，没有痕迹，就还有存活下来的希望。

    也许失踪的人，正在某个地方。

    小齐自我安慰半天，准备离开这里之后，就开始找人。

    地下空间毁了之后。

    整个基地给人的感觉都不一样了。

    没有那么阴森，那么诡谲。

    也没有那么神秘，那么恐怖。

    之后，所有人刚离开基地，走出大门口不远。

    就碰上了几辆开过来的车。

    是燚火基地派过来查看情况，救援的下一队人马。

    已经去过小城市边缘的农家乐，还带上了里面等消息又等人的几个人。

    本来都打算放弃救援的人。

    听见了沈灼带队返程，却没有见到人回基地的人，立马变了脸色，朝救援地附近赶过来。

    没想到一路顺利。

    什么也没发生的，就找到了目的地，还在门口遇上了完好无损的沈灼等人。

    本想从空间里取车，自行离开的鹿慈，被十分友好，又热情的请上了沈灼的车。

    也是到那个时候，鹿慈才知道，原来沈灼也是个双系异能者。

    火系和空间系。

    这也是，末世以来，鹿慈遇上的第一个双系异能者。

    也是第一个跟她旗鼓相当，势均力敌的异能者！

    他对她的态度有异。

    别有想法。

    毫不掩藏。

    鹿慈自然也能感觉出来。

    碍于这些，鹿慈并不想同他一起，但见赵婕和田少森抬着昏迷不醒的于信钟和李彦龙上了他的车。

    紧随其后的是队伍里唯一的治愈系异能者欧鸥，和依旧徘徊在生死一线，被简单清理过，没有冲天恶臭的黄天阳。

    沈灼的车，很宽敞。

    大气又舒适。

    容纳八九个人，不成问题。

    赵婕一上车，就非常热情的招呼还站在原地，抱着时郁的鹿慈过来一起坐。

    并不想继续接受其他人注目礼，又正好找人有事的鹿慈，嘴角一抿，上了车。

    车里的气氛有点不太对劲。

    但是神经大条的赵婕，丝毫不曾注意。

    等欧鸥仔细检查过昏迷不醒的两个大个子，不过是脱力，异能消耗过度，才导致昏睡状态。

    身上也没有严重的内外伤。

    简单治疗一番。

    等着两人自我恢复，便能苏醒。

    没什么可担心，受伤也是家常便饭的赵捷和田少森。

    (本章完)

