
陈咏胜心里仍旧七上八下，他还以为他们存粮被人发现了。

陈咏胜将范里正往旁边拽：“你跟着掺和什么？”

范里正道：“那你们做什么？为了战事存粮是不是？这是偷着给宋将军的？”

“以防万一，”陈咏胜道，“今年我们种的粮食多。”

范里正挺了挺脊背：“我们种的也不少，凭什么只有你们存粮的份儿？我们村里虽然男丁少，今年入赘了好几个，都是在春耕前来的。别看你们陈家村的女眷能做活儿，我们的也不差。”

陈咏胜不知说范里正什么才好，不知晓的还当他们争什么好事。

范里正道：“再说，别以为我不知道，你们村的不止是粮食还有药材，我们也得出点力。东西不多，如果你一定不肯收，我们就都卸在山下，你看着办吧！”

陈咏胜不知说什么才好。

范里正道：“白马岭打仗谁都着急，尤其主将是宋将军，我们都期望着将军能得胜而归，这粮食能用上最好，用不上……就当给镇州起义仓了。”

谢大小姐说义仓的时候，大家都是同意的，只不过每个村子的情形不一样，就像北山村之前只剩下十二户，能打出多少粮食？即便后来有流民入籍，但流民的房子要重建，自顾不暇，哪里有余力？

但范里正硬是从村中凑出了粮食和药材。

“你们赚的多，拿的也多，”范里正道，“我们村里的小子说了，陈家村的饭里掺了粗粮，肉饼也不做了。”

听到这话的时候，范里正才回过味儿来，谁说义仓放着的只是手头空闲的，那也是整个村子省下来的。

陈家村能省他们就不能省了？

春耕的时候，大家可都是一样从衙署牵牛用农具。

陈咏胜拗不过范里正，再三问：“我就不问你稻米够不够用了，不管稻米还是粗粮，够不够全村人吃？”

“够，”范里正道，“黍米我们没留都拿来了，大小姐说了那东西好存放，还有些稻米，村子里可以吃粗粮，那几样药材都留着不卖了。”

陈咏胜叹口气，答应下来，跟着范里正将东西送去棚屋，又把账目仔仔细细地记好。

这几夜整个镇州都没歇着似的。

几个村子偷偷摸摸地藏粮食和药材，一个个熬得眼睛通红，到了白天就跟没事人似的，该干啥干啥。

谢良辰将曲承美领到棚屋里看的时候，曲承美鼻子发酸，差点就掉眼泪。

镇州的赋税交了，还筹了军粮，还将手里剩下的粮食大部分都送入了棚屋。想想春耕时大家辛辛苦苦，如今又全都拿了出来。

谢良辰道：“不一定能用着，就以防万一吧。”真的有需要，粮食不够用，但这些药材做成成药能应付一阵。

这算是给宋将军留了一条后路。

镇州毕竟是宋将军的地方，怎么也得在朝廷之外，为宋将军做些打算。谢良辰希望宋羡能够平安回来。

如果说一点不受伤那也不太可能，但是别受太重的伤。

随着大军北上，谢良辰晚上也经常会睡不着觉，脑海中思量的太多。

有时候会突然想起前世，前世宋羡走的不是这条路，今生他改了章程，到底能不能顺利谁也不知晓。

尤其是谢良辰看到宋羡的信函，说他带着人去了代州，已经找到了张老将军时，心中才再次有所感触。

宋羡还是前世那个让人惧怕的宋羡，没有什么事是他不敢去做的。

在大战之前，带着人越过关卡，深入代州，可想而知是什么情形，为了不惊动前朝人，带的人手必然不多，万一稍有不慎被人觉察……

前朝兵马想要围堵宋羡还不容易？

敢这样冒险的人，再也找不出第二个。

谢良辰吩咐常悦：“白马岭有了消息，随时告诉我。”

常悦皱了皱眉头，迟疑地问道：“大小姐，您是想要知晓白马岭的军报，还是想要知道大爷的消息？”

“如果是军报，我就让人时刻打听交战的情形，如果您关切大爷，我就让人打听大爷有没有生病、受伤。”

谢良辰皱起眉头，耳边忽然想起宋羡与她说的那些话，常悦还真是……

谢良辰挣扎道：“有什么不一样？”

常悦面露郑重：“打了胜仗人也可能受伤，之前与辽人对阵时，大爷回营之后就倒下了，好几日没有起身，我手里能动用的人不多，盯着军营还是盯着大爷，到底还是不一样。若是让我都盯着，没事的时候还好，若是遇到紧急的情形，就得二选其一。”

谢良辰见常悦有心要将事情说得更明白，急忙伸手阻止：“打听大爷吧！”宋羡没事，战事想来也不会出什么差错。

常悦应声：“好，我就让人去盯着。”这就对了，没有办不了事的下人，只有说不清楚的主子。

官路上车马不停歇地来往。

八月初一，大齐发兵八州，宋羡被朝廷封为征西将军与杜琢分兵东西攻入八州城池。

虽然是大齐主动发兵，但北方州、县依旧被波及，来往的商贾少了许多，街面上也远没有从前那般繁华。

也有人携家眷难逃。

不过山上忙碌着采药的百姓依旧不少。

陈老太太现在每天多了两件事，就是每天早、晚都要在灶前叨咕一阵子，让灶王爷保佑宋将军，战无不胜。

怕宋老太太心中焦急，陈老太太时不时就带着外孙女、孙儿一同去了宋家，陪着老太太说了好几次话。

宋老太太精神很是不错，仿佛早就习惯了，拉着陈老太太有说有笑，甚至颇有兴致地带着三个人一起看了宋羡的书房。

宋老太太指指点点：“你看看，这哪里像是二十来岁孩子的屋子？我看七老八十的人也不过如此。什么年纪就该干什么年纪的事，该尿炕尿炕，该贪玩贪玩，该成亲的时候，也得选个好闺女娶进门。”

陈老太太听着直点头，说到尿炕，她还看了自家孙儿一眼。

陈子庚只想提醒陈老太太，不要将精神放在他身上，将军阿哥睡在他旁边的时候，他就不尿炕。

陈老太太笑着道：“等到这次宋将军打了胜仗，您想要给宋将军说亲还不简单，哪家的闺女都娶得，没谁会不答应。”

宋老太太摇头叹了口气：“我看未必，我孙儿这样子，不会说话，不懂得讨人喜欢，就算有相中的婚事，说不得女方家也要嫌弃他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69970960"  chaptername="第二百七十四章  大爷还是军报">加入书签</a>
</div>
