    朱文庚只是淡淡的看了朱烨一眼，缓缓摇了摇头，微微叹了口气，下一刻朱文庚带着朱长明身形一跃落在了高高房顶之上，而一道身影则是落在朱家一座阁楼之上，不是楚毅又是何人。

    楚毅看着朱文庚道：“朱文庚，你应当清楚，此一去，你只有亡命天涯一途！”

    朱文庚神色平静的看着楚毅道：“楚毅，你放心，朱某此去会隐姓埋名，只等你身死之日到来，再兴我朱氏。”

    眼睛一眯，说实话看到朱文庚身旁那名少年的时候，楚毅对于朱文庚的想法便已经隐隐猜到了。

    只是楚毅没想到对方竟然如此之直白，甚至说如此之果断，朱家也不过是稍稍显露出落败的迹象，朱文庚便做出这般的决断，这不得不说朱文庚太过冷静果决了。

    舍弃现有的朱氏所拥有的一切，而将朱家的未来寄托在一名孩童身上，这让楚毅看到了朱文庚的那种隐忍。

    似乎是在提醒楚毅，朱文庚缓缓道：“楚毅，不是朱某自夸，你一身修为的确很强，可是朱某也不差，杀你或许没什么可能，但是保命却是没问题。除非你亲自追杀朱某，否则你手下这些人，来多少都不够朱某杀的。”

    楚毅背手立于阁楼之上，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“罢了，既然如此，本督今日便送你一程！”

    说话之间，楚毅一挥手道：“程将军，朱府上下，任何敢于反抗者，格杀勿论！”

    朱烨这会儿气的忍不住冲着朱文庚跳脚大骂：“朱文庚，你敢舍弃一族上下，你是朱氏的罪人……”

    朱文庚却是连看都没有看朱烨一眼，直接提着朱长明身形几个起落消失在那一片院落当中。

    这会儿曹少钦出现在楚毅身旁，看向朱文庚远去的方向道：“督主，要不要派人去追杀他们。”

    楚毅微微摇了摇头，眼中闪烁着精芒道：“他方才所言也没有什么错，除非是本督抛下一切去追杀于他方才有几分希望将其斩杀，至于说你们，不管是谁，去了都是送死，本督在一日，他便只有隐姓埋名，待到多年以后，哪怕是本督不在了，这天下也再无他朱氏复兴之机！”

    对于楚毅来说，逃走那么一两人根本就算不得什么，他此番目的便是打压程朱理学，待到王阳明心学大成便扶持王阳明，使之成为儒学之主流。

    说到底除非是他能够彻底打破大明眼下的这种制度，否则的这治理天下断然少不得儒家，打压理学，扶持心学，如此才能够将天下文人收归朝廷所用。

    走了朱文庚，却是让朱家一众人的心气一下子被抽走了，原本还能硬撑一阵，结果朱文庚舍弃朱家的打击似乎太大了，哪怕是家主朱烨都受到了极大的刺激。

    程向武手下士卒不过是一冲便将朱氏家族护卫冲散，除了寥寥一些人反抗之外，剩下的那些人竟然一个个束手就擒。

    这会儿略显狼狈的齐琥手中提着一颗脑袋大步而来向着楚毅道：“见过督主。”

    楚毅目光扫过李贞的那一颗头颅，嘴角露出一丝笑意道：“齐档头却是辛苦了。”

    齐琥带着几分兴奋道：“这李贞修为当真不差，只可惜心性却是不足，属下与其以命换命，结果最后关头他却是犹豫了那么一下，所以他这大好头颅便落在了属下手中。”

    楚毅点了点头，说来李贞的修为其实并不差，甚至是同齐琥旗鼓相当，然而李贞却是心性差了齐琥太多，至少没有齐琥那一股子狠劲。

    搏命一击又岂能有丝毫犹豫，结果死在齐琥手中倒也不稀奇。

    除了李贞之外，尚且还有方逸风这位先天强者，如果说不是方逸风不愿意同朱文庚联手的话，怕是此番楚毅就没有这么轻松了。

    也正是因为如此，楚毅才任凭方逸风离去，当然在程向武攻破朱府大门的时候，方逸风选择离去，他正在同朱文庚交手，却也没有功夫去留下对方。

    摆了摆手，楚毅向着曹少钦道：“曹少钦，你且去带人抄没朱氏家产，本督前去朱氏藏书楼看一看。”

    曹少钦领命而去。

    这会儿齐琥带着林平之随同楚毅前往藏书楼。

    朱氏做为朱子后人，自然极其看重典籍，数百年间，朱家的藏书楼不知道搜集了多少典籍。

    可以说论及典籍之丰富，天下间怕是也只有寥寥几处方才能够与之相媲美。

    朱氏藏书楼位于一座偏僻的大院当中，一座高高的藏书楼却是以一块块的大青石堆砌而成。

    显然朱家也知道藏书楼最重要的是防火的问题，在这大院当中，可以看到数十个装满了清水的大缸摆放在那里，不用说这些都是为了防火所准备的。

    几名负责打理藏书楼的童子却是不知道朱家已经成了昨日黄花，陡然之间见到楚毅几人进入藏书楼几乎是本能的上前阻止。

    齐琥身上甚至还沾染了鲜血，一股子煞气涌现喝道：“朱家以被天子下令抄没，督主在此，尔等难道想要找死不成？”

    这些童子不过是朱家的仆从罢了，一个个听了齐琥的话皆吓得噗通跪在地上，楚毅自然不会同这些童子计较，迈步走进藏书楼当中。

    一股子书香气息扑面而来，入眼便是密密麻麻的书架，在那些书架上摆满了各种书籍。

    门口处，齐琥看了一脸好奇向着房间当中那么多书籍望去的林平之道：“平之，你且前去随侍督主！”

    林平之微微一愣，反应过来连忙进入藏书楼当中。

    楚毅打量着这书海一般的众多书籍，一眼望去，大概估算一下，只怕此间的藏书不下数十万册之多。

    数十万册书卷，这绝对不是一个小数目，要知道就算是一般的乡绅之家，能够数百上千册藏书都敢自称是书香门第了。

    而朱氏数百年足足搜集了数十万册书卷，不过考虑到朱家在文人士子当中的影响力以及地位，只要愿意，搜集如此之多的典籍倒也正常。

    华夏许多典籍，诸多璀璨的文化没有能够传至后世却是大多毁于战乱，以及种种意外，就好比朱家所收藏的这些书卷，要说其中没有孤本、绝本的话，楚毅自己都不信。

    若然今日朱家选择玉石俱焚的话，一把大火烧了整个朱家，那么可想而知，这藏书楼当中数十万册的书卷最终能够保全下来的怕是寥寥无几，在这其中，又不知会有多少典籍就此失传。

    大儒、先贤手书之典籍对于楚毅来说不只是蕴藏着先贤之人生感悟，更是能够助长其气运点。

    心中一动，楚毅看了随侍一旁的林平之道：“林平之，你且去问一问那些书童，这藏书楼当中可有名家大儒之典籍。”

    林平之领命而去，很快就带了一名书童前来向着楚毅道：“督主，这童子知晓那些典籍藏在何处。”

    楚毅目光落在那童子身上，就见那童子浑身颤抖行至角落处，将一处书架缓缓移开，就见一处地下密室出现在视线当中。

    楚毅丝毫没有露出意外之色，这藏书楼修建如此之大，如果说连一处地下密室都没有的话，那只能说朱家对于藏书也太不用心了。

    石壁之上，一盏盏油灯被点燃，将面积不小的地下密室照亮了一片。

    只听那童子颤声道：“两位大人，这里便是整个藏书楼藏书当中的珍品、孤本之所在，名家大儒之典籍也在这书库之中。”

    楚毅摆了摆手，径自行至一张书架之前，目光一扫，楚毅露出几分惊讶之色，原来这书架之上数十本书卷竟然是一本本的武功秘籍。

    《正气歌》、《浩然心经》、《太祖长拳》等数十册秘籍的确是令人深感意外，不过朱氏能够出了朱文庚、朱瀚这般的先天强者，要说没有武功秘籍那才是怪事呢。

    刨除大半江湖之上流传甚广的一些武功秘籍，楚毅对于朱家所传承的功法却是颇为好奇。

    儒家自有传承，这一点在皇史宬当中，楚毅便曾浏览过不少儒家功法。

    待到楚毅将十几册没有见过的秘籍翻阅过后，楚毅禁不住点了点头，这些功法当中有几门若然流落江湖的话，只怕又要掀起一场血雨腥风的争夺。

    毕竟能够修炼至先天之境的功法，放眼江湖之上，也只有寥寥几家内部才有传承。

    这些功法对于楚毅来说更多的是增长见识，开拓视野罢了，毕竟于他而言，葵花宝典才是其根本，就算是再强的功法，不适合，于他也是没有什么意义。

    越过那写秘籍，楚毅行至一张书架前，这一张书架上只有寥寥几个锦盒，在众多书籍当中却是颇为显眼。

    心中一动，楚毅上前将其中一个锦盒打开，就见其中一卷发黄、斑驳的书册静静的放在其中。

    《太极图说解》

    这一册书若是不出意外的话十有八九便是朱熹亲笔手书的那一册太极图说解，否则的话不可能会被这么珍而重之的藏在这锦盒当中。

    【第二更，嗯，接着码字加更，月票还有吗？】

