    “没错，这生灵，应该是传闻中的那位达摩神真传，身上有先天甘露的气息！”

    萧叶依靠神体中，那尊神秘金身进行感应，顿时有所察觉。

    “不过，这附近，说不定还有其他达摩神真传在接应，绝对不能大意了……”

    沉吟一番后，他并未贸然现身，而是收敛气息，在遥遥跟着对方，同时在探查四周，以防不测。

    这白衣生灵，经历惨烈大战后，看似元气大伤，损及本源。

    如今遍体鳞伤，身上到处都是狰狞的伤口，气息更是萎靡，难以痊愈。

    在接下来的数日间，他除却赶路之余，都在不断诵念佛经疗伤。

    旺盛且精纯的念力，蕴含着汪洋般的生命波动，像是一片光雨，笼罩了这尊白衣生灵，在对他神体上的创伤进行修复。

    “时候差不多了，动手！”

    半个月以后，在没有其他发现后，萧叶按捺不住了。

    轰！

    只见他腾空而起，直接瞬移了过去，抬起拳头，对着那白衣生灵脑后击去，快速绝伦，只求快速取得对方身上的先天甘露。

    那白衣生灵正背对萧叶进行疗伤，此刻口中诵念的佛经声，突然停歇。

    同时——

    嗡！

    他通体绽放耀眼的佛光，竟然迅速化为一座壮阔无比的佛山，有着神圣且祥和的气息在流淌，直接迎向萧叶这一拳。

    铛！

    顿时，萧叶浑身一震，虽然将那座壮阔佛山震碎，化为无数佛光消散，但自己也被挡了回去。

    “萧叶，你比我想象中的，还要沉得住气，竟然能忍到现在才出手。”

    这尊白衣生灵豁然转身，凝视着萧叶，气定神闲。

    嗤嗤嗤！

    只见他身上的伤痕，竟然在快速修复，每个毛孔中都在流淌佛力，朝着四周扩散。

    “什么？”萧叶抬眼望来，顿时浑身剧震。

    这白衣生灵，竟然早就发现了他，不然何以能反应如此之快？

    而且那受到重创萎靡的样子，摆明了是以佛法伪装出来的。

    “可惜，你还是太大意了，在不知不觉中，踏入我‘皈石’设的局中。”

    此刻，这尊白衣生灵冷笑了起来。

    “设局？”

    “难道你认为，能杀了我吗？”萧叶表情变得冰冷了下来。

    眼前的这尊白衣生灵皈石，明显是知晓了，他在收集先天甘露，这才借机来布局。

    “当年，你从古神群族真传试炼区域走出后，连我们达摩神群族的赤心子师兄，都曾为你而出动。”

    “我也很好奇，能将转生大禁天，搅得鸡飞狗跳的萧叶，到底有多强！”

    白衣生灵皈石开口道，他的气息在不断攀升，每一寸肌体都是这般恐怖，身上更有着不朽的战意在升腾。

    在上个叠纪，他为了收集先天甘露，而大肆出手，此举彰显出了强大自信，他也是绝对的天才。

    而如今，萧叶同样以猎杀敌对真传的方式，在收集先天甘露，如今狭路相逢，自然引起了他的战意。

    轰！

    随着皈石的话音落下，一股至神的气息震撼了乾坤八方，压得万古诸天都在隆隆而鸣。

    唰唰唰！

    这一瞬间，萧叶只感觉眼前，尽皆是铺天盖地的佛光，耳边则是禅音阵阵。

    他的心，好似受到了洗涤，感受到了一种祥和，有一种要归于佛门，从此不提杀戮，远离尘世间喧嚣，就此伴青灯古佛的感觉。

    只见萧叶就这样立身在混沌虚空中，对于白衣生灵皈石悄无声息的靠近，竟然浑然不觉。

    “呵呵！”

    “古神真传萧叶，我看也不过如此！”

    被佛光笼罩的手掌，无声无息朝着萧叶的脑袋拂去，蕴含着恐怖滔天的威能。

    轰！

    岂料，这被佛光笼罩的手掌，还未曾落下，白衣生灵皈石只感觉天地呼啸，一只拳头，却已经以更快的速度，狠狠击向他的腹部。

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能，这么容易就抵挡住我的‘大禅佛音’？”

    望着近在咫尺的萧叶，双眸中写满了冰冷之色，这白衣生灵皈石瞳孔剧烈收缩，惊呼出声。

    他想要躲避，却已经来不及了。

    轰！

    这只拳头已经落下，带起的恐怖力量，直接击穿了他的防御，使其凌空倒飞了出去，大口咳血。

    “你也太小看萧某了，这等手段，就想对付我？”

    萧叶神色冰冷，脚步一跨，如同附骨之锥追了上去。

    这达摩神真传皈石的手段，的确可怕，在无声无息间，就能影响同境界者的心神。

    但他萧叶出生卑微。

    能从真灵大陆一路走到这个高度，武道之心何等坚定？

    “哼，听闻你能够，横跨境界击杀下位涅神境真传。”

    “但我也为顶尖先天神灵真传，境界比你还要高，我就不信，我对付不了你！”

    面对萧叶追击，白衣生灵皈石停下来后，一声低吼，“万佛道身！”

    刹那间，他的神体每一寸都有万丈佛光在绽放，这是一种极为可怕的变化，有一种大道经文响起，轰鸣震耳，像是有远古佛陀在讲道，在助他淬炼金身。

    轰！

    只见皈石一步跨出，整个人像是变成了一尊佛陀，朝着萧叶攻去。

    与此同时，一阵开天辟地般的声音响彻而起。

    只见萧叶的神体光化了，一颗颗原点迅速升腾而起，像是漫天繁星一般。

    随着神阶本源的暴涨，这些年萧叶以高级混沌石，来修炼道神力，进展亦是神速。

    如今他所开辟出的原点数量，已经跨越了千万颗的大关。

    哗啦！

    随着萧叶身形移动，顿时壮阔无边的道神力垂落了下来，他或拳或掌，各种超级道神通展现，发动狂暴的攻势，和白衣生灵皈石进行对拼。

    顿时，两者间爆发出的波动，恐怖滔天。

    那万丈佛光，却是逐渐被耀眼的紫光盖了过去，越发微弱。

    那惊动寰宇的巨响，亦将大道经文声也被压下去。

    仅仅数十息的时间后，两者的对拼，就走向了终结。

    噗嗤！

    在漫天紫光中，只见那白衣生灵皈石一声惨叫，金色的神血飞溅，沾染白袍，神体破碎的横飞了出去。

    “你的实力，的确比我这些年猎杀的真传，要强上许多，但毕竟才踏入涅神境不久，还不是萧某的对手！”

    萧叶凝视对方，在步步紧逼，只为夺取先天甘露。

    {第二更到！}

