    Khan现在内心的确很躁动。

    他可不是什么脾气好的主，春天时还在rank里发表过4chinese no win的言论。

    不过Khan有一点好，那就是越挫越强。

    这一点从他在第三场生死局比赛里敢于拿出杰斯来就说明他还是有自信的。

    可这一波CN战队折磨的可不是他的自信。

    而是自尊。

    这西八的是被人家秀来秀去按在地上摩擦啊！

    谁能忍得住谁就是孬种！

    Khan恼了。

    听着耳机里隐隐传来的粗重呼吸，韩国队的众人反而不是那么慌了。

    嗯……调整过来了就好。

    他们还真担心Khan一蹶不振。

    毕竟这场比赛Khan选的不是混子，而是他们中期的主力军啊。

    峡谷先锋没拿到不要紧，反正是他们打掉的，对面也捡不了。

    死掉一个人……也算是在可接受的范围内吧。

    至少CN这波没办法做出推进或者拿到一些重要的野区资源。

    韩国队静等杰斯复活。

    CN则是很快分路到线上继续去发育了。

    李牧的水鬼再斩一个人头。

    已经六个人头在手的水鬼如果将其终结的话可是能拿到五百块赏金的。

    然而韩国队这边却没有太多的念想，他们只能等待各自闪现CD完毕了之后，争取在团战中躲避掉派克的第一个大招。

    然后再反手集火将派克秒掉。

    这是他们能够想出的最好方案了，不然这东西属实有点灵活，就像泥鳅一样穿梭，行踪不定。

    韩国队没有再让杰斯去和派克单带。

    没闪现的杰斯说不准还会被派克单杀掉。

    他们选择让faker去面对这个派克。

    faker这场比赛的出装比较拼。

    他没有去做以发育为主的大天使之杖，而是选择在做出时光后直接转向中亚。

    目前faker也有了时光杖以及一块秒表。

    李牧就算杀心再重，对这个卡萨丁也是很难动心思的，时光杖的卡萨丁已经初步具备了一定的坦克能力和伤害能力，而且faker的站位很小心，一直在远离着草丛。

    李牧很难像上次蹲到Khan那样蹲到卡萨丁了。

    游戏时间逐步推进。

    渐渐来到了下一条小龙的刷新时间。

    这是一条火龙。

    虽然说第一条龙的属性不怎么样，但这条火龙却给峡谷带来了不少血腥味。

    “这边双方召唤师技能已经全部冷却完毕了，我现在有点期待这波团战究竟是会谁赢谁输了。”

    解说王多多看着场中的局势笑着说道。

    “李队长的装备有点好啊，现在还不到17分钟，李队长的派克已经同时拥有了幽梦和幕刃，外加上提亚马特和五速鞋，这经济毋庸置疑已经冠绝全场了。”

    “反观韩国队这边，卡萨丁知道自己的CD可能不太够，在自身装备的基础上补充了恶魔法典，鞋子也选择了CD鞋，这样搭配他天赋里点出的基于等级的冷却缩减，目前卡萨丁的CD在百分之26。”

    “已经有2级大招的卡萨丁有这样的减CD已经很不错了，就是这伤害可能会低一点，不过韩国队本来也不是主要依赖于卡萨丁，他们还是依赖着队友们的poke的。”

    两个解说相互讨论着。

    毕竟从整体局面上来看，当前韩国队这边杰斯也勉强买出了两件套，之所以说是勉强，是因为他还是没有买鞋。

    孤零零的幽梦搭配幕刃，可以说Khan这把真的蛮拼的，他这个装备爆发伤害会非常恐怖，但同样的，血皮也会显得十分脆弱。

    可能被CN这边的谁谁谁蹭上一下，自己这血量就会遭到非常恐怖的消耗。

    但有一说一，他这一炮如果打中CN的脆皮也会疼。

    可是CN站在前面的是谁？

    猪妹。

    兰博。

    这一野一中搭配在一起，简直可以肉出天际。

    兰博这英雄需求的装备多多少少都带点血量装。

    大面具配合鬼书的豪华两件套挂在兰博身上，这几乎是明摆着告诉韩国队这边，我这个兰博不是为了秀的，就是大招降低你们血量的，有本事你们就先动龙一下看看？

    猪妹这波也做出了石像鬼板甲，相应的，巨魔却还没有，目前还是散件，因为巨魔出了一个提亚马特。

    双方经济差距三千左右，其中有两千的领先基本都是在派克的身上。

    所以CN这边的优势并不算特别大。

    韩国队为了能有更好的poke，甚至连蓝buff都让给了杰斯。

    两边相互纠缠着，但在不知不觉间，CN却蹭到了龙坑面前，反倒是韩国队被挤在了自家蓝buff入口处。

    “这个位置不太好，我们要分散一些。”

    faker沉声说道。

    这个隘口非常狭窄，兰博要是在这一个大招撒下来的话，那他们可就真吃瘪了。

    想到刚才CN在峡谷先锋时的集体入场，韩国队这边灵机一动，他们没有巴德，但是却有爆炸果实啊。

    所有人分散开来，不给兰博大到的机会，杰斯在阴影处进行poke。

    他们目的就是在等待CN开龙。

    李牧的派克遁入到阴影处。

    目标直指下路，利用隐身，李牧快速向韩国队下路的三角草绕去。

    五速鞋下，水鬼的移动速度非常恐怖。

    这个时候，CN果断开了小龙。

    “过去。”

    韩国队一声令下，上面爆炸果实位置上的三人齐齐落入到河道。

    其余两人则是从边侧的入口长驱而入。

    “都小心派克。”

    “我来尝试开团。”

    哥瑞拉操控着锤石准备上前勾一发。

    这个地形虽然很适合兰博发挥，但对韩国队而言却并不差。

    巨魔毕竟是一个拥有改变地形能力的英雄，他只要一根柱子竖的好，甚至可以直接将战场彻底分割开来。

    “猪妹的猪皮掉了。”

    韩国队在进行紧密的交流。

    哪怕是一个技能的小细节都不会放过。

    “抢龙还是直接开？”

    哥瑞拉出手了，命中的是猪妹。

    他试探性的征询队友的意见。

    但就在这时，对手却率先选择了开团。

    近距离之下，巴德毫无征兆的闪现Q技能眩晕住两人，同时开启了自己的大招。

    大招覆盖范围内，正是刚刚从上方落下来的四人。

    其中卡萨丁反应很快，R技能脱离战场。

    和杰斯位于其余的方位。

    但剩下的三人却被眩晕在地。

    伊泽瑞尔位于最后方。

    deft根本没有打算在这种情况下交位移技能，因为他清楚，如果保护他的队友被巴德大招金身住，自己却离开了的话，在对手的刺客面前，他和落单的羔羊没什么区别。

    派克的伤害他是领教过的。

    所以还不如等金身结束再交位移，对面不可能限制的住他。

