    不知不觉间，已到了新年，感觉一晃时间就过去了。

    在这里，仲渊先给大家拜个年，恭喜恭喜。

    今年是我重新开更和开坑的日子，心中燃起写作念头和欲望的一年，也遇到了人生之中最重要的她。

    不过，想说的话很多，到了这个时候，忽然又不知该说什么。

    说些近期的事情。

    更新问题。

    一个字，慢。

    莫得办法，上架之后，我忽然感觉身体不行了，疲惫，困倦，整天乏力，晚上盗汗，汗多到能把铺盖浸湿一层那种。

    钱重要，命更重要，很抱歉在更新和身体健康之间，选择了后者，而影响了你们的阅读体验。

    从个人角度讲，这样的情况关我屁事。

    从作者角度讲，这样的情况那就是自讨苦吃。

    因为身体健康导致更新慢的原因，导致了很多人觉得我的写作态度有问题，压根不管读者的体验感觉。

    面对这样的说法，我能怎么办？

    我不喜欢抱怨和诉苦，我能做的就是默默承受，无论批评也好，谩骂也好，然后，努力写书。

    幸好，在女朋友推荐下，我遇到了一位医生，他说我不能熬夜，需要注意身体，开了三副药，不得不说，这个医生有点牛逼的，吃了第一天我就不盗汗了，精神好了很多。

    以上是真实体验，不是打广告，也不需要打广告，真的, 我感觉自己这个写小说的遇到了都市小说的神医情节, 自我体验感觉太夸张了。

    最近身体好了很多, 鹰九那边也在加油更，不过主更还是新书。

    我喜欢一名读者批评我的话，那就是, 你要想挣钱，那就每天五更, 票子和成绩不久什么都来了, 现在摆烂算什么玩意儿？

    我觉得很有道理, 说我摆烂，也认了。

    过年前后家里忙, 等我除夕、初一和初二忙完，新书向每天三更发起冲锋，熟悉感觉之后, 向每天四更发起冲锋, 鹰九向每天一更稳定冲锋, 然后冲每天二更。

    2021, 很高兴认识你们，很高兴写我心中想写的小说, 很高兴认识我最爱的女孩。

    最后，说一下一月作者个人生活。

    一号：不舒服。

    二号：乏力头痛。

    三号：头晕。

    四号：盗汗特别严重。

    五号：盗汗持续严重。

    六号：盗汗达到新的高度。

    七号：中药太TM苦了，盗汗程度降低。

    八号：盗汗轻微, 精神好了很多，中药持续苦。

    九号：盗汗细微, 不是很乏力，药苦。

    十号：打牌, 放松。

    十一号：打牌，娱乐。

    十二号：锻炼身体。

    十三号：身体逐渐恢复。

    十四号：做生意。

    十五号：打游戏跟别人吵架。

    十六号：回归码字状态。

    十七号：盗汗消失, 精神状态再次提升。

    十八号：做生意。

    十九号：身体有力，感觉回归年轻。

    二十号：摸鱼。

    二十一号：持续摸鱼。

    二十二号：一个非常重要的事情有了结果，好消息，心中特别开心，4S店回消息，即将提车。

    二十三号：仲渊，你在干什么, 你为什么不码字，你要五更，你要振作起来。

    二十四号：等待提车，心情激动, 摸鱼。

    二十五号：车回来了，秦plus DMI 开心。

    二十六号：大量码字。

    二十七号：持续码字。

    二十八号：提车，熬夜码字。

    二十九号：码字。

    除夕将至，新的一年即将到来，愿你们幸福美满，生活安康，快快乐乐，一直有钱。

