    这时，云若月看向魏国夫人，沉声道：“夫人，按我们之前的打赌，你是不是应该向长公主，以及璃王府道歉？”

    魏国夫人脸色一白，心里愤怒无比，表面上不得不道：“是，是本夫人误会了，本夫人这就郑重向长公主，以及璃王府道歉。”

    “这里面与人偷情之人，不是长公主，那她之前都是被冤枉的，我希望大家看清事实之后，不要出去乱说话，否则，我们影响了璃王府的名誉，璃王府绝不会善罢甘休。”云若月道。

    连魏国夫人都向璃王府道歉了，大家也亲眼看到这里面的不是长公主，大家当然不敢在外面乱说了。

    这乱说话，是要吃官司的。

    民不与官斗，再说长公主的确是清白的，她们当然不会去乱说。

    所以，大家全都点头，“王妃放心，长公主是清白的，现在没人敢乱说。”

    谁敢得罪璃王府。

    长公主则倨傲的道：“要不是本宫来得及时，恐怕都被人泼一身的脏水了，现在，本宫还真想知道，这个衣柜里的人到底是谁，还请夫人把她揪出来，让大家看清楚，别让本宫蒙受不白之冤。”

    魏国夫人沉着脸，咬着牙，冷冷的走到那柜子前。

    突然，她通过那柜子的小网格，看到了自己儿子的脸，此时，江恒正在朝她拼命的使眼色和摇头，意思是不让她打开柜子。

    她再往柜子里一看，天哪，那里面藏的女人，竟然是琳琅夫人。

    mark(“zhong“);

    她没想到，长公主居然换成了琳琅。

    也就是说，与儿子偷情的人，换成了人家的小妾。

    这要传出去，她儿子的名声也得毁了。

    怪不得儿子不跑出来，原来是他碰了人家的小妾，给典仪大人戴了一顶绿帽子，这事要是让典仪大人知道，典仪大人一定会去告御状。

    到时候，儿子少不得要被皇帝责罚一顿。

    更有甚者，杀头的都有。

    想到这里，她的心瞬间就凉了，她想整长公主，却整到了自己头上。

    江恒此时在使劲的摇头，他一脸惊慌失措的盯着魏国夫人，嘴里喊着“不要打开，不要”的口型。

    琳琅也是吓得浑身发抖，额头全是冷汗。

    看到两人狼狈的样子，魏国夫人沉声道：“长公主，璃王妃，今天的事都是一场误会，此事发生在我国公府，我责无旁贷。但是为了里面女子的名誉着想，我想，还是先请大家都出去，我再慢慢将她们请出来。”

    “刚才得知里面是本宫的时候，夫人不是很激动的要把本宫揪出来么？怎么，人一换，夫人的立场就变了？夫人舍得毁坏本宫的名誉，就舍不得毁掉里面人的名誉了？这里面的人，莫非是夫人的亲人，或朋友，夫人要这么维护她？”长公主冷笑道。

    “我不是这个意思，只是，这女子的名节大于天，一旦暴露出来，她的一生就毁了。我觉得你们既然能来我国公府做客，就都是我的朋友，无论谁发生这种事，我都会给个机会，不会赶尽杀绝。长公主，你生性仁慈善良，我相信你也会给她一个改过自新的机会吧？”魏国夫人僵笑道。

    

