    “老毒物，你怎么来了？”

    面前的两个人，其中有一个正是满头绿油油的老毒物。

    不过这家伙好端端的来这里做什么？

    “咳咳，古人之托，不得不来。”

    独孤博一脸无奈的耸肩说道。

    “泠泠！！”

    而另一个是叶泠泠，此刻的白沉香一把对着叶泠泠的方向冲了过去。

    打算给对方一个大大拥抱！！

    这么久没见，对方都出落成了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    唯一不同的就是觉得对方身上有一股莫名的气。

    好像是杀意。

    “你是谁？！”

    叶泠泠身上涌动出一道光芒，下一刹那，竟然直接把白沉香震到了一旁。

    她已经有很多年没有回天斗皇家学院了。

    所以自然不知道白沉香是谁。

    当然，主要是她被秦风拉开距离之后，自己就一直专心寻求提升之道。

    帝国的事情她基本上不怎么关心。

    “啊——”

    白沉香感觉自己好像是撞到了一面墙一样，只感觉到气血涌动。

    而后那一面墙竟然反过来给了她。

    “卧槽！”

    胖子见到这一幕，急忙英雄救美。

    箭步上前扶住了白沉香。

    这可是天赐的好机会啊。

    “这，这怎么可能，泠泠，你不是辅助系魂师吗？怎么此刻竟然有攻击力了！”

    自己是战魂师，可竟然被辅助系魂师攻击受伤。

    白沉香感觉这个世界崩了。

    你要说泠泠的治疗能力越来越强，甚至到了死而复生的地步，这她都能接受。

    现在这个情况，她实在是感觉有些凌乱。

    “我认识你吗？”

    叶泠泠的声音很冰冷，很简洁。

    主要是眼前这个人感觉跟她很熟，这一种是绝对装不出来的。

    可自己并未认识对方。

    而且自己的圈子也很小，基本上就在天斗皇家学院之中。

    这个人明显不是熟悉的面孔。

    “我是御风啊，泠泠你不记得我了！”

    白沉香不敢盯着叶泠泠的眼睛。

    因为她看着对方的眼睛，竟然察觉到了一股恐惧之色。

    她实在是有些难以置信，这几年对方究竟经历了什么。

    于是她当即摆出了自己的身份。

    对于这个当初一直调戏对方的御风，她肯定有些印象吧。

    “御风？他不是一个男的吗？！”

    叶泠泠露出一道疑惑之色。

    记得当初这个男的一直骚扰自己，她对对方没有什么好感。

    但是此刻的对方怎么变成一个女的了。

    而且还长得挺漂亮。

    “这家伙当时是女扮男装，当然主要是对方长得就比较像一个男人，所以你们才发现不了。”

    两人对话那刻，胖子趁机对着插话道。

    “你个死胖子，你全家都长得像男人！！”

    白沉香怒了。

    这死胖子怎么说话的。

    “本来就是！”

    胖子坚定道。

    于是乎，胖子很快就经历到了一阵暴风雨。

    你追我打。

    不知道为什么，胖子好像没有一点惧怕，反倒是很开心。

    “白阿姨的意思？”

    一旁，老毒物悄悄凑到秦风的耳旁。

    原来独孤博之所以会来到这里，是白沁心强烈要求的。

    甚至还拿药草说事。

    独孤博无奈，只能亲自跑一趟。

    其实他也想把自己孙女送过来。

    只可惜这丫头不争气啊。

    泠泠现在都到魂圣了，自己那个孙女还是魂王。

    简直丢脸至极！！

    当初要是对方能放下一点面子，去刻苦磨炼，或许现在对方就能去了。

    唉……

    独孤博很无奈。

    现在说什么都迟了，一切都已经不知道晚多久了。

    “去海神岛，我也有能力自保！”

    叶泠泠看着秦风说道。

    这几年自己去过大峡谷，来到邪魔之都，更进过邪魔森林，甚至去到了极北之地！！

    而她，只是一个辅助系魂师。

    但因为武魂变异成了海棠之皇，所以她也具备了一定的战魂师能力。

    也正是那些能力，让她活了下来！！

    “泠泠，那你现在多少级了？”

    白沉香对着问道。

    “叶泠泠，七十一级七环辅助系魂师，武魂海棠之皇！”

    叶泠泠的身上，七个魂环涌动。

    之所以这么做，就是为了证明给秦风看，自己有能力一起去海神岛！！

    “嘶——”

    在场众人一口凉气倒吸。

    虽然没有传闻中那么夸张，但进入到魂圣已经是事实！

    这个队伍里，怕也就是自己最弱了吧。

    白沉香不知道为什么，变得有些自卑了起来。

    队伍中魂王层次的也就她一个人罢了。

    其他人都是魂帝魂圣。

    可当初泠泠跟她们是同一个起跑线的呀，怎么这么四五年的时光，会差别这么大呢。

    “不错，进步很快。”

    秦风有些欣慰的看了一眼叶泠泠。

    当初古地之中，对方的武魂变异之后，她就一直在努力修炼。

    甚至闯入各种禁区。

    换一句话来说，对方比奥斯卡更勇敢。

    “那我可以去海神岛吗？如果你觉得我不够格，你尽管喊一个人来测试测试我！”

    叶泠泠看着秦风。

    “可以，既然你这么自信，那小三你去试试。”

    秦风将目光落在了唐三的身上。

    “叫这小怪物？？”

    独孤博愣了一下。

    这显然有点不太合适吧。

    这小怪物现在虽然是魂帝，但是对方最后一个武魂可是十万年。

    这是摆明了不让叶泠泠跟随一起去吗？

    “风哥，你确定让我去？要不叫胖子或者竹清吧？”

    在史莱克之中，竹清和胖子两个人战力相对较弱一些。

    叫上他们，或许叶泠泠还有点希望。

    若是他，那当真是一点希望都没有了。

    毕竟对方只是一个辅助。

    虽然满身护甲，但还是改变不了辅助本质。

    “唐三？那就来吧！”

    叶泠泠将自己的海棠之皇召唤了出来。

    那是一朵白色的海棠花。

    上边竟然弥漫着血红之气。

    而且还带着一种控制效果。

    有点邪魔之气的控制味道。

    “蓝银囚笼！”

    唐三手腕一动，下一瞬间地面多出了许多蓝银草。

    “海棠之皇，赐予我速之力！”

    叶泠泠嘴中念叨着什么，刹那，对方的背后竟然浮现了一位身穿白衣的长裙女子。

    她宛如仙女一般飘飘然。

    只不过周围充斥的那黑红邪气，着实令人感到头皮发麻！

    ……

