    江大胖的话让人听的有些尴尬，至少常海和林树是这样认为的，但李斯文却露出了满意的笑容。

    “甭说客套话了，还是谈谈合作吧。”李斯文开口道。

    “好，你说怎么合作。”江大胖有些期待了。

    “首先，我要的不是鸡精，而是猪肉精，不知道你听过没有？”李斯文问道。

    “干我这一行怎么可能没听过，我不仅知道猪肉精，还知道牛肉精，蘑菇精。不过这些东西没什么市场，所以一直没有加工。”江大胖说道。

    “你都可以加工么？”李斯文问道。

    “当然，不过猪肉精的成本相对鸡精来说要高一些，怎么？你想加工？”

    “不仅想加工，而且还要大量加工。”李斯文微微一顿继续道：“但前提是我需要纯度高的猪肉精，也就是说添加到食品里，能让人吃出猪肉味。”

    “这简单，只要多加猪骨粉或者猪肉粉就行了。”江大胖说完突然想到了什么：“你不会是想在火腿肠加这种东西吧？李老板，你这样做确实能压缩火腿肠的制作成本，但这不是坑人嘛！我不能帮你。”

    李斯文没想到，这个江大胖还蛮正直的，他呵呵一笑：“我也不瞒你，我确实想在火腿肠里加这种调料，但不是为了取代猪肉，而是制作一种不加猪肉的火腿肠，这样一来我便可以把火腿肠的售价压低，以此让更多的小朋友有能力吃上这种工业食品。”

    “也就是说，你会说明是无肉的？不是用调料骗人？”江大胖问道。

    “没错。”

    “如果这样的话我倒是愿意。”江大胖点了点头。

    “好，我说下一个要求。”李斯文露出一丝笑容：“从今天开始，你在曹州只能为我一个人供货，也就是成为我们西游火腿肠厂的独家供应商。”

    “独家供应商？”江大胖皱了皱眉。

    “没错，你生产的东西，是我们产品的核心，也是王牌，短时间内我不想让任何知道，所以我希望你只把货卖给我，我也会按照市场最高价给你。”李斯文想了几秒道：“鸡精的零售价三元一斤，你为我加工猪肉精，我会给你六元一斤。”

    “六元？”江大胖吓了一跳，常海与林树眼皮也跟着跳了下。

    “怎么？会亏么？”李斯文道。

    “不会，这个价格已经很高了，完全有的赚。”江大胖连忙道。

    “有的赚就行，但我们之间必须签订一份为期一年的合同，如果双方有人违约，需要赔款十万，而且你必须守口如瓶。”李斯文说着，伸出了自己的右手：“合同不仅保护你的权益，也会保护我的权益。”

    江大胖看着李斯文伸过来的手，迟疑了几秒后，一把握了上去：“这样的价格，我没有理由不同意，我只怕出货量会少。”

    “放心吧，总比你一点卖不出去强的多。”李斯文笑了，江大胖也跟着笑了。

    签完合同后，李斯文留下了一千块钱，做为预付款，这让江大胖非常感动，并且保证两天内就能加工出李斯文想要的猪肉精。

    回去的路上，林树不禁发出一声感慨：“这么多天，还是头一次见你如此大方，竟然直接拿了一千块的现金。”

    “无肉火腿肠能不能成，全指望这个调料，不能在这里出现任何的纰漏，这也是我为何给到他六元钱一斤。”李斯文认真的道。

    “文哥，这东西真能取代猪肉吗？”常海有些好奇。

    “至少在我那个年代，可以取代。”李斯文嘟囔道。

    “你那个年代？”常海和林树同时愣住了。

    “别废话了，你们两个先把我送回家，明天早点到厂里等我，还有一堆事要处理。”李斯文装作不耐烦的样子岔开了话题。

    那个年代他不想聊，因为说出来也没人会信。只有他自己知道，几十年后，这种火腿肠俗称淀粉火腿，根本找不到半点肉腥。

    然而，这并非他加工无肉火腿肠的原因，毕竟冯玉辉的那句‘肉是火腿肠的灵魂’还是很有道理的，哪怕几十年后火腿肠的等级也是按照肉量多少划分的。

    而他之所以迈出这一步，不仅仅是因为成本低，更因为他知道不久之后将会发生一件大事。

    当然，这件事现在他没法说，毕竟他还不清楚自己的重生会不会对这个世界造成改变。

    所以，即便他掌握着未来的方向，但终归也是在摸着石头过河，全凭一场豪赌。

    ——

    当天夜里，李斯文再次独守空房，因为小妮病情加重，周文静已经很少回家，他计划忙完这几天就去医院看望。

    次日一大早，李斯文先去姜成等人那里提了些货，然后又叫来电信公司的给工厂安装了新的电话，中午大家吃饭时，又有两家催债的找上了门，废了好一会口舌才给打发走。

    下午，江大胖带着加工好的五十斤猪肉精来到了工厂，李斯文没想到对方竟然如此效率，好一番感谢。

    等到江大胖走后，他便开始召集工人商讨加工火腿肠的细节，期间他并没有透漏猪肉精的来源和名字，只是告诉工人们这是一种特殊调味料。

    这算是一种保护秘方的手段，但他也知道，这种事瞒不了多久，只能是拖一天是一天，他要在别人没有防备时，彻底打开市场。

    加工火腿肠其实非常简单，机器一开，一套工序用不了多久，但如果在不添加肉的情况下要做出和阳都火腿一样的味道，便需要不断的尝试，尤其调料的添加格外严格。

    就这样，一根接一根的火腿肠生产出来，却又一根接一根的扔掉。

    李斯文带着工厂员工，轮流转了三天三夜。

    “文哥，醒醒，醒醒。”李斯文不知道是什么时候睡着的，听见耳边的叫声，他像个弹簧一样从办公室里的沙发上蹦了起来。

    “怎么了？”李斯文揉了揉眼睛，发现是常海。

    “你尝尝，你快尝尝。”常海有些激动的把手里的火腿肠递给了李斯文。

    李斯文连忙拿到手里咬了一口，当他吧唧两下嘴之后，眼睛猛的一亮：“不错，虽然口感稍差，但味道已经差不多了，配方都记好了么？”

    “都记好了，林树正等你过去呢。”常海道。

