    下了飞舟。

    王为民便带着三人穿过层层警戒，直达基地的装备库。

    看门的帅气看守拦住王为民，只放了三人进去。

    方泽原本以为装备库应该是外表金碧辉煌，内里琳琅满目，内容丰富多彩。

    好让他再次重温，在环球一号辣种为难，纠结，左拥，哦不，左右为难的感觉。

    结果一进门，发现比环球一号的厕所大不了多少。

    中间一条长桌。

    金色的底座上摆放着五把传说级魂武。

    就这？

    方泽瘪了瘪嘴，心道这也太寒酸了点吧，堂堂天上人。。。啊呸，天海基地，就这么点东西？

    还赶不上自己御魂空间里那点货。

    说好的选择困难症呢？

    没有丝毫纠结，方泽秒选长剑。

    因为苏浅浅已经选了长弓。

    王子涵纠结半天，最终选了把狼牙棒，配合金盾，也是极好的。

    等出了基地中心的门，苏浅浅便将传说级长弓递给了方泽。

    方泽也没有推迟，只是摸了摸苏浅浅的头发，笑着将长弓收入御魂空间。

    帅哥美女一相逢，便胜似人间无数。

    两人相视一笑，连带着整个背景也甜蜜起来。

    王子涵一口狗粮卡在喉咙。

    那我走？

    约定好明天碰头的地点，三人便各回各家。

    原本说好的先搬到内城，因为魂武者令牌的事情，耽搁到现在。

    现在马上又要进行中央基地大比，搬家的事情看来要拖到大比后了。

    刚上楼，便碰到了楼上的李阿姨。

    “呀，是小方回来拉，听你妈说，你已经觉醒御魂师了？”

    “我就一直跟邻居们讲，我们小方一表人才，觉醒御魂师么，撒撒水的咯!”

    方泽：“。。。”

    上次让我放弃觉醒，赶紧结婚生孩子的是谁？

    “你说巧不巧，我家囡囡也刚刚觉醒，女孩子嘛，打架什么的又不擅长，有空来阿姨家，多教教她啊。”

    教她打架？

    哼，休想！

    你以为我不知道你想跟我妈一起带孙子吗？

    门都没有！

    方泽脸上笑嘻嘻，内心。。回道：

    “好的阿姨，下次一定！”

    回到家，方泽便开始每日一次的灌顶。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：1.5亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得1.5亿经验。

    青蛟阶位提升！

    青蛟突破筑基四阶！

    四阶了，五阶还远吗？

    金丹指日可待！

    等它突破金丹，就可以化蛟为龙，蜕变成蟠龙！

    那可是正儿八经的真龙！

    到时候，什么中央大比，如砍瓜切菜耳！

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到4倍返回，获得6亿经验！”

    手握六亿经验。方泽想了想，还是选择先提升技能。

    战斗力和大局观，方泽选择了后者。

    花费了4.8亿的经验。

    方泽含泪将雨雾术提升到了LV4。

    雨雾术的范围也终于赶上了热源感知。

    提升到了3000米。

    如此宽广的距离，加上减速效果，都有了点小魂域的意思。

    魂域是御魂师等阶提升到大乘期后，根据魂兽属性生成的领域。

    算得上是大乘期的标志性技能。

    对大乘期以下的异兽和御魂师，有很强的压制效果。

    要知道，很多大乘期的御魂师，魂域还不一定有这么大。

    然后他将剩下的1.2亿经验加到了阶位上。

    筑基四阶！

    方泽的阶位也突破了！

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基四阶5.8亿/23.5亿】

    【可灌顶经验：6亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基四阶（5.2亿/23.5亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv5可升级】

    【热源感知：感知3200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv4可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在3000米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线，敌方生物减速60%】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    加完经验值，方泽出门象征性的训练了一番。

    若是以后有人问起他变强的秘密，他也好解释。

    一百个俯卧撑。

    一百个仰卧起坐。

    一百个深蹲。

    跑步10公里。

    搞定。

    强者之路，就是如此轻松，简单且惬意。

    接着方泽又将两把传说级武器取了出来。

    【金色传说级魂武碧空剑】

    【武器类型：长剑】

    【效果1：魂武技暴击增加：150%】

    【效果2：剑气增幅：100%】

    【金色传说级魂武天狼弓】

    【武器类型：长弓】

    【效果1：魂武技暴击增加：100%注：击中头部暴击追加200%】

    【效果2：射程增加：200%】

    好家伙，不愧为金色魂武！

    尤其是长弓，三倍的射程绝对是远程实施精确打击的利器。

    配合热源感知，简直就是刺杀点名的神器！

    对于即将到来的中央大比，信心也更足了。

    方泽摸了摸头发，安心的进入梦乡。

    第二天。

    日上三竿，方泽照旧姗姗来迟。

    见苏浅浅有些暴怒的迹象，方泽从路边扯了一朵野菊花，递到她面前。

    张口就来：“很适合你哟，不是花中偏爱菊，浅浅清香入梦来。”

    “抱歉，梦到开心的事情，不小心睡过头了。”

    苏浅浅一听，这啥啊？

    是晚上梦到我，所以睡过头了吗？

    她也不知道为什么，每次看到方泽的脸，就生不起气来。

    一张小脸立即雷暴转阴，继而转晴。

    王子涵以自己多年的肉身体验，以为这次姐夫肯定要遭。

    没想到啊，还能这样编，哦不，这样解释的吗？

    学到了。

    王为民在旁咳了一声，恨铁不成钢的看了自己孙子一眼。

    要是自己这傻孙子有方泽一半的本事，这会儿他重孙都能打王者了。

    四人采购了些日常用品和吃食准备出发，苏浅浅更是买了一大堆平日里不舍得买的零食。

    甚至连王子涵的份都算上了。

    王子涵感动万分，觉得那个疼爱自己的姐姐又回来了，不料苏浅浅看了他一眼，道：

    “嗨，学府报销嘛！”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

