    夜帆悄咪咪走过去，发现她正在啃着炸鸡腿、喝着青柠饮料。

    夜帆悄无声息地从她身后俯视下去，目光所及正是一片波澜壮阔的景象，连她的正装衬衣都无法完全挡住。

    “咳咳！”

    突兀的声音吓得她魂飞魄散，手忙脚乱地放下鸡腿和饮料，立即站起来。

    “董事长好！”她恭敬地向夜帆鞠躬。

    等到她抬起头来时，夜帆才知道什么叫做国色天香。

    她的身材比花狐狸更好，书卷气比陈佩灵更重，又兼带一点林梦楠的那种职场女性的气息。

    她就像是夜帆认识的多个美女的综合体，气质既青春又带些许成熟，既温柔又带些许干练。不管怎么看都让人喜欢得不得了。

    尤其她酷似小龙女的面容和火爆的身材，极其引人注目。

    “董事长？”女孩伸手在他面前晃了晃。

    夜帆的视线从她身上稍稍偏移开来，问道：“你怎么会坐在这里？”

    女人立即答道：“我叫何思溪，是刚刚安排过来的董事长助理。”

    “我见您刚才没在，就坐在这里吃午饭。如果您介意的话，我马上出去吃。”

    夜帆直接忽略了她的后半句，惊讶道：“啥玩意儿？你也姓何？”

    “嗯！”何思溪认真地点了点头。

    夜帆又问：“前任董事长何川，是你的父亲？”

    “嗯！”何思溪很认真地点了点头。

    夜帆突然叹息道：“这个老狐狸还是不放心我啊，竟然派他的亲生女儿来监视我。”

    哪知他这句无心的和带调侃意味的话，引起了何思溪的剧烈反弹。

    “我是何川的女儿不错，但他是他我是我，我仅代表个人的工作和态度，不是他派来监视你的。”

    夜帆心道：“这小妞看起来挺书卷气的，没想到刚的一面比温柔的一面更重啊！”

    “好，刚才那句话算我不严谨，我向你道歉。”

    夜帆正要鞠躬，没想到何思溪却立即跳开来。

    “董事长您别这样，您的鞠躬我可受不起。”

    夜帆笑道：“怎么滴？我说错话了向你道歉天经地义，难道我鞠躬还不够，还得向你跪下才行？”

    “不不不，董事长可千万别这么说。”何思溪被他吓得连连摆手。

    “我爸说您是个老色痞老狐狸，非常会哄女生，让我千万千万不能上您的当。”

    夜帆：“……”

    “这个老狐狸，他在你面前说了我多少坏话啊？”

    何思溪说道：“也没说多少吧，就是说了一个多小时。他说您放低姿态套近乎是第一招，所以我不能接受您的道歉。”

    “而且我听得出来刚才您是打趣的说法，我也没放在心上。”

    夜帆骂道：“靠，这只老狐狸是要彻底毁掉我的伟岸的人设啊！”

    他看向何思溪说道：“如果我说我对感情很专一，从来不玩弄别人的感情，你信吗？”

    何思溪的嘴唇蠕动了一下，鄙夷道：“那董事长，您能跟我解释一下您跟苏妍、李东凝、林梦楠之间的关系吗？”

    “哦对了，还有您的女仆花狐狸。她好像认您当主人了吧，主人不是可以对女仆为所欲为吗？”

    夜帆怔了怔，他可算领教到何思溪的厉害了。

    别看她是个浑身书卷气的女孩子，看起来像个青葱少女似的不谙世事，其实心里明白得很。

    他问道：“你怎么会知道这些？又是何川老狐狸告诉你的？”

    “董事长你不要小瞧人好吧？既然我是您的助理，就得对您的工作内容、生活习惯了解得明明白白，不然怎么能服务好您呢？”

    “哟呵，那你对我的调查还包括情感经历？”

    “我怎么觉得你是想故意探听我的虚实，然后再想办法趁虚而入啊？”

    夜帆可不喜欢被别人一眼看穿的感觉。

    虽然肯定有很多人都掌握着他的资料，但被人说出来又是另一回事，是完全不同的感觉。

    何思溪不卑不亢道：“董事长您多虑了，像您这种渣男大叔我是不会感兴趣的。”

    “靠，又骂我渣男？这句话肯定是你爸教你的吧？”

    何思溪道：“不，他骂得比我还难听，他说你是浪荡公子，万花丛中过，片片叶沾身。”

    夜帆差点就暴走了。

    他突然嘿嘿笑起来，走过去把何川留给他的文件拿来，扔到何思溪面前。

    “明天中午之前把这些文件整理出来，给一份国内市场发展规划和海外市场发展规划，越详细越好。”

    何思溪看到那一摞厚厚的文件，气鼓鼓地抗议道：“董事长你这是在欺负人！”

    夜帆冷哼道：“欺负人？你知道我一天看多少文字材料吗？足足一百万字！”

    “这其中可能包括复杂的经济学数据、繁杂的财务报表、深奥的市场调研等等。就让你整理这点你爸亲手写的有条有理有据的东西，你跟我说欺负人？”

    “你干得了就干，干不了就滚蛋。我这个董事长助理的位置还不需要你这个矫情小公主呢，你要觉得委屈就滚回家去。”

    也就几句话的时间，两个人之间顿时变得火药味十足。

    何思溪恶狠狠地咬了一口鸡腿，敌视着他道：“做就做，谁怕谁啊！”

    “要是明天中午之前我完成不了，我低下头喊你一声爷！”

