    崩溃不过片刻，金灿就感觉到了当刀灵的快乐！

    只要她释放出一丝精神力缠绕在霸刀上，霸刀就会随着她的心意而动。

    上下左右，只见一柄长刀在空间随意游走，快如闪电。

    金灿站在霸刀刀柄上，感觉自己就跟仙侠小说里御剑飞行的修者一样。

    飞够了，她想起空间外的肖意，霸刀已经到手，肖意醒过来后，她们就可以再去选些冷兵器，然后就可以去教工宿舍走剧情了。

    不过现在霸刀打上了她的精神烙印，她还要给大反派也选些冷兵器了。

    出了空间，肖意还在沉睡中，金灿尽职的当着保镖，外边一片安静。

    夜幕渐渐降临大地，黑暗中蕴藏着无限危机。

    金灿把晶核一颗一颗的拿出来，忙了一下午，现在手里只剩23颗。

    和肖意经过一番“友好”协商，她们决定以后每晚进行一次晶核清算，她白天消耗的不算，剩多少两人再“平分”。

    所以今天下来，金灿得12颗，肖意入账11颗。

    金灿拿出两个颜色不一样的玻璃罐，自己的装绿色，肖意的装在天蓝色里，等以后她找到大反派了，就把罐子交给肖意，看在相识一场的份上，到时候她就给他填满晶核，不管他是拿来自己用，还是用来换物资，都是一笔不小的数目！

    她这正畅想未来呢，肖意却开始浑身发抖。

    金灿凑近他，黑暗在她眼中与白昼无异，她清楚的看到肖意整个人已然结了一层白霜，鬓角也挂上了颗颗冰珠，微长上翘的睫毛上亦染上了白霜，放在胸前的手，手指微微蜷缩，僵硬至极，整个人呈一种冰晶的透明状。

    冰，冰系异能！？

    小说里肖意不是水系异能吗？就因为异能稍弱，那白月光才会转投能保护她的男主怀抱。

    灵泉水！

    金灿懊恼的想撞头，肯定是灵泉水激发了肖意的潜能。

    想到原因，金灿真的恨不得剁手！她现在有点明白蝴蝶效应是怎么回事了。

    她一杯稀释的灵泉水把肖意灌成了冰系异能者，冰系异能成长性很高，那白月光就不会因为肖意异能弱而跟男主在一起，她不跟男主在一起，大反派就不会绑架她，那肖意就不会去找她，不找她就遇不上大反派……

    那金灿还跟肖意跑什么剧情啊！

    那她穿书的意义是什么？让她看着肖意和白月光和和美美？！

    把心底的不舒服粗暴的归结为不爽，金灿冷眼看着肖意身上的冰霜越来越厚。

    突然，肖意停止颤抖，身上的冰霜开始消解，慢慢化成水滴。

    冰系异能失败了？

    金灿赶紧飘近一点，是真的，他身上的冰霜化水，说明现在他的异能潜能不够转化为冰系，开始转为平庸趋于水系。

    是她给的灵泉水不够？

    还是剧情不可逆！

    想到这，金灿的目光更为莫测，她看着渐渐“溶解”的肖意，一动不动。

    这样也好对不对，肖意还是水系，一切都不会变，她只要安心呆着，总能见到大反派，到时候在离开他……

    好个屁！

    金灿觉得自己疯了，手一招，一瓶温热的灵泉水出现在肖意嘴边，她控制着精神力，让灵泉尽数倒进他微张的嘴里。

    一矿泉水瓶的灵泉灌完，肖意冰霜融化的速度稍慢，但仍没停止，好像冥冥之中有一股力量偷偷汲取了灵泉的能量。

    她还就不信了，她一个都敢逃离男主的金手指还要信命！

    再一瓶，两瓶，三瓶……

    足足五瓶，要不是灵泉算的上是纯液体能量，她都以为他要水中毒了，肖意身上的寒霜才停止溶解，恢复到之前一身冰冻的模样。

    金灿抹了抹额上不存在的冷汗，越发觉得肖意是个坑，而且还是个巨坑！

    觉醒个异能都弄得那么一波三折！

    看着冰雕模样的某人，感到一阵阵牙痒痒，唉，终究还是良心过不去，本来放任他觉醒水系异能也好，还不用改变剧情，但转念一想她一个蝴蝶根本没资格提剧情，谁叫她先选了他定下临时契约，根本做不到眼睁睁的看着一个强大的冰系异能者消失！

    算了，就当为救世多储备一份力量好了。

    一夜无事，当阳光透过百叶窗叶爬上沙发，沙发上躺了一晚上的肖意倏尔睁开眼。

    警惕的打量了一番周遭的环境，把目光落到自己放在胸前的手上，那里坐着一个小人影。

    “看什么看！”害她纠结了一晚上的“罪魁祸首”醒来，金灿的语气尤为恶劣。

    金灿飘到肖意的俊脸上方，指着他的鼻子宣布：“肖意，现在我宣布你破产了！”

    肖意一脸莫名，都末世了，他早就破产了，不止他，全世界的人都破产了好不，这又是怎么个说法？

    金灿双手叉腰，继续说道：“你把我最最珍贵的能量都用完了，我们的晶核平分协议就此作废，你以后得到的每一颗晶核都要上交给我，算了算，你要卖身给我五十年！”

    伸出一个巴掌，金灿心中十分得意，这是她想了一晚上的补救办法！

    肖意觉醒的是强大的冰系异能已是板上钉钉的事，但他要是穷呢？身上一颗晶核都没有，难不成还要白月光养他不成？

    那剧情不就回去了！

    肖意挑眉，明显不敢相信，金灿立刻给他清账。

    “看到这五个瓶子没，原本里面满满的都是灵泉，我本来还打算用它们来凝成实体，但是昨天晚上，你冰系异能觉醒失败，眼看就要沦为平庸的水系异能者，是我，我把这些能量给了你，没想到你还是个巨坑，把我所有能量都搭进去了！”

    “不信？你自己感受一下，你现在是不是冰系异能！”金灿眉毛挑的高高的，理直气壮四个字就差刻在她脸上了。

    肖意暗暗感受一番，手心果然凝出一颗冰珠，这难道就是冰系异能？

    不用问金灿都知道他在想什么：“这当然是冰系异能，不过你才觉醒，异能威力嘛……有点……”

    肖意把手中的冰球往地上一扔，地面很明显有一块一平方米大小的冰面，光滑且寒气逼人！

    这要是砸到人的身上，还不直接冻成人形冰雕！

    金灿闭上嘴，咽下后边的话。

    “看到没，全靠我给你的能量，记好啊，五十年，一年都不能少！”金灿底气十足。

    肖意一脸笑意，看了眼飘在他眼前的小人影，没有开口。

    金灿就当他默认了，反正在她转移到大反派身边之前，肖意这穷光蛋当定了！

    异能觉醒成功，肖意浑身充满了力量，站起身，他感觉自己仿佛达到了另外一种境界，伸手在身上一拂，白皙的手心飘浮着一团水珠。

    金灿当即瞪大了眼，颤着声问道：“你你怎么还能控水？”

    卧槽难道是双系异能？冰系加水系？

    肖意笑着摇头，回道：“不是，这些是衣服上的水。”

    衣服上的水它就不是水了吗？金灿一脸恍惚，难怪用了那么多灵泉，原来是双系异能者，好像也挺合情合理……吧？

    “灿灿。”肖意坐下，盯着眼前的小人影，在她看过来后，说道：“我饿了。”

    金灿不想说话，一头扎进空间，扔出几盒自热米饭，然后丢下一句她要“休息”，不出空间了。

    肖意泡好米饭，拿上两盒，打开门走出去。

    黄昊两人在他斜对面的一间办公室，两人门也没关，肖意站在门口，就见两人正在小口喝水。

    “多谢两位昨天伸出援手，我当时已是疲惫至极，刚好身上还有一些吃的，大家一起吃吧。”肖意敲了敲门，语气温和，看着两人说道。

    黄昊和西哲也是一脸惊喜的站起身，“这位大哥你醒了，不好意思了哈，我们没想到会被堵在楼上，昨天晚上已经拿了你的水和饼干，这饭……这饭……”

    实实在在的饿了两天，西哲怎么也说不出不要的话。

    肖意笑了笑，把东西递给黄昊，说道：“没事，吃点东西，等会我们好突围出去，不知道你们敢不敢？”

    黄昊捧着东西，一口答应下来：“这位大哥，我们一定跟着你！”

    几人交换了一下姓名，肖意就回到他之前的办公室，他的饭已经好了。

    揭开盖子，饭菜的香气扑鼻，肖意一口接着一口吃着。

    左手食指在桌子上敲击两下，一个“金灿”便立在了饭盒前，两眼直勾勾的盯着饭菜，小嘴微动，垂涎三尺。

    肖意嘴角擒笑，想着某人见他吃饭大概就是这副模样。

    饭菜逐渐减少，“金灿”还是这副模样盯着，肖意嘴角的笑容消失。

    果然，假的就是假的……

    他手轻轻一挥，“金灿”便消失在空气中。

    玉佩空间里。

    金灿坐在霸刀刀柄上，一人一刀飘在温泉池的上方，层层白雾缠绕在身旁。

    她练好自己的精神力，也会很强大的，更别说她还得到了霸刀，总之，她会比肖意更厉害的！

    楼下，一行三人无声摸进办公楼，领头男子双眼湛湛，紧跟在他身后的女子清纯秀丽，手上拿着一根棒球棍。

    跟在最后面的是一位古典美女，周身气质出尘，莹白的手心捏着几颗种子，美女正是胡梦烟，昨晚她终于觉醒了木系异能。

    她的目光落在前方，嘴角勾起一抹冷笑，没想到许菁竟然也觉醒了空间异能，叶渊装的还挺像那么回事，若不是她看过小说，知道他有一个玉佩空间，还真以为他像他表现的那么在乎许菁。

    看着紧紧贴着叶渊后背的许菁，胡梦烟眼神转为怜悯，这姑娘大概怎么也想不到自己不过男主一颗烟雾弹而已，不过再可怜也没有她这个短命的男主白月光可怜，她还是先拯救自己的小命吧！

    等她拿到霸刀……

    

