    第6章 万众期待

    “咳咳咳……”

    三人中。

    千道流和金鄂斗罗伤得最重，大口的咳血！

    他们武魂奔溃不说，浑身都震的裂开了，血肉模糊，甚是狼狈！

    当一切敛去后。

    武魂殿封号斗罗相继出现，看着受伤的三人，登时傻掉。

    怎么回事？

    大长老，教皇冕下，金鄂斗罗，都负伤了？

    而且看似还伤得不轻。

    “大哥牛笔！”

    没什么可说的，无烬战龙承认暗翼斜眸圣龙要比他厉害些。

    随着两条虚影消散，包裹着千浩的金辉敛去。

    千浩身上金光溃散的一刻，两眼一闭，躺在地上晕了过去！

    比比东被胡列娜搀扶着，颤颤巍巍来到小千浩身边。

    “千浩，你没事吧？”她一把抱起了小千浩，精美的脸颊算是担忧之色。

    “咳咳……”

    千道流擦了擦嘴角的血渍，道：

    “这孩子应该无恙，可能刚才消耗神力过多，身体无法承受强大的神力昏过去了而已。”

    “哼，还不是拜你所赐！”比比东一声冷哼，扫视了一圈众人。

    “好了，我现在把话说清楚，从此以后千浩就是我武魂殿圣子，任何人不得违背！”

    清冷的声音响起，比比东抱着千浩回武魂殿！

    小千浩房间，比比东感受着平稳的呼吸，便放下心来！

    “还好没什么事，这小子力量真是惊人。”

    “千浩，我的好学生，老师发誓，以后一定会保护你，不会让你受一丁点伤害。”

    比比东摩挲着千浩的手背，盖好被子。

    她双目触及到小千浩眉宇之间，总会陷入失神中…

    脑海中浮现出了云养系统的属性面板。

    游戏栏。

    点开照片，白衣少年出现，五官精致，风清神绝，宛若神之子！

    她在对照，越看小千浩，越像云养系统中的白衣少年。

    尤其是眉宇之间，简直一模一样！

    “小家伙，你不会是那位不可名状的存在，老王吧？”

    这句话，在小千浩睡着的时候，比比东在这三年来，都会这样问！

    若小千浩真是她的云养对象，“奔现”后该怎么面对？

    几天后。

    小千浩醒了过来，比比东坐在教皇位上。

    “老师。”

    “千浩，醒了啊，有没有感觉那儿不舒服？”比比东一把抱起小千浩，放在教皇位上。

    “老师，我很好，嘿嘿嘿嘿～”

    “行了，都这么大了，还往老师怀里靠！”

    比比东受不了小千浩的冲撞，小千浩可不管，“对了老师，长老殿很威严，我想去玩玩。”

    “嗯！”比比东点头，摸了摸小千浩的头，“去吧，老师正好有事，就不陪你去了，记得别乱来啊。”

    “放心好了老师，上次我就开个门，没想到惹出那么大动静。”

    比比东：“………”

    不一会！

    小千浩来到了长老殿。

    千道流自然感应到了，直接打开大门亲自迎接。

    千道流的伤已经痊愈，大门也重新换了新的。

    小千浩走进千道流的殿！

    “比鬼畜爷爷和菊花爷爷住的地方还要气派啊。”

    “呃，千浩啊，我是这里的大供奉，我叫千道流，记住了吗小家伙。”

    千道流跟在小千浩屁股后面介绍着，可小家伙没有理会！

    转了一会溜了出去，千道流人都傻了！

    过了一会。

    小千浩又出现在了金鳄斗罗大殿内。

    “爷爷！”

    “唉，孙子乖啊，你来干嘛啊？”金鳄斗罗嘴角忍不住狠狠抽搐了一下，这熊孩子准没好事！

    “我无聊死了，来找你玩！”

    金鳄斗罗俯下身，“千浩啊，你是颗好苗子，更是我武魂殿圣子，记住不要贪玩，一定要好好修炼，壮我武魂殿啊。”

    “得了，不好玩！”

    转了一会，小千浩离开了金鳄斗罗这里！

    供奉殿，长老殿，斗罗殿逛了个遍！

    出奇的是，小千浩这次没有闹事，也没有折腾。

    随着时间的流逝。

    一晃，三年过去了，小千浩已经六岁了，终于可以觉醒武魂了。

    整个武魂殿都很关心，这个圣子会觉醒什么样的武魂！

    一大早。。

    天还没亮，千浩偷偷闯入比比东闺房！

    “嘿～”就要钻进去睡会！

    “小！千！浩！”比比东惊醒，一声呵斥！

    说是呵斥，还不如说是娇嗔。

    “老师，我已经不小了，你怎么还小千浩小千浩的啊？”

    比比东白了一眼千浩，“贫嘴，快出去，我要穿衣服了。”

    “哦～”千浩转身，坐在一边，“我不看就是，反正我心里清楚的很！”

    随着一阵窸窸窣窣声在床上响起，不一会比比东出现在千浩面前。

    “走吧，今天可是你觉醒武魂的日子呢。”说着，拉起千浩的手，出了闺房。

    千浩问道：“老师，你说我今天会觉醒什么武魂呢？”

    “不管你觉醒什么武魂，老师都会好好保护你，让你安全成长。”

    千浩听闻比比东这样说，内心是温暖的，感动的，不由跳了起来，“嘿嘿哈嘿，快使用双节棍，霍霍哈嘿，忍者无敌…”

    “小样，你就不能正常点吗？”比比东早已习惯了千浩的不正常，但还是提醒。

    长大了可不能这样，应该稳重，稳重，再稳重！

    武魂殿。

    哒哒哒！

    一大一小身影出现，比比东脚步有序，撞击地面的声音响起！

    所有人都聚在一起，早就等着圣子觉醒武魂的时刻。

    “教皇冕下…”

    “圣子殿下…”

    比比东在别人面前，完全没有对待千浩的那种神情，黑色镶金纹的华贵长袍，手握镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，显得冷酷而神圣。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出一股顶礼膜拜地情绪！

    “开始吧！”

    “是教皇冕下。”

    随着比比东的话落，菊斗罗站了出来。

    一刹那，菊斗罗显示出魂环，身上亮起两黄两紫五黑魂环，看着格外的绚烂！

    “过来吧圣子殿下，你站在中间位置，我要开始为你觉醒武魂了。”菊斗罗开口道。

    “嗯。”千浩点头，他也很期待自己的武魂长什么样？

    尤其是他的本体武魂“大祭霸圣体”。

    不知道会有什么惊人神能。

    别人穿越都是什么荒古圣体，双枪武魂的，他这个若是差了，还不如一头撞死得了！

    咻！

    就在这时。

    千道流和金鳄也无声无息出现了。

    他们也很期待，小千浩会觉醒什么样的武魂！

    “会是什么武魂呢？”

    千道流嘀咕了一声！

    “大供奉不必多虑，圣子殿下的天赋那么好，必然会觉醒逆天的神级武魂。”

    菊斗罗手轻轻一挥，出现了六道光芒，瞬间将千浩包裹住，

    “好温暖啊，这就是觉醒武魂的感觉吗？”千浩只觉得浑身舒坦，暖洋洋的。

    ?  ?笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

