    不过。

    虽说众人都认为，到了这个时候，真不能再硬绷着了，大伙也绷不住了。

    但真要说去找叶静能兴师问罪……

    这心里多少还是有些紧张。

    玛德，这可是真神仙啊。

    一连好几天……

    不，这都十来天了，一点吃喝不进。

    这个情况，王景裴寂这群人，跟丫鬟打了招呼，掌握的一清二楚。

    这叶大师不是神仙是什么？

    现在要去找人家问话，不对，是找人家理论……

    这心里多少是有点虚。

    毕竟上一个神仙已经给大伙整的焦头烂额惶惶不可终日了，这要再来一个，鬼顶得住啊。

    不过很快，众人来到叶静能的屋子面前，到头来……却也没有停下脚步。

    不管怎么说，今天这次的确是大敌当前了。

    这种状态下，你说谁能淡定的了，那必然是淡定不下来啊，肯定得有个说法吧？……

    这般思量一番，最终王景等人还是决定亲自实地去找人问问。

    不过望着叶静能大师的房门口，众人都有些紧张，一时间你看我我看你，脸色不免都有些尴尬，谁也不敢去敲这个门……

    “这个……裴兄，你看……”

    “不，王兄，在下体弱，敲门这等重活就不要找在下了……我看李兄气色不错……”

    “不不不不，李某是诸位之中年纪最长，也是体弱，要不崔兄……”

    众人一番纠结，不过便在此时，忽然间两名丫鬟走了过来。

    王景一看，顿时大喜，“你们两个站住！”

    “老……老爷？”

    两个丫鬟吓了一跳，不知出了什么状况这一大群老爷都来了。

    一时间十分紧张……

    不过王景的表情，今天看上去倒也和善，“你们两个，现在进去帮我问问叶大师，问他什么时候能出关！”

    “啊？”

    “可是……”

    两个丫鬟有些害怕，“可是叶大师吩咐说，闭关期间不可打扰，老爷您确定要……”

    “哼！”

    丫鬟这么说，也是因为……不管怎么样，自己只是丫鬟，这个府邸之中这些老爷，自己是哪一个都惹不起。

    冒犯了王老爷不行，冒犯了叶大师那多半也没啥好事，因此权衡之下还是问了王景一句。

    但被丫鬟这么一问，王景等人顿时就黑了脸。

    这王景还未出言训斥，两个丫鬟已经吓了一跳，

    “老爷，奴婢不敢，奴婢不敢！”

    “奴婢死罪！还请老爷责罚！老爷责罚！”

    “呵呵。”

    王景一声冷笑，“我是老爷，还是你们是老爷？”

    “我难道不知道叶大师在闭关？”

    ……

    王景这句话倒是提醒了两个丫鬟。

    是啊，王老爷是知道叶大师在闭关的。

    既然王老爷知道，那么打扰叶大师闭关的事……

    将来若是出了什么差错，应该不至于怪罪到咱们俩身上吧？

    因此对视一眼，都不敢说话了。

    王景冷笑一声接着就转过头，看向裴寂萧瑀这几个老伙计。

    “几位兄长，我们现在就去见叶大师！”

    “此次请神的道场究竟怎么样了，咱们今日必亲自问过叶大师，方可安心啊！”

    王景也不打马虎眼，直接说出了这件事的底层逻辑。

    现在已经距离叶静能作法，过去了二十来天了，这可是整整二十来天啊……

    要知道当初，叶静能说他那什么荒神灵液，最多三天之内就能起效。

    可……并没有奇效。

    当然，仅仅是等待三天，王景等人也没用着急上火，毕竟叶大师是高人啊。

    可是又等了一段时日，一眨眼都半个月了，还是没效果……

    好吧这次你说你在闭关咱哥几个也信了，可是这一回……

    都这个时候了，还没效果，恐怕就说不过去了吧，那怕你是神仙，那也得给咱哥几个来点交代啊。

    这没毛病啊。

    王景深吸一口气，“你们俩，现在就去问问，叶大师什么时候出来！”

    两名丫鬟有些紧张的点头应下。

    心里想着，虽说打搅这位叶大师不好，不过……

    咱来伺候这叶大师，那还不是因为他是王老爷的贵客。

    现在是王老爷有请，咱们还有什么可说的，那当然还是得去了。

    王景等人在后，看着两名侍女战战兢兢推开叶静能的房门，走了进去……心中那叫一个紧张。

    无比的紧张！

    现在王景，裴寂……这伙人，几乎是神经绷到了极限，紧张到了极限。

    因为目前来说……

    只要叶静能这里能有个说法，再不济……

    哪怕能给大伙展示一些神通，他们也能放心了，就怕叶静能大师直接忘了这事。

    你哪怕敷衍敷衍呢……

    虽然知道一会说不定还是会被叶静能敷衍，不过想想叶大师好歹也是餐霞饮露、服气辟谷的高人，即便是敷衍一下，那也胜过大伙盲目操作猛如虎啊。

    但……

    王景，李天城，裴寂，萧瑀……

    这帮人万万没有想到的是，两名丫鬟走进叶静能的房间之后，没一会的功夫……

    当中却是传来了一声尖叫。

    “啊啊啊啊！”

    ……

    这一声尖叫差点没给王景裴寂这帮老家伙当场送走，瞬间就给几人整懵了。

    对视一眼，满脸惊疑不定，所有人都是惊疑不定。

    这……

    这什么情况。

    里面……

    “王，王兄，这是……”

    众人变了脸色，李天城话音微微有些发颤的看着王景问道，

    王景吞了口唾沫，脸色十分严肃凝重。

    “叶大师既然是闭关，我们贸然打扰……说不定是干扰了叶大师运功，这是走火入魔了！”

    被王景这么一说。

    裴寂，李天城，这群人瞬间露出惊恐之色。

    不过接着，裴寂想了想却又道，

    “可是这……这也不对啊。”

    裴寂眉头微皱，“叶大师是自己走火入魔，这不是两个丫鬟在叫吗？”

    被他这么一问，王景也是呆住了。

    好像也是……

    不过很快，王景就明白是怎么回事了。

    “我知道了，叶大师肯定是走火入魔，所以继续吸收功力护身。”

    “当初叶大师做法要用掉童男童女魂魄，现在叶大师定是在吸收这两个丫鬟的魂魄！”

    “啊？！……这……”裴寂惊到了，“那我等还要不要进……”

