    却在此时，牛大力的身旁忽有一道劲风掠过，两条黑影犹如两只蛟龙一般划过长空，凌空而起。

    “砰！”

    只听一声清脆而剧烈的金铁交织之声骤然响起，半空之中火花四溅。

    如蛟龙的黑影斜斜划过长空，将那根几有力劈华山之势的熟铜棍自侧面荡开。

    随即又见一道黑影再度掠起。

    徐章已然顺势一个箭步猛然上前，手中的另外一支黝黑铁锏猛地抡了出去。

    二人之间的距离只剩下三尺。

    徐章出手的时机很是巧妙，正是那瘦小如猴的汉子招式用老之际，也正是他进步向前，准备结果牛大力之时。

    双方都在前冲，正好拉近彼此之间的距离。

    此时此刻，长短兵刃的优势和劣势毕显无疑。

    尤其徐章手中的双锏还是短兵之中的重兵，对刀枪剑戟其他十七般兵器皆有克制之法。

    汉子立时抽棍横在侧身。

    又是一下凶猛撞击，铁锏撞在铜棍之上，巨大的力道将那瘦小的汉子抽得连退了四五步，虎口疼痛，双手颤抖不已。

    巨大的反震之力也将徐章的铁锏震得飞起。

    可徐章却借助这股反震之力，脚下步伐只轻微变化，身形扭转，双臂横展，左手之中的黝黑铁锏已然借着旋转外加反震之力，再度狠狠朝着瘦小汉子砸了过去。

    方才的重击便将瘦小汉子打的一个踉跄，步伐已然失了章法，连连后退，徐章变招太快，进招太猛太狠，瘦小汉子如今想要躲避已是来不及，只能再度竖棍挡住铁锏。

    又是一道急促刺耳的金铁交织之声。

    铁锏和铜棍再度碰撞。

    汉子步伐再退，棍身轻颤，发出嗡嗡嗡的闷响。

    周遭的二十多个持刀汉子早已渐成包围之势，见此情形，不约而同的齐齐朝着那瘦小汉子扑杀而去。

    十多把泛着寒光的钢刀朝着瘦小汉子周身上下各处要害砍去。

    这可不是什么高来高去，只身转战三千里，一人曾当百万师的武侠仙侠世界。

    瘦小汉子的武艺虽高，棍法老练霸道，又不失狠辣刁钻，气力也足够强，然终究还是血肉之躯。

    顶天了也就是反应，力量和速度这些身体的基本要素经过常年的锻炼要比寻常人强上数倍。

    面对二十多个身强体壮，且经过高强度的系统训练的精壮汉子一起围攻，十多把钢刀封锁住周身上下各处区域。

    饶是以瘦小汉子的高超武艺，也只能一咬牙关，强忍着体内不断翻涌的气血，硬生生止住不断后退的步伐。

    单手握住铜棍一端，抽身一扫。

    刹那之间，便有七八柄钢刀被扫飞。

    瘦小身子身形再扭，躲过三四柄钢刀的刀锋，可剩下的三把钢刀，却精准无误的落在了他的身上。

    幸好，已经避开了要害。

    可饶是如此，瘦小汉子也不禁喉咙一甜，嘴角溢出一丝鲜血来。

    “让我来！”

    却在此时，院中忽然响起一声如雷鸣般的怒喝。

    只见方才被瘦小汉子接连三棍偷袭，一时竟落了下风，导致只有招架之功，并无还手之力的牛大力拎着两柄板斧如暴怒的蛮熊一般横冲而来。

    原本围在矮小汉子周身的护卫们下意识便往外撤了几步，对矮小汉子的包围圈也被扩大了。

    话音刚落，那蛮熊般巨大的身影已经杀到了矮小汉子近前。

    “杀！”

    只听得又是一声如雷鸣般的爆喝自牛大力口中传出，两柄板斧上下翻飞，蛮熊般的身形已然轮动板斧。

    再加上那一身黑衣，满面的胡须，当真就如同徐章前世那本名著之中的那位黑旋风一般，杀气凛然，威势无双。

    瘦小汉子眼睛一眯，双手的酸软退去，握紧了手中熟铜棍，不退反进，竟是提棍朝着牛大力杀将过去。

    刹那之间，两人便站作一团，一人瘦小如猴，身法灵活矫健，如猿纵蛇行，棍法尤其老练。

    一人身形高大魁梧宛若站立的棕熊，虎背熊腰，气力超凡，斧法霸道，甚是骇人。

    只见场中棍影翻飞，斧光凛冽。

    可让众人惊讶的是，这一大一小两个身影，竟是斗的旗鼓相当，数次正面较力都是难分高下。

    二人离得太近，旁边的人竟插不进去手。

    徐章没有选择上前，而是抽身而退，顺带从方才射死的贼人身上拔出三根羽箭，拿起方才丢给护卫的宝弓。

    搭弓上弦，大弓已经如满月一般被拉开。

    幽冷的箭尖之上还有血迹未干。

    敏锐的五感已经被徐章放到最大，脑中一片清明，所有杂念早已被系数摒去，只剩下手中的弓箭，和眼前的敌人。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一声闷响接着一声闷响。

    接连三声几乎要化作一声，只见三道乌光瞬间便如流星一般激射而出。

    箭矢入肉，三箭分别射中瘦小汉子的脖子，胸膛和小腹。

    箭矢之上所蕴含的庞大力量化作惯性，将瘦小汉子直接带飞，倒飞出去六七尺的距离，然后仰面栽倒在地，手中的熟铜棍也无力的掉落在地。

    牛大力嘿嘿一笑，信步上前，一斧子砍下了瘦小汉子的脑袋，鲜血自瘦小汉子的脖颈处的断口喷射而出，真如喷泉一样，又溅了牛大力一身。

    身上本就还没干的血迹又多出不少，浓浓的血腥味朝着四周弥漫而去，四近的护卫们见到这一幕，下意识的咽了咽口水，脸色苍白的往后退了几步。

    再看此时院中诸般情形，但凡是死在牛大力双斧之下的，基本上很难找到一具完整的尸体。

    众人看向牛大力的目光也变了，原先只是敬重他的武艺，现在却多了几分畏惧，还有几个但自小的，不自觉便往后退了好几步，下意识就想和这杀神拉开距离。

    牛大力却好似没有察觉到一样，将两把板斧别在腰后，一手拎起那被他一斧子斩落的人头，满脸的络腮胡子抖了抖，咧嘴一笑，露出一嘴的大白牙。

    似献宝般的拎着人头就去了徐章面前。

    “公子，这厮真厉害，属下险些不是对手！”

    看着这厮拎着脑袋笑脸盈盈献宝似的模样，周遭众人又下意识的退了几步。

    徐章的脸顿时就黑了，一脸的嫌弃。

    “拿开拿开！”

    “你砍了他脑袋作甚？”徐章立马偏过头去，一脸嫌弃的连连摆手，示意牛大力赶紧把人头拿开。

    “砍了也就砍了，还那给我看，你这厮存心想恶心我是吧！”

    在淮阴正在大半年，什么样凄惨的情形徐章没见过，血淋淋的人头虽然恶心人，却也不至于让徐章失态。

    “嘿嘿嘿！”牛大力揉了揉脑袋，略有些尴尬的傻傻憨笑着。

    一旁的众人也颇为无语。

    却不想，一道寒光乍现。

    “砰！”的一声轻响。

    是兵器交织的声音。

    一把刀刃处闪烁着湛蓝微光的短刀在距离徐章的身体不足一尺的地方被磕飞。

    握着短刀刀柄的那只手，正是一身血污的牛大力的。

    刹那之间，院子里头陷入死一般的寂静之中。

    一众护卫们看着那柄被磕飞的短刀，以及指在牛大力喉咙前的黝黑铁锏，一时之间，脑子里头都陷入一片空白之中。

    他们的护卫副统领，方才还如天杀星下凡一样正在砍杀贼人的牛大力，竟然出手偷袭他们的主君徐章？

    “你是什么时候发现的？”

    牛大力脸上的笑容已经系数消失，络腮胡子挡着，叫人看不清他的神情，可那双乌黑发亮的眼睛，此刻却犹如雪山坚冰一样散发着摄人的寒气。

    周遭的一众护卫还没回过神来。

    徐章看着面前神色大变的牛大力，面容冷峻，无悲无喜，唯有目光之中，透着几分惋惜。

    “就在刚才，你和那使棍的贼人交手之时。”

    牛大力皱着眉头，心里疑惑着自问：难道是自己的演技不够？

    “哪里有破绽？”

    徐章嘴角轻扬，手中铁锏翻转，在牛大力的双臂之上各自猛击了一下。

    咔嚓一声。

    众人都能听到清脆的骨头断裂之声。

    “我为什么要告诉你！”

    旋即面容一寒，冰霜之色尽显。

    周遭的护卫汉子们已经反映了过来，三把长刀已然顺势架在了牛大力的脖子上头。

    一左一右一后，刀刃绕着脖子一整圈，只要牛大力稍有挣扎，他们只需要轻轻一用力，就能将牛大力斩于刀下。

    “成王败寇！”

    “使我低估你了！”

    “我输得心服口服！”

    牛大力低着脑袋，口中不住的感慨。

    没有拼死反抗，也没有服毒自尽。

    牛大力好似认命一般，仍由徐章的亲卫们将其压倒再低，用麻绳捆缚住手脚。

    此时，院子外头的厮杀声仍未停止。

    徐章抬手从一个亲卫手中接过已经重新装满的箭筒，背到身后，左手拎着大弓，沉声吩咐道：

    “一队留下，照顾伤员，看住他们，若有异动，不要犹豫，立杀无赦，其余人随我一道去外边接应破敌他们！”

    话音刚落，徐章就已经率先走了出去，除了被徐章点明留下的人之外，十多个护卫汉子也跟着动了，紧跟在徐章身后，往院外走去。

    有几个只受了皮外伤的也在其中，院子里头剩下的，就只有伤势稍重一些，影响到行动的还有被徐章点名的一队。

