    很快服务员把菜送了上来，这一次的牛茂山不知道是什么心思，居然主动地开了两瓶茅台！

    对此，陈晓心中冷笑！

    这家伙，不见兔子不撒鹰！

    摆明了是看薛飞是所谓的大老板，想要下套！

    可惜的是！

    他并不知道，薛飞真正的身份是什么人！如果知道的话，也不知道会不会心疼自己这两瓶茅台！

    想到这些，陈晓抬起头装作不经意的看了一眼，发现薛飞还真有这方面的天赋！

    身上的衣服是来之前陈晓带他专门去大百货的二楼买的，而薛飞当过兵身上有一股子气势。

    这西装皮鞋一衬托，还真是有那么几分模样！

    加上薛飞眼神中闪烁着平常人没有的冷厉，整个人有点儿锋芒毕露。

    完全的契合了一个和外国人做生意赚了大钱的年轻老板的模样！

    毕竟……这年头什么能和外国人和外汇沾上关系的，都是牛人！

    ”陈总，你这边考虑的怎么样了？我可是看在你媳妇儿是我公司的人的面子上，才一直给你留了机会！这都拖延了好几天了！如果你这边还不行的话，那我就把这个机会给别人了！“

    酒过三巡，牛茂山装模作样的问陈晓！

    “牛总！这才几天，我这边不是没钱，是手头这个项目我即便是周转也需要时间！你想想办法，再给缓一半天？“陈晓一脸为难的说道。

    牛茂山皱了皱眉头，”陈总！咱俩也算是一见如故！你这……让我很为难啊！你知道不知道？就在今天，我已经和财政局的韩主任达成了合作！他们给我提供五百万！帮我做担保！说句不好听的，你那百八十万，我真的看不上！这也就是你，要是换个别人的话，我根本不会等这么久！“

    “什么？韩主任？你和他合作了？”陈晓惊讶的问道。

    牛茂山愣了一下，”你认识？”

    “认识！我和他儿子可是好兄弟呢！”陈晓笑了笑，装作不经意的说道。

    “原来如此啊！那咱可算是自己人了！这样吧，陈总！你给我个话！到底什么时候能把钱准备好！不然的话，我真的不好拖延下去！我虽然是公司的老总，可是公司不是我一个人的，那么多人都要生活的，我不能让大家都跟着我干等着是不是？”

    “对对对！是我的问题！这样吧，牛总！你再给我两天，两天时间！我把钱周转过来咱就直接投入！你看行不行？”陈晓惶恐的说着，随即一咬牙做出了确定的模样。

    “两天？行吧！那就两天！”牛茂山心中乐开了花，不过脸上却装出了一副我很难的样子。

    “多谢牛总！多谢牛总！”陈晓笑着说道。

    “好说，好说！对了，陈总，我这个项目，你和薛总说过没？”牛茂山谈完了和陈晓的事情之后，掉转头看向了薛飞。

    “这个……这个……咳咳……”陈晓尴尬的笑了笑。

    “你啊！要我说你这个人，就是太谨小慎微了！你说说！我这边等着给你赚大钱的机会，你磨磨唧唧的！现在呢？薛总和你是好朋友吧？这么好的机会，你也不和薛总说一声？怎么？怕薛总赚了钱？”牛茂山一脸嫌弃的指着陈晓的鼻子说道。

    薛飞恰到好处的抬起头，露出了一副感兴趣的样子，“什么赚钱的机会？”

    “陈总，我和薛总说没事吧？”牛茂山故意看了陈晓一眼，假惺惺的说道。

    “没，没事！其实我之前就打算说的，只是忙的忘了！”陈晓不好意思的说道。

    牛茂山拍了拍陈晓的肩膀，“那行，那我就和咱薛总讲一下！是这样的……我们这个项目，就是这么个模式，只要投入百万，年入千万不是梦！甚至可以更多！你投的越多，赚的自然也越多！”

    “真的假的？这么赚钱？”薛飞提高了声音，眼睛中有点儿冒光！

    此刻！

    他真的觉得这家伙说的赚钱太容易了，并不是伪装！

    可……这一幕落在了牛茂山的视线中，反而觉得自己干的太漂亮了，这薛总也被自己说动了！

    这可是赚外汇的大老板啊！

    这家伙要是投入的话，比陈晓的投入更多！

    “那是自然！陈总，是吧？”牛茂山继续给陈晓上眼药！

