    墨白倚在门框上，眸光闪烁的和北慕寒对视。

    他神情看起来云淡风轻，和神经紧绷，随时打算动手的北慕寒形成了鲜明对比。

    两人对视了片刻，墨白忽然开口，气死人不偿命的说——

    “你猜，小九是会信你，还是我？”

    北慕寒瞳孔一瞬间放大，像是刀子捅进身体里迸溅出的血液一样，瞳孔也被沾染上了血色。

    墨白在说出这话之前就已经做好了防御的准备，所以当那人出现在他身前时，他也在第一时间躲开了。

    墨白站在院子里，看着像是疯狗一样的北慕寒，嘴角笑容更是放肆。

    他一边向后退去，一边语气嘲讽。

    “人人都说，神族三皇子是个比魔族更像魔族的疯子。所以没人会相信一条疯狗的话，小九亦是如此。”

    他退到院子出口，停下了脚步，挑衅一般冲北慕寒挑了下眉。

    “给你一次机会，我不躲，任你宰割。至于敢不敢动手，就看你自己了。”

    他这话让原本已经满身杀气的北慕寒瞬间起了警惕。

    狡猾如墨白，怎么可能会乖乖束手就擒？

    果不其然，就在北慕寒差点收不住手中武器时，墨白突然转过头，朝着箫九儿住处的方向大声喊道——

    “九儿救命！！！北慕寒要杀我！！！”

    箫九儿带着星星本来就没走远，所以能清楚听到他这声呼救。

    不单是箫九儿，墨白这一嗓子，把附近的人几乎都喊出来了。

    当他们抵达现场的时候，看见的就是北慕寒和墨白两人对立而站，一个手中执剑，一个肩膀受伤。

    箫九儿看着墨白被鲜血染红的白衫，倒吸一口气，怒瞪北慕寒。

    她没想到自己才刚离开这么一会儿，就出了这么大的乱子。

    顾炎看了看墨白又看了看他妹一脸生气的样子，咬了咬牙，最后还是走到北慕寒身边，把他拽到了身后，小声嘀咕。

    “你说你，怎么就忍不住，打架也不挑个没人的地方。”

    然后扬起笑脸，看向箫九儿。

    “这里面肯定有什么误会，消消气，你先带他回去处理伤口，回头再说！”

    箫九儿冷哼一声，拉着墨白走了。

    墨白眼中含笑的瞥了北慕寒一样，像是在验证他刚刚说过的话一般。

    箫九儿会信他，而非北慕寒。

    北慕寒气得头都要炸了。

    顾炎一把抱住不由自主要跟上去的人，用尽全力把他弄进了屋里。

    “你疯啦？明知小九在你还敢动手，而且还打伤了他！”

    “你哪只眼睛看见是我打伤的？”

    “两只眼睛！都看见了！”

    “那是你瞎。”北慕寒冷声回答：“既然这眼睛不好用，不如挖了喂狗。”

    顾炎赶紧向后退了两步，这种时候可不敢惹他。

    “滚！”

    北慕寒一拍桌子，把人赶出了房间。

    他没想到墨白会故意把自己打伤，只为在九儿面前演那么一出戏。

    确实是他大意了。

    北慕寒靠在椅背上，仰头叹了口气。

    箫九儿把墨白带回去，简单处理了下伤口，整个过程一言不发。

    墨白看她严肃的表情，突然就有点心虚，小声发问。

    “在想什么？”

    “什么也没想，脑袋空空。”箫九儿收拾好桌上的东西，抬头看他，淡声回答。“只是生气，单纯的生气而已。”

    墨白欲言又止，想追问又有点不敢。

    箫九儿定定看了他几眼，微微一笑，笑得墨白后背发寒。

    “……你笑什么？”

    “没什么，就是想着等我实力恢复了，我就把你们都杀了。”

    “？？？？？？”

    “嗯，你和北慕寒，一个不留，全杀了。”

    杀干净了就不用生气了。

    眼不见心不烦，她可真是个聪明的小天才。

    箫九儿起身提着医药箱离开，墨白目送她离开，愣是没敢再多说一个字。

    他垂眸看了看受伤的肩膀，皱了下眉。

    演穿帮了？

    不应该啊，他的演技可是一流，她没理由会看穿才对。

    箫九儿回到自己房间，长长舒了口气。

    她坐在桌前，单手托腮，一个头两个大。

    星辰现在乱成了一团，包括校长在内的多位长老被北慕寒打死或打伤，这消息也不知怎么就传了出去，且以飞快的速度传遍了全校。

    这段时间因为北慕寒包庇魔院等人一事，本就引起了众人的不满。

    加上今天这件事，更是让人们恼火不堪。

    竹林外，被一些头脑昏热的学生团团围住。

    不过大多数清醒的人还是选择观望，没急着行动。

    北慕寒一人对校长多人，非但没有落入下风，还让他们非死即伤。

    这得是什么样的实力才能做得到？跟他作对怕是只有死路一条。

    校长晏忠也没想到事情会发展到这一步，屋内挤满了要与他联手对付北慕寒的人。

    晏忠眉头紧皱，怒声呵斥：“胡闹！”

    “校长，你都已经被他打成这个样子了，为何还要站在他那边说话？！”

    “没错！他区区一个长老，竟然连校长都敢动手，简直就是翻了天了！”

    “校长你别担心！我们都会站在你这边的！”

    “没错！我就不信了，咱们这么多人一起出手，还打不过他一个人了？！”

    大家七嘴八舌，晏忠却是越听越提心吊胆。

    别人不知北慕寒是什么人，他可是知道的清清楚楚。

    人数战对北慕寒根本就没有任何用处，今天自己能活下来，也绝不是因为北慕寒失手了，只是因为他要留自己一条命，管理星辰学院而已。

    如果事情再这么发展下去，自己这个校长的命怕是也要保不住了……

    就在晏忠在想要怎么劝说他们放手的时候，门外忽然传来一阵焦急的声音。

    那人匆匆跑进屋子，上气不接下气。

    “校长！有人找你！！！”

    晏忠听见这话，一脸不悦。

    “不见！赶出去！”

    现在都什么时候了？他正心烦呢，可不想见什么没用的阿猫阿狗！

    “可是……他说……说他……”

    负责通报的侍卫磕磕巴巴，听得晏忠火大。

    “说他是鬼街的人，而且，他人已经……”

    侍卫话没说完，房门便被人一脚踢开。

