    下一刻，大黑猫动了。

    嗡！

    它的口中，竟然吐出了一个青铜铃铛，这铃铛古朴，一出现，秦尘的乾坤造化玉碟就隐约有些震动，仿佛承受不了这青铜铃铛的力量。

    这是大黑猫从天界试炼之地，那黑暗势力的高手墓穴中得到的青铜铃铛？

    秦尘瞬间就认出了铃铛的来历，有些震惊的看着大黑猫催动青铜铃铛，将天山府主的力量，打入了紫霄兜率宫之中。

    轰隆！

    天山府主的肉身炸裂开来，无数的生命精华，被万界魔树吸收，当然也有一些被涂魔羽这个死魔族的高手吸收进了体内，而剩下的生命精华，其中一部分被大黑猫的青铜铃铛给吸收了，剩下的大部分，全都轰入到了紫霄兜率宫里面。

    “我就知道这大黑猫无利不起早。”

    秦尘感受着那青铜铃铛吸收的生命精气和圣主力量，暗暗有些心惊，倒也没有什么介意，因为他清晰感受到了，当天山府主的庞大力量打入紫霄兜率宫的时候，整座宫殿立刻就发生了前所未有的变化。

    整座宫殿，一股股的灰色气息弥漫出来，转化成了赤红色，十足真金一般的巍峨雄壮，镇压万古天界。

    秦尘全力运转补天之术，就感觉到自己和紫霄兜率宫的联系更加紧密了，并且，他开始与紫霄兜率宫通过圣主法则，取得了真正的联系。

    秦尘心中突然有了一种明悟。

    想要真正的催动紫霄兜率宫，就必须突破到圣主境界，否则他永远都无法真正的将紫霄兜率宫给催动起来。

    嗡！

    秦尘身上，一种可怕的气息弥漫了出来。

    本来，秦尘的修为想要提升哪怕任何一丝，都无比的困难，但是现在，秦尘真正感受到了自己的力量，开始得到了提升，一切都是得益于炼化天山府主。

    轰隆！

    而秦尘在击杀天山府主之后，这的一切，也终于被天空之中的其他高手给感知到了。

    所有人都看到，一尊黑色的人影从虚空之中杀出，简直是如同神来一笔，鬼斧神工，瞬息之间，就将堂堂天山府的府主给重伤、斩杀，然后吞噬，整个过程之快，让人几乎来不及反应，等到所有人反应过来的时候，一切都已经结束了。

    一尊浑身散发着凌厉气息的青年，傲立在了虚空，他看起来十分的年轻，身上的气息只是半步圣主巅峰，甚至连圣主境界都没有达到，但给人的感觉，却如同一尊天神一般，散发出了让在场绝大多数人都心悸的气息。

    “你……”

    蹬蹬蹬！

    那些原本围攻周武圣等人的半步圣主强者们，一个个惊恐万分，连连后退，转身就要逃离这里。

    但是秦尘一抬手，这些人就纷纷炸裂开来，化为精纯的半步圣主之力，被秦尘一下子吸收，融入到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘现在是大胃王，根本不嫌力量少，接下来发展尘谛阁，秦尘需要培养出来大量的高手，因此对于这些高手们，秦尘是多多益善。

    “秦尘……”

    周武圣激动的说道。

    敖青菱、秦婷婷、厉晚雪、若蕊几人也激动到哽咽了。

    “尘少。”

    敖烈、商古空、古药大师、天行真人等人更是激动的身躯颤抖。

    “周师兄，这次多谢你了。”秦尘微笑说道，他转过头，看向了广寒宫主，以及天际上的仁王圣主等高手，目光渐渐的冰冷起来。

    “周师兄，这里就交给你了，你先带着尘谛阁人回天工作，对了，部长大人呢？”

    “部长大人因为你的事情，紧急去了一趟天工作总部，现在应该正在赶回来的路上。”周武圣急忙行礼。

    “难怪。”

    秦尘之前还好奇，为什么部长大人没有出手，原来是不在广寒府，这样就难怪了。

    虽然天工作不能插手各地的事务，但是秦尘能感知到部长大人和广寒府主的关系非同一般，如果广寒府主有难，部长大人是怎么也不可能束手旁观的。

    “秦尘，你……要不要和我一起回天工作，仁王圣主他们找的人是你，你现在最为危险，但只要你跟着我们回到天工作，想来那仁王圣主他们也不敢动手。”周武圣看到秦尘似乎要加入战团，急忙焦急道。

    虽然秦尘之前似乎强势斩杀了天山府主，但是如今天际之上，可是有仁王圣主、神照教主、血阳府主、玉明府主，以及仁王府麾下的三大圣主高手，再加上飞鸿圣主，一同足足八尊圣主。

    而广寒府这一边，只有广寒宫主一人，就算是算上柯逸圣主，也只有两个，秦尘这样上去，不是找死么？

    而且秦尘之前的出手能够成功，有一个极大的原因是秦尘偷袭出手，如今几大圣主都有了防备，秦尘还能行么？

    “不用。”秦尘淡淡道了句，目光无比的坚决。

    明哲保身可不是秦尘的个性，更何况秦尘很清楚，他之前展现出了那么可怕的实力，早已经被仁王府主他们死死盯上了，就算是他躲入天工作，仁王府主他们也不会善罢甘休，在巨大的诱惑之下，拼死也会对他动手，甚至攻入天工作，给周武圣他们带来危险。

    嗖！

    秦尘冲天，一步步走向了战团，如同一尊魔神一般，身上可怕的圣主之道力量，在疯狂的涌动。

    此时此刻。

    整个战场全都一片安静。

    各处的战斗，都停止了，除了仁王府主他们还死死困着广寒宫主外，其他地方的战斗，都停下了，怔怔的看着那个一步步走上天际，浑身发光的少年。

    秦尘！

    一个响亮的名字在天地间回荡着，深深的映入到了每一个人的心中。

    广寒宫中，蔚思青浑身鲜血，狼狈不堪，她的发丝散乱，体内的本源甚至都受到了创伤，她目光含泪的看着天空，看向那个浑身发光，如同天神一般的身影，鼻子猛地一酸。

    “这个王八蛋，终于回来了。”

    蔚思青在心中哽咽道，拳头攥紧，又是紧张，又是担心。

    秦尘！

    此时此刻，每一个人心目中，都回荡着这个名字，都看着天空中那个耀眼的少年，这个在这一段时间，传遍整个天界的绝世少年。

