    相跟着返回百校战竞技场，专门为学生开设的入口处，靠着墙壁的北冥芷瑶靠着走来的两道身影。

    她没有挽着他的手臂，两人也没有牵着手。

    北冥芷瑶最后也并没有去偷听他们之间的对话，她觉得如果他们真的重归于好，自己偷不偷听有什么意义？

    而且她还是相信苏晓的，相信她和苏晓之间的感情没有那么脆弱。

    苏晓看着北冥芷瑶，嘴角扬起笑容：“你怎么在这里，不嫌冷吗？”

    看着苏晓的笑容，北冥芷瑶浅笑着摇了摇头：“承平市这么热闹，不冷。”

    “也是。”

    今晚发生的事不多，但是冲击力很大，苏晓看了楚凌薇一眼，眼帘微垂。

    说实话，他一直在压抑着对楚凌薇的思念，他也想紧紧抱一抱从小一起长大的青梅竹马，回应她拼命来到异世界的感情。

    但是他不能，从某种意义上来讲，楚凌薇符合的是“召唤而来”的身份，却是从婴儿时期开始成长，又和“穿越者”有些相似。

    但是无论是哪个，她还是原本的她，是旅行者。

    不像他，来到这个世界的时候只剩下了灵魂，身体都不是原来的身体了，尽管现在的人形态是完全按照前世的模子变成的，但终究是成了原住民。

    在这里重新开启了一段新的生活，遇到了北冥芷瑶她们····所以楚凌薇出现后，深知她对自己感情有多深的他下意识的不想让她继续难过。

    前世····对他来讲在死亡的时候就已经是过去式了。

    他也没想到，这个过去式穿越了时空，延伸到了现在。

    现在这个局面，就很难搞。

    楚凌薇看了看两人，神色如常的打着招呼：“你们先聊，我先进去····”

    迈开步子的她又扭头说了一句：“别忘记一会儿的约定～”

    瞟了一眼北冥芷瑶的楚凌薇心想着，真的很抱歉闯进你们现在的生活，但是好不容易找到他，真的、真的不想让他离开身边了。

    苏晓点点头，朝着北冥芷瑶伸出手，牵着她走入入口通道中。

    “她出生那年，我已经两岁了，那年，我们一家刚刚搬过去，和她们家成为了邻居。”

    苏晓缓缓开口：“同一个小区的同一层楼、同一所幼儿园、同一所小学、同一所初中、同一所高中、就连大学也是同一所，她一直是我的学妹。”

    “除了回老家、刚上大学那会，我们没有一天不是在一起，就连两个家庭的旅行也是一起的。”

    “兄妹一样的相处方式，但是我们并没有把彼此当成兄妹。”

    北冥芷瑶原本想认真听的，但是听着听着，她发现这些字的意思她都懂，但是连成一句句的话之后，她听不懂苏晓在讲什么。

    幼儿园？小学？初中？高中？大学？

    晓之帝国还普及教育了？

    可是，楚凌薇也没有在晓之帝国上过学吧？

    小区？大学？

    换算成人类的年龄，他不是只有19吗？楚凌薇也才在今年刚刚20的呀，在哪里上的大学？

    “我没有向她表过白，她也没有，但是所有人都把我们当做情侣看待，我们两个也是这么认为的。”

    “两小无猜的青梅竹马一直踏入婚姻的殿堂，是很幸福的一件事情吧····我原本也是这么想着，想着我和她的未来。”苏晓回忆着：“在毕业离校的前一天晚上，我给她的无名指戴上了戒指，然后····”

    他扭过头看着北冥芷瑶，说出来的话让北冥芷瑶一下子就捋清了思路。

    “然后我死了，来到了这个世界。”

    北冥芷瑶淡紫色的双眸不由自主的睁大，不可思议的看着苏晓，他····竟然是只存在于史书记载中的“穿越者”？

    噢，原来楚凌薇的所说前未婚妻中的“前”，是前世的意思。

    “对你们来讲，我是‘异乡人’。”苏晓看着她笑了一下：“穿就穿吧，某位女神大人连人都不让我当了。”

    真的有神明存在啊····

    北冥芷瑶想着，苏晓捏了捏她的掌心：“很意外的吧？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“原本以为你最大的秘密是晓之帝国，结果还有更大的秘密。”

    “有什么感受？”

    “没什么感受。”北冥芷瑶说道：“就是有点惊讶····”

    她看着苏晓，似笑非笑：“你难道会以为这样的话，我的感情就变了？”

    “怎么可能？”苏晓立即反驳：“连我魔物的身份都能接受，穿越者的身份算什么？”

    “就是说么。”北冥芷瑶捏了捏他的手：“我连不是人的‘东西’都能喜欢上，我应该也算是个怪人吧。”

    “确实。”

    “确实个鬼！”北冥芷瑶瞪了他一眼，然后又问：“所以，她也是了？”

    “她····不是。”

    “嗯？”北冥芷瑶诧异的看着他：“你们不是青梅竹马一起长大的吗？她怎么就不是穿越者了？难道是被召唤过来的？”

    苏晓停下脚步：“你相信世界上有奇迹吗？”

    “相信。”北冥芷瑶毫不犹豫的点头回答。

    “她的过来，就是一种奇迹。”苏晓轻声说道：“思念这一感情打破了时空的限制，让她得以来到这里。”

    他看着北冥芷瑶，虽然楚凌薇没有说明她成为歌星的原因，但是他能够猜得到。

    “她成了世界闻名的大歌星，为的就是我看到她的名字、她的容颜时能够去找她。”

    苏晓的声音带上了感慨和歉疚：“她一个人坚持到现在····但是她也没想到，她来到这个世界是二十年前，而我是七年前。”

    “不仅如此，还屏蔽了我对她的认知。”

    北冥芷瑶看着他补充道：“她是在你入学典礼上的发言时认出你的。”

    “咱们约会时向你搭讪的鸭舌帽女孩是她····”

    “你生日时凌晨十二点准时送来的蛋糕和月饼也是她的杰作。”

    “还有····”北冥芷瑶继续说着：“因为我们和你关系更好，所以她才会邀请我们在开幕式上表演。”

    “她知道你在明舟市后，调查了你很多很多。”

    “她不相信你死了，她来到了这里，她····很努力啊。”

    北冥芷瑶想着，他们原本的世界是没有魔法的吧，而没有这一超自然力量的情况下，楚凌薇以普通人的身份跨越了时空····魔王都做不到的事情她做到了。

    她看着苏晓：“你放不下她的。”

    苏晓不说话，他谁都放不下。

    噔噔噔····

    急促的脚步声从通道前面响起，换了一身便服的楚凌薇扎着马尾跑了过来：“你们真慢，在聊什么呢？”

    北冥芷瑶看着她，心中佩服她的坚强，嘴上却是说着：“在聊你没多少胜算这件事。”

    “是吗？”楚凌薇笑着：“我虽然是‘前’，但是你也并不是‘现’，谁输谁赢还不一定呢。”

    她拉住苏晓的手：“走了。”

    “你事情处理完了？”

    “完了，一句话的事情而已。”楚凌薇又看向北冥芷瑶：“你想不想来不来？”

    北冥芷瑶思考了一下：“不去。”

    “真的不来？不怕我吃了他？虽然已经吃过好几次了。”

    苏晓诧异的看着她，怎么一来一回就变的进攻性十足了。

    北冥芷瑶眼睛一眯，楚凌薇淡定的继续说道：“你还没吃过吧？是不是连见都没见过？”

    “无聊。”北冥芷瑶嗤之以鼻，然后看向苏晓：“凌晨一点前，你要是没回宾馆，自己看着办。”

    说完，径直从楚凌薇的身侧走过。

    “还真沉得住气····明天看你还沉不沉得住。”

    “咱们快走吧！”她抱住苏晓得手臂，拽着他就走。

    扎成马尾的发丝拂过苏晓的鼻尖，苏晓听到她的声音——

    “晓哥，我想当个坏女人。”

    ······

