    等苏晴从水里爬起来，按照原身的记忆找回到温家，就见到一大家子的人都在屋子里，似乎是在商量什么大事情，大家的情绪还有点激动了，她躲在门外偷听。

    “阿爹，阿娘，眼见着几个哥儿一年年的长大，也到了说亲的年纪，咱们家连一间多余的屋子都没有，谁家肯把姑娘嫁到咱们家来啊。”说这话的是二房的小王氏，女人的个子不高，瘦瘦小小的，两边的额骨很高，一脸的精明和算计。

    她大儿子今年都已经十五岁了，可不等明年就得说亲，要是顺利的话明年就可以娶媳妇了，但是现在家里连一间多余的房子都没有，几个小子住一间屋子，哪里来的房子给长子娶媳妇了？

    三房的张氏也跟着说道：“是啊，阿爹，咱们家要供两个读书人，着实是难了一些啊，也不是我们不想帮，是我们有心无力啊。”

    这一次分家的事是二房和三房的人一起提出来的，他们想要分家已经不是一天两天了，原先他们还觉得大房要出了一个会读书的人，以后他们说不定也能跟着沾光了。但是只有他们自家人知道，一户普通的庄户人家想要供出一个读书人是比登天还难，还什么考状元当官老爷，他们能不能活到那一天都还是一回事。

    与其花那么多钱去供一个外人读书，他们干嘛不多花点钱养自个生的亲儿子了。

    再说到温家，温家老爷子娶过两个妻子，前妻病死了，留下一个儿子，也是家中的长子。后来娶的王氏则是生了三儿一女，自古有了后娘就有后爹，要不是大房出了一个会读书的孙子，温老爷子早就同意把大房分出去过，而不是等到现在了。

    但是到底温老爷子也抵不住妻子在耳边软磨硬磨的，想到小儿子去年也考了童生，兴许再过两年也能考上秀才呢？比起孙子，肯定就是小儿子跟他们亲爹娘更亲了。最终他还是抵不住妻子的念叨，同意了分家这件事，于是才有今天这么一出。

    “老爷子这个事你怎么说呢？”王氏看向一直坐在旁边沉默不语的老爷子，说道：“要不咱们就趁着今日大伙儿都在，把这个家给分了，咱们原先在村尾不是还有一处旧房子，让老大家的搬到那边去住。那边地方也大，他们一家人搬到那边去住，也省得跟咱们这边挤在一起。”

    听听，这话说得把大房分出去住，还是为了大房好了。

    温老爷子的心里有些犹豫，一时之间做不出决定，看向也坐在那里的大孙子，一脸犹犹豫豫的问道：“卿哥儿你看要不……你们就搬到那边去住？”

    长子七年前去从军迟迟未归，大房那边的事都是长孙做主，分家这么大的事温老爷子自是要问长孙的意思了。

    要是长子还在，他们家的日子也不会像现在这么难了，长子这一去就是七年，村里别的同去的人都回来了，就算是没回来的也有个消息回来，但是他们家的别说回来，连个消息都没有，也不知道人是死了还是活着。这么多年没有个消息，大概率还是人没有了的，温老爷子这话等于是放弃了大房这边，把希望转到其余几房的儿孙们的身上。

    “咳……”坐在底下一个面色苍白的少年闷声咳了一声，脸色略显苍白，看样子身体并不是太好。

    温文卿转头看了他阿娘和幼弟一眼，见他阿娘对他点了点头，他抬头看向他爷爷的眼神里带着一丝坚定，遂回道：“既然爷爷这么说，那我们就搬到旧房去住吧。”

    躲在门外的苏晴听出这是原身那位小相公说话的声音，在心里骂了一声傻子，很明显的是这一大家子的人把你们挤走，你竟然就这么的答应了？

    站在她的位置只看见温文卿的侧脸，少年的鼻梁高挺，皮肤很白。

    光是一个侧脸就让她忍不住的在心里尖叫了：小相公这是什么神仙颜值啊！难怪那个叫赵娅的女人想弄死她好嫁过来，就冲着小相公这神仙颜值，是一个女的都想嫁啊！

    其他几房的人听到温文卿的这句话，面上似乎都松了一口气，三房的脸上还露出了笑容，大房搬出去就意味着大房现在住的两间房子能给他们二房和三房一房分一间了。

    温文卿并没有漏掉众人的表情，他的面上没有太多的表情，只有垂落在身侧的手抓了一下衣摆才松开，目光看着他爷爷，还是问道：“爷爷，不知道这个家要怎么个分法？”

    “咱们家现有的粮食也不多了，拢共就还剩下五六百斤的粮食，你也看见了，你二叔和三叔他们家的人多，你们家就几口人，你们家分出去过，家里就给你们分一百斤的粮食。”温老爷子避开大孙子的目光，看了一眼旁边的两个儿子和孙子们，才继续说道：“家里有十二亩的地，就分给你们两亩地。”其实家里有十五亩地，后面三亩地是后来才买回来的，他们隐瞒了多出来的三亩地。

    “咱们家的银钱还有多少？”温老爷子看向妻子王氏问道，对于大房那边他多少还是有点愧疚之心的，也不想把大孙子往死里逼，就想着给他们一点银钱好置办东西。

    一见老头子问她要钱，王氏的脸当即就变了，拔高了声音问道：“什么银钱，咱们家哪有银钱了？卿哥儿每月看病买药都要钱，前两年还掏光了家里所有的银两给他买了一个媳妇回来，一家子人，一张张嘴张开都是要吃的，咱们家里哪儿来的银钱？”当初花那么多钱给大孙子娶媳妇她就不同意的，要不是迫于老爷子给的压力，她才不会把钱拿出来了。

    现在还找她要钱，她不找大房要钱就不错了，还想从她这里要钱，门儿都没有！

    二房的媳妇和三房的媳妇知道他们婆婆的为人，钱进了他们婆婆的口袋，想再要出来是不可能的，这一点他们绝对放心大房从他们婆婆的手里要不到钱，只要钱不给大房，以后就是他们的了。

    温文卿紧抿着唇，似乎是接受了分家要不到太多东西的事实。

    站在门口偷听的苏晴看着那个软柿子似的小相公，在心里摇了摇头，连讨价还价都不懂，难怪被这家人捏得死死的。

    见屋子里的人似乎是谈完了，苏晴再看了一眼自己浑身湿哒哒的水，赶紧的往他们住的屋子跑回去换衣服去了。

