    “此子不能够留……那九幽焱雀分明和这小子之间有着某种联系，若是留下的话，后果不堪设想，定然是一颗毒瘤！”

    看着云天腾逐渐恢复了理智，星剑皇再次缓缓地开口说道。

    九幽焱雀，那可是绝代生物，古老存在，秦风竟然和这般古老生物相知相识，即便是想想这其中的后果，都知道是无比严重的。

    “唰”

    双目开合，此刻，云天腾的眼神已经化作了炽白色，仿佛有着火焰在其中燃烧一般，一股股的强大气息飞快的从这体内蔓延出来，可怖的气息流转，竟然让这方圆数万米的空间都开始变得凝滞起来。

    “既然如此……那就一起出手斩杀了这个小杂种！”

    云天腾的声音，缓缓地传递出来。

    那星剑皇的意思已经是相当明确了，这云天腾不是白痴，很是清楚夜长梦多的道理，当初，他们和那金帝联手，三尊皇者级的强者没有将秦风留下来，那绝对是一个莫大的错误，若是这个时候再不斩杀秦风，势必会造成无法挽回的局面。

    尤其是秦风只有十六七岁的样子，难以想象到，未来，再过几年，这秦风会达到一个多么惊天动地的程度。

    “一起！”

    星剑皇缓缓地点头，沉声说道。

    “锵！”

    一道长鸣之声，慢慢的演化出来。

    随即，那就是一方剑气海洋在他的背后慢慢的吞吐展现。

    对于这两者，秦风更加注意的是那云天腾，此人的力量比起这星剑皇要高出太多了，这星剑皇，秦风有把握在短时之内将其斩杀。

    但是云天腾，通过了这一番交手，秦风发现此人的力量还没有完全的施展出来，体内自有一股浩瀚威能在蓬勃而动。

    “吼”

    就在这秦风还在思考的时刻，一声怒吼也骤然在这云天铮的身上释放出来。

    一尊巨大的虚影，慢慢的吞吐而动，仿佛摘星揽月一般，强大的气息迅速的弥漫开来。

    这一尊虚影，双手背负，一套古老的神袍缓缓地演化出来，在周身之中，猎猎作响，宛如活物一般。

    这是一尊古朽的老者身影，对方身上神袍展现，仿佛有龙虎交融一般，带起的气息之中，仿佛万箭齐发一般锋利。

    “这就是云天腾神耀之光凝聚出来虚影吗？”

    看着那一尊古朽的虚影，秦风的面容也开始变得严肃起来。

    对方虽然站在那里，没有丝毫的动作，但是去仿佛置身于在这宇宙一般，周围无不都是众星拱月般的强大气息在流转，仿若之间，对方不出手则已，一出手那便是石裂地惊。

    不只是秦风为之惊讶，哪怕是在他身边的星剑皇也忍不住的眉头皱起，双目之中的惊讶之色，何等的清晰。

    但是，这云天腾此刻显然是下了狠心。

    双手再次结印而动，一股股的元气仿佛是火山喷发一般，狞恶无比的冲击起来。

    “轰隆隆”

    天穹之上，一时之间元气沸腾，一道道可怖的痕迹开始呈现，仿佛撕裂了苍穹一般。

