    雷蒙的办公室中，一身金边白衣的克鲁泽手中端着一杯红酒慢慢的品尝着，坐在他面前的雷蒙反倒像个老头子一样拿着一个茶壶自斟自饮。

    将杯中的红酒喝完，克鲁泽放下杯子之后才开口说道：“进攻阿拉斯加的时间已经确定了，整个国防委员的委员中几乎都已经知道了具体的时间还有真正的作战计划安排。”

    雷蒙倒是不介意的呵呵一笑：“除了我是么？”

    克鲁泽看着雷蒙：“没错，除了你，现在来到地球的你虽然名义上是卡潘塔利亚基地的第一负责人，但几乎所有的重要工作却是由帕特里克·萨拉安排过来的团结接管。“

    ”才不过来到地球短短时间，艾琳·卡纳巴都还坐在议长的位置上，但你却已经被排出了zaft的核心圈，仅仅只是挂着一个国防委员的职务，还真是有趣啊。”

    雷蒙笑了起来：“但接下来的事情会变得更有趣。”

    克鲁泽笑了笑，站起身来走到了办公室的地图前面看向战略示意图，说道：“不过现在泄漏出去的信息是我们将会对巴拿马基地进行总攻，所以接下来一段时间的军事调动都会围绕巴拿马进行。“

    “在进攻阿拉斯加之前会优先对巴拿马附近的几个联合军重要据点发起攻击，目的是将地球联合的注意力吸引过来最终加强巴拿马基地的防御，等待阿拉斯加的防御出现空虚就是我们进攻阿拉斯加最好的机会。”

    克鲁泽一边说着一边用手在地图上点了几下，看见雷蒙点头表示明白后才继续说道：“预计整个规划将会在一个月之内完成。”

    “计划当然是个不错的计划，只要没有人泄漏zaft真正进攻的目标这个计划的可行性可以说是很高，但就像你说的我们真正的进攻目的早就已经被联合方面识破，并且还提前在阿拉斯加布置了独眼巨人系统。”

    “可这不保险，我已经通过一些渠道将zaft真正的作战计划送往了地球联合，所以地球联合方面肯定会为此做出准备，最后用一批人作为诱饵来歼灭掉我们的有生力量。”

    雷蒙能说什么呢，这还担心地球联合会不知道zaft真正的进攻目标，那么操劳的将真实的情报再送过去，这种操劳让雷蒙只能朝着克鲁泽举起大拇指。

    克鲁泽见到雷蒙的样子嘴角露出了些许无奈，摇摇头道：“另外我们接下来将要进攻的目标中就包含有你提到的强化人基地。”

    雷蒙道：“这个事我倒是已经知道了，这个作战也是由我来负责，也包括接下来巴拿马附近重要据点的作战计划我之前就已经知道，但这些的具体安排就是帕特里克的团队来做了。“

    “因为对强化人基地行动需要迅速果断的关系，我的想法是一定要快狠准，不用太大的规模但必须全部是高级战力，以最快速度结束战斗配合陆军进入基地中解除威胁。”

    克鲁泽想了想点头道：“不错的安排，可是怎么靠近是个问题。”

    雷蒙抬手指了指天空的方向：“宇宙直降发起突袭，这是最简单也是最快的接近方式，不然以ms的巨大体形如果没有内部人员的帮助很难接近那里，最重要的是那个基地并不靠海所以会更麻烦一些。”

    “而且在行动开始之前，路上力量最好是特务小队就必须先行潜入进去和我安排的人汇合。”

    “主力战斗成员就以你的小队和我的小队，在加上基地中其他的六台高达，预计总计会有超过二十台高达的作战力量，相信也足够歼灭掉所有的防御力量了。”

    克鲁泽听到这个数量的高达还真有些惊讶：“加起来竟然已经有那么多的高达了么。”

    “嗯。”雷蒙说道：“毕竟是现阶段最强的战斗力量，有资源和时间在加上我也没办法去做其他的事，不如就带人多制造了些出来。”

    “行动安排大致就这样，具体的指挥和行动步骤你来负责就好，这些事情让我来安排也真没有你们来安排妥当，正好这几天我还有些事情需要处理，就留在基地里不和你们一起去了。”

    克鲁泽倒是不介意，反正早就知道了雷蒙的能力偏向和性格，真要让雷蒙全程指挥克鲁泽自己还不放心呢。

    “急事？”

    雷蒙有些无奈：“按你说的最多一个月时间就会向阿拉斯加发起进攻，而且你们还要让我亲自去战争中间作死，我现在当然要尽快想办法增强我的生存能力。”

    “呵，那倒也是。”克鲁泽轻轻一笑，说道：“那么关于卡潘塔利亚基地，什么人值得信任？”

    雷蒙摆摆手：“你去问安德鲁，都是那家伙在和基地的人打交道。”

    克鲁泽理解的点点头：“也好，在阿拉斯加作战开始之前我和迪兰达尔会动用全部的力量尽快拉拢更多的人站到你这边来。”

    “另外到时候你可千万不要太过莽撞了，既然有那么多高达也还是要注意着让你队伍中的那些人保护好你。”

    “我会的。”雷蒙走到了克鲁泽的身边，轻声问道：“我要的东西呢？”

    “我已经带下来了关键的部件，另外一批也已经让人送到了天之御柱。”克鲁泽说完之后，好像自言自语一样的道：“应该快了是么？本土的那批都已经完成了大部分，等到阿拉斯加作战开始前后就能全部完成。”

    “嗯，很快了。”雷蒙重重点头，道：“应该会和那边差不多时间完成。”

    克鲁泽再次看向了地图，或者说看的应该是整个世界：“还不错。”

    静静地看了一会，克鲁泽转身离开背对着雷蒙摆了摆手：“我去找安德鲁确定行动的事，如果那些机体能够出现在阿拉斯加作战的话应该会更好，迪兰达尔那边也会在阿拉斯加作战开始的同时发起行动。”

    “好。”

    看着克鲁泽关门离开，雷蒙也闭上眼睛深深的吸了一口气，一个月了，最后的一个月，不管迪兰达尔那边到底会成功还是失败都没有关系，但接下来的一个月时间也将会变得无比重要。

    “一个月么，幸好还来得及。”

    雷蒙拿起桌上的电话朝着另一边吩咐了几句，将外套穿在身上之后也跟着离开了办公室。

    没多久后，雷蒙便来到了基地的技术工厂，一群穿着技工服和白大褂的人在里面忙碌着，而穿着便服的罗在里面就变得极为的显眼了。

    雷蒙走到了罗的身边，看着罗身前桌面上的一大堆技术图纸，随意的看了看后开口问道：“怎么样。”

    罗看向雷蒙，表情有些严肃：“你确定真的要用那个东西么，说不定那个东西很有可能会变成新灾难的开端，让这个世界重启核时代。”

