    嬴玄的话，天人巨擎并没有放在心上，他承认嬴玄不弱，可他并非弱者。

    不和嬴玄死战，不过是不想让他陷入险境之中，君子不立危墙之下，更可况他是长生不死的天人巨擎。

    虽然此刻有些狼狈，可是等到天道复苏，击败人王、妖皇等狂傲之辈，镇压此世之后，他依旧是高高在上的天上，生杀予夺，谁人会记得今天发生的事情。

    身为天道巨擎，本就是当世顶尖战力，又有天道庇护，岂是嬴玄说杀就杀的。

    剑已落下，天人巨擎无瑕用口舌回应嬴玄，便只能付诸于行动。

    天道之盾，绽放圣洁的光芒，天道之力闪耀，转眼就和修罗长剑相遇。

    “嘶拉！”

    这是长剑刺破衣服的声音！

    殷红的鲜血于此刻飞散，天人巨擎的身体倒飞而出，他低头看看自己的胸膛，已经被长剑划开一道长长的口子，在看看手中的天道之盾，依旧圣光涌动，并没有丝毫破损。

    “怎么可能？”

    此刻的天人巨擎，完全不清楚究竟发生了什么事情。

    “天道之盾犹在，他怎么可能伤到我？”

    除了震惊，剩下的就是恐惧，伤他一次，便可以伤他千次百次，甚至将他斩落。

    他抬头看看四周，想要从他人口中得知道圆形，可是嬴玄那里会给他机会，剑出如龙，寒霜一点，在天人巨擎的身上留下一道道伤痕。

    “那柄剑，穿过了盾，落在了天人巨擎身上？”

    八门阵中，其他人哪怕看清了嬴玄的攻击，可是依旧震撼不已。

    方才嬴玄一剑落下，天人巨擎举盾格挡，剑盾相遇之时，修罗长剑视天道之盾如无物，穿过盾牌，便落在天人巨擎身上，一击便重创天人巨擎。

    “没有看错！”

    第一殿主见多识广，此刻也不明嬴玄究竟是怎么办到的。

    “莫非是空间之道？”司马错骇然说道。

    “不可能！”

    第一殿主说道：“宇宙即是时间、空间，乃是天地无上大道，乃是大道根源所在，长戈王精通杀道、鬼道、剑道，不通空间大道。”

    “况且方才长戈王出手，此处空间并没有异动，这就说明，那绝非空间之道。”

    “或许是借用了虚无之翅，以虚空横渡之法，越过天道之盾！”

    嬴玄身怀虚无之翅，有破碎空间的能力，第一殿主的解释，并非没有道理，帝国巨擎心中信以为真。

    两族强者这边，众人也是面带凝重之色，嬴玄的手段越发可怕，他们的危机就越大了。

    “这绝非虚无之翅的力量！”

    羽皇斩钉截铁的说道：“虚无之持乃是虚空力量化身，横渡虚空之下，确实有跳跃空间的可能。”

    “可是跳跃空间，需要破碎空间，哪怕是一瞬间，我无法逃过我等的感知，可是方才，此处空间，并没有任何异常之处。”

    “那他究竟是如何办到的？”

    紫鲛王脸色难看的问道，不清楚嬴玄的手段，莫说天人巨擎，到时候他们也得死的不明不白的。

    “应该是那把剑！”

    看着嬴玄的动作，赵姬终于看出了端倪。

    “剑？”

    众人迷惑不解，一把剑而已，哪怕附带修罗意，也不过是死物，如何能跳跃空间！

    “刚才并非空间之术，而是嬴玄手中的剑发生了变化！”赵姬笃定的说道。

    众人闻声看出，嬴玄依旧大开大合，杀的天人巨擎节节败退，可是他手中的剑，却是没有丝毫变化。

    “这把剑是剑，也不是剑！”

    看到众人依旧不解，赵姬问道：“诸位，可还记得，这剑是如何而来的？”

    “凝聚杀气，让其实体化！”

    嬴玄凝聚杀气，化而为剑，是在众目睽睽之下，众人也看得清楚。

    说道这里，众人纷纷默然，显然已经明白了其中的道理。

    杀气既然可以凝实，那么自然可以散去。

    嬴玄手中的修罗长剑在接触天之盾的瞬间，就会化作杀气，既然是气，天道之盾便无论如何都无法阻挡。

    杀气越过天道之盾，便再次凝实，化为修罗长剑，斩击在天人巨擎身上。

    只是嬴玄掌控微毫变化，众人没有第一时间看清白而已。

    破裂嬴玄的手段，众人来不及高兴，便陷入沉默之中。

    化实化虚，皆在嬴玄一念之间，这一招，由心而定，无可防御，哪怕是众人清楚其中奥秘，也无法破解这一招啊！

    挡，挡不住；躲，看看天人巨擎凄惨的模样，便知道行不通了。

    “世间怎么会有这般人物？难道我鲛人注定要覆灭于此吗？”

    紫鲛王不由绝望起来，嬴玄在，他便看不到鲛人的未来啊！

    “天无绝人之路，再看看吧，说不定还有转机！”

    赵姬心中也是绝望，可是此刻身为鲛皇，她若放弃争斗，鲛人那彻底没有了希望。

    大战之中，天人巨擎闻看清了嬴玄的手段，可是真如众人所说，这是无可防御之招，他也无可奈何。

    转眼之间，天人巨擎已经伤痕累累，鲜血淋漓，更让他绝望的是，伤痕之中，修罗意如同附骨之疽，开始侵蚀他的身体。

    灵魂之火燃烧，他的生命力运迅速衰落，他身体中的天道之力，已经隐隐有溃散的态势，他追求一生的长生似乎也将要离他而去。

    “不行，这种事情，绝对不能发生！”

    天人巨擎心中隐约明白，此刻不逃，便没有逃走的机会了。

    一击逼退嬴玄，天人巨擎抽身而退，然后全力出手，攻击在八门阵的壁垒之上。

    铁血战旗于虚空中出现，一股铁血之气，弥漫而出，它的背后，有无数披甲执戈之士。

    “风，风，风起！”

    一股大风袭来，铁血战旗飞扬起来，一股无上的战意从铁血战旗中爆发出来，战意化作长枪，只是一击而已，就破灭天人巨擎的攻击，落在天人巨擎身上，重创天人巨擎。

    天人巨擎的身体倒飞而出，落在嬴玄身前不远处，他身上的灵魂之火愈发虚弱，修罗意开始肆虐起来，让天人巨擎痛苦不堪。

    “你算什么东西，也敢挑衅我辽东先烈的威严？”

    嬴玄一声冷笑，铁血战旗被辽东将士的鲜血浸染，蕴含了辽东将士屈的意至，乃是辽东英灵归宿之地。

    “是我错了，是我自不量力！”

    “我无意和人族为敌，求长戈王大人原谅我的无知，网开一面，放我离开吧！”

    “我保证，从此以后，绝不踏入九州之土地，如果在九州之外，遇见人族，避退三舍！”

    天人巨擎开口认怂，在众人鄙夷的目光中立下天道誓言，企图说动嬴玄，饶他一命，可是嬴玄不为所动。

    “错了就要罚，这是规矩，你还是死吧！”

