    秦风的笑容僵硬了。

    再怎么缺心眼，他也看出来城门口的这些人来者不善了。

    “马车上是梁王跟梁王妃，你们知道你们在做什么吗？”秦风抬出来祁凉压人。

    然而他认为肯定会奏效的方法，这一次却没有任何用。

    城门口的士兵听到了秦风的话，神色依旧十分严肃：“属下奉命前来捉拿梁王妃，请梁王妃下马车。”

    外面的声音传了进来，秦安若和祁凉所有的伤感在这一刻都没了。

    两个人对视了一眼，眼中都是茫然。

    还是秦安若先反应了过来：“我们刚进京城，找麻烦的人这是已经来了？”

    简直是不敢想象。

    在秦安若说话的时候，祁凉的脸色已经变得十分难看。

    他才刚从淮南回来，之前在淮南做了那么多贡献，等来的就是还没进城门之前，就被人拦住了路。

    祁凉没让秦安若下马车，自己从马车上下来。

    他眯着眼睛看向来人：“奉命？你们奉谁的命？本王倒是想要看看，谁这么着急，一刻也等不得，在本王刚回京城的时候，就要给本王一个下马威。”

    城门口可不只有祁凉跟秦安若这一行人。

    她们的车队挡在了门口，来来往往的人也都停了下来。

    祁凉的声音并不小，很快就吸引了所有人的注意力。

    前来的士兵脸色立马就变了。

    他是奉命来的，但如果事情真的闹出去了，想来背后的主子肯定也不会给他辩解的机会。

    脸上的神色顿时变得有些难看，他深吸了一口气：“王爷请不要为难属下，属下既然来这里了，定然是有人想要见王妃。”

    能被皇后派来的人，也是陈家的。

    别看他只是一个小小的士兵，背后有陈家这个庞然大物在，还真不见得有多害怕祁凉。

    “如果本王不让王妃下马车呢？”祁凉可不准备给一个小士兵面子。

    背后的人是谁，他也只是随便问一声，并没有要刨根问底的机会。

    城门口还有这么多人，如果祁凉真的让秦安若被人带走了，就是在打他自己的脸。

    不管从哪个角度来说，他都不可能让这人带走。

    “梁王这是干什么？王妃在淮南的时候给您带来了很多麻烦，皇后娘娘作为天下之母，觉得梁王妃做的不对，在回到京城中之后跟梁王妃交代两句，难道不行吗？”城门口不知道什么时候围过来了一个陈家瑛。

    祁凉在看到陈家瑛的时候，就明白背后的人是谁了。

    果然没有想错，是皇后。

    就算是顺平帝要在这个时候见秦安若，他也不可能让秦安若出门，更不用说是皇后了。

    祁凉看了一眼陈家瑛，轻声笑了笑：“淮南的事情，什么时候皇后要比本王还熟悉了？本王在淮南的时候，王妃帮助本王良多，整个淮南的百姓都知道王妃的功绩。现在王妃受累了，在马车中歇息，皇后娘娘竟然是连这点空间都不愿意给本王与王妃？”

    抬出来皇后怎么了？

    秦安若在淮南的所作所为，只要是个有脑子的人去查探就能知道。

    皇后敢在城门口打他们的脸，祁凉就不会让皇后好过。

    当着众人的面，他直接提出了自己的不满。

    冷眼看了看陈家瑛：“这位去了淮南却不愿意治疗淮南百姓的陈御医，据说也是皇后母家的人。难不成你是介意王妃在淮南斥责了你，才让皇后有了这一番做法？”

    城门口的人瞬间都有了八卦之心。

    “真的是这样吗？”

    “皇后要找梁王妃的麻烦。”

    “什么御医也是陈家的人，国舅爷家可真的是人才辈出啊。”

    “什么人才辈出，皇后娘娘这次过分了，毕竟梁王跟梁王妃才从淮南回来，可是我们大盛的功臣。”

    “就是，如果痨灾真的蔓延开了，整个大盛恐怕会跟前朝一样了。”

    “……”

    百姓最不怕的就是看热闹了，眼看着祁凉在城门口跟陈家瑛两个人闹起来了，当即就分析背后的事儿。

    一个个说出口的话都十分夸张，让陈家瑛的脸色瞬间就阴冷了下来。

    祁凉才没有心情跟一个陈家瑛浪费时间。

    他也听到了周围百姓的话，当即冲着说话的人笑了笑：“大家说得没错，这一次王妃是真的帮了本王大忙，本王定然不能让王妃被人欺负，多谢大家仗义执言。”

    本来该是高高在上的王爷，祁凉这么一说，倒是让众人觉得无形中距离都短了很多。

    大家的想法都差不多，现在看着祁凉的态度很平和，自然就引起了对皇后的不满。

    祁凉跟百姓说完之后，直接让秦风带着人进城。

    至于刚才说话的人，现在对她们来说根本就没有一点用处了。

    想要带走秦安若的士兵眼睁睁地看着祁凉跟秦安若两个人离开了，他也没有办法。

    祁凉重新回到了马车上，秦安若的脸色铁青：“皇后倒是真的一点时间都不愿意浪费，我们才刚到京城外，她就能做出这种事情，是一点脸都不要了。”

    秦安若也生气了。

    抱住了秦安若，祁凉的神色淡然：“你放心便是，只要有本王在，本王肯定不会让你被带走。”

    “我会怕这个？”秦安若笑了笑，毫不在意。

    当初祁凉离开之前，凌妃做的那些事情，背后处处都有皇后的影子。

    祁复和皇后是一国的，她也从来没有害怕过这两个人。

    只是今天的事情，秦安若有了别的想法。

    “当初我去淮南的事情，应该没人知道。你在官报里也从来都没有提到过我，为什么皇后突然间会想到要来找我呢？”秦安若的目光闪了闪。

    祁凉这才想起来秦安若离开之前发生的事情。

    有些事儿没有人提起来就罢了，一旦说开了，祁凉也能明白皇后的心思：“淮南的消息，她们一直都知道，这一次，恐怕是来者不善。”

    能让皇后亲自出马，想来也知道她肯定做了万全的准备。

    不然，也不会直接让人在城门等着了。

    秦安若看了一眼祁凉：“梁王可害怕了？这一次我是自己从宗人府中出来的，当初做的那点戏能不能有用，就看梁王的态度了。”

    幸好当初出现在太守府门口的时候，为了麻痹郑英，秦安若还让柳林扮演了一下混混。

    现在提起来秦安若出现在淮南的原因，倒也有的说了。

    秦安若跟祁凉只是两个人稍微商量了一下，大概心里有数，就把这件事抛在了脑后。

    皇后可跟他们的想法不一样。

    贵为一国之母，她让人去找秦安若，竟然没有带回来。

    几乎是在士兵刚回宫的时候，她就知道了城门口发生的事情。

    整个坤宁宫中的东西又遭了一次灾。

    她神色阴鸷：“她们怎么敢！”

    戏台子都搭好了，皇后没想到秦安若竟然能不来。

    她都已经亲自让人去了，就算是为了面子，秦安若也该来一次的。

    后面的事情都已经准备好了，只要秦安若敢来，皇后就要让秦安若好看。

    谁能想到，事情竟然发展成了这样。

    面上的神色瞬间变得十分难看，她冷眼看着眼前的冯嬷嬷：“怎么回事，你不是说只要本宫让人去，她肯定会来吗？现在非但是没来，还让本宫在所有人面前丢了面子，你觉得合适吗？”

    皇后的语气十分冰冷，似乎这一切都是冯嬷嬷的错。

    冯嬷嬷能跟在皇后身边，并不像是别人一般，非要看皇后的脸色。

    她冷笑了一声，神色冰冷：“娘娘这话倒是说的有意思了，是我让您派人去的吗？我只是有个提议罢了，难道不是娘娘您自己觉得我说的有道理，才会让人去做吗？怎得现在觉得不行了，一切错处都是我的了？”

    “你……”皇后说了一句，冯嬷嬷这一大段话，可一点都没给皇后面子。

    皇后的脸色顿时变得十分难看，却不管她怎么说，冯嬷嬷都没有一点要后退的想法。

    两人针锋相对，眼看皇后就要翻脸，冯嬷嬷轻轻咳嗽了一声：“娘娘可不要忘了，我为什么会出现在这里。”

    这句话立马让皇后把所有想说的话收了回去。

    非但没有生气，还努力挤出了笑容：“冯嬷嬷的恩情，本宫当然不会忘。您放心就是，但凡太子能最后登上大位，本宫一定让您富贵加身。”

    等到皇后服软，冯嬷嬷的神情才好看了点。

    两个人又说了一会话，冯嬷嬷才离开了。

    在冯嬷嬷离开之后，皇后却是把桌子上所有的东西都推了下去：“岂有此理，简直是岂有此理！”

    碍于距离并不远的冯嬷嬷，她什么话都不敢多说，脸上的神色十分难看。

    后宫中的纷纷扰扰，已经与祁凉跟秦安若无关了。

    皇后只是在城门口试探了一下，等到她们回到了王府，再没有皇后的消息，她们理所当然觉得皇后这是服软了。

    秦安若跟祁凉也不由松了一口气。

    淮南一行到底是很累人的，既然皇后没有要找茬的想法，两个人也没有再去想这件事情。

    一夜无眠，很快天就亮了。

    已经许久没有上早朝的祁凉还有些不适应，直到站在宫门口，他的神色都有些茫然。

    第一天来，他谁都没有见，现在等着祁凉的人并不少。

    祁澈一大早就出现在宫门口，看到祁凉的瞬间眼睛亮了，快步走了过来：“六弟，你可算是回来了！”

