    剑冢。

    为埋剑之地，葬剑之冢。

    唯有剑中王者，才会在主人身死寂灭或者归隐封剑之后，享受万剑陪葬、立剑为冢的待遇。

    这一点，太一还是知道。

    “唤醒王剑，今日之后，你就是第二任戒主。”

    “你的路，将无比光辉，将如长夜星辰、璀璨万古。”

    玄墨的声音，缓缓响起。

    听起来，令人不由的感到激动。

    而这位站在太一身边的老头，其实自己的脸色更是有着一丝激动。

    等待这一天。

    已经…不知道多少年了。

    “前辈，晚辈有一事不解。”

    太一看了眼那石剑，听着玄墨说的话，出口问道。

    他真的，很不解。

    “你说。”

    玄墨慈蔼笑着，开口。

    “为什么非要等我濒死无救，才将我召到这里来？”

    想到这一点，太一就很想骂娘。

    这玄墨既然是王戒之灵，那肯定就一直存在古戒之中。

    为啥不能早点告诉自己？！

    非要等到老子半死不活，快要翘辫子了再来！

    先前这货一直在看戏？！

    这不是故意耍老子玩吗？！

    玄墨听到太一这话，也是愣了一愣。

    他还真没想到，太一竟然会问这种问题。

    在他看来…

    濒死传唤，开启新征途。

    这不是常规操作吗？！

    再说了，你问我干啥？！

    老头子我是听上一任戒主安排的啊！

    干笑了几声，玄墨压根不打算回答太一的这个问题，也回答不了，只是指了指前方的石剑：“取剑吧。”

    太一看着这个模样的玄墨。

    心里虽然嘀咕不爽。

    可，也是没有别的办法。

    这个事情，压根就没地方说理去。

    再说自己身为被传承的对象，也没有选择规则的权利。

    深吸一口气，太一看向前方的巨大石剑。

    一步，一步，走近。

    当太一走近这石剑的时候，整个剑冢之内的剑器，无不是呼啸而去，皆是环绕在这石剑的周围，环绕在太一的周围。

    好似，在迎接什么！

    ‘第二任戒主。’

    太一朝着这石剑走去的时候，心里也在想着一件事。

    也就是刚才玄墨所说的事情。

    自己只要将这‘王剑’取出，便是能够成为第二任戒主，既然有第二任…那就必定是有着第一任。

    不出意外，第一任戒主，应该就是玄墨口中的那位，混沌大世第一位，以己之力，劈开‘永恒境’的无上王者。

    只是…

    这么一位王者，怎么会不见了？！

    是挂了？

    还是离开了？！

    这古戒，是这第一任戒主所创，还是…另有其他来路。

    关于这位‘永恒王者’，心中有着诸多疑惑，不过太一也没有时间去多想。

    他心里很清楚，自己被召到这个地方，可不是来过年的，而是来开新挂的！

    也是在这个时候…

    太一才重新意识到一点。

    妈的，为毛自己会这么狼狈？！

    老子可是个挂B啊！

    踏步走到这石剑之前，太一的手缓缓抬起，直接按在了这石剑之上。

    瞳孔，瞬间猛然一缩。

    有着一股磅礴的信息，疯狂涌入他的识海之中。

    那是…

    九道剑诀！

    同时，他的手心直接被割裂，有着鲜血、从手心而出，在这石剑的剑身蔓延，如同是在塑造一道巨大的符印。

    咻咻咻！

    周围的诸多剑器，这个时候都是嗡嗡作响，更加的呼啸纵横了起来。

    一柄柄，皆是透着兴奋之意。

    ‘咔呲…！’

    石剑的表面，开始有着裂缝弥漫出现。

    石皮，剥落。

    站在百丈之外的玄墨，眼见这一幕，神色有着难掩的激动。

    已经…

    不知多少亿万年。

    永恒王剑，终于又要出世了！

    不过此刻的太一，心思却不在这即将出世的王剑之上，他的注意力，全部都是被涌入识海中的那九道剑诀所吸引。

    其实这所谓的九道剑诀，就是九式剑招。

    当然，具体这剑招有多牛叉，太一现在也搞不清楚。

    在他的眼中，这石剑上的石皮，已然是寸寸开裂脱落，显露出了其内的一柄剑。

    准确说…

    是剑芒。

    墨色的光，刺痛人的双目。

    可是却刺痛不了太一的眼，他清晰的能够看见，在这石剑的中心之处，有着一柄通体墨色的剑，与混沌星河中悬浮着的那柄古剑、近乎一致。

    若说唯一不同的，就是看起来…要‘真’上许多。

    古朴中，透着一股睥睨所有的无上霸意。

    轰！

    石剑上的石皮，疯狂抖动、彻底脱落。

    璀璨的墨色剑芒，覆盖整个剑冢。

    那些呼啸纵横的剑器，这一刻齐齐往下坠地，没入地面。

    这架势…

    好似，在参拜！

    包括那百丈之外的玄墨，当这石皮彻底脱落，‘王剑’显身的时候，此刻亦是朝着这‘王剑’所在，躬身大拜。

    至于此刻的太一，他的目光，同样是被这么一柄剑所吸引。

    手，缓缓抬起。

    从这剑身之上，墨色流光，交错纵横，蔓延至太一的周身，环绕其全身。

    那一柄‘王剑’，这个时候缓缓飘起。

    剑，距离太一，只有咫尺之遥！

    不知道为什么，太一看着这柄剑，却是有着一股似曾相识的熟悉感觉，就好像…血溶于水一般，没有丝毫的膈应感觉。

    嘁！

    就在此时。

    一道剑鸣，在这‘王剑’中暴起，响彻剑冢之内。

    ‘王剑’猛的冲上而起，在这剑冢上方一个盘旋，接着化作一个墨色剑光，霹雳而落。

    嗡~！

    剑声震鸣。

    还不等太一反应过来。

    ‘王剑’的墨色剑柄，已然是握在了太一的手中。

    亦是当这‘王剑’剑柄落入手中的那一刻，太一的瞳孔、猛然一缩！

    他眼前的，景象，彻底变化！

    剑冢，消失。

    映入眼中的，是那破碎的天。

    “即日起，汝为第七神奴，当遵苍梧第七神之命，至死相随。”

    同时，有着一道冰漠的声音，落入他的耳中。

    太一能够清楚的分辨，这是勾卿的声音。

    而他眼中所倒映，是那一枚从界尸链飘落，正在朝着他眉间飘来的‘神奴之印’。

    不过…

    太一却是发现。

    他体内原本衰灭的生机之火，他那焚灭殆尽的丹田世界，当他睁开眼那一刻，已然…全部恢复如初！

    