　　那些吃过亏龙隐部队亏的家伙没办法选择龙隐部队队员进行报复，就只能从龙隐部队队员的家属身上下手，这样的事情也不是第一次发生，不然龙隐部队也不会在后山建造那些别墅，提供给龙隐部队队员的家属居住。

　　针对家属复仇的事情已经很久没有出现了，没想到现在居然又发生了！

　　赵天宇脸色变得有些难看，对着葛铭吩咐了几句后，放下了红色专线电话，随后拿起桌子上的对讲机，说道：“战术中队，五分钟后行动简报室集合！”

　　……

　　龙隐部队，行动简报室。

　　战术中队每个队员脸上的脸色都显得有些凝重，他们谁都清楚必然是有着紧急情况发生，不然赵天宇不会着急把让他们集合到这里。

　　赵天宇走进行动简报室，站在讲台前，在所有战术中队队员脸上扫了一眼后，最后把视线落在慕容飞身上。

　　慕容飞察觉到赵天宇看向自己，心中隐隐升起不祥之感，职业的敏感性让慕容飞心中有了一个模糊的猜测。

　　“无常，这次行动，你可以不参加。”赵天宇看着慕容飞说道。

　　果然！

　　慕容飞心头“咯噔”一跳，脸色发紧，眉头都快要拧在了一起。

　　“是跟千雪有关吗？”慕容飞问道。

　　跟慕容飞有关，并且最有可能发生意外的，就是去T国旅行的佟千雪！

　　“我在五分钟前，接到T国特勤小队队长葛铭的电话。”赵天宇把一张佟千雪的照片投影到投影布上，说道：“佟千雪在王权酒店遭遇绑架，目前行踪不明。酒店电梯和地下停车场的监控录像拍下了当时的情况。”

　　赵天宇将葛铭从T国发给自己的监控录像进行播放，等到监控录像播放完毕后，说道：“参与绑架的人一共有三个，他们伪装成酒店服务员进入酒店实施绑架，目前这三个人的身份还在调查中。我要求你们，从现在开始进入待命状态，随时准备出发。”

　　“明白！”

　　底下，战术中队队员坐直身体，大声回答。

　　“另外，按照规定，我方作战人员在没有得到授权前，是无法进入他国，所以……”

　　“我明白。”罗昊第一个撕下自己迷彩服上的龙隐部队臂章，接着撕掉了领口的军衔领章，说道：“‘黑箱’行动，后面所发生的一切都是我们的个人行为！”

　　行动简报室中，战术中队队员一个接一个撕下了自己迷彩服上的臂章和军衔领章，放在了桌子上。

　　“无常。”赵天宇叫住了慕容飞，盯着他说道：“我最后想要跟你确认一遍，你确定要参加这次行动吗？你可以选择退出，我也同意你的退出，但是如果你执意要参加行动，我希望你在这次行动中不要掺杂个人感情，不管佟千雪发生什么，我希望你记住，她只是一个等待着我们去营救的中国游客，仅此而已！”

　　“我要求参加这次行动！”慕容飞从椅子上站了起来，说道：“我是最优秀的，也是最专业的！”

　　“我希望你能记住你的话！”

　　“是！”

　　慕容飞重新坐回到椅子上。

　　“你们以游客的身份进入T国Q市，抵达T国Q市后，葛铭会跟你们联系，你们的武器也将从葛铭那边获取。”

　　赵天宇再次看了眼行动简报室中的战术中队队员，宣布解散。

　　等到赵天宇从行动简报室中离开后，罗昊走到慕容飞身份，在他肩膀上拍了拍，安慰道：“不要担心，我们一定可以把佟千雪安然无恙的营救出来，这样的事情我们也不是第一次做了，放心吧，不会有事的。”

　　慕容飞深吸一口气，点了点头，脸上挤出一丝难看的笑容，来掩饰他心中的担忧；只是慕容飞根本不知道，他这样做不但什么都掩饰不了，反而令得他心中的不安和担忧显得更加明显。

　　罗昊也很清楚，以慕容飞现在的状态并不适合执行这次任务，但罗昊也知道自己不可能说服得了慕容飞，所以罗昊选择相信慕容飞，他相信慕容飞是个出色、专业的龙隐部队队员，他有能力处理好这一切。

　　……

　　阿卡盼知道自己绑架佟千雪的事情不可能一直被隐瞒下去，很快，中方就会得知这件事情，然后中方必然会采取行动，一个中国公民在境外旅游的过程中遭到绑架，中方不可能不理不睬。不仅是中方，就是T国方面也会有所动作，以中国今时今日在国际上的影响力，T国方面是无法对中方的施压无动于衷的。

　　每年到T国旅行的中国游客是一个庞大的数字，如果这件事情处理不好，对T国造成的影响可能会是难以估量，并且长期的。

　　阿卡盼把佟千雪带回到渔村之后，就命令另外两个毒贩把佟千雪关进一间屋子，自己去向普提查复命。

　　“把人看好。”普提查对阿卡盼命令道：“布克尔特已经在来的路上，最快明天下午就会抵达，在这期间，一定要保证这个女人的安全，不要发生任何意外，不然我们就等着吃枪子儿吧。”

　　第二天中午，负责看守佟千雪的毒贩换了两个人，从原先那两个跟着阿卡盼去酒店绑架的毒贩，换了两个肤色黝黑，有着明显东南亚人特征的男子。

　　这两个男子挎着AK自动步枪，眼睛不断地透过窗户往房间里的佟千雪看去。佟千雪的姿色就像是一根羽毛，不断的撩拨着两个人的心尖，让他们心痒不已。

　　右手边的毒贩从口袋中摸出钥匙，就要打开屋子门，门口左边的毒贩一把拉住他，有些犹豫的说道：“阿扎普，我们这么做如果发生意外，我们会没命的。”

　　阿扎普紧了紧自己手中的钥匙，最后欲望还是战胜了他的理智，说道：“我们只是跟她发生一下关系，只要不伤害她的性命就不会有事。我先进去，你在外面看着，等我完事了，再换你进去。”说着，阿扎普用钥匙打开了屋子的门。

(本章完)

