    起初海瑟还以为自己的【见闻色】被对方以不知名的技巧屏蔽掉了，但使用【圆】之后也依然没能找到萨菲罗斯的踪迹。

    再往下看去，只见存放着杰诺瓦母体的培养槽不知何时被整个劈开，莹绿色营养液正沿着切口整齐的玻璃罩边缘泊泊溢出，原本连接着母体的大大小小输送管道全都被斩断，最为关键的杰诺瓦母体不翼而飞。

    号称游戏史上数一数二逼格高的大BOSS，居然就这么带着杰诺瓦母体逃掉了？

    海瑟刚打到兴起就发现自己的对手跑掉了，这不上不下的状态让他十分恼火。

    混蛋，你以为这样就能逃掉吗？你跟我之间的战斗才刚刚开始，萨菲罗斯！

    巨大龙人抡动手中巨大的漆黑狼牙棒向后拉扯蓄力，只见狼牙棒表面萦绕起强烈黑色闪电，蓄力至极限后海瑟猛地向着头顶斜上方挥动狼牙棒！

    “【金刚夜叉·轮圆具足】！！”

    单纯的挥击带动起极为猛烈的狂暴冲击波，冲击波又带动起凝缩成巨大炮弹的剧烈风暴！狂暴冲击波狠狠撞击在远方斜上角的厚重墙壁上，整面金属墙壁在无声中向内侧拉扯成夸张的极限弧度。紧接着，伴随着震耳欲聋的巨响，整个实验室上方墙壁被生生轰穿！

    灯火通明如巴比伦通天塔般伫立在米德加中央的神罗总部大楼外侧轰然炸出巨大空洞，烟尘滚滚不断向外蔓延，盘旋在外侧的直升机和地面上的部队立刻将探照灯投射向爆炸区域。

    从心底给老狼下达了【护卫】的命令后，海瑟保持巨大龙人姿态猛地高高跃起，瞬间跨越了数十米距离并一把抠住墙壁碎口的边缘位置，一翻身就来到了夜风正疾的神罗总部大楼外侧。同时，那些探照灯和直升机的灯光也悉数转移到了海瑟身上。

    外面正盘旋着十几架神罗武装直升机，在场众人都在猜测是不是魔晄管道泄露导致了爆炸，这时忽然在灯光照射下看到有一头巨大的怪物从刚刚爆炸的巨大坑洞中窜出。只见这头怪物开始沿着外侧墙壁向顶层方向快速爬去，他的目标正是顶层的总裁办公室。

    萨菲罗斯也一定在那里！海瑟誓要将这场战斗做个了断。

    “那、那是什么？”神罗士兵们总跟宝条那些实验体打交道也算是见多识广，但从来没有哪一种怪物会像眼前的龙人一样带给他们肉体及心灵层面的双重压迫感。

    “海德格主管下达了命令！开火！自由开火！”

    “开火！那个龙人怪物快要接近顶层了！”

    夜空下，无数枪口喷射着焰光，来自直升机、地面炮台、神罗士兵以及战争机械的子弹划出如暴雨般的轨迹，铺天盖地的子弹风暴从各个角度向着海瑟袭去，海瑟周围的墙体表面和玻璃立刻被打得粉碎。

    足以将重型坦克或是高强度战争魔像瞬间射成铁屑的子弹风暴对于龙人化的海瑟根本不起作用，他任凭子弹击打在龙鳞或是皮肤上然后炸成碎屑，只是稍微用武装色霸气护住裤子，然后就这样毫无顾忌地继续向顶层爬去。

    与此同时，克劳德等人也在雷狼龙的保护下避开了第一轮冲击波的侵袭。因为之前海瑟那一招【轮圆具足】的威力太强大，导致整座巨大实验室都在摇摇欲坠，不断向下坠落钢板和碎石。

    即便如此，依然有前仆后继的实验体和魔兽从培养槽中窜出，向着克劳德等人扑去。事到如今，宝条已经不打算活捉爱丽丝了，他要将克劳德一行人全都埋葬在这座可怕阴森的实验室深处。

    或许对于克劳德等人来说要短时间处理掉这些怪物很有难度，但在雷狼龙看来它们连大野猪王都不如，威风凛凛的狼王每挥出一爪都会碾碎一个实验体，环绕在它身体四周的超电雷光虫也自主激射而出，不断轰击着靠近的怪物。

    【虽然我暂时奈何不了海瑟，但很遗憾，你们就全都死在这里吧。嘿嘿嘿嘿……友情提示一下，我已经启动了实验室的紧急自爆程序，电梯附近就有操作台，有能力的话就试试看能否在爆炸之前破解密码吧哈哈哈！】

    宝条那滑腻的声音通过扩音装置回荡在实验室中，克劳德等人一听立刻抓紧时间向着电梯冲去。

    赶到电梯处时他们先是尝试能否启动电梯，发现电梯门已经被宝条用更高权限锁死。而旁边的操作台上有一面屏幕，血红色的倒计时正在逐秒跳动，还剩34秒！眼看着外面的电梯井可以通往上层，他们却只能待在这里等死。

    “杰西，能解锁吗？”巴雷特举着臂载式旋转机枪协助雷狼龙不断扫射着袭来的怪物，大声喊道。

    杰西满头汗水地扑在操作台前，纤细手指不断翻飞，紧张地回喊道：“别干扰我呀！在破解了！可恶啊……时间不够啊……”

    蒂法一拳狠狠轰在金属墙壁上，但这里的金属材质似乎是特别加固的，除了砸出一个凹坑外根本无法突破墙壁和金属门封锁。她扭头看向雷狼龙，求助道：“金奥加，帮帮我们！”

    听到蒂法的求助，雷狼龙发出低沉的吼声，所有超电雷光虫全都飞回到它身体周围，开始剧烈放电！

    越来越多的怪物趁机向着雷狼龙扑去，却被克劳德挥舞破坏剑逼退，紧接着爱丽丝的大范围冰属性魔法【大暴雪】将最前方的怪物全都冻结在冰块之中，构筑起一道巨大冰墙为雷狼龙争取时间。

    伴随一声高昂狼嚎，所有超电雷光虫的电流涌入到雷狼龙的蓄电壳之中并进一步引动了雷狼龙体内电流。它身上所有金色蓄电壳如机甲外壳般悉数翘起，如火焰飞舞的白色鬃毛也像钢针一样根根直立，双眼和头顶巨角都不可抑制地泄露出青白色雷光。

    【超带电模式】！

    雷狼龙举起巨爪，整个身体都化作激烈雷光狠狠撞向加厚版金属墙。它也用出了【雷鸣八卦】，务求一击就搞定。

    轰！厚重无比的金属墙犹如草纸般被轻易撕开巨大的裂口，连带着外面的电梯也被狠狠撞得飞落向下方。还没等大家惊愕，解除了超带电模式的雷狼龙用尾巴将蒂法和爱丽丝卷到自己的背上，扭头朝剩余三人发出低吼。克劳德见状一把拦腰抱起杰西，一下子窜到雷狼龙后背处，而巴雷特也奋起一跃拽住雷狼龙的白色长鬃，没抓紧差点摔下去，蒂法和爱丽丝赶紧手忙脚乱地抓住他的胳膊将他拉上来。

    冰墙再也支撑不住另一侧怪物群的攻击，轰然碎裂成碎块。怪物们和实验体刚冲过来，就发现雷狼龙的身影沿着墙壁上的巨大空洞向外跳去。

    在杰西和巴雷特的惊恐尖叫声中，雷狼龙穿过层层空洞直接跳到了夜风急促的楼体外侧。它精准地跃至刚好从外层飞过的直升机侧面，脚爪狠狠蹬在直升机侧面印着的‘神罗’标志上，借助反冲力又跃回到楼梯表面，四爪重重扣在楼体表面。哗啦啦带出无数碎裂玻璃和金属裂片后，雷狼龙总算止住了落势，载着蒂法等人开始沿着楼体外侧奋力向上爬去。

    雷狼龙一族本就生活在丛林和峡谷之中，极其擅长攀爬纵跃。不就爬个百层高楼么，这对于想在蒂法面前表现一下的老狼来说完全不是问题。

    被蹬烂的直升机带起呼啸声旋转着砸落向地面，在神罗士兵人群中炸开巨大火球。这时神罗军也发现了神罗总部大楼另一侧又出现了一头酷似巨狼的巨大怪物，也在向上攀爬。

    问题来了，先攻击哪一个？

