    很快。

    这幅星图便已经衍化完毕，随后‘啵’的一声消散，与此同时墙壁上的纹路也仿佛耗尽了所有的元气，就此损毁，从墙壁上脱落下来。

    至于楚默。

    则是仍旧站在原地，脸上露出一抹难以置信之色。

    难知多久过去，他才回过神来，呢喃自语道：“这……竟是一种精神念力的修行法门！”

    这句话中，蕴含着无穷的震撼。

    所谓的精神念力修行法门。

    顾名思义，便是让武者可以修炼出精神念力，从而觉醒为精神念师！

    精神念师的修行道路和武者完全不同，他们不仅可以修炼肉身，而且还能修炼精神念力，这是一种十分神奇的能力，不但可以操纵者精神念力攻击敌人的灵魂，甚至还可以操控念力武器，斩杀敌人的体魄。

    再初始之时便能拥有着十分强大的实力，可以隔着数百米乃是上千米斩杀敌人。

    而且是杀人于无形之中。

    若是修炼到精深处，甚至能够隔着数万里乃至是数十万里，只需要一个念头，就能将敌人斩杀。

    所以一般而言。

    精神念师都是同阶无敌的强者。

    不过。

    想要成为精神念师却需要极为苛刻的条件，必须要觉醒精神念力。

    而对于精神念力到底是什么，至今也没有摸索清楚。

    因此精神念师的数量实在是太少了，整个人类群体中，都找不出几个。

    所以时至今日。

    人类对于精神念师的修炼，都没有形成一个完整的体系。

    楚默一路修行，从庐阳基地再到金陵大基地，至今都还没有见到过一位精神念师！

    甚至连听都没有听说过！

    由此就可见，精神念师到底是多么的罕见。

    而如今……

    楚默却从这幅星图中，得到了一种精神念力的修行法门！

    他心中的震撼到底是多么的强烈，自然不言而喻。

    “斩灵念力锻元术！”

    这是楚默从星图中所得到的精神念力修行法门的名称。

    脑海中回想着关于这本念力修行法的奥妙，楚默呢喃说道：“按照斩灵念力锻元术上所记载的方法！”

    “想要修炼出精神念力，只有三个方法！”

    “其一是自主觉醒！”

    “这种依靠着先天天赋的觉醒方法，十分罕见，几乎是亿万分之一的几率都没有，而且这种自主觉醒的精神念力，也有高有低，资质差的一辈子都无法提升，若是资质好，甚至能够在觉醒之后，立刻便拥有比肩尊者甚至是王境的实力……不过这种太少了，几乎可以忽略不计！”

    “其二便是依靠天魂花！”

    天魂花，是一种极为罕见的天材地宝，它可以让武者吞服之下沟通脑域，从而觉醒精神念力。

    楚默自然是没有这种天魂花。

    “而第三种……”

    “则是依靠着某种可以开发脑域的天地奇珍！”

    众所周知。

    人类的大脑潜力巨大，而且十分神秘。

    普通人对于大脑的开发其实只有3%到5%左右，而剩下的90%以上都是处于休眠状态。

    若是能够将大脑开发，便会使得人类掌握种种不可思议的手段。

    而在这天地之间，或许便会诞生出一些天地奇珍，其中有一些便能开发人的脑域，从而将人体的大脑进行开发，若是开发到一定程度，或许便会让人掌握了吸收宇宙能量，从而觉醒精神念力的能力。

    想到这里，楚默眼中不由露出一抹精芒。

    这三种觉醒精神念力的方法，其中第一和第二条，可以直接排除。

    至于第三条……

    因为楚默曾经吞服过银花，从而将他的脑域得到了一定程度的开发，因此让楚默对于觉醒精神念力有了一些微弱的希望。

    所以。

    这第三条是楚默开辟精神念力的唯一可能！

    “希望银花能够给力一些！”

    如此想着。

    楚默立刻盘膝而作，按照这本修行之法的要求，摆出五心朝天的姿势，随即闭上眼睛开始修炼了起来。

    功法运行之中。

    楚默整个人的心神彻底沉淀到了脑域之中。

    他感觉自己自己的身体四周，出现了一些金色的光点，如同萤火虫一般，散发着微弱的光芒。

    这就是宇宙能量！

    散布在天地的各个角落。

    只要运转这种精神念力修行法，就能通过精神力‘看到’他们的存在。

    只是……

    最难的则是如何将他们纳入脑域之中！

    如果没有觉醒精神念力的话，这就相当于武者没有修炼体质，自然也就无法将元气吸纳进体内。

    因此。

    在感知到这些精神能力后，楚默立刻便开始试探性的将其朝着自己的脑海中吸纳。

    可不管他如何吸纳，这些宇宙中的能量都毫无反应，根本就不搭理他。

    “难道我真的没有觉醒精神念力吗？”

    楚默心中有些失望。

    好不容易得到了一种极为珍贵稀有的精神念力修行之法，结果却无法修炼，这如何能让他甘心？

    “继续尝试！”

    楚默收拢杂念，聚精会神的运转着功法，继续尝试吸纳。

    只是无论楚默如何吸纳，宇宙能量都没有任何的反应。

    而楚默却毫不气馁，仍旧在疯狂运转着功法。

    楚默所不知道的是。

    就在他疯狂运转之时，此刻脑域之中，一个个银色的光点忽然从楚默的脑域之中四处飞舞了起来。

    如果楚默能够看到的话。

    那么他就能分辨的出来。

    这些银色的光点，竟然都是银花散开后，飞到脑域部分的光点。

    不过比起当初飞来的总量，这些光点的数量要少了很多。

    那是因为绝大部分的光点，都在脑域之中帮助楚默进化了采集术。

    而剩下一部分的光点，则是就此沉浸下来。

    此时。

    在楚默不断的想要尝试吸收宇宙能量，并且运转精神念力修行之法时，使得楚默的大脑在飞快运转，这些光点也因此活跃了起来。

    片刻后。

    它们似乎弄清楚了楚默的意图，随后全部集结起来，一头扎进了脑域之中，迅速融合，对他的大脑进行开发。

    ……

    嗡！

    正在尝试吸纳宇宙能量的楚默，忽然间感觉到，他面前的这颗宇宙能量粒子，竟然忽然间颤抖了一下。

    随后。

    竟是恍若一道流星般，直接朝着他的脑海中飞了过来。

    “这……”

    看到这一幕，楚默顿时便愣住了。

    但紧接着，他心中便陡然浮现出一抹狂喜：“难道我成功吸收了宇宙能量？！”

    轰隆隆！

    就在他为之高兴的刹那。

    脑海中忽然传来一阵惊天动地的巨响，随后一股来自大脑深处的战栗传遍全身。

    下一刻。

    楚默便眼前一黑，意识进入到了一个神奇的地方。

    这处神秘的地方无边无际，其内充斥着无穷的混沌，让人分不清上下寰宇和时间空间的概念。

    而在这团混沌虚无的中央，则是有着一团神秘的物体，此刻正在缓缓旋转着。

    无论楚默如何看，也无法看清那物体的形状。

    “这里难道是我的大脑？”

    望着这一幕，楚默脑海中忽然浮现出这样一个念头。

    而就在这时。

    一个金色的光点破开混沌，来到了这里，随后在楚默的目光注视下，缓缓朝着那团神秘物体上靠拢，最终，彻底贴合了起来。

    刹那间。

    一股剧痛传遍全身。

    这股疼痛之强，甚至让楚默感觉到，他的意识都快要被撕裂。

    楚默虽然看不到。

    但他可以感觉到，自己的元神都在战栗，甚至肉体恐怕也龟裂了起来。

    但楚默仍旧还在咬牙坚持着！

    他有一种预感。

    这是自己觉醒精神念力的唯一机会，若是错过这一次，恐怕他就再也没有可能成为精神念师了！

    故此哪怕承受着元神破碎，意识撕裂，甚至是肉体崩毁的风险，他也要坚持下来！

    一股股如潮水般涌来的痛感不断的袭来，一波比一波强，一波比一波痛。

    让楚默的元神都要逐渐散开，意识也开始模糊了起来。

    而肉体，更是开始散发出一股死寂的气息。

    毫不怀疑。

    若是再这样下去的话，楚默绝对必死无疑！

    然而。

    就在这一刹那。

    那一丝金色的光点终于彻底和混沌中的神秘物体彻底融合了起来。

    紧接着。

    一团耀眼的金光，陡然间散发而出。

    将楚默的整个脑海，都映照着光明一片。

    至于楚默的意识，也在这金光席卷的一瞬间，彻底模糊，失去了意识。

    ……

    许久后，楚默悠悠转醒了过来。

    “我难道还是失败了吗？”

    心中刚刚浮现出这个念头。

    它便陡然间眼前一变，发现自己的意识进入到了一片奇异的空间内。

    赫然正是他的脑域之中。

    只见一点点的金色光粒从外界渗透进来，随后迅速被转化吸纳，变成一片飘荡的雾气环绕在大脑周围。

    楚默的意识能够清楚的感受到，这些金色光粒，赫然正是宇宙能量！

    “我能吸收宇宙能量了！”

    “难道……”

    看到这一幕，楚默顿时为之一愣，随后他似乎陡然间想到了什么，立刻运转斩灵精神锻元术，疯狂吸纳起外界的宇宙能量。

    一时间。

    漂浮在周身各处的微小粒子，通过楚默的全身各处，不断的进入他的脑海之中。

    “果然！”

    “我真的已经成为了一名精神念师！”

    楚默的脸上瞬间浮现出一抹狂喜之色。

