    转眼便是第二天。

    虽然只是睡了几个小时而已。

    但经过休息之后，陈铭浑身上下感到无比舒服。

    时间还很早，不过，程序师老头也早早地醒来了。

    他是从女人堆里爬出来的，但他并没有身心俱惫，而是精神奕奕。

    见到陈铭，他容光焕发的老脸上，露出了灿烂地笑！

    “既然你是波尼堡的新老板。”

    “也就是说，我在这里的一切消费都可以免单，对吧？”

    听见这样的话语，唐纳德第一时间现身，他拼命朝陈铭使眼色！

    如果是一般人的消费，免单没有什么大不了。

    问题是这个大爷，可是能创下百万嫖资的大人物啊！

    他的单，波尼堡可免不起！

    陈铭没有点头，但也没有拒绝。

    他笑着开口，“前辈，能否免单的话，要看你的表现才行！”

    “哦？”程序师老头颇为好奇，“小伙子，你说的表现是什么？”

    陈铭没有拐弯抹角，他直接开门见山，“前辈，我想学习如何在现实之中，创造出副本领域。”

    听见陈铭说的话，程序师老头的神情变得严肃下来。

    他伸出手，他又是在手心里，艰难地创造出一根香烟，然后叼在嘴里。

    他脸上露出自嘲的笑，“小子，你看见没有，造物能力你运用得比我更加的溜，你觉得，我有资格教授你创造副本领域吗？”

    拥有造物能力，然后才能创造出副本领域！

    这样一个前提，程序师老头先前已经说了！

    可现在，他居然说自己没办法教授陈铭。

    陈铭对此有些不理解，“昆特族长不是你的学生吗，他能够创造出副本领域，肯定有你的功劳吧？”

    程序师老头郁闷地摇头，“我可没有教授他那种东西，况且我自己都不会，我怎么教授他？”

    “你想一想啊，如果我早知道他能创造出领域来，我怎么可能还会深入荒野去找他算账呢？”

    “如果知道他比我还要强大的话，我绝对不会去找他清理门户，我早就夹起尾巴做人！”

    程序师颇为郁闷地解释，“昆特能够懂得创造领域，很可能是他天资聪颖，也有可能那时他们的主，赐予他的能力！”

    程序师老头的解释，让陈铭的心凉了半截。

    不过，陈铭没有气馁。

    既然学不到创造副本领域的知识。

    陈铭决定学习其他的东西，毕竟程序师老头，他最擅长的是创造程序，“前辈，你应该懂得创造超凡程序吧？”

    面对这个问题，陈铭着实没想到，程序师老头居然再次摇头！

    “我哪里懂得如何创造超凡程序，我顶多是知道，如何将超凡程序植入人体而已！”

    “你不懂得创造超凡程序？”陈铭着实被这件事惊讶到了。

    “你小子是不是傻？”程序师老头白了陈铭一眼。

    “如果我具有那样的能力，我怎么可能蜷缩在一座小小的卫星城里面？”

    “如果我懂得创造超凡程序，那么，莱夕国的国主，绝对会烧高香将我供奉起来！”

    程序师老头见鬼那样看着陈铭，“话说，你该不会是不知道吧，如今这个世界上，植入人体的那些超凡程序，其实是很久之前，被某些人所创造出来的！”

    “现在植入人体的那些超凡程序，全都是一份份复制品而已！”

    “难道你不知道吗，这个世界上，已经多久没有诞生过一份新的超凡程序了！”

    这些事情陈铭的确不知道，毕竟他不是这个世界的人。

    他抵达这个世界，虽然经历了不少事情。

    但实际上，他抵达这个世界没几天而已！

    见到陈铭满脸诧异，程序师老头疑惑盯着陈铭。

    “我说，这些事情你都不知道，你是怎么学会造物能力的？”

    “话说，我见过很多人，你是唯一一个，很有可能创造出超凡程序的人！”

    “你的造物能力运用得很溜，不过，现在你只能创造出一些没有生命的物品，对吧？”

    “如果你能运用你的造物能力，创造出生命的话，那么，你算是打破了某种界限，你肯定能够创造出超凡程序！”

    “毕竟，你能创造生命，自然也能够对生命进行编辑！”

    “所谓的超凡程序，其实就是编辑人体数据！”

    “这样的道理，大家都知道！”

    “问题是，组成人体的数据密密麻麻，洋洋洒洒，想要搞清楚其中的关键，指不定需要多少年！”

    “说到这个，小子你肯定会问，超凡程序早就被别人创造出来了，为什么以前能够创造超凡程序，现在却不能创造了？”

    “答案相信你心里面有数，原因就是大灾变！”

    “小子，我们人类的科技，已经被神锁死了！”

    突然知晓这样一件事，陈铭惊讶了下。

    回过神来，他点了点头。

    这算是理所当然的一件事。

    位于世界外的幕后黑手，他们想要灭杀人类！

    虽然幕后黑手没办法瞬间将全体人类灭杀，但他们肯定可以通过修改这个虚拟世界的一些设定，从而达到他们的目的！

    比如，锁死人类的科学技术一事，便可以制约人类的发展！

    这样一招，可以说是十分的绝妙！

    人类科技处于停滞状态。

    等于是人类世界无法获得发展！

    没有发展，势必会酿造出各种各样的问题！

    放眼全世界，贫富差距，阶级矛盾之类的尖锐矛盾，可谓是比比皆是！

    即便没有异变物种的诞生，人类迟早一天也会迎来完蛋的局面。

    得知这些事情，陈铭对于这个世界，变得越发了解。

    看向程序师老头，陈铭继续询问一些事情。

    “前辈，我在脑网络之中，能够轻而易举创造出各种各样的副本。”

    “脑网络是虚拟的，而我们所处的这个世界也是虚拟的！”

    “我觉得，如果能找寻到脑网络与现实世界交织的关键！”

    “那么，我在脑网络能做到的事情，在现实之中也能做到！”

    程序师老头两眼发光，他认同这件事，“没错，找寻到两者交织的关键，肯定能产生奇迹！”

    “我们不妨换位思考一下！”程序师老头进入思考状态，“我们在脑网络创造出一个虚拟副本，副本里面的虚拟人物想要脱离虚拟副本，出现在我们所处的世界，需要达到什么条件呢？”

    这种问题陈铭很久之前就思考过，他心里面有答案，但不知道是否准确。

    如今，面对程序师老头的询问，他说出自己的想法。

    “我觉得，副本里面的虚拟人物，无法直接出现在我们所处的世界！”

    “因为他们所处的虚拟副本，与我们的世界，可以看作是两套不同的系统！”

    “换个角度进行举例的话，位于虚拟副本里面的他们，像是生活在二维世界，而我们所处在三维世界！”

    “总之，他们无法直接出现在我们的世界！”

    “但是，他们可以用间接的方式，出现在我们的世界！”

    “首先，生活在虚拟世界的他们必须觉醒，他们要知道，自己生活在虚拟世界！”

    “然后，他们必须找寻到，连接他们世界与我们世界的通道才行！”

    “当然，并非穿过通道，他们便能来到我们的世界！”

    “刚才说了，他们是二维世界的人，他们想要变成我们的话，必须找寻到一个载体！”

