    大秦帝国是天玄星东部洲陆最大的国家，国土面积超过了一千万平方公里：东临东海，南接南海，北边国土与西斯利亚联邦和万兽王朝接壤，西南方向则与大梵联盟和其它小国接壤，是陆上边界线最长的国家。

    而为了防御这广袤的领土，大秦内阁设置了七大战区，以应对来自不同方向的敌人。

    第四战区负责大秦帝国东部沿海一带行省领土的防卫，司令部驻地便位于东南行省的明舟市。

    急行的数辆军车在夜晚的道路上快速行进着，很快便抵达了一座红砖围墙围绕着的大院。

    嗤！

    一声急刹，最前方的军车上，身穿黑色军装、身姿笔挺的身影迈步向前，对着站岗的士兵掏出了自己的证件。

    司令部大楼。

    “从即刻起，第四战区的一切工作由军部全面接管！”

    军人手持军部手令，对着第四战区总司令卫霄说道。

    “是！”卫霄敬了一个军礼。

    传令的卫戍军军人转身出去，卫霄走到了窗边，看到的是驶入大院的一辆又一辆运兵车。

    帝都卫戍军！

    全部由魔法师组成的、大秦帝国最精锐的魔法武装军团！

    “发生什么事了？”

    这一晚，隶属于东部第四战区的省、市、县三级行政区划的军分区进入了一级防卫状态。

    ······

    周二凌晨。

    苏晓睁开了眼睛，感觉胸口有些沉，扭头一看，不是北冥芷瑶还能是谁？

    不过此时，他并没有欣赏北冥芷瑶睡姿的心情。

    下床，穿好衣服，离开了宿舍。

    国立破军魔法学院后山是和紫竹林并列的圣地之一，不过紫竹林是约会圣地，这里是打架圣地。

    苏晓走在通往山顶的台阶上，步履轻盈，没有发出一点儿的声音。

    他就像是一道幽魂，看着还在这个台阶，但是眼睛一闭一睁，就出现在百阶后的台阶上。

    苏晓的身后，出现了一道穿着白衣的身影——面容冷寂的冰山帅哥。

    白色的尖耳朵、天蓝色的眼睛、毛茸茸的白色尾巴、手握的白色长剑····

    苏晓来到了山顶。

    “九尾雪狐？”南祈月站在苏晓得正前方，赤红色的双眸在月色下更显血色。

    苏晓脚步不停，一边继续往前，一边问道：“一直在这待着？”

    冷冰冰的男子从南祈月的身侧经过，看都没看她一眼。

    南祈月也没看，尽管对方长的很冷酷，只是那男的身上的气息也太冷了。

    “也没有，下午实技课上完后就来这里了。”南祈月转身跟了上去：“一直能感觉到贤者魔法师气息的降临。”

    “他叫白星夜。”

    “噢。”南祈月应了一声，表情没什么变化，反正同样也打不过。

    苏晓停在了后山的悬崖边处，从这里朝着左前方看去，灯火通明的港口清晰可见。

    “大秦帝国东部舰队已经在整个东海海域布下防御，南方南部舰队也进入了战备状态。”

    白星夜开口：“截止现在，大秦帝国贤者魔法师已经到来十四位，战略级魔法师超二十位。”

    “东南五省的魔法武装部队尽数出动布防，各类尖端魔法坦克001式、001A式、909式····还有高射战车等也开始进入预定部署区进行部署。”

    “就我现在观测到的，魔法导弹的部署已经超过了百枚，而且做好了随时发射的准备。”

    “不错嘛，已经能说出这么多人类武器的名字了。”

    “晓大人过誉了，这是属下应该做的。”

    这一刻，南祈月看到白星夜冷冰冰的脸上非常明显的露出了一丝开心的笑容。

    “九尾雪狐，拥有上位血脉的强大魔兽族群，曾经是站在魔物界顶尖的强大族群，他们所建立起来的极寒帝国曾是最强的魔物帝国····”

    “只是后来因为不明原因覆灭，整个族群死伤惨重，再后来更是不见踪迹，无论是谁都以为九尾雪狐这个族群已经灭亡。”

    “没想到在第十一洲陆还有幸存者。”

    南祈月默默想着关于九尾雪狐一族的情报：“九尾雪狐无论男女，天生俊美且智商极高，作为上位魔兽更是骄傲无比，苏晓他的本体到底是什么，能让高傲的九尾雪狐一族臣服在他的脚下？”

    看着苏晓的背影，回想着对待自己的态度和澹台芊月的态度：“他绝对不是那些四肢发达，头脑简单的魔兽，难不成也是九尾雪狐？不像啊····记载中的九尾雪狐性格并不暴虐或是变态。”

    “你在想什么？”苏晓问道。

    “我在想大秦的行动哪像是要协商建交的态度？完全就是防御姿态嘛。”

    “换做哪个人类国家都会这么做。”苏晓笑了笑：“毕竟我比他们强太多了。”

    苏晓指着港口的位置：“他们不得不全力防备，毕竟，没有人想死。”

    “你为什么要和大秦建交？”南祈月问道：“你····真的看得起人类？”

    “看得起，当然看得起！”苏晓缓缓说道：“人类，可是一个能创造无限奇迹的种族。”

    “有吗？”南祈月歪头。

    “你们灭不掉人类，这就是最好的证据。”

    “只是不想而已！”南祈月反驳：“要是灭掉了，血源从哪里来？大多数魔兽的血并不好喝。”

    “你的很好喝！”南祈月补充了一句。

    下一秒，她感觉到来自白星夜的浓郁杀机····

    真魔王····

    南祈月深呼吸一口气，面无惧色的瞪着对方，有本事动手啊，来啊？

    “她是我的。”苏晓淡淡说道。

    白星夜身上的杀机顿时如潮水般退去，南祈月骄傲的哼了一声。

    “人类其他国家的动向也关注着点，到时候肯定瞒不住。”苏晓对着白星夜说道：“别出了幺蛾子，和大秦建交是非常关键的一步。”

    “明白。”

    “那你就先····”

    “大晚上的，你们在这里做什么？”

    蓦地，一道声音响起，接着就是一道手电筒的光芒照了过来。

    南祈月连忙看向白星夜——早就不见了。

    “你们两个在这····又是你们？！”

    ······

    （未完待续）

