    火海滔天的焦黑之地，一头赤红色的火龙愤怒咆哮，几个甩尾横扫周身的一切障碍物，将大块的岩石劈得粉碎，将千米高的巨木拦腰斩断，于是轰隆隆的坍塌声、滋啦滋啦的烈焰灼烧声，成为天地间唯二的两种声音。

    烈火蔓延下，一种死亡危机悬浮心头，白无伤立即发动寸步，横向闪躲二十米。

    “轰！”

    秘术刚刚发动，原本站立的位置砸落一道火柱，剧烈的爆炸掀起一层又一层炽热风浪，吹得人胸闷气堵、暴汗淋漓。

    白无伤一个踉跄，不得不激活魂侍级秘术「火甲」，以免皮肤被灼伤。

    然后他再次爆退，同时催动魂力召唤誓约之书，坐到螳螂的背脊上，向天空爬升，快速脱离火焰的笼罩区域。

    “呼，好险……”

    白无伤脸色有些难看。

    意外发生的太快，烈焰火龙又是从天空坠下，他的侦查手段完全来不及起效，危险便已经降临。

    但很快，绕着上空盘旋几圈，确认地面的情况后，白无伤心绪起伏，有一种强烈的觊觎感。

    这头究极体初期·统领级9星的变异烈焰火龙，全盛期一定非常强大，能够轻易碾压百分之99的同级巅峰种。

    但，不知是和什么怪物战斗过，它伤得太重了，全身鳞甲剥落大半，深可见骨的切割痕迹到处都是。

    最严重的是脖子，那里三分之一被切开，深红色的龙血狂喷不止，只是混在烈焰之中，显得不是特别起眼。

    “阿宙、森魄，杀了它！”

    转瞬即逝之间，白无伤决意拼杀。

    烈焰火龙是稀有级以上的超凡生物，也是究极体火属性强势龙种之一。

    它不光战斗力顶尖，称得上心仪的契约伙伴。

    本身的能力定位，还可以切换为辅助。

    烈焰火龙具备「融火」的特性，一身的火元素之力，都可以作为能源，反哺其他的火系生物，强化它们的技能威力和续航。

    如果朱琴在这里，并且晋升地师，这头超越巅峰的变异上位种，一定是她最完美的选择。

    「融火」+「涡轮」+「更多的火系宠兽」，简直是层层叠加，层层爆炸。

    但，没有“如果”。

    白无伤决心杀了它！

    烈焰火龙的心脏，是极其珍贵的火系至宝。

    倘若苍将吃下，能够大幅缩短晋升究极体的时间，在最短时间内完成突破。

    再加上这头火龙，变异的方向是火元素提纯。

    想来心脏的价值，会比同族高昂数倍。

    杀了它！

    白无伤只有这个想法。

    富贵险中求，白白送上门的猎物，白白送到面前的机缘，不好好争取一下，对不起龙皇岛这趟行程。

    “吟！”

    地面，森魄没有和白无伤一同逃离，而是第一时间化为膨胀体，全力催动自然屏障，抵御烈焰火龙的灼烧。

    它延伸大量藤蔓，近距离缠绕，尝试捆绑重伤垂死的赤红巨龙。

    大体是状态太极限，火龙无论是体力、精力、元素之力，都处在枯竭的水位线上。

    而且它的精神状态太差，完全没有「较高」智慧可言，全凭本能在挣扎、在咆哮，宛若一个发狂的疯子。

    白无伤有属性面板可以窥视，隐约能够猜到，烈焰火龙为了逃避生死危机，发动一种极限逃命技能。

    这是它形如一个炮弹坠落在这片森林，坠落在他面前的核心原因。

    “银河，醒醒，干一票大的！”

    白无伤叫醒小兔子，并快速划开冰界，取出一个树根状的食物。

    三阶超凡美食——魅惑之根！

    这是很早以前就储备的成品，作用是临时提升幻术威力。

    搭配小兔子的「星空」，至少能获得一点五倍的增幅。

    不仅仅是这样。

    垂死挣扎的烈焰火龙，再怎么极限，依然非常危险，稍有不慎就要付出生命的代价。

    白无伤不敢投机取巧，也不敢隐藏底牌。

    他再次取出两份食物，丢进阿宙的嘴里。

    这是愤怒可颂和巨脉月饼。

    先前狩猎另外两组竞争者，之所以先给冷弥月的三首魔蛇服用，就是为了保留阿宙个体一次的限制条件，希冀留到更关键的时候自行使用。

    此时此刻，时机已至！

    “吼！！！”

    阿宙狂吼一声，二十米的暗金色身躯节节攀登，一下扩增到四十米。

    巨脉月饼的增幅效果，具备一定的随机性，涨幅在30%-120%之间。

    不过这份食谱的完成度很高，下限也有80%，额外还会赋予微量的全特性强化。

    再加上愤怒可颂150%的战力提升，这一刻的阿宙，已经成为完全体级别的超级霸主。

    普通的统领级1星，绝对挡不住它随手一拳的威力！

    换成统领级3星、体格坚韧的三首魔蛇，那也能轻松压制！

    “咚咚咚！！”

    熊熊火焰之中，暗金巨猿越过森魄的藤蔓，以一个铁壁冲锋撞在烈焰火龙的背上，换来对方惊怒至极的痛呼声，刹那间反身回扑，赤红色的龙牙对准魔猿的脖颈，便要将它一击致命。

    阿宙稍作躲避，以肩头阻挡，顿时被咬下一大块血肉。

    但它处于“愤怒”的状态，一种冷静之瞳也无法压制的狂暴姿态，反手抱住烈焰火龙的脑袋，发动技能「金刚抱杀」。

    这是最适合攻伐大体积猎物的近战肉搏技能。

    可惜火龙的脑袋太硬了，实力提升到巅峰的阿宙，还是抱不动，无法箍裂。

    不过这次的攻击，并非无用功，烈焰火龙脑袋周围的伤口进一步被撕裂。

    飙出的血哗啦哗啦，像是暴雨倾盆，坠落在周身的地面，引燃更多的火焰。

    “银河！”

    “叽咕！”

    小兔子踩着虚空，化作残影扑向凶龙。

    双眼的星光璀璨到前所未有的地步，哪怕是白无伤看了都觉得精神恍惚，有一种深切的危机感。

    “唰！”

    雪白的小兽只有少女拳头那么大，却勇敢冲到张牙舞爪的火龙面前，竭尽全力发动幻术「星空」。

    烈焰火龙本能很强，冥冥之中的第六感，促使它摇头晃脑，拼命挣扎。

    但它还在是短暂的两秒钟内，猩红的瞳孔失去凶光，坠入一片梦幻之地。

    “动手！”

    白无伤一声呼喊，闪电螳螂电光连闪，奔雷双刀对准烈焰火龙的眼眶。

    阿宙怒啸一声，蓄势的反击之力加持，对准火龙张开的血盆大口，轰射暗黑血怒波。

