
　　“你和这个商业联合会有过节？”庄艳茹看着林世杰的表情，不由得有些好奇。

　　林世杰笑了笑，“过节谈不上，毕竟他们还没有真的开始行动，不过真到了那时候，可就别怪我不客气了。”

　　庄艳茹微微挑眉，“怎么，他们还敢打你的主意？”

　　“我偷听了一下他们的谈话，这帮家伙想要脱离之前的身份。”林世杰淡淡的说道，“想要自由我自然没意见，但想利用我的ar项目来做筹码就有些让我不爽了。”

　　“更何况，这帮家伙还把目标打到我身上了，甚至想用我来达成目的，那不管他们想干什么，都注定了他们必然会失败了。”

　　“不过，这个顾思明是怎么回事？”林世杰好奇的问道。

　　庄艳茹解释道，“之前就负责过霓虹国那边的生意，这次ar项目他也是第一时间就来到了这里，不过只是停留了一下而已。”

　　“但同航班的却有几个霓虹国的人，也正是顺着这个线索，我们才发现竟然是他牵的线。”

　　顾嫣然想了想，“如果仅仅是这样，似乎也没有什么问题吧？”

　　“不，当然有问题，而且不是小问题。”林世杰有些严肃的说道。

　　“别的不说，单说这把枪的科技含量，恐怕已经达到了世界顶级水准，这就说明双方绝对是国家级别的合作。”

　　“而这么高级别的合作，为什么会由他一个外国商业联合会的人去相互沟通？”

　　“而且，我敢肯定，这次行动他一定会用某种借口搪塞过去，具体的情况绝对不会上报的，这说不定就是他的筹码之一呢。”

　　庄艳茹也点点头，“很有可能，不过除了这位顾思明，其他几人几乎都是商业行为，和地方政府的联系并不多，但因为他们背后的关系，我们其实很难调查的。”

　　林世杰一笑，“你们当然不方便了，可是我不怕啊，反正也要到处看看的，那就顺道把他们也彻底查一下吧。”

　　“有我在，他们的想法就别想成功！”

　　“行了，那你就先忙你的吧，我去接收一批装备，毕竟以后的行动应该用得上，顺便再看看有没有更详细的资料。”庄艳茹笑着说道。

　　“行，别忘了也弄点高科技的装备，也算是为将来做打算了。”林世杰连忙说道。

　　“随你，回见。”庄艳茹笑着对顾嫣然点点头，然后直接摘下了ar眼睛。

　　去他们那里吗？

　　好像也不是不行，毕竟自己真的有些怕了，怕再发生意外，怕再有人牺牲。

　　如果再有队友牺牲在自己身边，自己恐怕真的会留下心理阴影吧。

　　所以庄艳茹根本就没打算选拔出新的龙牙，至少不会出现在自己手上。

　　自己现在最大的动力就是找到黑骑士，干掉威尔逊，彻底的覆灭他们。

　　这本来是个极难完成的心愿，可有了林世杰说不定真的能成功，到时候自己说不定会退役吧。

　　算了不想了，等到时候再说吧。

　　不过下次再见面的时候，还是要好好的询问下，为什么自己被治疗后，身体会出现变化，消耗虽然大了不少，但效果却不错。

　　如果可以全身强化一遍的话，应该会非常强大吧。

　　关闭了通讯，林世杰笑着看向了顾嫣然，“刚刚还想着国内有人在打我的主意，不免有些鞭长莫及，现在正好来出气的了”

　　庄艳茹却沉吟道，“嗯，既然你想要在欧洲这边行动，那就少不了依靠庄艳茹和她身后的势力，毕竟消息灵通是非常重要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也是你提议让她加入我们的原因吗？”林世杰恍然道。

　　“一部分吧，毕竟她熟悉这里，各种关系都有，组建新的队伍也更加得心应手一些。”

　　林世杰点点头，“说到这个，福叔联系的秘密部队怎么样了？”

　　“我正要和你说呢，”顾嫣然笑着说道，“已经联系了两个雇佣兵小队，不过按你的意思，都是更倾向于运送和安防的队伍。”

　　林世杰点点头，“行，有个掩护的就好，否则我的很多东西都不好拿出来了。”

　　“至于以后的打算吗，可以让庄艳茹看看，合适就并到咱们的这边的分部里，毕竟用这里的佣兵也能更容易被接受。”

　　“也好。”庄艳茹点点头，“不过这两天你还是老老实实的在这里吧，既然我们取得了先手优势，就没有放过的道理。”

　　“我明白，这几天可能都要尽可能忙碌ar网络项目了。”林世杰点点头，紧接着琢磨道，“不行，要把这些辛苦差事安排下去才行。”

　　“喂，是怀特吗？”

　　“哦，林，你还好吗？”怀特接到林世杰的电话立刻激动的问道。

　　“还好，就是有点虚弱而已。”

　　“哦，你没事真是太好了，那你应该多休息啊。”

　　“这不是忧心着和贵国的合作吗，不知道你有没有空来一趟呢？”

　　“当然没问题，不过不会打扰你吗？”

　　“不会，对了，还有没有和你一样都对ar项目感兴趣的科技公司或者程序员，我对你们这边也不熟悉，希望你能帮我介绍一下，毕竟接下来的ar项目可是需要我们共同努力的。”

　　“当然有了，不过这里的并不算多，大部分都在其他城市里，不过我们可以开网络会议的。”

　　“那最好了，这才是我们的交流方式啊，正好我也可以给你介绍一下我的ar网络会议。”

　　“好的，我很快就到。”

　　放下电话，林世杰不由得笑了起来，他们可是高科技公司，应该负责统筹指挥，技术指导，那些基础的编译工作还是交给这些本地的公司来负责吧。

　　多好！

　　而与此同时，邻国，意大利。

　　一场时装展览正在准备着，而负责整体舞台布置和效果的人除了一位意大利人之外，竟然还有一位东方面孔。

　　“对对，将设备放置在这里，才能保证整个舞台都被笼罩，能够在ar之中完美的呈现出来。”

　　“这样无论人在哪里，只要带上ar眼镜，就能随时随地的欣赏这里的景色了。”

　　“而且利用ar眼镜还能更加便捷的对作品进行各种艺术化，甚至直接观看到无与伦比的画面。”

　　“卡尔法先生，您说呢？”

　　看着眼前穿着自己作品的模特，皮埃尔忍不住的连连点头。

　　因为在ar视角中，模特不但穿着自己的衣服，更有一双巨大的黑色羽翼在背后缓缓飘动，似梦似幻，美妙绝伦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第403章 一群不消停的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 