
　　奉阳县的夜晚小路上，龙岩峰一口气飞出几公里外，由于他不是武者，只是术法道人，所以他的真气有限，飞出几公里对他来说已经很不容易了。

　　等落地后他开始疯狂逃跑，连他们之前开来的车都不要了。

　　“哼，幸亏老子魔高一丈，要不然非死你手里不可。”

　　这该死的洪九鼎，他怎么会这么强？连我的百毒侵蚀都对他没用，这人到底是从哪冒出来的，这等恐怖的武力值，想必除了黄宗南和神主之外，应该没人是他的对手了。

　　龙老怪一边跑心里一边合计着，等回到东山分坛后，他得尽快把消息传给印度总坛，让神主派高手来支援他，要不然等那变态打上山门，我这五毒派非灭顶不可。

　　“龙岩峰，你想去哪啊？”

　　就在这时候，一个声音突然传来。

　　龙老怪一惊，在他前面不远处，站在一个满头银发的年轻男子，此人正是洪峰。

　　这一刻的龙老怪有点绝望了，这人简直就是魔鬼啊，这想方设法的逃走，可依旧逃不出他的掌心。

　　“洪…洪真人，有话好说，咱们犯不上生死相拼啊？您只要放我一条生路，将来…”

　　‘啪！’

　　他话还没说完呢，洪峰隔空一点，直接就把龙老怪的右腿给炸碎了。

　　“啊…不要杀我，不要杀我啊…”

　　龙老怪一声哀嚎，整个人直接瘫倒在了地上，黑红色的血液流的满地都是，那血肉模糊的样子，看起来多少还有点可怜。

　　“不杀你？”

　　洪峰双手插兜往前走去：“你五毒派作恶多端丧尽天良，我留你何用！”

　　‘啪！’

　　又是一指，龙老怪的左腿又被炸碎了，他整个人都快疯了，堂堂五毒派掌门，还不到一分钟时间就彻头彻尾变成了残废。

　　“啊！洪真人，洪大师…您饶命啊，饶命啊。”

　　不可一世的龙老怪，从未想过自己也会有这一天，并且还来的如此之快。

　　洪峰走到他跟前，居高临下的看着他：“你这这种人，压根就不应该活着。”

　　就在洪峰刚要伸手的时候，突然一声暴喝传来：

　　“洪九鼎，拿命来！”

　　洪峰猛的一抬头，就见一个黑影从天而降，一掌奔着他头顶拍了下来，他不慌不忙，抬手就迎了上去。

　　嗙的一声巨响，二人掌心对掌心来了一次正面交锋，轰的一声，在二人掌心的交接处，两股庞大的真气瞬间爆开。

　　这冲击波有如炮弹的威力一般，顿时四周就被炸的一片狼藉，树木山石全部被毁，那龙老怪更是倒霉，还没等他反应过来呢，当场就被这冲击波给轰成残渣了。

　　来人微微一惊，又是一掌打下来，洪峰也一掌跟上，二人再次掌心交锋，只不过这一次来人借机纵身一跃，就飞到了远处。

　　“你是何人？”

　　洪峰一背手，盯着前面的人问道。天籁小说网

　　来人身穿灰色布衣，一身简短的武者装扮，唯独不同的是他戴了一个口罩，只漏出一双杀气腾腾的眼睛！

　　“都说华国新出了一位青年宗师，没想到居然是特案局的刺客，我还真是小瞧欧震天了！”

　　“嗯？欧震天？你是黄宗南！”

　　洪峰眼神一冷，能知道他身份的人屈指可数，不是黄宗南，那也是其他国家的特殊部门。

　　“呵呵哈哈…正是！”

　　来人一声大笑，他慢慢摘掉了口罩，漏出一张四方大脸：“洪九鼎，我本以为我离开特案局后，特案局应该会消沉一段时间，可没想到…他们居然把你给挖出来了，好一个洪家军，要是没有你这武道宗师的话，他们简直不堪一击！”

　　洪峰冷笑道：“黄宗南，你投敌叛国，还有脸回来？”

　　黄宗南一声冷哼：“哼，国家？区区特案局能给你多少好处，为他卖命值得吗？你这一身高强的武艺，天下之大，还不是任你翱翔？只要你愿意，至高权利，荣华富贵，还不是随手可得？”

　　“洪九鼎，本座看你也是一位武道奇才，如果你我联手的话，这华国还有谁是对手，武道界、特案局、哪怕是军队，都得臣服在我们脚下。”

　　洪峰呵呵笑着，用一种嘲讽的口吻道：“你堂堂华国武道宗师，居然会说出这种大逆不道的话，真是可悲啊。”

　　黄宗南一脸怒气：“大逆不道？是他特案局欠我的，当年明明我可以坐上行动处一把手的位置，可欧震天却偏偏给了别人，我一怒之下，这才斩杀了所有刺客。”

　　又是欧震天，他是欧亚菲的父亲！

　　洪峰感觉有点不对：“这跟欧震天有什么关系，他一个商人，不是早就死了吗？”

　　“哦？原来你还不知道这些实情！”

　　黄宗南阴险一笑：“这个你就得去问特案局的老板了，哈哈，我就说了，他没拿你当自家人。”

　　洪峰无所谓道：“有些事情，不需要多问，更不需要知道，我只知道，我是一个华国人，能力越大，责任越大。”

　　“首先…作为一个华国人，你出卖国家利益，残杀国家特案人员，投靠印度千毒门，于情于理，你都是死罪。”

　　“特案局当年重用你，那是国家对你的信任，可你呢？还敢大言不惭的说什么特案局亏欠你，像你这种败类，压根就不该活在这个世上，黄宗南，你做好死的觉悟吧！”

　　这是他师父南海仙尊临走前嘱咐他的，不管到什么时候，做人不能忘本。

　　黄宗南眼光一寒：“哈哈…好一个能力越大责任越大，既然你冥顽不灵，那就休怪我手下无情了！”

　　他身体一抖，真气赫然暴涨，整个空间都刮起了一阵大风，紧接着他纵身一跃几十米，洪峰也飞身迎上，二人在半空中连续出手，第一回合打了个不可开交。

　　‘轰轰轰…’

　　一阵阵庞大的真气向四周扩散，冲击波的威力简直堪称导弹一样，把这个农村小路炸的面目全非，方圆十公里之内，所有一切全部毁灭，几乎都夷为平地了。

　　‘砰！’

　　一声巨响，二人从空中纷纷落地，洪峰后退一步站稳了，黄宗南更是纹丝不动，落地稳稳站住了。

　　“嗯？有点意思！”

　　洪峰笑笑，以目前黄宗南的实力，恐怕已经超越九重真人了，用华国武道界的话说，他应该是迈入仙境的武者了。

　　“洪九鼎，实话告诉你，我已步入仙境武者，你绝不是我的对手！”

　　黄宗南显得很轻松，这几年的闭关苦修，他利用千面邪神的修魔之术，让他一跃进入仙境初期了，武力值已经远超九重真人了。

　　洪峰背手傲然：“是不是对手，打过才知道，出招吧！”

　　“洪九鼎，我要当着全天下武者的面前彻底击败你，还有华国所有武道宗师，今年的昆仑之巅，我等你来！”

　　黄宗南留下这句话，纵身飞向天空，很快就消失在了夜色中。

　　洪峰并没有急于一时去追杀他，因为他很清楚，二人用不了多久还会碰面。

　　今年就是昆仑之巅了吗？看来…我得去一趟了，是该跟武道界的所有人打个招呼了。

　　他脑海里有些疑问，欧震天是欧亚菲的父亲，可为何黄宗南几次都提起他呢？并且还说什么因为他的缘故，他才失去了行动处一把手的位置，难道…特案局长跟欧震天有着很亲密的关系？

　　这件事黄宗南肯定知道，等昆仑之巅再遇到他的时候，洪峰决定撬开他的嘴，也省得自己一点点调查了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第389章 能力越大，责任越大免费阅读。https://xs.23sk.com 