    “遁世宫？”

    江小白看着进来的两人，些许异色浮现。

    那是两名老者，一人穿着黑衣，一人穿着白衣。

    看上去非常奇特。

    而两人的进来吸引了不少人的目光。

    都在好奇这遁世宫是什么来路。

    “燕京有‘遁世宫’这个宗族？”

    江小白目光好奇地看向了身边的苏锦瑜。

    “没有，我也第一次听说！”

    苏锦瑜说话间，动人的眸子看着两人的方向，同样有些疑惑。

    江小白听着苏锦瑜的话，神色带着奇异。

    他在这两人的身上感觉到了不俗的味道。

    不过……

    和他也没多大关系。

    正当他收回目光的时候，却他发现两人的目光都看向了他。

    对视了一眼后，两人很快便将目光收了回去。

    江小白眉头挑起。

    这两个人……认识他么？

    是的。

    对视时候的目光有些奇怪，并没有那种看他陌生的感觉，反而是闪躲。

    这可就奇怪了。

    是他多想了？

    “你乱瞄啥呢，差点被发现了！”

    两人进来的时候，白衣老者的目光瞪了黑衣老者一眼。

    “他就是咱们的新任岛主？靠谱么？”

    黑衣老者的声音压得很低：“是不是有点太年轻了？就这小子能打败江老？”

    “他身上有玺印的印记，应该不会有错！”

    白衣老者摇头道：“先观察观察吧，不合格的话，就得靠咱俩两个了！”

    说话间，两个人走向了其它的区域。

    而此刻的江小白还看着两人。

    他想多了么？

    但感觉就是怪怪的。

    片刻后，他将目光收了回来。

    是的，宫锦带着宫新月来到了他这里，先是对着他打了一个招呼，随后道：“小师叔，先让月儿跟着你，我这老头子带着这丫头也不太方便！”

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    宫锦先一步离开了。

    宫新月看着宫锦的背影，脸蛋尽是不自然，很想说什么，但最后还是放弃了。

    “这位姐姐你好，我叫鲁小鱼！”

    鲁小鱼第一个来到了宫新月的身边，满脸笑容。

    她认了出来，宫新月是画卷上的人。

    鲁小鱼的带头，王倩倩和乌青竹也打了一个招呼。

    而林诗韵和苏锦瑜都见过宫新月，所以并没有觉得什么，很顺其自然地引起话题和宫新月闲聊起来。

    宫新月很快那份不自然也消失了。

    江小白看着些许异色浮现。

    这不，挺好的么？

    如果程韵，朱裳和姬凤夕在，应该会更热闹一些吧？

    思索中，他脑海中浮现出三人的身影。

    何时九个姑娘才能齐聚呢？

    在他思索中，含笑的声音响起：“江少，好久不见！”

    江小白抬起头，发现唐枫带着一名老者走了上来。

    “唐少！”

    江小白看着唐枫，神色带着奇异之色。

    唐枫和向褚一样，对苏锦瑜有过追求。

    不过有他这个拦路虎在，再多的心思，也得挡在外边。

    当然，他也很感谢苏锦瑜的倾心和至死不渝。

    唐枫此刻的目光朝着苏锦瑜六人看了一眼，神色带着惊叹。

    没办法不注意到这边。

    或者说大部分的目光都会不由自主的看向江小白这里。

    先前五个美女聚集。

    如今变成了六个。

    尤其是苏锦瑜的带头，显现得更加卓越。

    而且九女图的火热，六人皆在画卷上，只要关注过的，那么必定认得出来。

    当然最为让他惊讶的是，苏锦瑜的态度。

    好像并没有吃醋的意思。

    “你姐姐最近回来过么？”

    江小白看着唐枫询问了一个很直接的问题。

    就算唐枫这次没有过来找他，他也会主动找唐枫询问下这个问题。

    “唐卿么？”

    唐枫直呼了唐卿的姓名，眉头皱了皱道：“不知道去哪了！总之她这个人有问题，你自己小心点！”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    唐枫和唐卿的关系是真的不太好啊。

    否则不会这么说了。

    而且一直没回来，这去哪了？

    唐卿这女人不死，他内心总觉得是一颗定时炸弹。

    说不准什么时候，时间到了，就炸了。

    亲王的义女？

    不低啊！

    在他感叹中和唐枫简单闲聊了会。

    “向家内族到！”

    这时门口的吆喝声再次响起。

    江小白和唐枫目光看去，发现一名年轻男子带着两名老者走了进来。

    年轻男子第一次见。

    但是那老者他之前见过一次。

    他记得名字好像叫做向泰，就治疗截心掌的那一次，有这家伙。

    “向麟，向家内族的麒麟子之一！”

    唐枫的声音在旁侧响起：“没想到也会过来！”

    江小白眉头挑起，目光打量了那年轻男子一眼。

    留着一个油头，一身蓝色西服，戴着一副眼镜。

    看上去算不上多英俊，但也算有点气质。

    麒麟子么？

    他记得苏锦瑜的爷爷，苏恒说过。

    世子之上为麒麟。

    未来接掌向家内族的存在。

    这只是之一，应该还有别的吧？

    在他思索中，江小白想到了一个问题，看向唐枫道：“向家内族，怎么以客方来了？”

    “谁知道呢！”

    唐枫摇了摇头，最后声音一顿道：“或许也有不认可向褚的原因在吧！”

    江小白点头，没有再说话。

    认可不认可。

    这和他没多大的关系了。

    毕竟是人家自己家族的事情。

    “对了，你有没有听说过遁世宫？”

    江小白想到了什么，询问唐枫道。

    “没！”

    唐枫直接摇头道：“第一次听说，之前从未耳闻过！应该不是燕京的势力！”

    江小白再次点头后，看来想要了解下，就得找向褚了。

    在他思索中。

    只见向褚带着向澈走了进来。

    伴随着一路打招呼的声音，两人直接走到了最前边。

    向褚此刻的声音响起道：“首先欢迎各位的到来，而这次邀请，我们向家有两件事情宣布！”

    “第一件事情，我父亲意外重病去世，从今天起由我继任向家新一任董事，希望和我们向家有合作关系的，可以长期持续下去，我相信我们合作的一定会很愉快！”

    “而这第二件事，便是我和身边这位漂亮的女子，我们将定在三个月后成婚，希望大家到时候如期而至！”

    声音落下，鼓掌的声音四起。

    而在这掌声中，向褚带着向澈走了下来，开始和四周的人寒暄起来。

    “向褚动作真快！”

    唐枫的声音响起道：“不过……也可以理解，毕竟变故有点大！”

    说着，唐枫的目光朝着苏锦瑜的方向看了一眼，摇了摇头道：“我也得抓紧点了！”

    他喜欢苏锦瑜。

    很喜欢。

    但和向褚一样，被拦在外边，根本进去不去。

    而且他也感觉得出来，苏锦瑜的心思全部放在了江小白的身上。

    是根本无法撼动的那种。

    暗叹中，收回目光，突然注意到了什么，侧过头看向江小白道：“看来你是安生不得了！”

    “嗯？”

    江小白有些疑惑，顺着唐枫的目光看去，双眼微眯了起来……

    【作者有话说】

    还有两章

