    “美丽，说吧，想要什么奖励？”赵雷鸣问。

    赵美丽想了一下，“奖励我先想想吧，我看看燕子跟她爸要了什么奖励再和你说。”

    赵雷鸣失笑，看向李洋，“燕子是怎么说的？”

    “燕子跟她爸打算要一个相机，我给的奖励是，明年夏天，带她出国旅游一趟。”李洋笑眯眯的道。

    “这个好，嫂子，我也要这个奖励，我到时候跟着你们一起去，我还可以和燕子一起玩。”赵美丽一听，眼前一亮，说道。

    赵雷鸣失笑，“你应该问你哥，你哥我还没出过国呢！”

    赵美丽瞥了他一眼，“我问你了，你还不得问我嫂子？我还不如直接问我嫂子呢，是不是，嫂子？”

    李洋呵呵一笑，“行，燕子也是说想和你商量，明年一起出去玩。”

    “嘿嘿，不愧是好姐妹，她竟然和我想的一样。”赵美丽开心了。

    美丽的奖励就这么定下了，明年带她们出国玩。

    赵雷鸣摸着下巴想着，“那看来，我今年就得提前做好安排啊，要不明年就会掉队了。”

    李洋笑眯眯的看了他一眼，“嗯，你最好安排一下，我到时候是要连爸妈带着一起出去的。”

    一边坐着笑盈盈的看着他们三个聊天的赵父赵母一愣，“洋洋，我们也去？”

    “嗯，机会难得，出去看看吧，国外有些国家现在比国内各方面都发达一些，你们出去，也能长一长见识。”李洋说道。

    “那行，那我们也今年开始做准备。”二老开心。

    赵美丽也开心，“谢谢嫂子。”

    “不客气，好好读书，争取分数更高些，能分到更好的职位上，我听说，就是公安系统分配工作，也看你们的成绩来分配的。”

    “那是肯定的，我们俩一定会努力的。”赵美丽发誓。

    “对了，爸，我想问一下，你们的户口要不要办到阳城来，我要把我的户口和美丽的转出来了，我和洋洋结婚了，正好一起办户口，就办出来了。”赵雷鸣问道。

    “不好办吧？我听说现在的市民户很吃香的，农户根本就转不过来。”赵正说道。

    “我可以的，因为我有厂子在阳城，市里是给我这个指标的，我和洋洋的都会转出来，然后直接在上到一个户口里。”赵雷鸣最近也是打听过这些的。

    “这样啊，那你转吧，我和你妈的，就不转了，办暂住证就办暂住证吧，你和美丽为了工作，该转就转吧，我们的户在那，也就表示我们的根在那，以后你们万一再想转回去，也有我们这个底子，好转一些。”赵正想了想说道。

    “那也行！”赵雷鸣点头应下。

    李洋默默的没说话，二老的决定是对的，以后的农户比市民户可吃香的多，享受的国家政策也更好。她和赵雷鸣这户，是没办法，厂子在这里，市里如今让他们赶紧把户迁过来，厂子的土地证也就好办了，毕竟目前土地证还是挂在顾家顾君澜的名下的，只是顾君澜给了一个授权。

    后续如果厂子扩建，他们用本地户口也能申请的下来土地。

    “好了，包子熟了，吃包子去，妈还给你们调了醋蒜汁和辣椒汁两种汁料。”周兰梅笑呵呵的说道。

    “谢谢妈！”李洋发现，这个婆婆自从知道她爱吃包子后，隔一段时间，就会做的给她吃一次。其实她现在能这么对待自己，李洋也是有些没想到的。

    不过婆媳间，永远是两好和一好，如果哪一方存了挑刺不讲理的心，另一方也绝对不会给你个笑脸的，毕竟婆媳，是所有亲属关系中最没有血缘关系但又要成为母女深情的人。

    周兰梅对自己好，李洋当然也会敬着她，和赵雷鸣一起孝顺她。因此李洋经常去京都，回来也都是经常会给这老两口买东西。

    周兰梅的金耳环，金戒指，都是李洋给买的。

    赵正的玉烟嘴，也是李洋给买的。

    赵雷鸣把这一切都看在眼里，也一直记在心里，也跟着李洋把姑姑和姑父当成岳父岳母般孝顺。

    七月十九号晚上，李洋又到了京都，这一趟，她是坐火车来的，同时带了两大包的衣服。

    下了火车后，就让三轮帮着自己拉到了自己住的酒店里。

    第二日，是星期日，她就又雇了一个三轮车帮着自己送到了百货楼。

    那边今日生意又是很好的一天，正好她们补的货，李洋给带来了，大楼的业务接了后就给送到柜台上让他们点货去了。

    同时，对方也通知李洋，这边大楼准备给各厂家结一次货款。让李洋星期一记得来。

    李洋说星期一自己得去职大上课，说星期三来结。

    结果，等星期三李洋去结时，对方财务告诉她没钱了，让她下个月再来吧！

    李洋无语，难道那么多厂家，星期一就都结完了吗？

    不过，钱在人家手里握着，李洋也不好说什么，只能答应下来。

    出来后，她去了胡娜那里一趟，帮着胡娜做了一会活，李洋就把这个事跟师傅说了。

    胡娜听完诧异，“百货大楼会没钱？这是有意不想给吧？是哪个会计？肯定有问题。”

    “那个四十多岁的女人。”李洋说道。

    “那个还是会计科的主任。”胡娜说道。

    “卖一年看看，要是卖的不错，你不如在京都自己租个店，开个专卖店。”胡娜建议。

    “嗯，我也是这么想的，你帮我留意着，就这条街上吧，离你也近点，我主要走中老年风格和家居休闲为主。”

    “好的，我们俩不冲突，你不用担心我。”胡娜笑笑。

    “我知道，谢谢师傅。”李洋说道。

    下午，李洋去了一趟京大，并没有见到建民。

    有人告诉她，跆拳道社的人去附近的城市里做活动宣传去了。

    李洋说了谢谢后回去了，这小子，这个假期还过的挺精彩的。

    李洋临回前给胡娜留下三百块钱，说她会给建民打电话，让他来取，假期学校的食堂是不开的，他们得自己去外面吃饭，这也是他妈妈担心的。

    胡娜应下，说她替李洋去找他一趟也可以。

    有胡娜帮她这事，李洋放心了。

    二十五号，李洋坐火车返阳城，二十六号晚上到，她直接回了家，结果，家里没人，赵雷鸣留了一封信，他昨日也出门了，说是去北边出差了。

    李洋失笑，这还真的成了牛郎织女了，见一面都特别的难。

