    信仰里面有很多东西是找不出来历的，聂言记得前世自己挂掉的时候，仓库里还有二十多件各色的任务物品，他都无从搜索任何任务线索。所以他对于跟这些神格有关的任务，也不抱有很大希望，得之我幸，失之我命。

    不知道这个生命女神神殿，是一张什么样的地图。

    “你叫什么名字？”聂言随口问道，没有直接用级洞察查看那个盗贼的名字。

    被聂言这么一问，那个盗贼愣了一下，随即露出惊喜的神色，有些紧张局促地道：“我叫薄暮微凉。”

    “薄暮微凉？我记住了，干得不错，回牛人部落的时候向执行会长领取一万点荣耀值吧，我让他给你弄一套一百三十级不错的盗贼装备。”聂言看得出来，眼前这个盗贼有一定的天赋，于是决心拉他一把，说不定他能给自己带来点惊喜也说不定，至于那些装备和贡献值，对他来说根本不算什么。

    “这个，还是不用了。”薄暮微凉有些受宠若惊地道。

    旁边立即有几个盗贼推了一下薄暮微凉，道：“傻瓜，还不快点谢谢涅炎老大。”

    聂言在牛人部落里面向来说一是一，从不改口，下面很多人也都习惯了，对聂言的个姓有了充分的了解，听到薄暮微凉的话，他们翻了一个白眼，这个傻瓜，聂言都开口了，他居然还要拒绝。

    “谢谢涅炎老大。”薄暮微凉真诚地道，骤然收到这样一份大礼，他有一种被天上掉馅饼砸晕了的感觉，对聂言充满了感激，这无疑是聂言对他的一种肯定。

    一众队员们对薄暮微凉羡慕不已，不过他们不得不承认，他们对细节的观察能力确实不如薄暮微凉，对于盗贼来说，这是非常重要的，一个观察能力很强的盗贼往往比普通盗贼要吃香得多。

    “我先走了，如果有什么新的线索再给我消息。”聂言道，跟众人告别之后，他进入潜行状态，朝神殿方向掠去。

    这样一件事情对聂言来说，不过是一个小插曲而已，而对薄暮微凉来说，意义就全然不同了。

    薄暮微凉看着聂言消失的背影，心中暗暗下定了决心，绝不能辜负聂言的栽培之意。

    聂言行进了几百码之后，整座生命女神殿的轮廓，完全清晰地展现在了他的眼前，绵延不绝的废墟，一部分依然高耸的建筑，依稀地向玩家们展示了它曾经的宏伟，只是现在的它，就像一个已经风烛残年的老人，垂垂老矣。

    目光在这片废墟上四处搜寻，一些身影正在废墟之间走动，应该就是薄暮微凉等人说的活跃在生命女神殿废墟里的强盗了，据说那些强盗都是变异级别的领主，这样一群强大的生物聚集在这里，对普通玩家而言，简直是不能踏足的禁地，不小心闯入的话，可能就会像薄暮微凉等人一样被干掉。

    朝远处看去，废墟的中央矗立着十六根巨大的石柱，白色的柱子下面，有一些散乱的建筑，那里应该就是生命女神殿的中心了，不知道那边到底是什么情况。

    在靠近生命女神殿之后，聂言背包里的圣光之石出莹莹的白色光芒，令人感觉到一股融融的暖意，他心头一跳，剩下那一件阿巴克专注护腿就在这座生命女神殿里面！

    确认这个消息之后，聂言的心跳情不自禁地加，难以抑制地兴奋了起来。

    拿到专注护腿，便意味着聂言集齐了整套阿巴克套装，一套一百八十级的传奇套装，这对普通玩家来说，是难以想象的，简直是所有人可望而不及的级装备，就连聂言也有点不敢想象，当初拿到暗之掠影的时候，他以为自己根本不可能集齐全套阿巴克套装，但是随着时间不停地推移，过了将近两年，就这样一件又一件，他很快就可以集齐这套套装了。

    等聂言穿上全套阿巴克，昂翼天使等人，怕是连和聂言交手的勇气都没有了。

    不惜一切代价，就算把整个生命女神殿端了，聂言也一定要拿到专注护腿，他决定开始探索生命女神殿，如果他搞不定，那就把牛人部落的精英团拉过来全面清理生命女神殿，如果精英团清理不掉，那就倾整个公会之力，把生命女神殿的强盗一锅端，挖地三尺，聂言不信找不到专注护腿！

    还剩一件就集齐整套传奇套装了，聂言绝对有魄力这么做！

    聂言看了一下时间，差不多已是下线时间了，想想还是等明天再进生命女神殿吧，他从游戏里退了出来。

    和往常一样，聂言和谢瑶一起去第一军校上课去了，课程不多，课余的时间，聂言便去健身房锻炼，个人实力是非常重要的，可不能落下。

    在临近中午的时候，聂言接到了莫云天上将的电话。

    “云天上将，王铎、林毅他们怎么样，已经参加过o12特种大队的考试了吗？”聂言问道，王铎等人走了这么久，一点消息都没有，期间聂言听说o12特种大队的考试提前了，所以莫云天才会急急地将王铎等人召回去，过了这么久，考试应该差不多结束了吧。

    “考试已经结束大概两个多月了，前段时间考试处于保密状态，结果不对外公布，o12特种大队只招收12个人，王铎他们有十一个人入选，这个成绩让各大军区都吓了一跳，这回他们这帮兔崽子算是给我长脸了。”莫云天呵呵一笑，聂言可以感觉出来，莫云天心情不错。

    顺利完成任务，聂言心中轻松不少，这件事情结束，想来以后要是天下集团碰到什么事情，莫云天应该会卖他一个面子。

    “不知道你们是怎么训练的，王铎、林毅这帮崽子打架的时候，一个个都像嗷嗷直叫的牛犊子。除了王铎、林毅他们十一个人之外，其他人也因为表现优异，有了特殊的安排。这帮家伙都说要去看看你们，现在已经开始动身了。”莫云天笑道。

    聂言和莫云天聊了一会，忽然想到了一件事情，把自己碰到刘天时的事情说了一下，让莫云天帮忙查一下，只是聂言不敢把前世的事情照搬到这一世，所以描述得并不清楚。

    “刘天时？第一军校的？”莫云天皱眉沉思，表情略微有些凝重，道，“我倒是想起这么一个人来，那个人你最好不要惹，否则要出什么问题，我可能也无法摆平，至于他到底什么身份，你还是不要问了，跟他保持一定的距离！”

    莫云天讳莫如深的样子，令聂言意识到，那个叫刘天时的家伙很不简单，怪不得前世他犯了这么大的事情，依然可以安然无恙，逍遥法外。现状就是如此，聂言虽然愤懑不平，但也无法改变事实，他只是想让自己身边的人都平平安安而已。

    如果刘天时和他井水不犯河水，那倒没什么，但如果刘天时逼人太甚，那聂言只能考虑用一些特殊的方法解决，比如让刺刀神不知鬼不觉地把刘天时干掉，那样有一定风险，因为刘天时背后的势力绝对不会善罢甘休的，不到迫不得已，聂言绝不愿意走到那一步。

    莫云天再三叮嘱聂言不要和刘天时生冲突之后挂掉了语音。

    聂言想起刘天时那天说的那些话，他心中隐隐有些不安的感觉，这家伙肯定会搞出点什么来的，他一定要做好准备才行！

    在学校里呆了一天，聂言打电话把王铎、林毅等人要回来的消息告诉刺刀，刺刀只是淡淡地应了一声。聂言估计，刺刀心里应该还是蛮高兴的，只不过他不愿意把情绪表现出来。

    王铎、林毅等人进入o12特种大队的消息，对聂言来说，算是一个不错的好消息，令他一整天心情都比较愉快。

    在临近傍晚的时候，聂言再次进入了游戏，他出现在了生命女神殿的外面，在外面悄悄观察了一番，他开启了潜行技能，进入了生命女神殿的废墟区域，一点一点摸了进去。

    这里还是生命女神殿的外围，到处都是断壁残垣，中间的一些小道上，一个个身影正四处游荡，有精灵、人类、兽人，甚至还有一些体型高达三码多的高大巨人，他们什么职业都有，法师、盗贼、战士，穿着各异，但是他们都有一个共同点，那就是服饰的右肩上，都绣着一个白色骷髅的标志，这是这个强盗军团的标志。

    死神之吻强盗军团！

    看到这个标志之后，聂言想起了什么，他听过死神之吻盗贼团的传说，这是一个由各大帝国的亡命之徒组建起来的一个强盗军团，他们实力非常惊人，人数多达数万，遍布各大帝国，格林兰帝国和萨特恩帝国的军队多次试图围剿这些死神之吻，虽然杀伤了他们不少人，但并没有令他们灭亡。据说死神之吻是一个人类的传奇法师创建起来的，这个强盗军团充满了传奇色彩。

    （未完待续）

