    第135章惊呆了众人

    包括富贵胖弟子在内，这些提前知情的人，口供前所未有的一致。他们正常点还好，这种过于反常的态度，反倒勾起了其他人的好奇心。

    直到一声呵斥传来。

    “荒唐！”

    武器铺掌柜气势汹汹地走来，他看了眼万宝阁门口拉的横幅，将手中的剑鞘重重遁地，“生意人以踏实、诚信为本。

    你取如此浮夸之标题，故弄玄虚、哗众取宠，丢了商人的脸。”

    说完他看了眼那被绑的下属，然后伸手指向正在排队的人，“还花钱雇人演戏，道德败坏、丧尽天良。”

    “对对对，我们是来演戏的。”

    “掌柜快主持你的盲拍去。”

    为了花三万珠下品灵石，购买价值超过四十万珠的空间法器，大家都开始不要脸了。

    “你！”

    武器铺掌柜快被他们的态度气死。

    唐川倒是看着上面的标语，饶有兴致地摇着纸扇。

    60个容量70斗的空间法器，这根本不用想都是假的。

    “刘兄莫气，既然梁老板敢把招牌打出来，那说不定就是真的。不过六十个上上品空间法器，唐某也着实孤陋寡闻。”

    他目光移向上梁宝瑜，脸上露出不怀好意的笑容，“定天学院对我们商铺有严格规定，不可作假。既然大家有疑虑，不如请内务处的人来看看？”

    内务处。

    一个管理了生活事务的大部门。

    听到这三个字，贾熙桐愣了下，她之前还一直以为内务处主要业务是养魔兽和卖房。

    倒是武器铺的掌柜意外地看了唐川一眼。

    不得不说，他的办法又狠又绝。

    对于学院弟子而言，内务处就是个管吃穿用度后勤，外加接受投诉的。

    而对于开业的商铺而言，内务处就是检察官。

    但凡请了检察官，查到任何地方有问题，那这家店铺要么被停业整顿，要么直接关门。

    而且万宝阁还好死不死地打了这么大的招牌！

    “好！”

    刘掌柜立刻拍板，“那就依照唐掌柜的，请内务处来验验。”

    两人根本不和梁宝瑜商量，连忙派人前去请人，一副生怕对方把自己拦下的样子。更巧合的是附近真有内务处的人巡视，两人感觉真是天助我也！

    一队内务处的人挤在门口。

    众目睽睽之下先对梁宝瑜的各种资格地契、契约做了检查。

    最后为首的男子冰冷严肃地拿起一张弥须符，“这就是你说的70斗空间法器？”

    “是。”

    梁宝瑜点头，他看了眼趴在旁边的小浣熊，此时心中无比有底气，并且仔细地介绍它的用法。

    男子将信将疑地随手将符箓往木桌上一贴。木桌凭空消失，小浣熊Duang的一下趴地上。

    贾熙桐：……

    内务处让人找出各种大型的东西，对符箓的容量当场进行测试。

    看着一个一个实物被收纳入弥须符中，围观的人从诧异到习惯，再到因为它的容量而震惊。

    “我的天，不会真的70斗吧？”

    “70斗的空间法器！”

    “价值超过五十万珠下品灵石……”

    人们开始窃窃私语，原本公正冷漠的男子手开始微微颤抖。

    他手中拿的是一张薄薄的纸张。

    价值超过50万珠下品灵石的空间法器。

    他也不知道这纸张脆不脆弱，但若是在他手中损坏，那这辈子都搭进去了。

    内务处男子怀着巨大压力检查完，光天化日、众目睽睽，每一张都试过，没有半点弄虚作假。

    “60张七十斗的空间法器！”

    “我的天，制作出这个的人是个怪物吧。”

    “我的妈啊！”

    “牛皮，太牛皮了！”

    亲自感受过，才能体会那种震撼。

    刚才的盲拍对比这简直就是个渣渣，三万的上上品空间法器，这玩意儿简直就白送的一般，砸锅卖铁都得抢上一张啊！

    这些人原本看不起广告语。

    现在唾弃那些为了独享弥须符，抹黑人家万宝阁的前排弟子！

    有人欢喜，就有人愁。

    此刻花重金买下武器铺空间法器的两个弟子脸都黑了。

    亏！

    巨亏！

    刚才还高兴，洋洋得意的两人转身找武器铺退钱。

    “别人70斗的空间法器才要三万下品灵石，你们一个5斗的要一万八千下品灵石。”

    那弟子将原本特别珍惜的坤灵袋扔到掌柜面前，“退钱！”

    “客官，我们这儿盲拍纯属自愿，已经出店不退不换。”

    刘掌柜皱着眉头，不耐烦地说道。他现在就只想知道万宝阁到底是从哪里搞到的这些东西？

    那个该死的符箓师到底是谁？

    两个拍下空间法器的弟子要和他吵起来了，他看了眼唐川，让人拦住他们准备私下解决。

    就在这时，梁宝瑜叫住准备偷偷溜走的两人，“唐老板、刘掌柜，你们还有人忘带了。”

    他出声提醒，将那几个闹事的人扔出来。

    “我记得没错，这些是你们的店员吧。”

    “什么？我说这群小砸碎为什么盯着梁老板不放。”

    富贵胖弟子站在一旁边数弥须符，边说道。

    当时揍他们的可是有几十个弟子，大家你一言、我一语，迅速将整个事情都弄明白了。

    顿时

    武器铺和药房的脸都丢大了。

    特别是刘掌柜，面色难堪地匆匆离开，简直大快人心。

    梁宝瑜看着他们离开的背影冷哼，要是他兄长在的话，早就将他们俩玩死！

    话说他捎信回家的钱也差不多攒够了，梁宝瑜看着越来越红火的万宝阁，他不准备回去了，准备给他兄长报个平安，顺便问问他要不要来。

    “唉，老板你别发呆啊！”

    “弥须符还有没，还有没？”

    弥须符卖完了，后面排队的人却越来越多。

    在众人不断地催促下，他连忙说道，“各位客官，每个月小店限售60张弥须符，每人三个月限购一次。大家下次来，下次来啊。预购？弥须符不接受预购。”

    梁宝瑜讲完，地下一片叹息。

    “哎呀，早知道刚才就不该去看盲拍。”

    “就是，早点儿排队多好啊，你看前面的那些，简直赚翻了！”

    “我的天，好羡慕他们。”

    (本章完)

