    “老婆，到酒店了吧？”

    此时此刻，夜帆正在和老婆视频通话。

    苏妍身为苏杭建筑集团东海分公司的总经理，每个月至少要有十天在杭市出差。

    年仅27岁的她，绽放出强大的职场女性的魅力。此刻戴着偏光眼镜，将她的知性成熟展现得淋漓尽致。

    反观夜帆，破产之后憔悴、衰败、加上经常熬夜跑滴滴，看起来像个四五十岁的老头子。

    “到了，还有事吗？”

    苏妍的反应相当冷硬，言语中都是不耐烦。

    “没，没事，你到了我就放心了。”

    夜帆尴尬地笑了笑。

    曾经，他也是被评为“东海市十佳青年”的著名企业家，才25岁就身价过亿，风光无限。

    那时候的苏妍也是东海市四大美女之一，为了攀上他这根高枝，制造了数不清的“巧合”邂逅，用尽了所有温柔，才把他倒追到手。

    然而就在去年，夜帆的公司突然吃上打官司而倒闭，他赔得身无分文，只能靠跑网约车谋生。

    从那时候起，苏妍看他就越来越不顺眼，张口闭口都是“废物”、“窝囊废”、“扶不起的阿斗”这些字眼。

    至于夫妻生活？

    夜帆已经三个月没碰过她的身子了，甚至连手都不给他牵一下。

    “没事我就挂了啊！”

    苏妍正在松开头发，面色变得极其不耐烦。

    突然间，夜帆从视频里看到了两瓶开过的水，一个男士手表和一个男士钱包。

    “等等！”

    他突然大声喊停，极力地控制着自己的面部表情。

    这些东西告诉她，老婆很有可能出轨了，那个男人此刻就在视频拍不到的地方。

    “夜帆、你这个窝囊废，你到底要干什么？”

    苏妍的脸上已经充满了厌恶。

    夜帆不管她的嘶吼，拿着手机疯狂地截屏。

    “没……没事……一想到十天见不到你，就想多看几眼。”

    夜帆的脸上堆出笑容，露出一副宠爱的神色。

    但苏妍咆哮起来了，怒斥道：“夜帆，你若是还有点愧疚之心，你就去多赚点钱，不要给我搞这种虚情假意的浪漫，恶心！”

    “嘟……嘟……嘟……”

    苏妍暴力地掐断了视频通话。

    “啪啪啪！”

    夜帆双手疯狂地拍击着方向盘，仍然不足以发泄心中的怒火。

    作为一个闻名东海市的富一代，他曾经有过无比光辉的过往。

    住豪宅、开豪车、老婆贤淑、女儿乖巧，他拥有别人穷极一生都无法拥有的一切。

    去年公司破产倒闭之后，他放下昔日所有的荣耀与光环，做起了网约车司机。

    每天跑十几个小时，收入不过八九千，但他仍然苦苦支撑着。

    他知道，他必须撑起这个家。

    他知道老婆越来越看不起他，越来越厌恶他精神憔悴的模样。

    他只想努力一把，积攒资本东山再起。

    可他换来的是什么？

    不是老婆的一句“老公你辛苦了”，而是她毫无廉耻的出轨。

    如今他31岁她27岁，他被生活压得抬不起头，她却妖艳四射，急匆匆地去勾搭别的男人。

    他们的女儿才5岁啊，她就那么迫不及待地爬上别的男人的床。

    “啊~~~”

    夜帆在车内发出怒吼。

    “苏妍，你敢给我带绿帽子，我一定要让你们这对奸夫淫妇死无葬身之地。”

    他和所有被出轨的人一样，想要给她付出生命的代价。

    “叮铃铃……”

    夜帆掏出手机，来电显示赫然是“丈母娘”这三个字。

    “我今天要和老姐妹去逛街，你五点钟去接外孙女放学。”

    电话那头，传来黄凤莲异常不满的声音。

    当年迎娶苏妍的时候，夜帆给丈母娘一家在同一栋楼楼下买了一套四房两厅两卫的大居室，美其名曰方便照顾孙女。

    那时候夜帆有钱，每个月给丈母娘的生活费至少十万。

    她也腆着一张老脸奉承着夜帆，对外孙女也格外好。

    自从去年公司破产倒闭以后，他卖掉了自己的房子住在丈母娘家，受尽她的冷嘲热讽。

    “废物”、“窝囊废”这些字眼，全都是从这个丈母娘嘴里说出来的。

    更可笑的是，她竟然开始帮女儿选婿，寻思着让苏妍改嫁别的富豪，完全不把夜帆放在眼里。

    “有其母必有其女“这句话，在她们母女身上体现得淋漓尽致。

    “知道了，妈！”

    “别喊我妈，我没有你这么窝囊的女婿，你怎么不去死啊！”

    黄凤莲骂完，立即掐断了电话。

    夜帆发动汽车，胸腔中是无尽的怒火。

    东海市龙凤幼儿园门口，只剩下夜甜甜还没被家长接走，身穿制服短裙的老师正在陪着他等人。

    夜帆刚下车，夜甜甜就扑过来。

    “爸爸，你终于来了，我还以为你不要我呢。”

    夜甜甜抱住夜帆的脖子，呜呜地哭了起来。

    从去年开始，外婆对她的态度也越来越差，她最亲近的人就是夜帆了。

    班主任是一位毕业才一年的师范女大学生，年仅24岁，长得甜美可人，天生就招孩子喜欢。

    她训斥道：“夜先生，请你在5点放学后准时来接走自己的孩子。你这样做会让孩子很没有安全感，会影响孩子的身心健康。”

    这个女人的训斥，让夜帆心中的怒火滕的一下燃烧起来。

