    张文华看着这首谭越创作的英文新歌，脸上满是惊讶。

    在华国的音乐市场上，自然是中文歌占据主流，英文歌天然上就有劣势，所以除了那些歌坛上顶级的需要接轨国际娱乐圈的天王天后，华国很少有歌手会去唱英文歌，更何况把一首英文歌作为专辑的主打歌。

    看着张文华脸上的异样，翟全走了过来，瞧到这首英文歌之后，也是眉头轻轻一皱，不过当目光看到这首名叫《Stronger》的曲谱后，嘴中轻轻跟着哼唱了几句，眼睛顿时大放异彩。

    “文华，你跟着谱子清唱一遍。”翟全开口说道。

    张文华点了点头，先熟悉了一下谱子，然后清唱了一下，顿时就被这首歌的激昂惊到了。

    第二遍唱，更熟悉了一些。

    第三遍唱，已经比较流畅了。

    翟全在旁边听着张文华的轻声哼唱，神色越发震撼。《悟空》很不错，但翟全感觉到，论质量，《悟空》是不如这首《Stronger》的。

    翟全既惊讶这首歌，同时心中也越发对谭越在音乐方面的才华感到惊艳。

    倘若自己能有谭老师一半音乐方面的才华，当初也不会那么惨。

    将这首歌清唱了几遍，张文华立刻迫不及待的站了起来，满脸难以抑制的兴奋，抬起腿就要向外走。

    翟全道：“你去哪儿？”

    张文华咧嘴笑道：“我去录音棚试一试，顺便让录音师把这首歌的伴奏录出来，说实话，这首歌做我专辑的主打歌，我感觉我的专辑质量都上升了一截。”

    翟全道：“文华，这首歌的质量很高，比《悟空》还要好，我觉得，你去当面感谢一下谭老师比较好。”

    张文华听了连忙道：“你说得对，刚才一高兴就给忘了，是要先去谢一谢谭老师的。”

    说完，张文华转身就要去找谭越。

    翟全连忙跟过来，对张文华道：“文华，我和你一起去，几天不见谭老师，我还是去刷刷脸去吧，省的大佬把我忘了。”

    好不容易报上一根大腿，翟全说什么也不会松开，而且他是真的打心眼里佩服谭越。

    ……

    网上，随着明日青春网络歌手大赛的结束，，歌坛上又开始热闹了起来。

    在明日青春网络歌手大赛举办期间，知名歌手都不会发行单曲或者专辑，这是在保护歌坛新人，也是华国歌坛诸多歌手都默认的潜规则。

    而同样的，在明日青春网络歌手大赛结束之后，便会有很多知名歌手按捺不住了，有的发单曲，有的发专辑，都想跟在大赛之后蹭一波热度。

    其实到了知名歌手的程度，也不会很看重明日青春网络歌手大赛余波的这些热度了。起初是一些知名歌手觉得在明日青春网络歌手大赛上拿到好名次的新人们气焰有些盛了，想要让新人们经历一些现实社会的毒打。

    明日青春网络歌手大赛是华国公认的影响力、含金量巨大的新人赛事，能在这个大赛上拿到第一名，说一句新人王也是可以的。

    脚踩新人王，那真的是很出风头了，而且也是在明日青春网络歌手大赛结束之后才发的专辑，不算违反了潜规则，并且还蹭了一波明日青春网络歌手大赛最后的热度。

    可谓是好处多多，一开始只是偶尔有知名歌手参加，到了后来，渐渐演变成每年的明日青春网络歌手大赛结束后都会有一批准备充分的知名歌手在这段时间发行专辑。

    “喂，听说张文华要发专辑了？”

    “是吗？张文华可是好久没发专辑了，到时候可以看一看。”

    “一个流量艺人而已，有什么好看的？除了花钱买一张垃圾光盘，一点涌出也没有。”

    “我觉得张文华和其他的那些流量艺人，还是有不同的，他不像其他艺人那样，拼命的恰烂钱，张文华还是很爱惜自己羽毛的。”

    “啧啧啧，再爱惜羽毛也没用，本质上不还是流量艺人吗？不是靠实打实的作品站在一线的位置上，就是流量艺人，而且还是流量艺人中的顶流。”

    张文华作为流量艺人，也红火了两年，虽然相比同期其他流量艺人来说，是比较坚挺的，但终究也是没有能拿得出手的作品，也已经开始走起了下坡路。

    不过即使开始走下坡路，身上还是有很多流量，娱乐新闻、媒体都在关注，张文华那边还没有向外公布自己要发专辑的事情，娱乐圈里就已经有媒体注意到并且报道出来了，这种捕风捉影的小媒体还是挺多的，以至于网上都有不少人在议论。

    张文华这边要发专辑，自然也有其他知名歌手有所行动，其中知名度和影响力比较大的就是一线歌手李强了。

    李强算是歌坛的老人了，功底很扎实，也有自己的代表作，有一批铁杆粉丝。

    张文华和李强算是今年明日青春网络歌手大赛之后发行专辑咖位最大的两人了，虽然也有其他歌手发行专辑，但都是二线歌手，不管是咖位还是人气都和张文华、李强相去甚远。

    “嚯，李强老师也要发新专辑了？那肯定得去支持啊。”

    “哈哈哈，李强老师的十年老粉，什么时候发专辑啊，要去支持一下。”

    “张文华本来水平就不怎么样，这次还碰上了李强，绝对被原地打爆，啧啧。”

    “有一说一，我就喜欢看流量艺人吃瘪，哈哈。”、

    “不要小看张文华，他可是顶流啊，号召力那么大，专辑销量不会差吧？可能比李强还要高呢。”

    “还顶流呢？流量艺人就跟韭菜似的，割了一茬还会有新的一茬冒出来，而且这种流量韭菜根本就不长久，最多两三年就会过气。张文华这都第四年了吧，你看看他同期的流量艺人，哪一个不是已经被淘汰了，张文华能坚持到现在已经不容易了，下坡路都走起来了，能有些流量就不错了，怎么可能还是顶流？马上就有新的顶流出来了。”

    .......

    张文华这边在筹备着专辑，当然他耗费精力最多的，还是主打歌《Stronger》，在唱这首歌的时候，谭越也会时不时的过来和张文华说一说。

    谭越对音乐方面有些了解，当然这些了解相比专业的音乐人来说是不多的，但给张文华提一些建议还是可以的。

    这段时间，网上关于歌手们发单曲、专辑的讨论还是蛮多的，其中热度最高的，还是张文华和李强二人。

    而李强专辑发行的时间也定下来了，就在的二十二号。

    璀璨娱乐公司，五十八层，录音棚中。

    谭越、张文华、翟全、魏宇等人都在这里。

    《Stronger》的伴奏已经做出来了，刚才张文华把《Stronger》完整的唱了一遍，虽然已经不是第一次听到这首歌，魏宇和翟全还是被这首歌感染的热血沸腾。

    魏宇啧啧称奇，道：“这首歌唱得好，写的更好。”、

    说着，魏宇便转过头看向谭越，道：“谭老师，您这首歌写的太好了，我觉得张文华这张专辑稳了，就因为您给他写的这首主打歌。”

    主打歌就是一张专辑的灵魂，主打歌的受欢迎程度甚至对专辑的销量就起到极为重要的作用。

    如果说一开始魏宇带着张文华来找谭越，还有一些要碰一碰运气的想法在其中，那现在魏宇对谭越就是真的将其视作藏宝库了。

    魏宇可是想象不到，只是打算去谭越这里碰一碰运气，没想到碰出这么好一首歌出来。李强的创作能力是挺好，但他专辑里面的那些歌曲，还真的不一定就可以比得上《Stronger》。

    张文华从录音棚里间走了出来，魏宇嘴角含笑的抬手在张文华肩膀上拍了两下，心中满是欣慰，他原本还有些担心，张文华和李强这种老牌实力歌手同台较技，八成会被打的落花流水，现在心算是放下了，有这么一首好歌在，最差也不会被李强甩的很远，并且也不是没有将李强吊起来打的可能性。

    毕竟张文华虽说开始要走下坡路了，但现在仍旧还是娱乐圈的顶流，身上的热度可仍旧是相当庞大的。

    现在有热度，有流量，关键是新专辑还有这么高的质量，成绩肯定不会差的。

    魏宇一口一个您，说的谭越咧了咧嘴。

    张文华向谭越询问自己刚才唱的效果如何，谭越倒是觉得可以了。

    地球上唱这首歌的是一位出色的女歌手，张文华的唱功距离那位女歌手还有相当长的一段差距，不过张文华倒也算是努力，每当谭越指出一处问题后，便会很执着的去纠正，十遍不行就二十遍、三十遍、五十遍的来。

    这让谭越一度觉得张文华在唱歌方面的天赋应该是很差的，以至于只能用比别人多十倍乃至几十倍的努力去弥补。

    “文华，专辑的名字想好了吗？”魏宇开口问道。

    张文华看了一眼谭越，道：“我打算给我这张专辑取名《Stronger》，就用主打歌的名字做专辑的名字，谭老师觉得可以吗？”

    谭越想了一下，张文华这次要发的专辑中，除了自己给他写的这首《Stronger》外，都是质量中规中矩的音乐，根本没有很出挑的作品，《Stronger》确实是一枝独秀了。而且歌坛也一向有以主打歌的名字给专辑命名的先例，张文华给专辑名也取名《Stronger》自然是没有问题，他问自己的看法，无非是出于对自己的尊重。

    谭越点了点头，道：“可以。”

    专辑的名字定下来了。

    魏宇对张文华道：“文华，我们要尽快把专辑录出来，然后我就召开新闻发布会，给你的《Stronger》新专辑做宣传。”

    张文华连忙点了点头，道：“好，我这边基本都差不多了，两天之内差不多就可以把专辑录出来。”

    谭越关心的只是张文华在录歌的时候，有没有把《Stronger》录的差劲，现在看了张文华的演唱，觉得没有什么问题了，和几人说了一下，就背着手转身离开录音棚。

    专辑的事情，不归谭越管，谭越也懒得操这个心。

    .......

    两天后，璀璨娱乐公司召开了关于张文华新专辑的发布会。

    发布会上，公布了张文华新专辑的名字《Stronger》，以及《Stronger》正是专辑的主打歌，而且让许多媒体眼前一亮的是，这首《Stronger》是由谭越创作的新歌。

    对于各家媒体来说，谭越可不是陌生人，凭借《欢乐喜剧人》和前些日子大火的《悟空》，谭越已然成为各家媒体笔下的常客。

    发布会结束之后，相关报道很快就在网上出现了。

    【顶流艺人张文华新专辑《Strong》定于五月二十四日正式发行。】

    【张文华新专辑《Stronger》取名自其主打歌，据悉该主打歌是《悟空》的创作人谭越的又一力作。】

    【张文华新专辑《Stronger》将于五月二十四日正式发行，晚于李强新专辑两天，一股硝烟的味道开始弥漫。】

    很快，网友们也都注意了。

    “咦？张文华的新专辑居然还有谭老师的参与？”

    “好家伙，谭老师又出新歌了？还是张文华新专辑的主打歌啊。”

    “啧啧，我对张文华这小鲜肉不感兴趣，不过我倒是挺期待谭老师的新歌，到时候过去支持一下。”

    “《Stronger》？这是什么歌？难不成是一首英文歌？不会吧。”

    “《年少有为》、《给自己的歌》、《悟空》都很对我胃口，希望这首新歌仍旧能够保持住质量。”

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    秦峰办公室中。

    助理将公司新买的咖啡送进来一份，看到秦峰正在打电话，便没有出声。

    很快，秦峰挂断了电话，笑呵呵的靠在椅子上。

    助理把咖啡放下，好奇道：“峰哥，怎么这么开心？”

    秦峰笑着摇了摇头，道：“李强要发新专辑，想让我给他在微博上宣传一下，被我给拒了，现在不少歌手准备发歌，这趟浑水我可不想蹚。”

    说话间，秦峰手机上收到一条推送，低头一看，笑道：“你看，这段时间发歌的多吧，张文华也要发歌了.......咦？”

