    徐谦不由苦笑，一摊手，道：“下官在大人面前，哪敢绕什么弯子？下官想问，毛学士在大人面前到底说了什么事？”

　　其实双方都在试探，毛纪自然没有来寻过杨廷和，可是杨廷和故布疑阵，就是想从徐谦口里套出话来。

　　而徐谦也一样，他不知道杨廷和到底发现了什么蛛丝马迹，虽然相信毛纪没有找过杨廷和，却假装相信了这一点，借此套杨廷和的话。

　　杨廷和心知徐谦这个家伙是不见棺材不掉泪，若是不主动，绝不可能从他口里套出什么来，既然如此，他沉吟片刻，道：“毛纪是检举你。”

　　检举！

　　徐谦面露惊慌之色，道：“检举什么？”

　　见徐谦不安的样子，杨廷和似乎觉得自己的猜测是对的，像他这样的老狐狸，最擅长的就是洞察人心，冷冷一笑道：“自然是检举你与他私通勾结。”

　　私通勾结这四个字实在是笼统得很，这就是说话的艺术，徐谦和毛纪躲在里头说了这么久的话，说是私通也没有错，说是勾结更没有错。

　　徐谦愕然道：“私通勾结？大人，毛大人当真是这样说的。”

　　“哼！”杨廷和举重若轻地道：“莫非你想请毛纪来和你对质吗？”

　　徐谦不由哑然，苦笑道：“这就不必了。”

　　杨廷和继续道：“毛纪还说，是你诱惑他，希望他能为天子效力，说你想离间天子和阁臣之间的关系，天子和阁臣本是一体，所谓君君臣臣，你却大放厥词。说了一些许多犯忌讳的话是不是？”

　　杨廷和的猜测是对的，其实这种话稍微想一想也就能想通，毛纪和徐谦凑这一对冤家凑在一起交谈这么久，若是没有利益催动，那才是怪了。

　　杨廷和本就是绝顶聪明的人，又怎么会没有想到？他故意这么说，试探的意味很明显，又有点挑拨离间的心思。

　　徐谦果然喊冤，道：“大人。下官冤枉，毛大人请了下官去，下官怎么会和他说这样的话？毛大人和下官的关系，大人是知道的，下官再斗胆。也绝不会对他露底。”

　　杨廷和看徐谦眼神飘忽，似乎捕捉到了点什么，心里想，你还敢说不是，哼，真以为老夫是泥菩萨吗？他露出震怒的样子，喝道：“事到如今。你还想抵赖吗？这可是毛纪亲口所言，你可知道，你说的这些话有欺君罔上之嫌，其心可诛。老夫若是把这件事闹将出来，让毛纪来做人证，且看你怎么收场！”

　　徐谦怒了，道：“这姓毛的真是狗血喷人。本来下官还以为他有什么好意，谁知道他竟反咬了下官一口。事到如今，下官也不隐瞒了，下官虽然平时做事欠缺一些周全，可是什么事该说什么事该做，难道会不知吗？下官对毛纪一直很是戒备，明知他会借机来整下官，下官又怎么会授人以柄，和毛纪说这种话？这根本就不是实情，实情恰恰相反，毛大人请了下官去，下官一开始也在犯疑，心里想，这毛大人素来和下官不共戴天，平时就算有公文要交代翰林们来办，也尽量避免与下官接触，偶尔撞到，他也对下官嗤之以鼻，今日为何却要请下官去说话？”

　　“只是内阁大学士相召，学生身为翰林编撰，想不去却是不成的，只是去之前，心里存着几分小心，等到了值房之后，毛大人却是对下官叹息一声，对下官说，其实此前并非是刻意针对下官，实在是有万不得已的苦衷。”

　　徐谦冷笑道：“至于这苦衷是什么，杨大人还是不要知道的好，知道了怕要生气。”

　　杨廷和脸色铁青，心里想，徐谦虽然没有说，却已经给予了足够的暗示，莫非是说此前毛纪针对徐谦，都是老夫授意吗？

　　只听徐谦又道：“当时下官就觉得奇怪，怎么太阳打西边出来了，他堂堂内阁大学士和学生说这些话来做什么？更可笑还在后头，毛纪又是诚恳的对下官说，从前的恩怨自然已经过去了，他还说，翰林院里头可能会出一个空缺，说是侍读学士刘向可能出缺。”

　　侍读学士品级并不高，只有从五品，地位却很是显赫，翰林里只有四个侍读和侍讲，这些人都是入阁的储备力量，比如李时，就是从五品的侍读学士，而杨慎也是侍读，只是后头没有学士，所以只是正六品。

　　侍读学士之上就是翰林学士了，属于正五品，是翰林院的最高官员。而这个刘向，杨廷和自然是有印象的，刘向和毛纪乃是儿女亲家，平时走得很近，关系莫逆，现在听闻这位刘大人要出缺，身为吏部天官的杨廷和冷笑，心里想：“莫非毛纪想把刘向推出来入阁，这倒是有意思。”

　　杨廷和心里又惊又怒，他冷冷地道：“刘向出缺？为何老夫却是不知，也不曾听说过他要外放出去，吏部都没有消息出去，毛纪怎会知道？”

　　徐谦道：“可是毛大人咬死了刘向会出缺，还说到时候这空出来的侍读学士肯定是杨侍读接任，而杨侍读又空出了正六品的侍读出来，问我有没有兴致往上高升一步。”

　　“说实在的，下官当时听了，倒是不由耳热起来，今年朝廷的翰林庶吉士以及编撰、编修有十几个人之多，若是翰林不出缺，半年之后，大家都要放出去，学生虽是出身不错，肯定有肥缺等着，可是哪里及得上翰林侍读。”

　　“正在这时候，毛大人又说，下官想要顶上这个缺，就非得刘向出缺，因此刘向能不能空出这侍读学士来，乃是至关重要的事，又问下官，宫里对杨大人的态度如何，平时陛下对杨大人是否颇有微辞，还说了一些杨一清的事。”

　　杨廷和的眼眸中掠过了一丝杀机，他可以容忍毛纪在下头搞小动作去整杨一清，甚至他隐隐希望杨一清和毛纪之间最好是不对付，这样的话，将来他若是能想办法来杨一清入阁，正好可以借着杨一清和毛纪之间的矛盾来树立自己的权威，可是他绝不能容忍毛纪去勾结宫中，趁机掰倒自己。

　　对于徐谦的话，他倒是深信不疑，原因无他，他之所以从徐谦口里撬出这些话，是经过他种种的手腕威逼出来的，再加上他已经先入为主的相信了是毛纪先召唤徐谦，徐谦和毛纪在值房里密议这么久，其实就算徐谦不说，他也能猜出个大概来。

　　在他看来，事情的脉络就是如此，毛纪在暗中搞了小动作之后陡然开始害怕了，他怕自己像对付蒋冕一样对付他，在这种情况之下，毛纪决心狗急跳墙，他寻来徐谦，是想借着徐谦和皇帝搭上关系，到时候再把刘向推进阁里来，两个大学士勾结宫中，一起把他杨廷和整垮。

　　杨廷和这样的人，本身就不会相信任何人，从前对于毛纪只是有些许的鄙视，可是现如今，却不得不慎重以待，因为他发现，这个家伙居然有了野心，有野心倒也罢了，居然还有了想取自己而代之的妄念。

　　杨廷和眯起眼，冷冷地道：“你所说的，老夫并不愿意相信，毛大人断不会如此糊涂！”

　　徐谦双手一摊，道：“信不信自然是大人，下官此次也是遭了无妄之灾，说起来，毛纪那厮，原本下官还以为他当真想和下官和解，谁知道居然包藏祸心，刚刚和下官说了好话，转过头就去寻大人告状……”

　　杨廷和不由哭笑不得，毛纪向自己告状的事，本来就是他忽悠徐谦的，谁知徐谦信了，拿这个来说事，如此想来，徐谦吐露的确实是真言，若不是自己‘忽悠’了徐谦一把，这徐谦多半还在做着和毛纪联手，为毛纪和宫里牵线搭桥，将来还荣升侍读的美梦呢。

　　杨廷和此时不由庆幸，还好自己及时掌握到了信息，如若不然，毛纪当真结连宫中，把刘向再推进内阁，以他杨廷和一人对付这些对手，怕也要阴沟翻船，这个毛纪，平时看他糊里糊涂，想不到临到狗急跳墙时，倒是有几分精明！

　　杨廷和脸色越来越难看，他突然意识到，自己的地位开始动摇起来，祸起萧墙，若是再不及时解决这件事，事情可能会坏到极点。

　　犹豫再三，他突然朝徐谦笑了笑，道：“徐编撰，你进翰林已有多久了？”

　　徐谦不明就里的样子，老实道：“下官进翰林不过一个月的功夫。”

　　杨廷和叹道：“你虽是编撰，位列从六品，可是说到底，这编撰必定和庶吉士、编修、观政士一样，都是无定员的流官，唯有成了侍读才算是翰林里真正的清流官儿，你乃是六首之才，朝廷自然要优待于你，老夫的意思是，这翰林里当真有侍读空出来，老夫第一个要推举的，就是你。”（未完待续）