    第57章 震慑群雄，李秋水的复仇

    这么一说，所有人这才注意到，纷纷震惊！

    “原来如此，小子，让你捡了大便宜！这么说，你应该知道生死符的解法了！”

    一时间，众人纷纷怒视而来。

    谁也不想受制于人，自然想要一个一劳永逸的办法。

    既然此人是灵鹫宫的新主，一定知道解法，不知道也要知道！

    “那就要看你们听不听话，要是我高兴，说不定就能想起来解法！要是不高兴，那就没有！”

    三十六洞，七十二岛！都是不小的力量，天山童姥直接掌控了他们，古陵自然要继承。

    不能为我所用，留着也没什么作用了。

    “小子！你这是在戏弄我等？好大的胆子！”

    有人听出来了，无法咽下这口气，当即出手！

    轰！

    只是瞬间，强大的内力爆发，巨大的力量碾压下来。

    才走出几步的男子，直接就被压下，趴在地上，再也站不起来！

    “要是想死的话，我可以成全你！”

    轰！

    内力在加，大地龟裂，男子整个人都陷进入了。

    七窍开始流血！

    “饶……饶命啊！”

    此时，男子才艰难的发出求饶的声音！

    “还请公子恕罪，之前是我等鲁莽了，还请宽恕我等！”

    看到古陵的实力，众人无不骇然，知道古陵实力的强大。

    终于认清现实，不再放肆了！

    做梦都没想到，眼前这年轻人，居然比天山童姥更加的可怕，以后他们依旧还是要受制于人！

    “这样才像话，既然都明白了，那就滚吧！以后乖乖通话，自然会让你们活的舒服一点！要是出色，解生死符不是不可能！”

    古陵利诱，相信以后怎么做，他们不会不知道！

    有生死符在身上，想反抗，也是没那胆子的！

    “遵命！”

    随后，众人退散！

    灵鹫宫的危机，这样结束了！

    丁春秋死，天山童姥陨落，古陵是最大的赢家！

    灵鹫宫，三十六洞，七十二岛，都在他的手里！

    爽歪歪！

    “尊主真的是神功盖世，在你手上，灵鹫宫定能无恙。”

    梅兰竹菊四女也是佩服至极！

    一出手，直接震慑群雄，那样的实力，不是一般人能有的！

    知道古陵的实力很强，可从没想到，会如此的强大！

    那内功修为，简直是登峰造极，世间罕见！

    “无妨!一群鼠辈，不足为道！你们为童姥安葬吧！”

    “遵命！”

    梅兰竹菊死人安葬天山童姥，古陵则来到了密室！

    灵鹫宫的武功秘籍都在这里！

    “叮！恭喜宿主成功阅读八荒六合唯我独尊功，获得五十年功力！”

    “叮！恭喜宿主学会天山六阳掌！”

    “叮！恭喜宿主学会天山折梅手！”

    “叮！恭喜宿主学会生死符！”

    几个时辰下来，古陵将灵鹫宫的绝学都尽数学会！

    功力提升到六百五十年！

    “灵鹫宫的绝学果真是不凡！”

    学会完毕之后，古陵也是淡然的说道！

    如果没有系统灌顶，想要学会，不是一朝一夕就能成功的，太浪费时间了。

    ……

    “天山童姥，给我滚出来，师妹来了，何不出来相见？”

    来人，已经被毁容，不过依旧能看出，昔日的绝色！

    “什么人？敢在我灵鹫宫放肆？”

    梅兰竹菊四女出现，现在是童姥的忌日，岂容外人叫嚣！

    “让天山童姥出来，我是来找她报仇的！”

    一挥手，恐怖的力量席卷而出！

    “你来迟了，姥姥已经坐化了！”

    “不可能！她怎么会这么容易就死？一定是假的！我知道三十年她修炼的武功会有问题，这样借口未免低劣了吧！也想骗我？”

    李秋水根本就不信！

    认为这是天山童姥的计谋，诈死恢复实力的计谋！

    “事实就是事实，你不信也没办法！不过这灵鹫宫，不是你能撒野的地方！”

    梅兰竹菊四女没辙，毕竟她们说的都是真的，对方不信，那就没办法了！

    “好！那我就活要见人，死要见尸！”

    李秋水一心要报仇，没有什么是做不出来的！

    “放肆！姥姥已经下葬，你要开棺，绝对不行！”

    看到李秋水要掘坟，四女肯定是不能答应的！

    说完直接出手，只是她们四女的功力，怎么会是李秋水的对手！

    一挥手，内力席卷，震飞四女，看着眼前的铜棺，当即就要开启！

    “就让我看看，你是诈死还是真死！”

    李秋水直接说道！

    她笃定，一定是天山童姥诈死。

    “李秋水，你放肆了！”

    就在此时，雄浑的声音响起，内力最先席卷而来，李秋水顿时大惊！

    被这强大的内力给震撼到了！

    瞬间退后数步！

    惊愕的凝视。

    随后，一袭白衣，古陵的身影漫步走来！

    “你是什么人？灵鹫宫怎么会有男人？难道是天山童姥养的小白脸？都一把岁月了，还这么会玩？真是不要脸！”

    看到古陵，李秋水先是惊讶，随后冷笑。

    灵鹫宫都是女弟子，突然有个男人，想想都知道怎么回事！

    何况，这小白脸还真是不错，要是再年轻几十岁，她都要心动了。

    “大胆！你怎么能对尊主如此的不敬？休要胡言乱语！”

    梅兰竹菊四女顿时呵斥。

    “尊主？怎么？那老家伙，连宫主的位置都给你了？想不到你居然有此手段！”

    李秋水再次开口！

    梅兰竹菊四人要出手，可是被古陵阻止了，因为四人根本就不是对手。

    “天山童姥中了丁春秋的暗算，已经归去，死前将灵鹫宫交给了我，我现在就是新主，你不要自误，现在离开，念在逍遥派的情分上，放过你！”

    见此，古陵淡漠的说道。

    “那是……看来居然是真的！连这扳指都给你了！”

    李秋水此时看到了古陵手上的扳指，也明悟了什么。

    “好！很好！不管怎么说，这灵鹫宫也是天山童姥的心血，我今天就要毁了它！让她在下面也无法舒坦！”

    “小子！交出掌门扳指！”

    随后不由分说，直接杀来！

    小无相功的内力！

    寒袖拂穴绝学！

    就这样直接击杀古陵而来！

    “就看你有几分实力，能让童姥将宫位传你！”

    李秋水冷笑的说道！

    一个年轻人，她不信自己会不是对手，那简直就是天方夜谭！

    嗖！

    此时，古陵一手挥舞！

    天山折梅手！

    (本章完)

