
　　“真没想到今晚居然能如此大饱眼福。”

　　斯卡哈穿着和白天一样的OL装来到了两人的身边，扶了扶脸上的眼镜，看着苍崎青子的目光充满惊叹。

　　“哪怕是我，也没那个福分见过几次魔法，更不要说现代魔法的含金量之高远超古代。”

　　甚至有些蠢蠢欲动，想打一架。

　　不过那样属实是以大欺小了，实在不太合适，想想还是算了。

　　“斯卡哈老师，你的意思是你知道这个世界的异常？”

　　“当然，从九年前我来到这里的时候，就一直知道。”23sK.com

　　“九年前？！怎么没见你说？”

　　“你又没问。”

　　江离无言。

　　确实，他在这个世界生活了十几年，已经先入为主地认为这个世界的英灵都没有前世记忆，甚至一度认为这是个搞笑世界来着。

　　“这里到底是怎么回事？”

　　青子忍不住满腹疑窦，先一步出声问道。

　　“不要着急。”

　　但是斯卡哈却摆了摆手，神色之中没有丝毫焦躁。

　　“你们现在处于魔法覆盖的状态，一旦魔法的效果结束，一切的时空异常都会被修复，恐怕你们关于这部分的记忆也会消失吧。”

　　“是这样吗？”

　　江离吃了一惊，向旁边的青子确认着。

　　然后得到了她肯定的回答。

　　这也是第五法的弊端所在，哪怕是作为魔法使的青子都无法操控，是世界本身对魔法的排斥意志的显现。

　　她可以将现在的异常给扔到未来去，但不可能将异常完全抹消掉，因为那是和世界本身为敌，但世界是有自己的修复力的，一切的异常都会被修复原样。

　　要不然的话，青子直接获得一百年后的自己的魔术造诣，早就打遍天下无敌手了。

　　即便如此，篡改时空依旧对行星本身的秩序产生了巨大的冲击，用人话来解释的话，就是“熵”的公式被打乱了，这是个极其巨大的隐患，很有可能在将来的某一天导致地球发生巨大的灾难。

　　青子因为一时的冲动而运行了魔法，所以也必须要背负起解决这个隐患的责任。

　　“我不想重复说明。”

　　斯卡哈随意地耸了耸肩，“现在只能告诉你们，如今的异常是世界自然选择的结果，不会有弊端，但试炼将会越来越大。”

　　“我明天早上会召集你们的，剩下的到时候再说吧。”

　　斯卡哈来得快，走得也快。

　　没等两人挽留，她的身影便直接遁入了虚空之中，从两人面前消失了。

　　她看起来真的只是被魔法吸引，然后心血来潮地逛了一波，见识到了魔法使之后，便就又离开了。

　　只是临走之前，她向着地面一挥手，将美狄亚的尸体给收走了。

　　“到底什么是什么呀。”

　　江离头疼地扶住额头。

　　谜语人滚出木野子市！

　　“喂，江离。”

　　当他正头疼的时候，从旁边传来了青子的呼唤声。

　　“嗯？”

　　江离转过身去。

　　然后一阵香风扑鼻，鲜红色的长发在眼前飘荡着。

　　温香软玉扑了个满怀。

　　“谢谢你。”

　　江离愣了愣，随即莞尔一笑。

　　“不客气。”

　　青子躺在他的怀里。

　　莫名地有股浓烈的安全感，仿佛常年在外飘泊的渔船终于有了个温暖的港湾，这种感觉让她一时间有些欲罢不能。

　　可惜。

　　真是可惜。

　　为什么这家伙先一步和尼禄会长搞到一起了呢？

　　远处。

　　犹如黑夜精灵般的少女无声无息地站在林中。

　　她低头看了眼自己的身体，又看了眼远处抱在一起的两个人，神色之中若有所思。

　　“我现在是不是不太适合出现？”

　　有种被落下的感觉。

　　就像是把一堆狗粮硬生生地塞进单身狗的嘴里。

　　“啾啾！”

　　蓝色的知更鸟拍打着翅膀停留在她的肩膀上，用翅膀安抚着她那孤独的内心。

　　然后被她毫不留情地弹开。

　　夜色还很漫长。

　　三人的归路延伸向远方。

　　…………

　　周五的一大早。

　　苍崎青子正在愉快地准备着早餐。

　　她围着青色的围裙，面前的锅里正煎着三只两面金黄的鸡蛋，颠锅的样子看上去非常的熟练。

　　“喂，江离，有珠，早餐做好了！”

　　把一切准备妥当之后，青子将三只盘子端到客厅，然后向东馆和西馆分别大喊了一声。

　　不一会儿之后。

　　有珠从西馆的房间，江离从二楼的客房走了下来，两人都已经洗漱妥当，只是多少有些睡眠不足。

　　毕竟昨晚他们三人可是忙活到了凌晨，只睡了三四个小时左右就起来了。

　　“江离，你昨晚和家里打过电话了吗？”

　　“打过了，还告诫我不要搞出人命呢。”

　　江离一边打着哈欠，一边坐在了青子专做的那张沙发上。

　　昨晚搞出来的动静实在是太大了。

　　作为木野子町现在的灵地管理者，青子和有珠有必要处理好善后的问题。

　　江离姑且也在那边帮了忙，因为实在是太晚了，就用久远寺邸的电话和家里联系，说是住在了同学家。

　　后面那半句话是他自己加上去的。

　　你能不能不要说这种烂话？

　　看在他交付了很多房租，昨晚又达成了不菲的交易额的份上，有珠没有出声，只是用眼神向他提出抗议。

　　“你们真的不记得昨晚发生什么事了？”

　　“我记得自己死了。”

　　“我记得你帮我挡了很多魔炮。”

　　青子偷偷看了江离一眼，但很快又移开了目光。

　　只是脸蛋不免有些潮红，原本应该毫无波澜的内心产生了些许的起伏。

　　直到使用魔法为止的记忆都非常清晰，只是在那之后的事情就完全记不清了。

　　她们现在唯一知晓的，就只有青子发动了魔法这一认知。

　　“你能保留记忆反而才让我惊讶。”

　　有珠一边吃着煎蛋，一边目光灼灼地看着江离。

　　和已经忘却的她们不同，江离可谓是记得一清二楚，连青子十年后缘分的罩杯都能给她计算出来。

　　“我在这方面有抗性啦。”

　　江离模糊地回答着，不愿意多说。

　　实际上来自世界的修复力已经超越剑心勇烈这个技能能抵抗的上限了，他之所以能记得昨晚的场景，是因为和落第世界的自己同调了记忆，相当于是把记忆备份到了另一个自己那边，然后重新复制粘贴了过来。

　　那青子还记不记得这个世界的异常呢？

　　江离内心中产生了这样的疑问。

　　早餐结束之后。

　　三人先后离开了洋馆，走下斜坡之后，向着两个不同的方向离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第250章 一次事件的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 