    第三篇横扫**第三章立马横刀第十二节划时代意义

    几乎是在毫无任何思想准备之下安杰行省的原杰美洛王国就在一夜之前崩溃了，仅仅只有不足一万的兵力根本不足以应对第六军团四个师团连夜起的进攻，尤其是在得到了本地士绅贵族策应的情况下，这一场战争没有任何悬念。

    一剑问心，当第六军团一举夺下整个杰美洛王国时，已经被正式册封为贵妃的索菲娅也正式抵达五湖郡府岳阳府对五湖郡进行视察访问，她在五湖郡郡守苏民舜为自己举行的欢迎宴会上就明确表示杰美洛王国一直是大唐的属国，被马其汗人侵略这么多年，现在是该正式加入大唐帝国成为大唐一份子的时候了，她同时还呼吁安坤城的民众也行动起来，推翻马其汗这些野蛮人的暴*，重新回到大唐的怀抱，这份讲话立即就在整个帝国南部以及安坤和杰美洛两地迅传播开来。

    这已经是大唐帝国的惯例了，当越京被帝国攻陷时，越京的三位公主也同样如此作法，使得越京能够迅融入帝国，而现在这位昔日杰美洛王国的大公主殿下早已经成为了大唐帝国皇帝陛下的枕边人，而杰美洛王国也的确不可能在单独立国，能够以最为平和的方式成为大唐一部分无疑是最好不过的。

    第六军团突然出现在安杰行省南部地面上并一举攻克了杰美洛境内的两座城市，这一当头棒喝打得正在前线指挥着七个兵团浴血奋战的毕希利和坐镇桑林城调度兵力和后勤物资地雷觉天都是晕头转向，这个时候毕希利和雷觉天才意识到所谓牵一而动全身的滋味。当你强盛时，所有问题都会被掩盖在光辉之下，当你落魄时，几乎任何地方都有可能出现问题，而此时东面的三国同盟又已经在蠢蠢欲动，南面的南洋联盟已经正式拒绝了汗国希望重新开通商贸往来的要求，并要求马其汗国支付剩余的过境关税。否则南洋联盟将会视马其汗国为挑衅。

    一连串的打击让雷觉天疲惫不堪，摆在自己面前地问题仍然是正在积极稳定杰美洛局势摆出一副要向东南挺进杀入汗国本土的唐军第六军团。雷觉天也不知道这支军队是从什么地方冒出来地，大唐在南方的军队都已经在情报部门掌握之内，那这支军队是哪里来的？唐军总不能随便变出一支军队来？当证实这支军队是唐军的第六军团时，少有怒的雷觉天也立即将情报大臣解职，这样一个巨大的失误无论用什么理由也是无法解释过去的，但这无助于解决现实问题。眼下雷觉天手已经没有多少兵力可派，大汗在越京城下攻势正猛。而北方哈拉雷城面对唐军两个军团地疯狂攻击同样是举步维艰，在东方三国同盟军队已经在重新动员，看来很快就会动第二波攻击，那里紧紧留有两个兵团，雷觉天不知道一旦三国同盟真的动攻势，汗国究竟还能支持多久？

    绝望笼罩在雷觉天心，墙倒众人推，局势走到这一步。雷觉天才现自己和大汗商议的想要从越京打破僵局的想法是多么天真幼稚，以本来就已经捉襟见肘的兵力却硬撼大唐，而梁崇信无疑是在越京城摆出了一个诱人的陷阱，活生生将汗国九个精锐兵团拖在那里，如果汗国能够保守一些，虽然无法挽回局势。但是至少可以将时间拖得更长一些，但是现在这一切都成为过去，从越京撤兵已经有些来不及，唐军在四面动的攻势已经把汗国推向了绝境，而国内也已经因为各种不利局面和民众生活受到很大影响而变得有些不稳，国内安全机构已经连续破获了几起贵族预谋推翻自己的阴谋案件，一道道绞索越勒越紧，让雷觉天有一种喘不过气来地感觉。

    现在该怎么办？有些黯然的雷觉天环顾了一眼四周，已经在这座居所里生活了二十几年，自己虽然是唐人。但是却是在马其汗国取得事业的成功。让自己一身所学能有所用，这里一切伴随着自己一步一步走向成功。又让自己一步一步迈向失败，他并没有什么值得后悔和遗憾的，他只是有些感觉到辜负了毕希利大汗的期望，但是谋事在人，成事在天，雷觉天自认为自己已经竭尽了全力，他问心无愧。

    长吁短叹良久雷觉天最终还是不能不将思绪收回到眼前的局势来，唐军地第六军团已经控制了杰美洛地区，很快就可以沿着东南直扑汗国西北本土，而那里几乎是一马平川没有任何阻碍，也没有任何军队防守，一旦从这里实施突破，便可以一直杀到桑林城下，现在自己手已经没有兵力来应对这一变化，唯一的办法就是让在越京城下的汗国主力军队迅东返，只是唐军第六军团这一刀却正好砍在了要害之上，控制了杰美洛就活生生卡断了汗国大军东返之路，要想返回汗国本土，那就不得不重新夺回杰美洛地区，而这也许就是梁崇信那个家伙所精心设计的陷阱。

    当第六军团一举夺下杰美洛地区时，接到命令的第二军团便甩开哈拉雷径直向西穿插直扑安坤城，仅仅三天后在遭到第二军团和第六军团联合攻击的安坤城便被攻陷，马其汗第十二兵团全军覆没，而此时接到国内消息的马其汗大军才刚刚来得及从越京城下脱身踏上归途，而此时第二军团和第六军团在已经在杰美洛构筑起了厚实屏障，甚至连第八军团也抽调了两个师团加入战场，就是要死死的将马其汗大军当在安杰行省以西越京以东的狭窄地域。

    与此同时，三国同盟军终于再度力，在马其汗国东部展开全面攻势，三国同盟军在马其汗东部连续攻城拔寨，仅仅只有两个兵团军队的马其汗人在面对五倍于自己地三国同盟军时表现得异常骁勇，但是寡不敌众，三国同盟军这一次没有再作任何停顿，沿着波洛河南北两岸迅猛推进，直逼马其汗国都桑林城。

    大6公历7o年5月8日，大唐帝国皇帝李无锋在州皇宫内接受帝国几大报刊采访时表了题为《对马其汗最后一战》地演讲，命令已经在帝国五湖地区集结的帝国十三、十五军团南下巴布韦草原和安坤，加入对马其汗最后一战去，虎卫军团和第一军团则合兵一处在越京东线动攻势，加上三国同盟军地二十多万大军，一百多万大军同时在几个方向对已经被分割包围的马其汗大军动全面围攻。

    第六、第十五、虎卫军团全部加上第八军团一部在越京以东和安杰行省以西之间的狭窄地带对马其汗人主力起最后一战，经过一个多星期的大决战，大唐军队在面对马其汗军优势骑兵冲击下将最新装备于第十五军团的三个师团火铳兵优势挥到了极至，马其汗人引以为傲的角马重骑兵和斑马轻骑兵遭遇了灭顶之灾，将近十万骑兵在面对稳步推进的大唐军时显得无以应对，最终在火器开始大规模登上舞台的第一战成为了殉葬品。6月9日，被后世誉为“划时代的一战”天马原战役结束，马其汗人二十多万大军除了三万多人被俘外，其余二十多万人尽皆战死于天马原。

    后世军事史书都对这一战进行了几位详尽的描写，尤其是在火铳与重装步兵联手挑战马其汗角马重骑兵和斑马轻骑兵的经典之战更是刻画得相当细致，唐军利用重装步兵加上运输车死死围困稳步推进，并利用运输车藏匿火铳兵实施多层次袭杀的战役使得马其汗人的骑兵力量几乎没有对大唐的军队构成太大威胁，整个一战，唐军仅仅只有不到三万人的损伤，而这些伤亡还大多是在围剿残敌时，马其汗人誓死不降的情况下造成的。

    正是这一经典之战后，传统的重装骑兵开始逐渐退出历史舞台，利用活动车辆和栅栏可以有效的阻截重装骑兵，而火铳又可以大量杀伤重装骑兵，这个兵种已经走到了它的尽头，而轻骑兵的地位虽然也受到了削弱，但是轻骑兵灵活机动的度和反应能力仍然在战争有用武之处，尤其是在日后短铳开始出现后，轻骑兵的斩马刀和短铳相结合的装备让轻骑兵的历史使命得以大大延长。

    而在重型运输车辆藏匿火铳兵对付重骑兵取得的极佳效果这个战例在战后也被迅反馈到了枢密院，枢密院也开始考虑如果将轰天雷用运输车辆装畜力牵引，这样就变相的拥有了移动式的重型攻击武器，这对于日后的野战和攻城战也必将起到变革性的作用。