    细密黑线在瞬间扩大，一股鲜红血液喷洒而出，男子身躯一分为二栽落高空。

    一剑，斩杀一名半步真神境强者，这一剑风采，让所有看到这一幕的人都张大嘴巴不能自已。

    金发男子看到这个场景，被包裹在战甲中的面孔上有着一抹震惊与狰狞浮现。

    “大家小心他手中的紫色长剑，散开，不要让他临身，远距离合力攻击！”

    不用他出言警告，其余六人早就轰然散开，远远躲开了韩铮，对他手中的紫色长剑畏惧如虎。

    要知道，他们身上这一套战甲，那可是能硬抗核弹的，被M国称为无破神甲。

    这种神甲在整个神盾中也是数量有限，自从被研发出来到如今，今天第一次栽了跟头。

    “切，一群傻逼……”

    韩铮不屑的一瞥嘴，开玩笑，就算不用灵仙剑，他也能一拳一个灭了。

    如今韩铮修为已经达到了武神巅峰，肉身更是半步天人境，在同阶上无敌手。

    虽然这八人自身能量也达到了半步天人境，但他们并不是自己修炼出来的，而是利用一种超级基因液改造出来的超级战士。

    单一的将肉身开发到了极限，而不是让肉身自然升华，成为更高等生灵，和修仙到这一境界的修士有着本质上的差别。

    M国神盾自然也考虑到了这个原因，所以才研发出了这种神甲，借此弥补本质上的不足。

    M国整体历史才短短几百年，若不是获得一种超科技，这个国度断然不能在短短时间内称霸世界，成为最强大国。

    如今，达子国长生天即将出世，M国必然要全力拉拢，让本国拥有一位真正意义上的真神。

    但却没想到，这位长生天想要彻底揭开封印，居然把剑宗无名有身孕的妻子给抓来了！

    这一状况，让M国有些措手不及，当即派遣出八位半步真神级别的战神过来协助大帝国阻挡剑宗无名。

    也不怪M国会这样做，实在是达子国太弱了，若不是因为长生天即将出世，堂堂世界大国岂会搭理达子国这个穷的连自己招牌都没有的小国家。

    “你们七个一起上吧！本尊没时间和你们纠缠，另外说一句，你们身上的这套战甲当真若暴了，真不知你们有何自信，拿这样的垃圾出来显摆，本尊随手炼制的都比你们身上的强百倍！”

    看到金发男子七人谨慎的后退，韩铮冷冷的丢下一句话，便径直向着圣山极速飞遁而去。

    金发男子七人见此纷纷追上去，将韩铮给阻拦下来，发动了狂风暴雨般攻击，一时间空间动荡，道道空间波纹扩散席卷开来。

    “一剑都灭了算了，使用这一招！”

    韩铮周身帝气滂湃，将七人恐怖攻击给阻挡在身体外，刚要出手，脑海中便传来了剑灵的话语，同时一式剑术浮现脑海。

    苦笑一声，对于这个傲娇的剑灵韩铮也是无语了，不过她传入脑海的一式剑术，倒是给予了很大赞赏。

    “剑荡星河……”

    下一刻，韩铮连演化都不用，直接就使用出了这一式名为剑荡星河的剑术。

    身形到半空中一个半转，手中灵仙剑横斩而出，看似简单的一斩，但其中剑意可是惊天动地。

    半月紫色剑气横空，这一剑出，方圆千米内空间都凝固，金发男子七人面色骤变。

    以他们七人的实力，何曾遇到过这样危险局势，七个人身上湛蓝色能量冲霄，每一个人都向是从天而降的战神，空间剧烈震荡试图冲破枷锁。

    但千米区域内空间，在韩铮这一剑斩出后，就像是化成了一个凝固铁块，七人虽然气势惊天，可却如同身陷泥潭，随可挣扎飞遁但速度却慢若蜗牛。

    只能眼睁睁的看着紫色剑气，从腰间横斩而过，而被称作无破的湛蓝色战甲，在紫色剑气面前如同纸糊的一样脆弱不堪！

    一剑后，韩铮看都不看七人死活，踏着灵仙剑化作长虹，直奔圣山而去。

    七道血雨抛洒当空！

    不过十几分钟时间，牛逼哄哄的M国八位半步真神级前者，就这样来也匆匆却也匆匆的挂了！

    看到这一幕的八大王族八位女王陛下，玉手满是冷汗，暗自庆幸自己没有发疯的去找无名，不然别说要人了，估计连自身都得搭进去，尤其是无名喜欢美人，万一，把她们八人给咔嚓了，那八大王族的脸当真是没地方摆了。

    最糟心的莫属M国代表，眼看着己方八位战神就这样挂了，当即就下线不在冒头，丢不起那个人。

    整个神话论坛一下子就安静的下来，剑宗无名的强悍简直超越了他们的认知与想象。

    而一剑解决了八位M国战神的韩铮，一分钟后，就已经出现在了圣山上空。

    当他出现时眉头就是一皱，因为整座圣山都被一道异常强大的结界给笼罩在了当中。

    在圣山最高峰上，有着一千米方圆的平台，在上面聚集着数百萨满巫师。

    而许久未见，穿着一身白色长裙挺着大肚子的姜甜甜就被捆绑在了一个高达十米的巨大石柱上。

    在石柱的下方，有着一个复杂阵图，此刻在巨大阵图凹槽内有着血液在流动。

    一些萨满大巫师们，排着队挨个自行放血，将自身血液流淌进阵图凹槽内。

    而在巨大阵图中心位置，则有着一个两米直径黑洞，此时黑洞中黑色光芒滂湃大盛，一道高大身影慢慢的从黑洞中浮现出来。

    “宝宝不怕，你父亲来了……”

    被捆绑在巨大石柱上的姜甜甜，脸色苍白的望向了天空，看着那道傲立天地间的身影，双眼中虽然在留着热泪，但脸上却有着幸福的笑容绽放开来。

    “剑宗无名你好大的胆子，这对母子能为长生天献祭，那是她们几辈子修来的福分，这里已经被长生大阵笼罩，你就慢慢欣赏妻儿如何成为伟大长生天极品吧！哈哈哈……”

    一名花白头发拖地的大萨满，仰头看了一眼天空中的韩铮，语气间满是狂傲与不屑。

    “老公，我死了没事，但我肚子中的宝宝是你的骨血，她是无辜的，你一定要救她……”

    姜甜甜嗓子沙哑的冲着天空中韩铮高声喊了一句！

    韩铮双眼中有着雾气浮现，当即双膝一弯，就跪了下来！

    男儿膝下有黄金，韩铮这一跪，那是对姜甜甜母子的亏欠，身为一个男人，让妻儿遭受如此屈辱那是他这个做丈夫，做父亲的失责！

    “男儿大丈夫顶天立地，我不需要你跪我，我肚子里的孩子是你的，今日这些人要拿我们的孩子做献祭，我只有一个要求，杀了他们一个都不留，我要让我们的孩子看到她的父亲是一个盖世英雄！”

    姜甜甜俏脸上有着一抹英气，韩铮这一跪让她心中有气，他的男人跪天跪地跪父母，给她下跪那就是一种无能表现，她要看自己男人大杀四方，让肚子中的孩子看看，她的的父亲是怎样一个豪气干云。

    韩铮深深的看着姜甜甜小脸，两人四目相对，韩铮脸上则露出一抹温馨笑容来。

    “对不起，在你最需要我的时候，我却没有陪在你身旁，放心，有我在你和孩子都会没事，相信我！”

    韩铮的声音传遍了整个圣山上空，然后起身手中握着紫色灵仙剑，目光看向了已经彻底从黑洞中出来的高大身影。

    一头灰色长发拖地，额头上有着一份碧绿独角，有着一张还算俊美的面容，一身青色长袍，站在那虽然未有任何气息散出，却无形中惊天威压弥散。

    “年轻人，我不得不佩服你的勇气，面对本神再此，你还能放出如此豪言，后生可畏啊！但你和当初那位白衣剑仙想必差太多，本神抬手间就能灭了你！”

    青袍聚美男子转身看向韩铮，目光中有着藐视天下神彩，言语间完全是对韩铮的不屑。

    “装什么逼！你现在不过是天人初阶，而且境界还不稳定，给你一次机会，现在放了我妻儿，我保证不会找你秋后算账，如若不然，荡平圣山，屠尽达子国！”

    以韩铮的底蕴境界，一眼便看出了这位传说中长生天的真实境界，天人初阶，而且因为体内封印，他这个境界还很不稳定。

    这样的一个长生天，韩铮岂会在意，今日对方胆敢伤到甜甜母子，他会动用全部底牌把这货灭的渣渣都不剩！

    “呵，大言不惭，我现在就取出这个女人肚子中的孩子吃了，你能奈我何？”

    长生天说着回身，一探手便向着姜甜甜隆起的小腹抓去！

    “你敢……”

    韩铮见此脸色巨变，双眼一下就血红，姜甜甜则一闭眼，冲韩铮高声喊了一句。

    “老公，为我和宝宝报仇……”

    然而下一刻，诡异的一幕却让长生天一声惊呼，当他手爪即将抓姜甜甜小腹时，一道青光从姜甜甜小腹中迸发出来。

    这一道青光一出现，就将长生天的手掌给弹开，随后，一道青莲虚影将姜甜甜整个身躯都笼罩在了当中。

    高空中韩铮看到这个场景都傻眼了，这明显是姜甜甜肚子中的小家伙在护母啊！

    “卧槽，我的孩子竟然继承了帝印？这我他妈的怎么不知道？”

    “切，你们男人，就只为了爽，那种状态下在能去感受其他的，只能说明你是个太监。”

    韩铮的不可思议，却是引来了剑灵毫不留情的嘲讽，让韩少是羞臊难当啊！

    “哈哈哈……”

    “妈的，长生天你他妈的给我等着，老子儿子竟然继承了帝印，不愧是我的种，就是牛逼！”

    见到自己骨血竟然继承了帝印，这个结果让韩铮高兴的裂开大嘴狂笑不止。

    “那个，老公，咱们家宝宝是女儿，不是儿子……”

    姜甜甜有些诺诺的声音传来，让韩铮的笑声顿时止住，目光看到自己大宝贝小脸上的忐忑，韩铮则是放声大笑。

    “女儿好啊！咱妈就喜欢孙女，儿子女儿对我来说那都是心肝宝贝，老婆别怕，咱们小宝贝有帝印守护，这个傻逼断然伤不到你们母女，看我破了这大阵，救你们出来。”

    此刻，韩铮的心情大好，自己女儿有帝印傍身，那就如同是绝对守护，连他这个青帝九世论回身的父亲，都未能有帝印在身，看的韩铮对自己未来女儿都是一阵的羡慕。

    长生天脸色阴沉，以他的修为自然感应出来着到青莲虚影的守护能力有多强，以他现在的修为竟然破不开！

    开玩笑，青帝的帝印，那是如同是天道圣旨，虽然现在还未完全凝形，但也不是一个初阶天人能破开的。

    “哼，就算暂时吃了不了它，难道你认为能在我手中就走她们母女？”

    心中虽然憋屈，但身为天人境真神强者，威严不容任何人羞辱，在他眼中韩铮不过是一个武神巅峰而已，在怎么逆天，在天人面前就是个渣渣。

    韩铮不理会长生天，身躯腾起，双手握着灵仙剑，缓缓闭上了双眼，脑海中演化出青莲剑典中的一式剑术。

    一道青色剑光冲天而起，这一道剑光恢弘中夹神圣之威！

    “大河之剑天上来，一剑纵横三万里……”

    随着韩铮口中一声暴喝，紧闭双模陡然睁开，双手握剑当空斩落！

    恢弘青色剑光一闪，划过苍穹，夹着毁天灭地之威斩击在了笼罩整个圣山的大阵上。

    “不好……”

    当剑光斩击在大阵上的一瞬间，长生天脸色巨变，说了一句不好，便要呵斥数百大萨满散开，但却为时已晚。

    恢弘剑光无声无息的斩过结界，一闪便斩在了千米平台上，爆发出来的无尽锋芒，让数百大萨满登时化作血雾粉身碎骨。

    长生天抬手间，将无尽锋芒拍开，转身就要去抓姜甜甜，但他刚转身，就看到原本捆绑的姜甜甜已经被韩铮抱在了怀中，后者则冲他呲牙一笑。

    “傻逼，你的反应太慢了……”

    韩铮丢下这句话，一步迈出，便是千米距离横跨而过，连续几个迈动就身在了数千米外。

    停下身形，低头在姜甜甜有些苍白小嘴上亲了一口。

    “宝贝，让你受苦了，下面，就乖乖看为夫为你报仇，宰了这个狗屁长生天！”

    “嗯嗯，老公你是最棒的，我和女儿为你骄傲！”

    此刻，被日夜思念的男人抱在怀中，姜甜甜有着从来未有的幸福感涌上心头。

    ……

