
　　李氏高丽半岛！

　　汉江口！

　　后金的少量军队驻防着这里，监视着黄海。

　　如果有大明的战舰出现，第一时间会通知汉城的守军。

　　“有船，快看，有战舰！”

　　突然有后金士兵看到了黄面上出现的战舰队。

　　一艘二艘，数百艘的大舰。

　　整个人都有一些惊恐起来。

　　“快快，快去汉城通知穆尔哈齐大人！”

　　很快沿海岸北上的秦军战舰就开到了汉江出海口附近。

　　旗舰上!

　　李信放下了手中的望远镜。

　　“传令，前面三十支舰队朝着出海口的后金军队炮击一轮，然后进攻汉江。”

　　“对了，在分出一百条船给我继续北上，进攻平壤、安州、义州等平安道，给我彻底将半岛给封锁了。

　　我要让努尔哈赤他们能闯过汉江，闯不出鸭绿江！”

　　关门打狗的精髓重在关门。

　　层层关卡大门给关上，不信努尔哈赤能跑得了。

　　自己这边一动手，蛰伏在咸镜道的大秦主力也会顺势关上北面的陆路大门。

　　不管是努尔哈赤还是神原康政。

　　一个都休想跑掉。

　　“轰轰……”

　　很快一轮炮击，江口的驻防营地被炸平，没撤走的后金士兵尽数被轰死。

　　没了这些前哨。

　　大秦的战舰队开始顺汉江东进北上汉城。

　　汉城就在汉江边。

　　收到手下快马回报的穆尔哈齐，整个人都不好了。

　　“大明这么快就撕破脸了？”

　　“倭人就被绞杀干净了？”

　　报信的强调道：“大人，海面上的战舰，不像是明军。

　　一者他们的战船不同，二者他们的旗帜不一样，连风帆都是黑色的，士兵也穿不黑然的甲胄。实在是奇怪！”

　　“不是明军水师！”

　　这一下穆尔哈齐更加的糊涂了。

　　不过眼下没时间让他慢慢想，他立即召集大军前往南门。

　　汉城，三面环山，一面临江。

　　想攻破此城，需要从江面的西南边登陆进夺。

　　因为后金就是此如此攻占的。

　　不过眼下，穆尔哈齐将护卫汉城的水面力量都集到了南城门外。

　　集中在了汉江的上游。

　　这是因为上游建有浮桥。

　　专供后金大军南来北往，以及粮草的调度。

　　同时也是努尔哈赤北归的唯一通道。

　　如果这条通道失去，努尔哈赤跟他的后金大军就需要走江原道，跋山涉水，穿过重重山岭跟无数的小河，才能绕到黄海道。

　　“大人快看，敌军的水师来了！”

　　很快后金将士就看到了遮天蔽日的海军战舰从下游而上。

　　“该死，怎么会有这么多的战舰。”穆尔哈齐手心开始出冷汗，心也跟着加速跳了。

　　如果这些战舰，每一艘都携带大量的火炮。

　　恐怕别说浮桥保不住，就是连汉城也守不住。

　　“传令，让我们的水师多备茅草，浇上桐油跟酒，一但敌军战舰进攻，给我顺流放火船。

　　哪怕所有的水师战船都毁了，也要给我挡住敌军的战舰！”穆尔哈齐顷刻间便下达了一个玉石俱焚的命令。

　　…………

　　很快李信的战船就到了汉城南门外的江面。

　　“传李帅命令，对敌劝降！”

　　当下各船的高音传播器，立即有大嗓门的将士开始劝降。

　　“汉城的后金贼子听着，立即投降，可免一死！”

　　“汉城中的李氏高丽人听着，杀死后金人，打开汉城，你们就是有功之人！”

　　“汉城的后金伪军听着，你们在帮着后金贼人，助纣为虐，将会死无葬生之地！”

　　“都给老子听好了，连倭岛的德川家康都被我龙腾给灭杀了，你们算个球，在不投降，我军便开炮了，给你们一盏茶的时间，过时不侯！”

　　汉城的后金人震惊了。

　　汉城的李氏高丽人也震惊了。

　　连凶悍的倭岛头目都被斩杀了。

　　谷鴪</span>这究竟是一支什么样的部队。

　　不过很快穆尔哈齐意识到不好。

　　急道：“吩咐下去，多注意着点高丽人，如要他们敢异动，杀无赦！”

　　世实上，汉城浮桥这里的后金水师，多数是由高丽人充任的。

　　从船工苦力，到士兵大部分都是李氏高丽人。

　　少数为降后金的明人。

　　一些主事的则是后金之人。

　　不过也有不少将领来自于李氏高丽，尤其是那些基层的武将。

　　他们是被后金活捉之后，被迫降金的。

　　毕竟他们的李氏高丽政权覆灭了。

　　不降金就得帮倭岛。

　　所以只为自己而活。

　　但是现在，龙腾的武装杀回来了。

　　这让他们看到了希望。

　　如果以前他们怕死不敢参加义军。

　　那么现在，他们蠢蠢欲动了。

　　复仇的机会来了。

　　不管是倭岛还是后金，都是蛮夷，都是野蛮人。

　　只有大明，只有龙腾人才是他们的祖宗，才是他们向往与崇拜的救世主。

　　不少人开始暗中使用眼色交流了。

　　目光盯向前方的后金主将等人，多了一些杀意，还有怒意。

　　这些狼子野心的强盗。

　　必须除了。

　　不过他们没有轻举妄动。

　　首先要看看龙腾军队的实力。

　　如果没有实力拿下汉城，那最后还是跟着后金混比较好。

　　很快一盏茶的功夫过去。

　　汉城没有一点动静。

　　这也在李信等人的预料之内。

　　所以他只是挥了挥手。

　　旗手将命令传出去。

　　各舰收到命令之后，纷纷大喝。

　　“开炮！”

　　“开炮！”

　　摆正的战舰，则翼对着汉城的南城。

　　无数的炮火轰轰咆哮。

　　瞬间汉城的南城爆炸声无数。

　　整个南城都像是进入了地震时代。

　　接着是无数的惨叫。

　　“啊！”

　　“救命！”

　　轰！

　　城门楼直接塌陷。

　　城墙更是砖石凹陷飞出，泥沙滚流。

　　城门摇摇欲坠。

　　“大人，敌军炮火太猛了，请下城，城上危险！”穆尔哈齐的心腹手下劝道。

　　穆尔哈齐也是脸色有一些惨白。

　　如此强的火炮，汉城怕是守不住。

　　但是他不能退，只怒吼一声道：“传令，上游的船只向敌军发起自杀式进攻！”

　　“我要让敌军战船通通葬身火海！”

　　不解决这些战船，汉城必定失守。

　　他没得选，因为他的兄弟努尔哈赤还在南边。

　　这是他们最好的北撤之路，一但断绝，数万后金勇士将会死在李氏高丽半岛。

　　后金国将元气大伤。

　　刚刚吃下的辽东，将会通通吐出来让给大明。

　　甚至建州之等也要重新送回给大明。

　　他不甘，后金所有人都不甘心！ŴŴŴ.23sk.com

　　很快收到命令的后金水师主帅便下令道：“放火船，袭击下游的龙腾战船！”

　　“快快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十九章炮轰汉城免费阅读。https://xs.23sk.com 