    鹧鸪哨、花灵几人在岸边等待，看到水面突然翻腾，就知道是出事了。

    可不清楚情况，也不敢胡乱攻击，避免越帮越忙。

    “哗啦”一声，王也破开水面，身在半空，就喊道：“快往后边跑。”

    话语落下，水中跃出一条黑影，只见一头斑纹巨蛟跃然而出，张开血盆大口咬向下坠的王也。

    “离字—水弹！”

    王也临空转身，手中龙虎权杖向下一指，一枚水球激射而出，精准命中斑纹蛟的口中，穿透大脑，顿时鲜血与脑浆被搅做一团。

    斑纹蛟的皮防御力很强，但内部依旧脆弱，如果水弹从外面攻击，最多将斑纹蛟打痛，可是从口中贯穿大脑，却能一击必杀。

    王也落下之际，踩在斑纹蛟的头上借力，跳到岸边。

    “噗通~”

    斑纹蛟落入水中，溅起无数水花，紧接着，十多条斑纹蛟陆续浮出水面，恶狠狠地瞪着王也。

    斑纹蛟个性好斗，极为凶猛，它们一边鼓起脖子，使身体变得粗壮，一边发出嘶嘶的声音，吐出长长的舌头，快速游向岸边。

    此时鹧鸪哨他们才跑出十来米，王也跟着让怒晴鸡往后退，一人一鸡走在后面引怪。

    这些斑纹蛟的个头确实都很大，小的有两三米长, 大的居然有十多米, 就像是史前的帝王鳄一般, 爬上岸后身体和地面摩擦，让整个地面变得非常光滑。

    看来森林中那些蜿蜒的道路，就是这些斑纹蛟的杰作。

    “丝丝~”

    斑纹蛟吐着类似蛇信一样的乌黑舌头, 上面还带着腥臭气息的粘液，看上去很瘆人, 也不知有没有毒？

    或许是因为王也击杀了它们的同伴, 这些斑纹蛟对着王也紧追不舍。

    尽管斑纹蛟体型庞大, 却不显笨重，奔跑起来的速度虽然没有在水中那么快, 也不是寻常人可比的。

    在水下，这些斑纹蛟不好对付，在岸上, 王也解决起来容易很多, 将斑纹蛟引上岸跑出一段距离后, 王也和怒晴鸡就开始动手。

    王也对上的是最大的斑纹巨蛟, 它的身体宽度就有三米多，庞大的体型, 带着一股蛮荒巨兽的彪悍气息。

    在两者距离快速拉近，在距离只有十几米的时候，仿佛下一刻斑纹巨蛟就要咬到王也。

    王也突然双脚发力, 一跃而起，跳到了斑纹巨蛟的头上, 抬手间，炁劲外放, 吸附住数米开外的黑金古刀，将其隔空摄入掌中, 刀尖一转，毫不停留的刺向斑纹巨蛟的眼睛。

    不曾想那斑纹巨蛟的反应极快，立马闭上了眼睛。

    “当~”

    黑金古刀刺在斑纹巨蛟的眼皮上，就像是刺到钢板上一样，虽然刺进了几寸，却没有伤到斑纹巨蛟的眼球。

    我顶！

    斑纹巨蛟一扬头，王也差点被掀飞起来，好在他用太极劲的“粘”字诀贴在了斑纹巨蛟的头上，不然起码会被甩飞十几米高。

    王也没有不拔出黑金古刀，而是使出太极刚劲，一掌拍在黑金古刀手柄末端。

    掤、顶、沉，三劲齐发！

    “呲~”

    黑金古刀受力，穿透满是角质层的眼皮，扎进眼窝，直至没入刀柄。

    “吼~”

    斑纹巨蛟吃痛，发出巨大的嘶吼声，尾部摆动间，宛如铁鞭，将两棵大树抽断。

    右边海碗大眼珠子怒睁，竖瞳之中带着幽幽的黄光，接着向着一块巨大的岩石撞去，想要将头上的王也碾成肉泥。

    王也直觉耳旁生风，身体上下颠簸，看着与岩石越来越近，当即收劲跃起，落在旁边的大树上。

    “轰隆~”

    斑纹巨蛟一头撞在岩石上，直接撞出一个大坑，乱石穿空, 烟尘四溅。

    “巽字—香檀功德！”

    王也举起龙虎权杖按着身旁的树干上，地面顿时冒出一大片褐色的树根。

    它们宛若蟒蛇一般, 快速缠绕住斑纹巨蛟的身躯。

    斑纹巨蛟的力量极大, 被木条捆绑后, 疯狂挣扎，将许多木条都震断开来。

    斑纹巨蛟身上皮糙肉厚，木头也无法刺入，可它终究是生物，身上有不少的弱点。

    比如眼睛、鼻孔和嘴巴，只要木头钻进去，王也就可以像击杀青鳞巨蟒一样将其击杀。

    只过了一会儿的功夫，斑纹蛟的口鼻和眼睛就被木条刺了进去，然后吸收血肉为养分快速增长延伸。

    这个过程无比残忍血腥，斑纹巨蛟哀嚎连连，声音越来越虚弱，也不知是被木条刺破大脑死亡，还是活活痛死？

    其他的斑纹蛟见老祖宗死得这么惨，都吓得差点变色。

    有点小斑纹蛟立刻爬到树上，用爪子抓树，发出噪声威吓。

    有的把吞吃不久的食物喷射出来，想要借此引诱对方，自己乘机逃走。

    还有一些想要爬回水中躲避。

    这些手段对付野兽动物或许有效，对王也来说，自然没有作用。

    王也解决斑纹巨蛟的时候，怒晴鸡已经释放出了无量业火，焚烧了两头斑纹蛟。

    看到有斑纹蛟想要逃跑，当即飞身拦截。

    对付普通生物，无量业火简直就是收割利器，只要沾染到一星半点，就会烧成灰烬。

    一人一鸡配合之下，十多头斑纹蛟很快就被全数击杀。

    周围遍布斑纹蛟的尸骸，血腥气弥漫，让人并不好受。

    从斑纹巨蛟的眼睛中，王也取出黑金古刀。

    看着庞大的尸身，王也考虑着是让怒晴鸡将其焚毁，还是架火？

    这斑纹巨蛟不知活了多少年，确实有些道行，王也将其击杀都费了不少力气，估计血肉之中蕴含的能量不会比六翅蜈蚣肉来得差。

    “嗝~”

    一旁的怒晴鸡围着斑纹巨蛟转了一圈，似乎发现了什么，对着斑纹巨蛟的腹部一顿猛啄。

    片刻之后，挖出一枚带血的蛟丹，一口吞下，打了个饱嗝。

    “你这家伙。”

    王也笑骂一句，鹧鸪哨等人这时回转过来。

    刚才的战斗，他们确实不好插手，斑纹蛟皮糙肉厚，普通的手枪和弓箭，除非击中眼睛这样的脆弱部位，否则根本无法给斑纹蛟带来太大伤害。

    老洋人看着斑纹巨蛟的尸体，惊讶道：“这是什么东西，这么大，有鳞有爪还有角，难道是蛟龙？”

    王也道：“这是斑纹蛟，一种巨大的蜥蜴类动物，并不是蛟龙，可能是因为环境原因，这里的斑纹蛟长得比较大。”

