 方程安慰似的拍了拍满面愁容的大哥，然后跟着他的脚步向空无一人的村子里走去，“大哥，别着急，你慢慢的将整件事情讲给我听一听，让我看看这究竟是怎么回事儿！”

方程说道，大哥点了点头，却又叹着气、摇了摇头，“我姓王，叫王永顺，是这王家村的村长！你们......你们可以叫我王大哥！这事情......说起来距离发生的第一天也已经有十多天了！”

王村长接下来说的事情，都是方程他们知道的了，他们几个故作认真的听着王大哥将这村子里的事情，“事情就这么一直重复、一直重复，都已经失而复得了九个孩子了！村里、还有附近村子家里有孩子的人家，有能力的全都搬走了，而没有办法只能留下来的人家都不敢让孩子出门，可是......隔三差五还是会出现有孩子掉进水里、有孩子失而复得的事情！而那些孩子失而复得的家庭也有想搬离这个邪门的地方的，但是......但是搬不走啊！那些失儿复得的孩子们......全都不肯走啊，实在是太邪门了！现在不光我们村，这附近的村民们都很恐慌啊！”

方程听完王大哥的话，不由得点了点头，“大哥，这附近......最近有什么特殊的事情发生吗？”

他明知故问道，“特殊的事情？”

王大哥使劲儿的想了想，也没想出来什么是特殊的事情，“没什么特殊的啊，我们这些村民，每天做的最多的事情就是种田，然后就是吃饭睡觉了，最多......在一起打打牌、唠唠家常，再就没有什么了！”

方程听了王大哥的话，知道他是没有理解自己的意思，“我的意思是说，最近这附近有没有发生过什么动土、淹水、开矿之类的事情啊？

要知道这些是有可能影响和改变这附近的风水的！”

“动土？

淹水？

开矿？”

王大哥眼睛一动，“我想起来了，山里动了！前一阵子，山里炸山了，据说是为了取石头，我不知道......跟这事儿有什么关系吗？”

“炸山？”

方程好像一副很惊喜的样子，“就是它了！”

“那......我带几位去山上看看啊？”

王大哥停下了脚步，一副亟不可待的样子，找到了病根儿，他急于想把这事儿连根儿拔起来！“不着急，先进村子，我要到那些孩子失而复得的家庭去看看，我要看看那些孩子......到底都怎么了？”

方程认真地说道！“啊，好好好，我这就带你们去！”

王大哥听了方程的话，连连点头！王大哥带着方程他们来到距离村头最近的一家有失而复得的孩子的家庭，听王大哥介绍，这就是第一个掉进水里然后又失而复得的那个孩子家里，“这家也姓王，父亲王成富、母亲是隔壁村嫁过来的吴敏英，孩子是个儿子，叫王希顺，今年7岁，平时特别的淘气，而且特别聪明，别看才一年级，那都认识很多别人不认识的字了，还会说英语呢！可是失而复得之后，却什么都不会了！就连最简单的阿拉伯数字都不会了！”

这王大哥是真的愁坏了，头上的白头发一簇一簇的，“行，我们进去看看，孩子到底是怎么了！”

方程拍了拍王大哥的肩膀，安慰似的说道，“嗯，成！”

说完，王大哥转头敲响了这家的院门，“成富啊，在家吗？”

他大声地吆喝着，等了一会儿，一个微微有些拘谨的男人声音传了出来，“谁啊？”

“是我，你王大哥！”

“啊，村长啊！”

听出来是王村长的声音，王成富这才放下心来，声音明显平缓了许多，然后就是一串脚步声，“咔哒”一声，门开了！“王大哥，您怎么过来了......”话没说完，王成富就看到了王大哥身后的方程他们，突然见到几个陌生，王成富的表情忽然变得警惕起来，一下子就把王大哥拉了过去，“王大哥，这几个人......是干啥的？”

他小声的问道，“诶呀，你别担心，这几个小伙子啊，本来是来这附近旅行的......那个叫什么来着？”

王大哥想不起来“驴友”这个名词，转过头看向方程，“驴友！”

方程急忙接着说道，“啊，对对对，驴友！然后来到咱们村子，他们突然发现这里不对劲儿，看着......好像还真的懂点什么似的！”

王大哥对王成富说道，“王大哥啊，咱们这非常时期......可不能谁都相信啊！这突然来了几个人，说自己懂就真的让他们来乱搞啊！”

王成富摇了摇头，满脸担心的神色，“唉，那能咋办？

现在都已经这种情况了，有人肯来帮咱们看看机已经不错了，咱们要是再怀疑这个、怀疑那个，那可就真的是自生自灭了！再说了，你看看这几个孩子，哪里像骗子吗？

就算骗，他们骗我们啥？

要钱没有，要啥没啥的！”

王大哥不亏是村长，思想还是很拎得清的，“这......”王成富听了村长的话，也觉得有些道理，事到如今，也就是死马当成活马医了！“唉，那行，您几位......请进吧！”

他无奈的摇了摇头，侧过身让方程他们进了自家的院子！“孩他爹，是谁来了啊？”

一个三十多岁的女人听见声音从屋子里走了出来，估计就是王成富的媳妇儿吴敏英。

吴敏英见丈夫带着几个陌生人走进来，不由得被吓了一跳，他们现在都已经是惊弓之鸟了！“这......这是......”“没事儿，别怕，是来帮我们的！去，把小顺子叫出来，让叔叔们看看！”

王成富拍了拍自己媳妇的后背，以示安慰，“哦......好！”

吴敏英点了点头，急忙转头进了里屋，不大一会儿，她拉着一个看上去7、8岁左右的男孩儿走了出来！这男孩儿一出来，方程就看到了他眼睛里的那一抹荧光！刨除去荧光不说，就他身上萦绕着的那股旁人看不到的黑气，就已经证明了，这根本就已经不是王成富的儿子了，或者说，王成富的儿子还在这副躯壳里，但是......他已经不能够主宰自己的身体了！余一恩看了一眼方程，方程微微的点了点头！他们在进村时就已经隐去了自己身上的灵气，就是怕会惊动那些古灵，打草惊蛇！只见小顺子面无表情的跟在母亲身后，既不叫人、也不看人，“唉，这......我家这孩子，原来不是这样的，自从回来之后，就变成这样了，也不叫人，也不说话，每天就只是坐在那里，在想什么事情......可急死我和他妈了！”

王成富无奈的看着自己的儿子，满脸无奈，“哦，没事儿，别着急，会好的！我......跟他说几句！”

方程摇了摇手，示意他别着急，然后上前两步，来到了小顺子的面前！这孩子虽然不开口，但却不是胆小，因为方程来到他的面前，他并不后退、也不畏缩，只是抬起头，瞪着大眼睛看着方程！“你叫小顺子是吗？”

方程笑着问道，可对方没有任何的反应，他笑了笑，又开口继续问道，“你几岁了？”

对方依旧没有反应，还是用那双深不见底的眼睛看着他！方程低下头想了想，然后抬起头，再次露出自己的笑容，“或者......我要换一个问法！你......姓甚名谁？

今年......贵庚了......”方程的话刚落，小顺子居然有了反应，大家都清晰地看到，他的脸上.....一种惊讶的表情一闪而过！ 