 青叶山庄里面，叶青正在等候龙隐等人的出现。

因为钱春雨的出现，他不可能直接就把龙隐狙杀在外面。

不管怎么说，至少得给钱春雨提醒一下，让钱春雨不要多事，才会解决龙隐。

可是，明明都接到了龙隐已经到达的信息，怎么还没有出现？

“老大，那小子到达青叶山庄门口，就站在门口不敢进来了。”

手下回报道。

叶青冷笑道：“别理他！他今天来了就别想离开！通知狙击手，把他们的车胎给老子爆了，让他们都回不去。”

这荒郊野岭的，没有交通工具，走回去吗？

一个电话打给山林间的狙击手，电话虽然是通了，却没有人接......几分钟以前，某个狙击手突然听到一声尖啸，不由得心底生出一丝凉意。

什么玩意叫声这么凄厉？

而且，这荒郊野岭的，还是夜间，有这种东西出现？

还没有等他回过神来，他就发现脚下的有东西在破土而出，他心头顿时一惊，什么玩意从地里面爬出来了？

他突然听到一阵有东西爬行的声音，强忍暴露的危险，打开手电一看，尼玛......任务？

去你妈的任务。

他急忙往山庄方向逃跑。

可是，到处都是蛇虫鼠蚁，他跑得再快，地面上冒出来更快。

发觉不对的狙击手，急忙朝着山庄相反的方向逃跑，可是，这样一来可就挡住了大军前进的道路。

如果是平时，那些生物根本不敢招惹他，可能吓得逃跑了。

但是，此时的生物大军全部都疯狂了，有人挡住了去路？

还踩死了同类？

可怜的狙击手支持了两分钟，就倒在了虫海里面......青叶山庄里面，叶青还在等候，突然就听到大呼小叫的声音响起：“蛇，好多蛇......”“什么蛇？”

叶青皱眉问道。

“老大，是郑恩铭那小子的声音，是不是出什么问题？”

他朝监控一看，然后就呆住了。

在监控视频里面，虫海正涌进青叶山庄。

“我的天啊！”

一声惊叫响起，所有人的惊呼声全部响起。

叶青也看到了监控视频，大骇，尖叫道：“火，立刻把引火之物烧起来，这些东西不敢接近火，快！”

而青叶山庄外面，钱春雨身子僵硬着，一动也不敢动。

无论是作为人类，还是作为女孩子，她都心胆俱寒，根本不敢动。

“现在我们可以进去了。”

龙隐淡淡地说道。

他上前拉住钱春雨的手，钱春雨下意识一哆嗦，就想把龙隐的手甩开。

可是，看到周围的虫海，她只能畏惧地让龙隐牵着。

“既然不想我牵着，那就自己走。”

龙隐淡淡地说道，“别怕，此时的我们，在它们眼中是同类，我们的气息已经被遮掩了，他们不会攻击我们的。”

钱春雨迅速镇定心神，胆战心惊地把手递了过来，说道：“你还是牵着我吧！”

她感觉只有龙隐牵着她，她的心中会安心一些。

龙隐瞟了钱春雨一眼，牵着了钱春雨的手，闲庭信步一般朝着青叶山庄里面走去。

随着两个人的走动，虫潮自动地让开了道路，有一种君临天下的感觉。

因为在其他生物的眼睛里，这是两个无比可怕的“同类”，要是不让开，被踩死了那是活该。

看到眼前的这一切，钱春雨的心情慢慢镇定了下来。

手段虽然可怕，但是，只要不是对付自己的，好像也没有那么可怕。

“这是怎么做到的？”

钱春雨问道。

龙隐扬了扬手中的药粉，淡淡地说道：“引虫香，是我搭配出来的一种药。

这种药在这些普通生物的眼中，就好比我们人类眼中的金钱和美女，是它们无比喜欢的。

它们循着它们的本能来到此处，就形成了眼前的阵势。

方圆三四公里的范围内，可以说几乎所有的生物，都被我引过来了。”

“然后呢？”

钱春雨轻轻问道，“你在我面前露出了这种手段，我今天晚上要是不听你的话，成为你的人，你是不是要杀我灭口了？”

“我干嘛杀你灭口？”

龙隐错愕地问道。

“你这种手段要是被暴露出去，恐怕没有人能够容得下你。”

钱春雨淡淡地说道，“你自己想想，如果在城市里面来这一手，有多少人会死亡？

对于你这种危险的人物，唯一要做的就是把你干掉。”

龙隐笑了笑，说道：“你太高看了这些虫海的威力，它们的杀伤力并不强，毕竟都是一些普通的蛇虫鼠蚁。

普通人都能够对付，更是怕火，还有很多杀虫剂都可以消灭。

当然，如果加上我的手段，那自然就不一样了。”

“所以，我还是得听你的命令，对吧？”

钱春雨问道。

龙隐摇摇头，说道：“我没有兴趣勉强人，只会给你选择。

我已经给了几次选择的机会了，今天晚上是最后一次。”

“那我要是不听话呢？”

钱春雨继续问道。

龙隐微笑道：“自行离开便是！”

可是，这话钱春雨哪里肯信？

“里面的人，是不是都死定了？”

钱春雨问道。

龙隐摇摇头，道：“如果不反抗，不激起这些生物的凶性，他们自然没事。

如果要是反抗，那就看他们的实力了。

实际上，这些生物都是被引虫香吸引来的，此时这些东西都是无意识地乱动，在吸收着引虫香的香气。

等到引虫香的香气淡化，它们自然会平静下来，然后它们就会本能地害怕人类，想要逃离这里的。

可是，我费了不少的心思才把它们吸引过来，为什么要放它们离开？”

“你到底想做什么？”

钱春雨问道。

龙隐瞟了钱春雨一眼，没有说话。

山庄里面，熊熊大火已经燃起，在火势的逼迫下，虫海只能避开。

但是，此时的叶青等人，已经快要哭了。

他们就是用汽油和木凳、沙发等易燃物在外面堆成了一个火圈，点燃火势自保而已。

不能把火燃烧太大，要不然自己就烧死了。

更重要的是，这些东西快要燃尽了，等死吗？

就在叶青等人绝望不已的时候，龙隐和钱春雨手牵手从虫海里面走来，站在火圈外静静地看着火圈里面的人。

“叶青，好玩吗？”

龙隐淡淡地问道。

“你是南疆的人？”

叶青声音里面带着恐惧地问道。

“你就把我当成南疆的人吧！”

龙隐回答道。

叶青立刻说道：“我们不知道你是南疆的人，要不然我们绝对不敢对付你，我们给你认错，从今以后不敢再得罪你了，还请给我们一次机会。”

“我们认错，再也不敢冒犯你了。”

其他人也纷纷说道。

“是吗？

认错要有认错的态度。”

龙隐淡淡地说道。

叶青吞了吞口水，膝盖一软，跪在了地上。

叶青都跪了，其他人自然跪了一地。

 