    腥红之月的光芒笼罩着大地。

    整座忍界之上的人们似乎都心有所感，没由来的心悸。

    “夫君。”

    “发生了什么？”

    睡梦中的人们纷纷醒来，一名枕靠在丈夫怀抱中的女子微微扬起了头，发丝垂在了男人的胸膛上。

    “我突然有了一种不好的预感...”

    然后伸出手指捅了捅躺在自己身边的男人，而平日里睡得很深沉的男人也在这个时候因为没由来的心血来潮而苏醒了过来。

    “能有什么事情？天还能塌不成？”

    “你们女人真是事多。”

    男人忍住了内心的悸动，嘴上依然习惯性的抱怨着什么，但身体却很诚实的听从了妻子的话。

    “哈…”

    “我出去看看。”

    男人打了个哈欠，强忍住了困意钻出了被窝，披上了一件粗布衣衫然后走到了窗边，拉开了窗帘，推开了窗户。

    接近黎明十分略带凉意的寒风吹来，男人微微打了个哆嗦，然后便看到了天空中那一轮明显异于平时的月亮。

    “这是...”

    男人微微瞪大了眼睛。

    虽然忍界之中没有真正的天文学家，最靠谱的天文学家就是各种神社中的大师们。

    然而还是有人预测到了今天是忍界历史上近百年，月亮最靠近大地的时候。

    所以今夜的明月显得格外的大，甚至眼神好的还可以依稀看得到月球表面的环形山。

    然而如今，天空中宛如盘子的明月却变成了几乎可以滴出血来的腥红之月。

    田之国。

    山村中的人们纷纷走出了家门，望着天空中明显象征着‘不详之兆’的血月窃窃私语，生怕惊扰到了天上的神明降下来了灾祸。

    但语气中的惶惶不可终日还是表露无遗。

    血月不管在哪里，在哪个国家，哪一个忍村都不会是吉祥之兆。

    诸如这样的事情在忍界各地，只要能够被月光照到的地方都在同时发生。

    ...

    木叶村内。

    木叶丸带领着乌冬、萌黄组成的巡逻小分队正在木叶内村进行彻夜巡逻，到了这个时间也忍不住有了困意。

    然后内心突然涌起了强烈的不安，就像是梦中失足落入万丈深渊之中，一个激灵便从困倦中苏醒了过来。

    “嗯？”

    “发生了什么？”

    木叶丸睁开了眼睛便看到了地面上被月光映照的红色光芒，然后这才扬起了头看到了头顶的腥红之月，微微张大了嘴巴。

    “喂，萌黄，乌冬。”

    “快看看天上！”

    木叶丸想要去摇醒两名同伴，而萌黄和乌冬也在这个时候微微哆嗦了一下，似乎是打了个寒蝉，然后苏醒了过来。

    ...

    天门之后的世界。

    鬼之国。

    和衣而眠的鬼之国巫女弥勒正静静的侧卧在宽阔的寝宫之中，轻轻沉眠。

    天空明亮的月光正好可以穿透寝宫之上的天窗照在巫女弥勒的床榻之上。

    她喜欢盖着月光睡觉，这或许也和巫女这个区别于忍者的特殊力量者的喜好有关。

    而在这时。

    皎白的月光悄悄转化为了血色，笼罩在灰白色长发女人的身上。

    头顶的金冠微微反射诡异的光芒，随即女人微微睁开了眼睛。

    因为魍魉被成功消灭的缘故，这一代的巫女没有牺牲自己封印魍魉。所以弥勒仍然还是巫女，并且成为了历史上最年长的巫女，成功活到了三十五岁。

    “这是...”

    灰白色长发的女人纵然年过三十但依然拥有惊人的容颜，似乎岁月不会给她带来任何的伤害。

    一双淡紫色的眼眸微微扬起望向了头顶的天空。

    “血月。”

    “魍魉...”

    巫女弥勒的脸色微微变了一下，她察觉到了宿敌的气息，然而旋即眉头微蹙。

    “不...”

    “不，不是，魍魉已经被吸收了。”

    她确信那个时候魍魉已经被吸收掉了。

    “这是他的查克拉...”

    巫女弥勒的脑海中瞬间便闪过了一道背影，身披着黑色的斗篷，背后背着一把短刀黑色的长发如瀑，微微侧了侧头望向了她，一双漆黑的眼眸中带着难以看懂的深邃。

    “辰。”

    “你想要做什么？”

    巫女弥勒的脑海中闪过了这道曾经在梦中回忆起多次的身影。

    然后华贵长裙下洁白修长的双腿微微合拢，单手支撑，从床榻之上坐了起来。仰着头目光穿过寝宫的天窗望着天空中的血月。

    绝美的脸颊上变得严肃了几分。

    “是...通过月光把所有的查克拉散布到整个忍界之上么？”

    她通过巫女独特的手段还有和魍魉之间的联系，感应到了宇智波辰真正的目的。

    无限月读并不是宇智波辰真正的目的，而无限月读却又是最好散播他查克拉的方式。

    没有什么传播速度会比光更快，而且无限月读的光线穿透力也极强，除非是有特殊的手段躲避，否则纵然是躲在地下世界也无法逃得过无限月读的光芒。

    然而随即。

    “糟了。”

    绝美的女人脸色再一次一变，她已经提前一步感应到了宇智波辰忍术的发动。

    白皙的手腕从袍袖中伸出，五指张开，动作很快的握住了腰间的一枚铃铛。

    这是历代巫女传承下来的宝物，可以封印巫女绝大部分的力量，但又可以在必要的时候保护住她。

    弥勒的动作很快。

    下一秒。

    头顶的腥红之月微微倒转，俯瞰人间的巨大大筒木辉夜的虚像常人难以看到，然后露出了狰狞的笑容。

    无声无息。

    强烈刺眼的白光洒了下来，穿透了万事万物。

    房屋，土地，树木都无法阻挡得住这刺眼的白光，整个黎明时分的忍界似乎一下子便来到了白昼，比中午时分还要亮堂。

    而巫女弥勒手中的铃铛也发出了轻响，散发出来了微弱的光芒把她护在了中央。

    位于神隐之地的妙木山撑起了巨大的结界，阻挡住了这无孔不入的光芒。

    大蛤蟆仙人从梦中苏醒过来。

    地处大概在泷之国，位于瀑布之后的龙地洞，有巨大的蟒蛇推动关闭了洞门。

    一位橙色头发的老太太坐在最中央的位置上，面色有一些严肃。

    她是白蛇仙人的化身。

    而有紫栀的通风报信，忍猫一族提前了很久就躲藏进了暗球空间内。

    至于湿骨林的大蛞蝓则是微微翻了个身。

    她没有子孙后代，整个湿骨林只有她自己，而她看样子对于白光毫不在意。

