    第995章

    花荣一时踌躇，并未放箭。蛤蟆寨中，想杀李行哉的人是多的。远不止张肥一个，上次行动，也绝非张肥一人的主意。

    他的准星在李行哉与吕奉先之间徘徊，杀吕奉先要紧，杀李行哉似乎更要紧。

    唯一的顾虑，便是大家现在身处江南军大营，杀掉李行哉，诸人怕是也不好脱身。

    他想了又想，忽地将心一横。今天便是今天，杀掉李行哉，奉程大雷为主，大家拼死冲杀一场，未必不能冲出去。

    毕竟是蛤蟆寨的山贼，程大雷调教出来的手下，浑身泼天大胆。

    箭走若流星，直奔李行哉而去。李行哉与吕奉先缠斗在一起，只差方寸间，目标却截然不同。

    在未击中目标前，谁也不知花荣想杀的是谁。花荣握紧了兵器，随时准备放手一搏。

    他身后的江南军也各自握紧兵器，大家心里都明白，击杀吕奉先后，必然有一场大厮杀。

    心中感慨：要不说还是蛤蟆寨的人反应快呐。

    可他们那里知道，厮杀是一定有的，到时候谁是敌人就说不好了。

    一切只在电光火石之间，这一刹那有许多事情发生。

    吕奉先要杀李行哉，程大雷骑着黑牛赶到，一枚羽箭凌空而至。

    三方撞在一处。

    李行哉坠落马下，程大雷拦住了补刀的方天画戟，那枚羽箭错过李行哉，向吕奉先奔去。

    弹指一刹那，却有诸多事发生，各人心意完全不同。

    程大雷亲自出手，关张赵三人也迎了过来，四人要合力战吕奉先。

    吕奉先此刻已接近油尽灯枯，那里还敢再战下去，趁着四人合围尚未形成，立刻拨马向回走。

    “狗贼，想走！”

    程大雷自然不肯放过这千载难逢的机会，那里会轻易放吕奉先走。

    眼见吕奉先已经要回到本阵，再想杀他便不容易。程大雷也是动了真火，手中匹夫剑锵啷一声出鞘，出鞘便是致命的一招。

    一招百步飞剑。

    吕奉先狼狈逃着，忽感身后杀机袭来，几乎是下意识，他俯身蹲低，匹夫剑击落他的头盔，却让他逃走一条命。

    程大雷暗道一声可惜，手中大斧举起，口中咆哮一声：

    “杀！”

    大家在吕奉先手中憋屈了太久，今天是第一次见到他被杀得丢盔弃甲。一时间士气大振，相应程大雷的号召冲杀过去。

    此刻，李行哉已经从地上爬起来，抬起头便看到这一幕。

    虽在千军万马之中，但程大雷依旧是是最显眼的存在。他是整个战阵的核心，有他在，千军万马便有莫名的勇气。

    似乎随着他，便会一直胜利下去，击败世间所有。

    若说他是战场杀神，当不会有人质疑。

    李行哉已经体会到吕奉先的难缠，但程大雷呢？怕是更加难缠的存在。假若有朝一日与他为敌……

    李行哉不敢再想下去。

    江南军以程大雷为先锋，向戎兵冲杀，第一时间便突破了戎族的防线，杀得戎兵丢盔弃甲，落荒而逃。

    一直将戎族追到城墙下，李行哉立刻对长安城展开攻城战。他预先准备的投石机等攻城器械都摆出来向长安城展开猛攻。

    终于有了靠近城墙的机会，李行哉对长安城展开狂轰乱炸，如果能一鼓作气攻破长安城，在城头插旗，那是再好也没有的事情了。

    城墙之下一番厮杀，此刻银眸已经将程大雷的匹夫剑捡了回来，双手递还给程大雷。

    程大雷还剑入鞘，目光盯着城墙下的战斗。今日没杀了吕奉先，实在可惜。不过，今日发生的事应该也能狠狠挫一挫吕奉先的威风。眼前的战斗，自己一方已经发挥不了太大作用。

    “我们撤。”

    一声令下，蛤蟆寨的几个人瞬间聚在一起，悄悄撤出战斗。

    李行哉现在一门心思拿下长安城，也没有心情顾忌太多，在这个过程中，程大雷已经带人离开。

    长安城下好一番大战，厮杀得血流成河，好几次李行哉都有机会攻破城墙，在城头插旗。

    不过戎族拼死杀敌，用人命堆积出防线，挡住了江南军一轮又一轮的进攻。

    杀到半夜，见士兵已露疲态，再打下去也不会起到什么效果，李行哉下令鸣金收兵。

    经过这一日的车轮战，李行哉狠狠打击了吕奉先的锐气，他当没有胆子在两军阵前耀武扬威，张扬跋扈。

    李行哉终于可以痛痛快快打自己的攻城战，帝国军长于共事的优点便可以派上用场。

    在这一日之后，有过去几日，李行哉稍整旗鼓，便对长安城展开攻城战。

    三日一小战，五日一大战，不给戎族任何喘息的机会。

    过程中，自然伤亡惨重。但无非损失一些人命而已，从这场乱世开始到现在，已经死了太多人了。眼前已经是最后一战，李行哉根本不介意再多死一些人。

    就算用人命堆，他也要堆出一场胜利。

    李行哉太渴望这场胜利了。

    父兄都死于非命，李家皇族的尊严被人践踏，一路挣扎着走到今天，李行哉何尝不是担负许多。

    只要这一场胜利，自己便可以洗刷耻辱。所以，李行哉自然不惜代价，不计牺牲。

    他有如此决心，自然给守城的红尘了与吕奉先造成极大压力。

    红尘了算是鸩占鹊巢，假冒野原火的名义发号施令。到现在，被困在长安城的戎族自然明白怎么回事。假若他一直胜利下去，大家也不介意配合他将这场戏演完。

    可一旦出现失败，城内士气便面临巨大考验。

    整个过程中，李行哉本没有用什么阴谋诡计，也无有奇巧的攻城利器。

    可战争本就是双方兵力的互相牺牲，阴谋诡计有用，同样有限。

    战争一日又一日的进行下去，过程中，李行哉并未放弃攻城。只是用人命，去触及戎族的极限。

    不知不觉间，已是春去冬来，长安城又迎来一个惨淡的春天。

    撑过这个严冬之后，戎族已濒临极限。他们威胁帝国数十年，大军入关，一场大火让半个帝国沦为焦土。

    如今，他们终于走到了末日。