    今日和张敏喝酒，不是为了聊未来，而是为了聊当下。

    酒足饭饱。

    黄昏放下剔牙竹签，对张敏道：“现在电焊机只有一个研发所，所以接下来你要负责，时代集团那边会投入资金，在研发所旁边扩建地皮，修一个电焊机的生产工厂出来，准备在半年后投产，而陛下需要的那十台电焊机，就由研发所来生产，生产出来后，直接让工部去运就是，咱们省下一笔运费。”

    张敏问道：“只生产十台？”

    黄昏点头，“十台，先给郑和用着，然后研发所这边要快速的精简，现在这个电焊机着实太过于庞大，我喜欢在电焊机生产线建立起来之前，研发所能打到精简的效果出来，到时候就可以直接量产出来，另外，我会让时代化工那边和你们交通接洽，焊条的生产工厂，也会建立在电焊机的生产工厂旁边，依然由你全权负责——嗯，我会让焊条研发团队迁移过来，到时候方便你管理。”

    张敏有些意外。

    这一番操作下来，自己俨然成了时代集团的中坚力量。

    负责了几个工厂！

    黄昏继续道：“明年夏天之前，电焊机要作为正常的工具，出现在大明的各大生产车间里，这很重要，因为咱们的生产工厂，也需要大量的电焊机。”

    现在还有这个电焊的条件。

    什么氩弧焊之类的，自己根本不懂，只有靠行业拉动发展，看有没有人才因为生产力的需求而将这些焊接的高端技术研发出来。

    想了想，“基本上就这么多，张敏，你是个管理人才，而不是技术人才，所以我的意思很明确，你只负责大局上的管理，技术上的事情不要去指手画脚，须知术业有专攻，就连我在技术上，也不过多的干涉。”

    张敏笑道：“我知道，实际上大官人你虽然不是技术人员，但你提出了众多的理论，设计了诸多的原理，你大概还不知道，现在好多人都觉得你是诸葛亮那样的人。”

    多智近乎妖。

    最近有点流行《三国演义》。

    那个被过度美化的诸葛亮，几乎有成读书人的全民偶像的趋势。

    黄昏哈哈一笑，“历史上的诸葛亮么，我自认已经超越了，书里的诸葛亮，那确实太妖，当然，仅仅是指军事上，国家民生上，他诸葛亮还是不如我的。”

    就是有这个底气！

    可以毫不夸张的说，就大明目前在工业化进程上取得的成就，自己已经是超越了管仲之流，千百年后论名相，自己这个无眠之宰相，必然身居第一流。

    忽然想起一事，对张敏道：“你且回去罢，到了电焊机研发所准备诸多事宜罢，我还要去一趟时代集团，有个新布局要交待下去。”

    两人分道扬镳。

    黄昏径自去往时代集团，也没找沈熙礼，直接去找的时代电力公司的总负责人，也是九迭河发电站最初的负责人，马金刚。

    马金刚年纪不大。

    最早的时候，他只是一个木工，后来因缘际会参与到九迭河发电站项目，然后作为木工，他完美的体现了一个底层人的奋斗历程，全身心的投入到工作和学习中，很快脱颖而出，成为项目的中坚力量，等九迭河发电站建立之后，他依然不断的学习和积累，渐渐的成了时代电力的总负责人，同时，也在变压器研发所担任职位。

    电热水壶，就是他发明的。

    可以毫不夸张的说，除了黄昏，马金刚现在就是电力行业最强之人。

    在电力行业，没有人的理论和实践能比他更高。

    黄昏到了时代电力公司，一问，发现马金刚并不在，一大早就带着人去了应天周边的河流搞调研：时代电力内部也发现了问题，九迭河发电站将要满足不了需求，需要在建一座发电站。

    黄昏也不急。

    交待下去，让马金刚明天早上来黄府找他，关于时代电力的后续项目，要交待马金刚。

    从时代电力出来，黄昏去了一趟钟山。

    找到老李和罗符，如此这般一说，罗符笑着说几天时间就可以制作出大官人需要的琉璃器皿，到时候直接送往时代化工便是。

    从钟山离开，黄昏又去了时代化工，找到魏仙子，让她抽几个人成立一个研发团队，并且迅速划拨地皮，按照黄昏的要求建立一个实验室出来。

    忙完的时候，已经天暮。

    魏仙子看了看黄昏，眼里询问，还是去上清观过夜？

    黄昏是有点骚动的。

    他看得出来，魏仙子其实对自己有那么一点好感，只要再一起多呆几日，到时候就真的可能多几日了……嗯，后一个肯定是动词。

    但是。

    答应了锦姐姐。

    而且这个时候不能半途而废，四妹刚有起色，不能让四妹失望。

    于是找了个借口溜了。

    魏仙子看着黄昏的背影，微微叹气。

    很好的男人。

    可惜，女人太多了。

    要和那么多女人分享这一个男人，有点让人难以接受。

    回到黄府，洗漱沐浴，晚饭之后一家人齐聚在一起，听了会儿小曲儿，然后各回各屋，黄昏先是去自己书房设计了一会儿电解实验设备，困了后去徐家四妹的房间。

    男人，不论你有多想，腰是要休息的。

    所以这一夜，黄昏只是陪着四妹聊了会儿天，就困得不行，一觉睡到天亮，让徐家四妹有些怅然若失的同时，又感到温馨。

    至少夫君不是纯粹的因为情欲来陪自己。

    是因为情，而非欲。

    刚洗漱还没来得及吃早饭，就听门子来报，马金刚来了，然后门子还没说完，马金刚就已经进来了，进来后就风风火火的说道：“大官人有事赶紧吩咐，我要去考察新的发电站地址。”

    也是个雷厉风行的人。

    黄昏看着这个和自己一般大的青年，很是感触，示意绯春去书房拿设计图案，然后对马金刚道：“那我就长话短说，时代电力变压器研发所那边，找几个人，看能否按照我这个设计图生产出设备来，原理这些都很简单。”

    马金刚从绯春手上拿过图纸，瞄了一眼，“简单，等我这几日忙过了，亲自给大官人设计生产出来，对了——”

    从身后的随行人员手上拿过一个水壶，“给大官人给了一个过来。”

    黄昏接过来一看。

    卧槽！

    真的是电热水壶，和后世的电热水壶的差距，大概就是外形上没那么精美，但功能绝对是一样，忍不住笑道：“你这么一弄，我忽然有个想法，时代电力这边，成立一个独立的部门，就叫时代电器，专门研发和电有关的家用电器，等几天我会做几个设计图送过来，到时候你主要负责，把它们攻克一下！”

    电热水壶都能弄出来。

    那么电热毯、电饭锅、电风扇还弄不出来？

    尤其电风扇！

    市场无比巨大。

