    “恐怕就算其他人也触发过这样的隐藏任务，估计也不会轻易告诉别人，而且想要完成这样的隐藏任务并不容易，阻止哨兵机器人诞生，这就得穿越回到过去，一般人都没有穿越时间的能力。”

    想到这里，天宇微微一笑：“不过我就不一样了，幸好我购买了那件东西，正好可以在这个任务当中使用，也下有这个隐藏任务，正好一起完成了！”

    此时此刻，天宇也不得不感慨自己的运气足够好，他兑换了几件底牌当中，正好有一剑可以派上用场。

    .........

    简陋地下室当中，气氛十分压抑，几个变种人都神色低迷。

    随着幻影猫重伤，唯一能够拯救变种人的计划已经失效了，等待着他们的将是被哨兵机器人追杀到死，就像是他们死去的那些伙伴一样........

    这个时候，万磁王忽然转身，朝着外面走了出去。

    众人一愣，教授喊道：“艾瑞克？”

    万磁王停下了脚步，语气沉着的说道：“查尔斯，我不相信命运，变种人不会就此消亡，我要去毁灭一切罪恶的根源！”

    听这话的意思，万磁王是准备一个人去跟哨兵机器人拼命了。

    这样的行为简直跟找死没有什么区别，就算万磁王的实力惊人，但是他的体力可不惊人。

    能够消耗一波两波哨兵机器人，又能够如何呢？最终还是会被围攻至死。

    X教授张了张嘴，劝说的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    比其他这样颓然地接受命运，万磁王与命运抗争，显得更加坚韧不屈。

    “算我一个！”金刚狼也站了出来，跟上了万磁王。

    暴风女想了想，同样默不作声地跟上了万磁王。

    众所周知，他们这一去就是有去无回，一时间气疯显得非常壮烈.......

    就在这个时候，旁边传来了鼓掌声。

    “啪！啪！”是天宇在鼓掌。

    “各位勇气可嘉，不过就这么去送死，实在是有点愚蠢！”天宇笑着说道。

    听到这话，不少人都对天宇怒目而视。

    “蹭！”

    金刚狼直接亮出了自己的爪子，恶狠狠的盯着天宇，一副要打架的样子：“小子，收回你刚刚的话！”

    天宇根本不在乎金刚狼的威胁，耸了耸肩膀，说道：“我说的是事实，为什么要收回呢？”

    “你有什么资格说他们？”闪烁生气的说道。

    此刻的闪烁对于天宇非常反感，这家伙自己怕死，还要对那些赌上性命的前辈们说风凉话，实在是太讨厌了........

    万磁王目光灼灼的看着天宇，倒还是很冷静：“年轻人，难道你有更好的办法？”

    天宇淡淡的开口说道：“你们的计划不就是回到过去，阻止哨兵机器人的诞生吗？我不知道你们这种用意识穿越过去的计划，成功率到底有多大，不过很显然，直接本人穿越时间回到过去，成功率更加有保障！”

    听到这话后，所有人都是一愣，x教授立刻问道：“天宇，你有办法可以穿越时间？”

    “当然！”天宇肯定的点点头。

    众人又惊又喜。

    “你怎么不早说？”暴风女惊喜的看着天宇。

    “你们也没问啊！”天宇理所当然的说道。

    暴风女愕然，随后有些哭笑不得。

    金刚狼火急火燎的说道：“那还等什么，天宇，赶紧穿越吧，我想念以前的啤酒炸鸡了！”

    “罗根！”天宇摇动的手指：“你得先跟我道歉！”

    “好吧，我为我刚刚的无理行为向你道歉！”

    这家伙脸皮厚，倒是痛快的很，不过闪烁却是有些尴尬了.........刚刚她也讽刺了天宇。

    纠结了许久之后，闪烁这才结结巴巴地说道：“对不起，天宇先生，我刚刚........”

    天宇摆了摆手，打断了闪烁的话，说实话，他并不怎么在意闪烁如何看待他，反正只是一个猎物而已。

    如果不是为了寻找到更多的猎物，眼前这些人早就已经死在他手上了。

    也没有见过哪一个猎人，会因为猎物的看法，而产生情绪波动的。

    “有罗根先生的道歉，就已经足够了！”天宇笑着说道。

    金刚狼听到后脸色一黑，这个家伙摆明了就是跟他过不去啊！

    “你这家伙........”害怕激怒天宇，后面的话，金刚狼却是不敢说了。

    “天宇，你真的有办法可以回到过去吗？”万磁王有些不相信。

    “当然！”天宇看了看周围，说道：“我有一种时间置换器，可以让人回到过去或者是未来，不过这种机器需要消耗大量的电力，这里显然不符合条件。”

    众人面面相觑，还是第一次听到这种机器。

    “需要大量的电力.........”X教授沉吟了片刻，开口说道：“我知道有个废弃的火电站，应该还能够启动。”

    “那还等什么？我们赶快走吧！”金刚狼显的很焦急，似乎一刻钟都不想在这个末日般的世界当中呆下去了。

    .........

    大半个小时后，众人乘坐着飞机，来到了一处海岸边，海面上有一座废弃的火电站。

    “教授，你确定它还能够启动吗？”金刚狼皱着眉头问道。

    实在是这座火电站看起来很破旧，到处都覆盖着尘埃。

    而且火电站早就已经被核电站给淘汰掉了，很明显眼前的这个火电站，很有可能是上个世纪的玩意，让人不得不怀疑，它到底还能不能够启动。

    “不试试又怎么能知道呢？”X教授反问道。

    暴风女操控着飞机，降落在电站旁边的空地上。

    “天宇，看你的了！”金刚狼说道。

    众人也好奇的看着天宇，想看看天宇的时间置换机器到底是怎么回事。

    天宇微微一笑，然后........

    在众人好奇的眼神当中，天宇取出了一台平平无奇的时间置换器。

    然后在这些人的强势围观下，天宇分分钟将时间置换器放置好。

