    HXD们，咱们推荐票的活动又有新的更改啦！

    至于原因，有以下几点。

    在这几天里，出现了这么些问题：一味的赶章节，咱们书的质量明显下滑，这是本末倒置的事！看来咱的实力还不足以搞这种活动；

    第二还是因为赶章节，没了看书学习和仔细琢磨的时间；嗯，个人觉得还是应该在首先最大可能保证质量，才有资格谈加更；

    第三是根据今天书评区和群里大佬们的反应，确实出问题了，不能这么下去，不然咱将来可能有进宫的风险，那样就太对不住追书的书友们了。

    所以，我认为，为了能更好的走下去，咱们活动还是需要更改；

    然后，打赏加更取消；有打赏也不加更了，所以大家理智按按钮；

    推荐票加更不取消；月票加更也不取消；

    都改成累积制；

    推荐票每周积累五千；咱们加更两章（周六周日）【一千推荐加更一章持续到下周周一的零点】

    月票很宝贵，累积的也慢，所以每积累五百，咱们加更一章；

    基础更新还是二到三章。

    真不是我不想干了，这么干下去也能行，可感觉再这么写下去，一堆干巴巴的文字，看着也没个意思；不如侧重到质量上。

    主要也是第一次搞这种活动，也是两眼一抹黑。

    现在试了几天，有了经验，有了教训，所以应该及时修正才行，而不是视而不见，恰烂钱。

    截止发这篇文之前，咱们的月票是530；上次加更时的月票是382；现在等于说又积累了148张，咱们会记住，接着累积下去。

    推荐票是4148张，真的很强，很感谢大家对我的支持！（咱们一千推荐票加更一章，会一直持续到这周日，新的活动准则会从下周一开始。）

    其实啊，咱当初开这个活动，就是因为成绩很不好，而几天来，效果也非常好；要说我不想继续下去，是骗大家的；但再这么下去，心里会过意不去，将来肯定会后悔，写不出好书来，也会让大家失望；所以，咱们不争了；什么都不争了，就好好的写书；好好的学习，写出更好看的书来；

    以上，真的非常感谢这几天大家的支持与信赖；非常非常感谢！

    鞠躬致谢

    再鞠躬……

    没了！

