    自圣旨到京，反对改革的奏疏铺天盖地送往文渊阁。

    内阁的阁臣们，每一个人身后都是利益纠葛，十分复杂，根本不好处置，只好将这事交予乾清宫定夺。

    一日之后，内阁次辅，礼部尚书顾秉谦一纸奏疏请辞归去，又在朝中投下一颗重磅炸弹。

    群臣们在奏疏中的措辞，都是颇为激烈。

    尤其都察院御史游士任，尤为严词厉语，连多年前的妖书、妖道，都被用来证实皇帝此举之昏聩，亘古未有。

    张嫣农家出身，又常年身处深宫，思念朱由校之余，也是手足无措。

    幸有掌太后印玺的太妃刘氏，面见文渊阁诸阁臣以后，再次表示后宫会尊奉太祖定制，不会干政，叫内阁、军机房处理好此事。

    在那以后，便日夜日夜诵经拜佛，不发一言。

    韩爌素喜读诗书，他拿着一本书，意兴阑珊地望着逐渐昏暗的空中，不禁低吟：

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    在他内心，还是比较固执和保守的。

    天启皇帝纵容魏忠贤血洗东林，他温和以待，或许还能为保全部分东林在朝中地位和自己的本家利益视而不见。

    但是突然如此大规模的改革，他心中接受不了。

    自乾清宫打道回府以后，韩爌闭门谢客的原因有很多，终归是他现在的心性已经乱了，需要静下心来想一想，自己到底想要什么。

    会同群臣，逼迫中宫皇后参与国政，这本是一招昏棋。

    更让人意想不到的是，在这一步昏棋之中，出现了游士任这样为搏虚名而唯恐天下不乱的人来。

    游士任大闹乾清宫，虽说已经触犯到其余东林臣子，但毕竟天下人是会把他们视作一类的。

    回来以后，不仅韩爌，还有刘宗周、左光斗等一些如今朝中仅存的东林重臣都是绝口不再提此事，就是怕了。

    游士任的所作所为，连东林党内部都觉得甚为过火、害怕。

    他们都知道天启皇帝的手段，没有人会和自己的身家性命过不去，皇帝，毕竟是天子。

    眼下的东林党，已经过了三年前那样动辄逼宫的时候，留下来的大多是在韩爌身边的温和派。

    他们虽然也会忧于国事，拉帮结派，为背后的财阀集团利益掀起党争，但大部分时候，都只是正常争斗。

    这也是朱由校留下韩爌及这批东林党的原因，阉党或其余的齐、楚、浙党任何一家独大，这都不好。

    眼下朝廷上阉党执政，东林、齐楚浙等党派互相攻讦的局面，其实很符合朱由校的要求，这已经达到了权利的基本制衡。

    游士任认定这次改革为皇帝的“昏聩”之举，想把这个平衡打破。

    东林党人会因此遭到的血腥清洗，甚至于家人的累世株连，这些他都不管，游士任在乎的只一个名声。

    即万古流芳，青史留名，这是千百年来，无数读书人前仆后继想要达到的终极目标。

    “老爷，魏忠贤来了。”

    听着管家的话，韩爌手中那本书一下子落了地，他先是猛地转头，然后再颓然转过身来，无力地招手。

    “叫他进来吧，我这副老脸，早就不剩什么了。”

    韩爌对自己看得很清楚，他的人生走到现在，连内阁首辅都已经做了，本就不剩什么指望。

    但是游士任不同，至少他还志得意满地认为自己将要名满天下。

    韩府门外，魏忠贤的马车停在路边阴影里，管家走出来，同马车上牵着马缰的番子点了点头，将后门打开。

    魏忠贤掀了卷帘，露出那张布满阴鸷的长驴老脸，不出意料地走进了韩府大门。

    这一幕，被一些路边游荡的士子发现，随即大肆宣扬。

    ......

    “阁老不去文渊阁秉政？”

    魏忠贤走进韩府正厅，旁若无人地坐下，一面环视周围较为朴素的布置，一面笑着说道。

    韩爌坐在后面，身旁一根昏暗的烛台映出那副略显佝偻的背影，他抬起头瞟了一眼，声音中满是疲惫。

    “厂公来我府上，不会是为的叙旧吧？”

    “连盏茶也不招待？”魏忠贤看了一眼空无一人的韩府正厅，冷笑：“阁老这待客之道…”

    “好茶没有，清茶管够，厂公喝得惯？”韩爌苦笑：“我可没有那许多的银钱购置江南的贡茶。”

    “还是算了，江南送入宫的贡茶喝在本督嘴里，也是涩苦难咽，本督向没有什么品茶的习惯。”

    魏忠贤摆了摆手，环顾四望，道：“啧，内阁首辅，居然如此清贫，说出去也不会有人信吧？”

    “厂公手中的东厂，什么消息探查不到？”韩爌看他一眼，不知是嘲讽还是夸赞。

    “哈哈，这话本督爱听！”

    魏忠贤不置可否，即怪笑一声：“真是可怜，世人皆以为你这堂堂的内阁首辅资财万贯，可我却知道，你清贫如洗。”

    “这内阁首辅，做了是为的什么…”

    “为名？”

    韩爌摇头，说道：

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “厂公怎么感性起来了？”

    魏忠贤呵呵一笑，随即起身，在韩府正厅转了转，酝酿片刻，忽然说道：“今日我来，是想与阁老做笔交易。”

    韩爌沉吟片刻，脑海中搜寻着记忆，淡淡说道：

    “有何见教？”

    “那游士任今日在乾清宫的所作所为，阁老也见到了，那可都是打着你的旗号。”

    魏忠贤笑了笑，继续说道：

    “阁老勤勉视事，忠君体国，我东厂也能查到，证实你确实是天下间真正的清流名士。”

    “那游士任今日僭越犯上，这事情迟早要传到南边，陛下的耳中，到了那时，陛下定会要我东厂彻查…”

    “这一查下去，只怕不只要牵累阁老，刘宗周、左光斗等人，还有阁老的亲族上下，亦不能幸免。”

    “阁老是聪明人，陛下为这次改革准备许久，已成定局了，这可不是什么小事。”

    韩爌其实早有此意，他轻轻抚着胡子，揶揄地听魏忠贤继续说下去，沉吟不已。

    这时，魏忠贤话锋一转，终于道明了此行的目的：

    “游士任是你们东林的人，你们定有能定其罪的供人，本督不要别人，陶郞先案要翻过来，游士任和陶郞先，一个也不能活。”

    “阁老也知道，袁可立是陛下要保的人，本督今儿个也在这和您挑明了说，袁可立在登莱巡抚这个位子上，现在还不能动。”

    “供人？”韩爌睁大了眼睛。

    游士任毕竟是东林出身，除了勾结陶郞先鲸吞东江军费以外，还有诸如倒卖赈灾粮米等许多足够定罪的罪名。

    但是问题来了，这种事，往往是牵一发而动全身。

    游士任已经是条疯狗了，再被东林和阉党共同攻讦，难保他不会四处乱咬，抖出各种事来。

    这个问题，魏忠贤也想过。

    他见韩爌低吟不语，便低声道：

    “玉汝于成，今日之事后，太妃与皇后必对阁老与东林不满，你们如今是孤立无援之困。”

    “皇后之子，日后必定是我大明皇太子，未来的皇上。陛下正当壮年，而今有难，为人臣者，岂有不思报效之理？”

    “只要真正做到了，上边那位会看见的。”

