    暗夜幽幽，爆发一场龙争虎斗。清音观外，十里密林，无数男人浴血奋杀。为了那明知遥不可及的幻想，上至公侯王将，下至武夫走卒，个个提着性命战斗。

    然而，他们赌命拼杀的追求，正温情脉脉坐在男人怀中，并抱住对方脑袋主动索吻。

    与此同时，门外偷窥的一双眼睛很是不解：不是说治疗吗？怎么在桌边就搞上了？

    实际上，两人确实是在治疗，而且紧急的治疗。

    ——陈慕得到了一颗二品梦力海，使用全部精神力方可勉强封印，暂且也只能封印。在这危机四伏的世界里，他没有时间吞噬消化。因为，吞噬梦力海的过程中，容易造成原力波动，从而引起别的圆梦师注意。处于吞噬中的圆梦师，对外界的感知将降至最低，如此的话，那很可能被偷袭。

    不巧的是，此时陈慕想回现实世界也不能，身处梦境世界，又不得不时刻保持戒备，所以将全部精神力用在压制梦力海上，是极其不明智的。

    因此，跟李落会合后，陈慕首先做的便是在对方守护下进行梦力吞噬。

    吞噬梦力是危险而痛苦的过程，像是一个人将食物用力塞进身体使得体型膨胀虚大，每吞噬一道，即是一道刀割血肉般的痛。一颗二品梦力海，梦力以百亿计。

    还好，他暂且不用吞噬那么多，也吞噬不了这么多。一位圆梦师，一次所能吞噬的梦力，最多只能跟他本身梦力相当，刚好是一道梦力对冲一道。然后，两道梦力将同时消散于圆梦师的梦力海，以此扩大梦力海的规模。此后梦力海再次诞生梦力，容量便是双倍的了。

    时间紧迫，陈慕咬牙硬撑，瞬间的梦力对冲，差点没把他意识冲飞脑海。接着是千刀万剐的撕裂之痛，待对冲的梦力消散时，他已经痛得神志不清。

    李落一直关注着陈慕状况，见男人明显痛到极限后，毫不犹豫出手相助。滔滔精神力涌入陈慕意识海，强行压制下吞噬未半、变得躁乱的梦力。

    陈慕意识模糊，对熟悉的女人气息毫不设防，不仅如此，他还抱紧了女人，浑身躁痛中下意识索吻。而为了将男人安抚镇静，李落不拒反迎。

    以致造成，在江南看来两人是干柴烈火当场好上。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    越看江南越是脸红，不知第几次告诉自己最后一眼后，果真拿出大毅力离开了房门。

    江南的小动作，当然不可能瞒过此时身为武学高手的李落，她也不知道自己是怎么了，厚着脸皮迎合了男人的举动。

    幸好光线昏暗，否则江南定能看到某人脸蛋比她还滚烫。

    许久，陈慕逐渐从痛苦中清醒，猛然抬头脱离了温软，待看清眼前女子后，脸色十分精彩。

    “你还是……恢复原貌吧。”

    李落能感觉到自己双颊如火，忽然察觉到什么，飞快瞪了男人一眼，一脸娇羞道：“还说不喜欢这具身体呢。”

    “跟喜欢无关，每天早上也会这样。等你跟我领证以后，也许会好一些。”

    陈慕一本正经地解释，李落芳心猛颤，似乎忘了就此离身，盯着男人眼睛，目光有些闪烁道：“你是在向我求婚？”

    “感觉很奇怪，明明现实中我们交往还不到一个月，但我身心似乎已经离不开你。早一点把你占有，我才能安心一些。”

    李落不禁莞尔，没有幽怨男人的直接与无趣，反而抿嘴说道：“现在领证感觉还差了什么，之前江南说我们相处太平淡，不如我们玩个游戏如何。等游戏结束，我们就领证吧。”

    两人说的终生大事，可是，即使心中悸动，但表面是那么的风轻云淡。要是江南在此，定会惊掉下巴：解梦人的求婚竟是如此草率简单？

    然而，更惊人的还在后面。

    陈慕沉吟了半响，直言不讳道：“我有门百日亲，如果不早点领证，恐怕会引起很多麻烦。”

    “我知道，不过我相信你。而且，我没有。”

    李落确实知道，决定跟陈慕交往之前，她调查的事情可不少，尤其是，陈慕成为孤儿的原因，以及对方那位耀眼的未婚妻。虽然订下此事的双方父母都已不在，但给两人留下的纠葛不简单。在谈婚论嫁之前，她希望陈慕能先把此事解决。

    陈慕猜不到李落心思，还是想早一点领证回避一些麻烦。

    “你想玩什么游戏？”

    “我们之前在梦境中做了十多年的夫妻，我觉得比现实中还有趣。所以我想，我们定个约定，只要在梦境中做满十次情侣，现实中我们就领证。”

    “十次？太多了。”

    “那九次，久久吉利。”

    “上次的算吗？”

    “可以，不过以后我不会给你提醒，你需要自己找到我，还要让我相信你是你。”

    “这么说来，以后找到你岂不是很难？”

    “嗯哼！”

    “呵，那这次可不能放过。”

    不管是身体的原因还是约定的原因，陈慕决定珍惜眼前机会。在李落惊呼中，抱住女人猛然起身，两步并作三步走向软榻。本来打算跟女人商量的事情，也吞回了肚子。

    李落心血猛跳，本想拒绝，但又想起了自己刚下的决定，顿时苦笑不已，只好任由男人去了。

    ——这一夜，春风拂颤她，一朵开在宛丘上的莲花，白腻腻，清灵灵，伴风轻舞悠悠荡荡，披云含露娇娇滴滴。他是来自沙漠的狂蜂，以饥渴做动力，飞跃千山万里，只为寻求娇花的蜜蕊甘甜。蜂与花相遇，心与身相连，灵魂也交织成雪，一切的烦恼与愁绪，都消散在了美幻之间。

    索度的荒唐结束于天亮之前，陈慕在女人的推搡中起身穿衣，随手还体贴地帮对方缠结。

    “你先出去吧，让江南准备准备，我们马上离开。”

    李落通红着小脸叮嘱，陈慕看了房门一眼，这次倒明白了女人意思，只是轻笑道：“放心，没人偷听。”

    李落闻言头更低了，任由陈慕帮自己穿好衣服，稍微揭开一点被子抽身出来。

    “没事吧？”

    “走路没问题的。”

    难得见李落娇羞模样，陈慕忍不住打趣：“还可能要痛七次，现在后悔还有机会。”

    李落咬唇没有回答，躲避一般地走向房门。陈慕笑出声来，欣赏着女人背影，不紧不慢跟了上去。

    江南睡在外间客床，迷迷糊糊之间，她看到屋中有人影，但因为困顿又闭眼过去，接着瞬间睁眼跳了起来。

    “你们怎么在这？”

    “醒了？”

    陈慕回头看了一眼，招手示意对方过来。之前他跟李落进屋，见对方熟睡便在一旁闲聊没有打扰。这些天，江南跟他一路风餐露宿，确实也吃了不少苦头。

    江南意识还有些模糊，脑子困得生不如死，连调侃两人好事的心情也没有，还要栽头继续睡，又听陈慕说道：“外面的战斗也快结束，过来一起商量怎么对付吴三桂，离开的秘密就在他身上。”

    江南强提起半分精神，李落却惊诧道：“吴三桂是嫌疑犯所控制？”

    “不错”

    两女都在，陈慕不再隐瞒，将从黑衣人那里得知的消息大致说了一边。

    “如此说来，除了吴三桂，应该还有一个人知道离开的融点，只是不知道控制吴三桂的是欧阳远还是教皇。”

    听完陈慕的消息，李落不禁皱起眉头，暗道敌人的保密工作做得实在严密。连身处同一个阵营的黑衣人，竟然也不知道吴三桂的真正身份。

    “这还用说，肯定是教皇了。据我们所知，黑衣人跟欧阳远根本不熟悉，而教皇不仅跟黑衣人狼狈为奸，还跟欧阳远有联系。我估计啊，也就只有他知道欧阳远在哪。”

    江南迷迷糊糊地插了一句，李落双眼一亮，自信地笑道：“我知道欧阳远在哪了。”

    “在哪？”

    “几天前，冰冰说有人夜闯云南王府，把云南王的妻妾全部偷走，当时我还以为是流言，现在看来，那人应该就是欧阳远。”

    陈慕也明白过来，补充道：“擅闯王府谈何容易，应该是两人商量好的。那些被偷走的女子，应该就是现实世界的女人所附身。教皇之所以留下，无非是想打陈圆圆的主意。”

    “可惜他身边护卫太强，否则倒是一个消灭他的机会。”

    “那还不容易？李姐姐一个美人计，吴三桂还不被迷得晕头转向、乖乖束手就擒？”

    “尽出馊主意。”

    陈慕不满地轻斥了一句，现在李落意识附身在陈圆圆身上，他不会让自己的女朋友接近其他男人。

    “这样吧，我离开这副身体，任由吴三桂把她带走，我们暗中跟踪，趁机找到融点。”

    李落自知做不到江南所说的那样，至于陈圆圆的这副身体，她丝毫不在乎。相比于其他人，解梦人自来都是把梦境世界中的人物，看作是镜花水月般的虚幻。否则，她也不可能主动让陈慕占有陈圆圆。

    “这是个好办法。”

    跟李落一样，陈慕也只是把陈圆圆当作是不可吞噬的绝源梦力而已，一夜欢好，他很理智地知道自己占有的是李落的心。

    只有一旁的江南看得目瞪口呆，甚至有些觉得自家老板太无情了，不禁想到：难道本姑娘离开后他们没发生更亲密的事，不然怎么会有男人把刚好上的女人推向别的男人？

    “事不宜迟，开始准备吧。江南，你跟紧我，不知道融点什么情况，别到时候陷在梦里出不去了。”

    只怪江南看不清梦境人物的本质，接下来陈慕两人依计行事，看得她暗暗为这世界的第一美人默哀。

