    第九百九十四章 猥琐发育   

    虽然说温雅和张沉两个人的组合在前期或许还并不能够直接发力也好，但是不管怎么说看视野这个最基本的作用还是有的，而且即使是无法直接上去硬碰硬也好，但是在旁边OB打消耗其实也还是能够做得到的。

    

    看到对方不出意外的果然过来反蓝了的时候，杨凡也是直接就摇了摇头，开口道。

    

    “你们可以适当的骚扰一下，能够抢到的话就拿，抢不到的话也无所谓，没必要硬守。”

    

    现在出现在他们这一边视野当中的也就只有一个大乔以及镜而已，还根本就并不是很清楚时七的这个司马懿到底在哪一个位置，就这样直接贸然的过去实在是太冒险了。

    

    就算是收完了红区，其实杨凡也根本就并不是很想过去拿对面的蓝区，虽然现在看似对方的火力的确是都集中在他们自家这边的蓝区也好，但是正是因为不清楚时七的位置，所以杨凡才要更加的警惕。

    

    时七很清楚他的打法以及在对局当中的一些思路什么的，所以肯定也都是早就已经对此有预防了。

    

    在这一波的节奏当中时七把自己的视野隐藏的很好，根本就并没有暴露出来，这一点其实也就是在预防杨凡的下一步动作。

    

    没有4级的露娜是没什么太多战斗力的，而司马懿就算是和他1对1也好，也是能够很轻松的把他给解决掉的，所以时七没有露杨凡也是根本就没有任何想要过去冒险的打算。

    

    露娜在4级之前所要做的就是稳住自己的节奏想办法以最快的时间到达4级，而如果说露娜在到达四级之前就被对方给击杀完成了节奏的碾压了的话，那么在后续的对局当中是很难受的。

    

    在上一局当中王野的露娜同样也仅仅只是一片野区开局而已，但即使是这样也好，他的经济最终也还是直接就逆袭成为了1号位，在全场当中发挥着十分重要的作用。

    

    每一个顶尖的露娜逆风开局都是他们的必修课了，所以杨凡其实也根本就并不着急。

    

    之所以温雅和张沉两个人在看视野和骚扰镜以及大乔的时候并没有发现司马懿的位置，其实是因为时七的司马懿是蹲在了中路河道右边的草丛里面的。

    

    而这个位置是正好可以预防杨凡的露娜收完了红区的野怪之后直接过来反蓝，他要想过来的话，那么这里肯定是必经之路。

    

    即使是他从下河道那边绕过去也好，但只要在蓝区打蓝释放技能的话，是完全很容易被司马懿的被动给捕捉到视野的，所以他蹲在这一个草丛的位置可以说是卡得十分的巧妙的，不仅堵住了杨凡反蓝区时候可能会经过的路线，而且还巧妙地避开了张沉和温雅两个人看视野的地方。

    

    不过即使是这样也好，他最终也并没有能够成功的蹲到杨凡，毕竟本身他就没有什么要过去反野的打算，所以哪怕就算是刷完了洪区也好，他也都根本就并不会过去，而是顺道去下的发育路那里蹭了一波经济。

    

    虽然说欧阳纳兰是除去杨凡之外的第2个核心位也好，但是他现在这个开局在前期不蹭经济的话，要想发育起来根本就并不可能，所以自然是不用去太过于在意这些细节。

    

    而且一欧阳纳兰的守约是完全可以压制着对面的马可波罗去打的，即使是分那么一点，经济也好其实问题也都根本就并不是很大。

    

    当然了，仅仅只是蹭发育路的这一波兵线，其实也根本就并不足以直接让他给到达4级。

    

    镜虽然说红buff开局反了他的蓝区就能够直接到达4级了也好，但是对于自家的蓝区肯定还是有所防范的，尽管一时之间可能无法过来收掉也好，但是这个时候对方都已经到达了4级，而杨凡的露娜也就仅仅只是才三级而已，一旦被抓到的话，那么他就只有一个下场。

    

    最为主要的一点其实也还是因为时七的这一个司马懿选择实在是太好了，中路离蓝区实在是太近了，但凡有任何的一个人出现在蓝区用技能的话对方都能够在第一时间内捕捉到他们的视野。

    

    既然已经决定了不会过去冒险所以说哪怕就算是对方蓝区的野怪还在也好，杨凡也还是直接十分干脆的就去中路再蹭了一波兵线，杨玉环反正也并不是什么那种比较吃发育的法刺，也不是需要去打输出型的英雄，即使是吃一些经济影响也都并不会太大。

    

    孙白杨这一套阵容体系，其实强势的主要原因就在于高机动性的转线能力以及高额的回复能力，无论是孙膑也好，杨玉环也好还是白起也罢，基本上都是那种越战越勇的情况，基本上只要CD成型了的话，都能够十分轻松的去风筝对面，而且还保证自身的血量，绝对是越打越高的那一种。

    

    王野的镜在把杨凡的蓝区收完顺利的到达了4级之后并没有再选择去回自家蓝区刷野怪，这个时候他都已经到达4级了，自然是没有必要再那样去做。

    

    更何况再继续从这边绕过去所浪费的时间实在是太多了，既然能够抢先一步到达自己的强势期，那么就必须要先利用好这一个优势去抓人帮助团队建立优势才行。

    

    否则哪怕就算是他把杨凡的野区给反了优先抢到4级也好，但是还回去刷自家野怪三buff开局的话，等他收完蓝区杨凡的露娜也是早就已经到达4级了，到那个时候再去抓人，不仅会错过最佳的抓人时机，而且反野所能够达到的效果也都将会被降到最低。

    

    所以说到达了4级之后的王野是让时七的司马懿去收自家蓝区，而他是直接去对抗路抓了一波。

    

    白起就算是一个坦边，但在前期装备没有成型的情况之下，其实镜的一套技能只要能够全部命中还是可以做到击杀的。

    

    当然了，因为温雅和张沉两个人也都是已经给到了视野的缘故，所以说赵琳琅的白起是猥琐在防御塔之下的，尽管镜过来了也好，但是顶多也就仅仅只是蹭了一波兵线而已，对于赵琳琅的白起而言倒是并没有什么太大的威胁，顶多也就只是被消耗了一丢丢状态而已。

    

    

