
　　“我就是顺带去了异人的世界，把另一个干部卡修解决了，现在我们可以直接回原来的世界了。”

　　高腾的话说得很随意，众人却肃然起敬，他们心里都清楚，这位英雄面临着怎样的危险。

　　他们纷纷表达对高腾的敬仰。

　　“我的运气太好了，要是你没有被传送到这个世界，我肯定死定了。”

　　“再过十天，就是我的婚礼，在被传送过来的时候，我以为再也见不到她了。

　　幸好有你，我才能平安回家，再见到心爱的她。”

　　“我的实力太差劲了，不能跟你并肩作战，如果可以，真的希望自己能够帮到你什么。”

　　“高腾！英雄！你就是我的再生父母啊！！”

　　高腾摆摆手，让众人安静下来，说道：“夸我的话路上慢慢说，我们有的是时间，现在该离开这里了。

　　我们的家园正在遭受劫难，人们面临着死亡的危机，不能再浪费时间了。”

　　“可是……你刚刚经历两场大战，马上又要经历第三场，身体撑得住吗？”有人担心地问。

　　高腾微微一笑，“小意思，刚才的两场战斗跟热身没有什么区别，我现在的身体状态前所未有的好。”

　　听到高腾这么说，众人下意识地以为在逞强。

　　不过，看他精神十足的样子，似乎真的问题不大。

　　“行了，别浪费时间了，都跟我来。”

　　说着，高腾先跑了起来。

　　他没有全速前进，照顾着每一个人，可以说相当的温柔体贴了。

　　夏玲跑到高腾身边，担心地问道：“你真的不用休息吗？

　　我们来这里的时候，你刚跟吴凌云他们战斗过，然后又打了两场战斗，现在即将打第三场……”

　　高腾给了夏玲一个放心的眼神，说道：“虽然这一天的行程安排得很满，但是我扛得住。

　　你体验过的，我这个人的体能有多么恐怖，就算再打个几十场，我依然面不改色，笑谈春风。”

　　夏玲无奈，“你啊，我真是不知道说你什么好。”

　　“啊……不行了，我跑不动了。”

　　王雅突然跳到了高腾的背上，大喘粗气。

　　她的实力仅是B级，为了跟上高腾的速度全力爆发，很快就支撑不住了。

　　王雅道：“夏玲，我现在才发现飞机场的好处，胸前这两坨东西太碍事了，跑起来晃个不停，累得我直不起腰。”

　　夏玲额头青筋乱跳，低吼道：“你说什么？！”

　　王雅眨眨眼睛，“你真的想再听一遍吗？

　　我觉得你应该不想。”

　　夏玲一口气堵在胸口，咽不下去。

　　高腾回头看了一眼，发现方梦紧咬着牙，始终跟在他身后半米外。

　　他伸出手，对方梦道：“来吧，我的怀里还有位置。”

　　“不要！”

　　方梦断然拒绝。

　　高腾疑惑，“咋了？”

　　“我要把这看作是一场修行。”

　　方梦倔强起来了。

　　“加油！”

　　王雅回过头来，用力握拳。

　　紧接着，她把头转回来，眼神变得很阴险，“高高，我们加快速度，让方梦追不上我们。

　　到时候，我们回家，把她丢在这里两三个月，让她知道人心险恶。”

　　高腾斜眼看着她，“你信不信我现在把你扔下来？”

　　王雅猛地抱紧高腾的脖子，脸贴脸磨蹭，“你才不会呢，你对我最好了。”

　　夏玲重重一哼，她看不下去。23sk.Com

　　王雅继续道：“还有啊，我天天看视频，学的技术最全面，最会跟你配合了。

　　她们两个呢？

　　我不用看都知道，你们在房间里就像在演僵尸片，她们的身体像僵尸一样僵硬，根本不懂得跟你配合。

　　除了哼哼唧唧，跟没有知觉似的。”

　　高腾眼睛为之一亮，“你这个比喻，很贴切啊。”

　　“那是当然的。”王雅得意地扬起下巴，“就这方面的才华，除了你，我谁都不服。”

　　高腾连连点头，“咱们的缘分是早就注定的。”

　　夏玲气冲冲道：“狗男女！”

　　高腾跟王雅对视一眼，“嘿嘿嘿嘿……”

　　幸好空间通道的位置不太远，方梦没有掉队，她成功跑到了终点。

　　她坐在地上，精疲力尽。

　　王雅从高腾的背上跳下来，看着方梦直摇头，“就算再怎么努力，你都不会有高高那么强的实力，你说你这么拼命干什么？”

　　方梦的体力随着【治疗光环】的效果恢复，她的呼吸渐渐平缓下来，回答王雅的问题，“实力太差，就算有【钢筋铁骨】、【转嫁伤害】，高腾还是畏首畏尾，害怕伤到我。

　　我要快点提升实力，让身体变强，让他尽情发挥。”

　　听到这话，王雅惊呆了。

　　好家伙，方梦在大气层。

　　原来是这么打算的！

　　王雅指着方梦，手指颤抖，“你……你好阴险！”

　　方梦冷冷一笑，把头扭向一边。

　　高腾的双手放在脑后，嘴角抑制不住地上扬，“瞧我这美好的人生，我现在无比期待和平之后的生活了。

　　有时候我都觉得你们是在做梦，你们究竟何德何能，能跟我这么优秀的人组成家庭？”

　　夏玲忍不住笑道：“出奇了，你竟然这么看低自己。”

　　“？”

　　王雅的脑袋上冒出一个问号，她道：“夏玲，你是傻了，还是没听清他刚才说什么？”

　　“等会儿。”

　　夏玲捋了一下，发现不对头。

　　高腾刚才没按套路出牌，而她的脑子先顺套路走了。

　　王雅皱眉道：“你怀了？营养都被吸走了？不然怎么傻乎乎的？

　　可是……

　　高高不是都用念力吸出来了吗？

　　难道你是特殊的？”

　　夏玲气结，狠狠踩了高腾的脚，“都是你的错，你就不能正常说话吗？”

　　高腾很无辜，“我就是在正常说话啊。”

　　“你！！！”

　　“好了，好了，不生气了。”

　　高腾给她顺了顺毛，然后扫了一眼众人，发现没有人掉队，全部都到目的地了。

　　“我先过去，防止有危险。

　　大家一个一个进空间通道，不要拥挤。”

　　“是。”

　　众人都非常顺从。

　　这就是强者，让人情不自禁地想服从。

　　高腾带着方梦三人先进了空间通道，用屏障将她们保护起来，防止受伤。

　　一阵天旋地转，高腾又回到了异人的世界。

　　王雅的眼睛里充满了好奇，她看周围的环境，感慨道：“自从遇到那个异人的‘王’，我一直觉得有天异人会降临到我们的世界，带来末日般的灾难。

　　结果，异人居然被灭族了。

　　我现在的心情很复杂，想起了那个故事。

　　那个故事是这样的，一个女生得了艾滋病想要报复社会，万人斩之后，满心欢喜地等待世界大乱。

　　结果，她被误诊了……”

　　高腾以拳击掌，深叹可惜。

　　王雅注视着高腾道：“这两件事表面上没有什么关联，但是我觉得你跟她一样，肯定暗中做了很多准备。

　　现在都派不上用场了，你的心情一定特别糟糕吧？”

　　“可不咋的。”高腾道，“各种各样的超能力大战，我在脑中推演无数遍了，结果异人来不了了，啥都不是。”

　　王雅道：“贤者组织的高层死得太早，我挺想知道他们内心的感受。”

　　高腾笑道：“他们要的是拥有绝对力量的奴隶主，是不是异人没关系，只要能奴役人类就行了。”

　　“说得也是。”王雅摇头，“这帮疯子，脑子里到底在想什么？”

　　“我还以为你会举手欢呼，高高真棒，你一眼就能看透本质，不像我这么笨笨的。”

　　高腾学着王雅的口气大呼小叫。

　　王雅扭捏道：“我哪有你这么夸张。”

　　夏玲冷不丁插了一句，“你比他夸张多了。”

　　王雅冷哼一声，“你的话咋这么多？”

　　“怎么？”夏玲眼睛一瞪，“两天不打你，你的筋骨又硬了是不是？”

　　王雅犹如受惊的小鹿，飞速钻进高腾的怀里，“高高，你快看，有老巫婆。”

　　“你有种再说一遍！”夏玲的眸子狂放杀气。

　　王雅下巴一挑，特别硬气地说道：“我没种，高高没有播下来。”

　　夏玲被气得说不出话来。

　　王雅跟高腾一样，都深谙无耻之道。

　　她好气又好笑，拿王雅一点办法都没有。

　　“高高，回家的空间通道在什么地方？”

　　“我还没有找到呢，不过我能感觉到空间通道在什么位置，那有一种很特别的能量波动。”

　　“特别的能量波动？”王雅疑惑道，“为什么我感觉不到？”

　　高腾不留情面地说道：“因为你是个小废物。”

　　“你好坏！居然说我是小废物！”

　　王雅的小粉拳敲打高腾的胸口，撒娇的样子很可爱。

　　不一会儿。

　　所有人就通过了空间通道。

　　高腾顺着那股能量波动找过去，果然找到了空间裂缝。

　　“照灵族族长说得那样，这就是希尔德打开的空间通道了，他也不知道他把我们的家糟蹋成什么样了。”高腾的眼神变得无比认真起来，注视着方梦三人，“你们相信我吗？”

　　三人愣了一下，异口同声道：“你要带我们去送死吗？”

　　“啊？啥？”

　　王雅道：“你现在好像很不自信，不是那个天不怕地不怕的高腾了，你的嚣张跋扈呢？”

　　高腾摇头，“我想来一场真情流露，你们好不给我面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十一章 你们好不给我面子免费阅读。https://xs.23sk.com 