
        “这里的药粉你能解决？”既然白凝霜这么说，那她就一定有办法解决药粉的事，但由于好奇白凝霜会如何做，萧辰依旧问了出来。

    白凝霜点了点头，便直接付出行动，之见她脚底下慢慢散发出寒气，并深入到地底。

    看起来地面上没什么变化，实际上只要白凝霜想，她就可以瞬间将地面上的药粉冻结。

    “凝霜你先准备，我去看看他们到底在干什么。”萧辰说完，便继续向李氏部族深处走去。

    在李氏部族的核心部位，那里血气滔天，虽然从小在家族就学习过如何收敛气息，但萧辰依然不敢靠的太近，怕那位灵气境武者发现。

    他找个隐秘的地方，遥遥望去，看到在那里聚集了一些人，按照白凝霜所说，这里再加上那些守卫，应该就是李氏部族的所有人了。

    剩下的这些人，毫无意外，全部都是些武者，那怕大部分都是灵武一重而已。

    他们全部都是面色凝重，控制着身体里全部的灵气，向着坐在最中心的那个年轻的身影涌去，那个年轻的身影正是李氏部族的少爷，李浩。

    此时他紧闭着双眼，坐在一个阵法里，不知用的什么方法，吸收着阵法里那些普通人的血肉精华，那些人早已死去，但依旧被李浩无情的吸收着。

    至于那个灵气境武者，应该就是坐在最高位，有些阴冷的中年男子了，在其旁边还有一位老者站立着。

    “大人，我们李氏部族已经倾尽所有，您一定要让浩儿与您一起回到血煞宗啊。”那老者就是李氏部族的族长李海洋，那李浩就是他的独子。

    他为了让自己的儿子凝聚灵脉，倾尽了整个李氏部族的资源，甚至是族人都搭进去了，如今只剩下这点人，为的就是让他的儿子凝聚灵脉成功，加入血煞宗，那样一切都值得了。

    其实李氏部族的一些人也反抗过，可李海洋不仅仅是李氏的族长，也是最强者，那些反抗的人，如今都已经变成阵法的养料，还有部族里的普通人也同样成为了养料，剩下的就只有灵武者了。

    “放心你们部族也算是为我宗贡献不少，我将那些仙人草与矿脉送回宗门后，宗门也定会赏赐你们部族的，而且你们李氏部族行事很有我们血煞宗风范，只要他第九条灵脉凝聚成功，我就带他回宗门，到时候你就会知道，这点付出根本不算什么。”那中年人笑了笑，淡淡的说道。

    “多谢大人！”李海洋听到中年人肯定的话语后，整个人都激动了起来，连忙道谢。

    他相信他的儿子一定能够成功，他听说用这个阵法凝聚出来的灵脉，注定不凡，到时候去了血煞宗，说不定还能重点培养。

    如果能成的话，真如那中年男子所说，这些牺牲都不算什么了，只要有他儿子在，何愁李氏部族不能崛起，到时候他们也不用留在这个荒芜之地了，完全可以去更加富饶的土地发展！

    想到着，李海洋的脸色也稍微好看一些，看向李浩的眼神充满了期望。

    “不错不错，在宗门内也很少有人可以用这种方式凝聚灵脉，要是这李浩真能成功，我将他带回宗门，也算是大功一件！”

    其实中年人也很兴奋，这种凝聚灵脉的方式太过血腥，他们血煞宗到是不在乎别人的性命，只是凑齐大量的血食实在是费时费力，有的弟子为了用这种方式凝聚灵脉，甚至花费好几年的功夫。

    因此在他们血煞宗用这种方式凝聚灵脉成功的，少之又少，可但凡成功者，全部都被重点培养了。

    萧辰听到他们的对话，也算是弄明白怎么回事了，看来这李氏部族这个族长，为了自己的儿子也算是拼了。

    “哼不管是李氏部族，还是那个血煞宗，都不是什么好鸟。”萧辰心中冷哼一声，便悄然返回。

    “我已经准备好了，随时可以动手的。”看到回来的萧辰，白凝霜开口说道。

    “凝霜，他们除了那个灵气境外，还有很多灵武者，有把握吗？”萧辰又问了一下。

    “要是我的实力在恢复一些的话，对付他们很容易，可是现在我只能管那个灵气境一个人，其他人我没有办法保证。”白凝霜认真想了想后，回答道。

    如果她将注意力全部放在那个灵气境武者身上，那她有百分百的把握杀掉对方，但要是做到全部击杀，她无法保证。

    “恩，没关系，只要你自己不要有危险就好，就算不能一网打尽也无所谓，无论如何这李氏部族都算是废了，这样我也就也不用在担心他们会害兴安村了。”萧辰说道。

    他来这的主要目的就是为了保证，在他离开后，兴安村会有安全保障，如今李氏部族也算是半废了，一会再加上他们这么一弄，李氏部族差不多就要除名了，萧辰的目的也算是完成的差不多了。

    “那些凶兽还有灵兽不会攻击我们吧？”最后萧辰又问了一句，在得到白凝霜的肯定回复后，萧辰便让白凝霜动手了。

    白凝霜站在原地，结了一个手印后，整个人的气质变得更加的冷，就像冰中女皇，无比冷艳。

    白凝霜的蓝色双眼变得更加深邃，他们脚底下瞬间凝聚出一层厚厚的冰层，将那些药粉全部覆盖，但仔细看去，白凝霜与萧辰附近的药粉却完好无损的保留着。

    白凝霜在准备的时候，就已经将这一切布置好了，这样她就不用因为凶兽和灵兽而分心。

    “谁！”不愧是灵气境的强者，刚有异变，他就有所察觉。

    但就算是察觉到也已经晚了，白凝霜都已经准备了那么长时间，怎么会失手呢。

    只听围在外面的凶兽叫的更加凶猛，并且不断前进着，不像刚才那样驻足不前。

    这些凶兽在试探了两次之后，发现之前它们所讨厌的气息真的消失的无忧无踪之后，便毫无顾虑的冲向人群中。

    那些李氏部族的守卫本就人少，又被眼前的一幕吓的浑身发软，凶兽冲到他们这里时，根本没有遇到什么实质性的反抗，便突破重围，那些守卫也成为了凶兽们的盘中餐。

    此时白凝霜的注意力全部集中在那灵气境强者身上，至于其他人她完全没有经历去管，因为在远处的灵兽还没有现身，这让白凝霜压力大增。

    萧辰也一直守护在旁，他绝不与许白凝霜出现意外，如果事不可为，他会第一时间带白凝霜走。

    灵气境强者不论是灵气还是感知都要比灵武者强太多，几个呼吸就发现了萧辰他们。

    那中年男子脸上挂着残忍的笑容向他们走来，至于那些凶兽根本不敢靠近他，只好去攻击处于阵法中的人，但被李海洋全部拦下，他在怎么说也是灵武七重的强者，这些普通凶兽虽然数量多了一些，但抵挡一段时间还是可以的，只要坚持到李浩凝聚灵脉成功就好了。

    “小贼，坏我族大事，到时候定让你求生不能，求死不得！”李海洋虽然将凶兽抵挡了下来，但心中是何其愤怒，要看自己的儿子就要成功，却突发变故。

    “走！”萧辰现在实力低微，在灵气境面前毫无还手之力，而白凝霜所说的灵兽也没有出现，便打算先行离开，他直接伸手拉住白凝霜就要撤退，却没有拉动。

    只见白凝霜缓缓摇头，语气坚决的说道：“我能对付。”

    话音刚落，白凝霜身上气势大涨，在其手背上竟然有神秘纹路若隐如现，并缓慢延伸，快到手腕处时，那冰蓝色的纹路好像遇到什么阻碍一样，无法前进丝毫。

    但就算这样，白凝霜的气势竟达到灵气境的强度。

    中年男子也是略微惊讶了一下，没想到这来捣乱的人竟然有两下子，但这让他的笑容更加狰狞，他可以感觉到李浩马上就要成功了，如果将他带回宗门，他可以得到令很多人眼红的好处，所以他才会主动出来，来阻止萧辰两人。

    “啧啧，没想到还是两个血气旺盛的小孩，这次出宗门运气可真好，不仅遇到李浩，还遇到极品血奴。”中年男子舔了舔猩红的嘴唇，狞笑的说道，尤其在白凝霜身上多看了两眼。

    萧辰挡在了白凝霜身前，他不知道白凝霜现在实力如何，可看那中年男子的样子，好像并不担心的样子，这让萧辰心里一沉，现在逃跑已经不可能了。

    “没事的，它们来了。”白凝霜看着站在自己前方的萧辰，低声说道，眼神中流露出一抹温柔，只是这一幕没有任何人看到。

    萧辰眼睛一亮，知道白凝霜所说的它们指的是什么，应该是在远处的灵兽敢到了。

    灵兽要比凶兽更加强大，而且聪明，所以在有危险的时候，它们会躲得远远的，并且在危险解除的时候，它们也不会第一时间行动，而会在暗中观察，之后才会采取行动。

    这些灵兽认为现在就是行动的最佳时机！

    (本章完)
  