    此时，叶飞和顾倾城已经到了一楼大厅，正往外面走。

    顾倾城愁容满面，脸色黯淡。

    她抱着希望而来，却带着失望而归，心情自然很不好受。

    “顾总，你就别难过了，我保证，待会那个张阳肯定会求着跟咱们倾城国际合作。”叶飞笑呵呵地说道。

    “叶飞，你就别逗我了。人家凤翔实力强大，而且还有凤图集团作为靠山，又怎么可能把我们倾城国际放在眼里。”

    顾倾城苦笑了一声，道：“我还是想想接下来去找哪个公司谈合作吧！”

    叶飞撇撇嘴，也没再多说什么，而是跟着顾倾城走出了大厅，朝着地上停车场的方向走去。

    走到停车场，顾倾城刚拿出车钥匙准备开锁，就听到背后传来呼喊声。

    “顾总！叶先生！请留步！！”

    顾倾城和叶飞转过头，就看到两个人正朝着自己这边急匆匆地跑了过来。

    “张总怎么来了？还有，他旁边的人不是凤翔建筑公司的董事长丁兆宣么？！”

    顾倾城很快就认出了这两个人。

    看到这两人，叶飞只是淡淡一笑，心里顿时会意，看来凤图那小子的效率还挺高。

    很快，张阳和丁兆宣便跑了过来。

    张阳笑得比哭还难看，谄媚地低头哈腰，眼巴巴看着叶飞，说道：“叶先生，刚才是误会，我们已经接到白少的通知了。

    我错了，我真的错了，请您原谅我！我要是知道您和白少认识，就算是借我一百个胆，我也不敢这么对您啊！”

    此话一出。

    顾倾城的小脸满是吃惊之色，不敢置信地看着叶飞。

    原来男人说的都是真的？！

    “对啊，叶先生，张阳也不知道您是白少的朋友，要是知道的话，他是万万不敢对您这样子的啊！我也代表张阳向您道歉！”丁兆宣也开口说道。

    “你们要道歉的人不是我，而是我们顾总！”

    叶飞淡淡地看向张阳，说道：“我们顾总真心诚意地来寻求合作，还在楼下等了一个小时。

    可是，等到的结果却是被你一阵嘲讽加羞辱！如果换作是你，你会怎么想？”

    张阳抹了一把冷汗，赶紧转头，一脸慌张地冲顾倾城说道：“顾总，对不起，真的很对不起！我不该用那样的态度对你，还请你原谅我！”

    顾倾城还有点蒙，看到张阳态度的巨大转变，一时间没有回过神来。

    “行了行了，道歉的话就不要再多说了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我们顾总今天是来跟你们凤翔谈合作的，你知道该怎么做吧？”

    “知道知道！”

    张阳连连点头，然后冲顾倾城弯腰低头道：“顾总，请！咱们现在就回办公室好好谈谈合作的事宜！”

    “顾总，你的气消了没？你要是没消气的话，那要不我再打个电话，让白少把这家伙给开了吧！”叶飞笑着说道。

    “别！别啊！！”

    张阳一脸惊恐，心脏都快吓得跳出来。

    “叶先生，张阳也是有眼无珠，还希望您大人不记小人过，原谅他这一次吧！”丁兆宣也出声求饶。

    “顾总，你怎么看？”叶飞转头看向顾倾城。

    “叶飞，既然张总这么诚恳的道歉了，我想他应该知道自己哪里错了，所以，这件事就算了吧！”顾倾城说道。

    “行吧，顾总，你说了算！”

    叶飞耸了耸肩，随即看向张阳，说道：“张总啊，也多亏了顾总人好，不跟你计较。

    不过，你也给我长点记性，以后不要狗眼看人低！”

    “是是是！叶先生教训的对，您的话我一定牢记在心中！”

    张阳使劲地点了点头，然后邀请道：“叶先生，顾总，请！”

    顾倾城点了点头，然后一行人走进了公司。

    之后的谈判非常顺利，丁兆宣和张阳已经答应全盘接手倾城国际建造新商城的工程项目。

    而且，对于顾倾城提出的条件，张阳和丁兆宣没有任何异议，直接答应，并且将很多倾城国际需要支付的费用给全部减免了。

    ……

    回公司的路上，顾倾城都感觉像是在做梦一样。

    这个让她头疼了几天的难题就这么解决了。

    但她知道，这一切都是因为有叶飞的帮忙。

    顾倾城呆呆地看着叶飞，欲言又止。

    “顾总，你有什么话想说就直说呗！”叶飞瞥了眼顾倾城，笑呵呵地说道。

    “叶飞，谢谢你。”顾倾城轻声说道。

    “嗨，顾总，你谢我什么啊！我这么做也是为了我自己啊！

    毕竟我现在也是倾城国际的第二大股东嘛！为公司做点事情，那不是很正常的事么？”叶飞撇嘴道。

    “叶飞，我欠你的人情已经够多了……”

    顾倾城微微叹息了一声，道：“我都不知道该怎么还了。”

    “这个简单啊，只要你做我女朋友，那不就还清了？”叶飞嘴角一挑，说道。

    “叶飞，你又来了！”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼。

    “嘿嘿，顾总，有句话不是说得好么，人情债肉来偿……”

    “叶飞！！”

    顾倾城小脸儿一红，道：“你要是再这样，我就不理你了。”

    “好好好，我的美女总裁，我不说了，总行了吧！”

    叶飞笑了笑，然后对着镜子捋了捋头发，说道：“我相信，凭借我英俊潇洒的外表，深沉稳重的内涵，总有一天，你会爱上我。”

    “……”

    对于叶飞的不要脸，顾倾城愣是无语了。

    她白了眼叶飞，然后将目光瞟向了窗外，若有所思。

    一路无话，半个钟头后，车子抵达了倾城国际。

    顾倾城走下了车，正要走进公司，身后响起了叶飞的声音。

    “顾总，我会陪着你一起完成你的梦想，无论未来我在不在倾城国际，我都会做到，这是我对你的承诺！”

    听到叶飞的这句话。

    顾倾城脚下一顿，一股暖流涌上心头。

    “谢谢你，叶飞。”

    顾倾城心里呢喃了一句，嘴角微扬，脚步也变得轻快了起来。

    这一刻。

    阳光洒在女人的身上，灿烂芳华，宛如不染凡尘烟火的仙子。

    “我的美女总裁，原来你会发光呀！”

    目送着顾倾城进了公司，叶飞便把车开进了地下停车场，然后溜达着回到了保安部。

    刚走进办公室，叶飞的手机就响了起来，是段天豪打过来的。

    叶飞愣了一下，心说，难不成有情况？

    不容多想，叶飞便接通了电话。

    “天豪，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才黄海棠在乐都会所召集霸刀会的所有高层和我们八个老大开了一场大会……”

    “那黄海棠说了什么？”

    “黄海棠说明天晚上将会对咱们铁血盟开战！”

    “你确定是明天么？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “确定！飞哥，明晚就要开战了，你让雷哥好好准备一下，准备迎接明天的大战！”

    叶飞笑了笑，说道：“既然黄海棠要明晚动手，那咱们今晚就提前动手！”

    “提前动手？为什么？！”

    “只有出其不意，才能攻其不备！”叶飞说道。

    “噢！飞哥，我明白你的意思了！那我们需要怎么做？”

    “天豪，你们先别轻举妄动，到时候行动的话，我会提前跟你说。”

    “好的，飞哥。”

    “嗯，那就先这样，你们保护好自己的安全，别让黄海棠发现了。”

    “好！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便打给了雷虎。

    “小雷，你现在在哪儿？”

    “飞哥，我在医院呢，怎么了？”

    “噢，我有件事要跟你说说，我现在就过来医院。”

    “好，飞哥，我等你。”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话，随后离开公司，开着车直奔第一人民医院。

