    有了清辉，瞬间弥补了在开局时候，跟对面对线的时候损失的主动权。

    毕竟SYJ战队一直都是比较保守扎实的，各种基本功，都比较稳定，要不然不至于这么抗压，在那么差的运气之中还能保持稳定的中等偏上成绩。

    不过也是唯一一点就是清辉实在是太主动了。

    就旁人看来完全小疯子，但人家也不是那种全然的上头疯。

    你能感受到人家疯了一样就想要弄死你，但是你还就是抓不住人家的破绽。

    有时候经常在危险的边缘翩翩起舞。

    然后让所有人捏一把汗。

    不过后来也已经稍稍习惯了。

    而萧戾和清辉，依旧是三天两头一闹。

    还是原本的矛盾点。

    萧戾坚持认为自己的手气不会有毛病，哪里有那么玄乎。

    在这方面固执的很。

    又说清辉运气好，就算是失败，四次里面有三次是活着的不是吗？

    然后在坑清辉的路上越走越远，两人整天闹。

    明明两人话都不多，甚至还有点相像，一个冷着脸，一个呆着脸，都对其他人没有什么反应的。

    就对对方反应大，一点就炸。

    不过也是拜萧戾的福。

    清辉对于自己的操纵的角色‘意外’死亡这种事情，已经没有那么耿耿于怀了。

    现在的行为大概上来说的话，就是看不顺眼，该打还是要打。

    估计是另外一种交流感情的方式吧……

    众人心中这么想着。

    然后看着两人整天打闹。

    终于封闭式训练的一个月结束。

    清辉的队服也已经定制完毕，送了过来，准备拍摄开赛的宣传照。

    拍摄的还是比较复杂的。

    而清辉跟SYJ队伍里面的所有大老爷们一样，都是那种不喜欢化妆的类型，让化妆师在后面跟的团团转，要哄着画。

    最后还是因为清辉有一个耳洞，有人带了一些耳钉过来选择。

    其中有一粒很像是之前清辉手中的五彩斑斓的黑。

    拿了耳钉在手里看着，才是任由化妆师捣鼓。

    最后官方的宣传照终于出来。

    但最过分的无异于——大家都等着看小姐姐的正脸照呢。

    你踏马的放了个半脸照出来？？

    做了个背光特效，只能看见三分之二脸的？？

    就很过分。

    再之后就到了万众瞩目的抽签环节。

    这个环节还是比较重要的。

    要是像萧戾之前那种抽签法的话，谁看见不得说一句运气背啊。

    然后辛辛苦苦打上去，又各种小意外，连决赛都进不了。

    最后混到中游偏上的地位。

    所有人都承认SYJ战队的确很强，但是运气也是的确很背。

    其他方面，你可以说SYJ的战队很没有存在感，但是运气方面，SYJ战队必须要有发言权！

    而此刻抽签大会已经准备开始。

    独属于SYJ的休息室里面一片肃穆。

    五个人都穿着队伍坐在沙发上，刘酒在旁站着，拿着本子说着好的和坏的情况。

    然后他抛出一个严肃的问题，先是看了坐在一旁冷着一张脸不说话的萧戾，随后开口，“这一次，我们比赛抽签，谁去？”

    来了来了来了！！

    几人都挺直腰板。