    夕阳西下，清韵书院小院内虫鸣之声响起。

    张明轩用胳膊兜着丫丫大幅度晃来晃去，咯咯笑声响彻在小院之中。

    李清雅坐在旁边微笑的看着张明轩二人，说道：“你想吃什么？”

    “唉~”张明轩抬头惊讶的看了一眼李清雅，问我吗？李清雅点了点头。

    张明轩喜笑颜开说道：“清雅姐怎么突然对我这么好？”

    李清雅笑着说道：“就当给你接风洗尘了。”

    张明轩想了一下，笑着说道：“那我要吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿……”

    “停！”李清雅好笑的打断张明轩。

    张明轩突然被打断，噎了一口气说道：“我还没说完呢！”

    李清雅没好气说道：“你说这么多谁做的出来啊！最多五个菜。”

    张明轩遗憾说道：“就五个啊！”

    “嗯！说吧，想吃什么？”

    “我们包饺子吧！”

    李清雅疑惑道：“包饺子？不要其他的了？”

    张明轩高兴说道：“不要了，我还没和清雅姐你一起做过饭呢！今天我们来一起做。”

    “做什么啊？”李清璇蹦蹦跳跳从外面跑进来。

    跑到张明轩身边，抱着丫丫用力的亲了一口，宠溺的捏了捏丫丫的小脸蛋说道：“丫丫，有没有想姑姑。”

    丫丫小眼睛一眯，咯咯的笑了两声。

    张明轩认真说道：“她说了，不想！”

    李清璇翻了一个白眼说道：“你跑去哪里了？这几天都不见你，多亏我帮你维持坊市秩序，不然你的坊市就没了。”

    张明轩好奇说道：“那个鬼王抓到了吗？”

    李清璇眼睛一转，转身抱住李清雅说道：“姐姐，我们晚上吃什么呢？”

    李清雅笑道：“包饺子！”

    李清璇高兴叫道：“包饺子好！我去帮你剁馅。”拉着李清雅就朝厨房跑去。

    张明轩阴阳怪气说道：“你不会是没抓住吧？连一个受伤的小鬼都抓不住，啧啧~”

    李清璇转身双手叉腰恼羞成怒叫道：“谁说我捉不到的，我只是…我只是先放他一马，让他跑远点再慢慢玩的。”

    李清璇理直气壮说道：“没错就是这样！”

    “啧啧~”

    李清璇“哼”了一声，说道：“懒得理你，我去包饺子。”

    不一会厨房里就响起砰砰砰的剁肉声，与李清璇咋咋呼呼的大呼小叫声。

    张明轩抱着丫丫在小院内散步，低声说道：“丫丫，你怎么就长不大呢？雨辰说你已经好几千岁了，但你怎么还这么小？难道妖怪的生长期都这么长吗？”

    丫丫迷迷糊糊看着张明轩，他说什么呢？

    过了一会，咯吱一声，皇后端着一个盒子从外面走进来，看到张明轩笑道：“闭关结束了？”

    张明轩点了点头，笑着说道：“皇后姐姐拿的什么？”

    皇后走了进来，将盒子放在院内桌子上，笑着说道：“今天大肥羊学校里面，景德教晋阳她们做蛋糕，这是晋阳做的，我带回来给你们尝尝。”

    张明轩走进一看，盒子里面果然坐落着一块大蛋糕，上面还点缀有一些水果，蛋糕也不知道是用什么做的，看上去色彩斑斓，很是怪异。

    张明轩笑道：“学校还教做蛋糕？景德先生很是厉害啊！连蛋糕都会做了。”

    皇后苦笑道：“都是那群孩子缠着景德先生，一切都按照动画片里面的来，不但有蛋糕还有自行车，足球，甚至还有一门能把人打飞的大炮，能载人飞天的大气球，真是辛苦景德先生了。”

    张明轩啧啧道：“景德厉害啊！竟然连大炮都做出来了。”

    皇后笑着说道：“明轩，你来尝尝。”

    张明轩连连摇了摇头，自从看了动物世界之后，他就对这种色彩斑斓很是艳丽的东西敬而远之。

    皇后笑道：“那好，等清雅姐出来之后，我们一起吃。清雅姐呢？”

    张明轩指了指厨房说道：“在里面包饺子。”

    皇后说道：“那我也去帮个忙吧！”朝着厨房走去。

    院子里继续恢复安静，张明轩看了看盒子里的蛋糕，又看了看丫丫，小声说道：“要不，你先尝尝？”

    丫丫眉开眼笑叫道：“丫丫~呀呀~”

    张明轩笑道：“你也同意了，那就你来尝尝。”

    伸手挖了一团奶油，应该是奶油吧！拿在面前看了一下，真不知道他是怎么做出来的。

    张明轩将奶油放进丫丫嘴里，丫丫吸着张明轩手上的奶油，顿时眉开眼笑起来，吸着吸着甜甜的味道没了，用力一咬，哇的一声哭了出来。

    张明轩连忙把手抽出来，哄道：“别哭，别哭，你哭什么啊？是不是蛋糕不好吃？我就说吧！这种眼色的东西就不能吃，不吃，不吃，我们不吃了。”

    丫丫抱着张明轩的胳膊，哇哇的哭着，手指好硬，牙牙好痛。

    李清璇从厨房里面伸出脑袋，毫不客气叫道：“你又怎么欺负我们家丫丫了？”

    张明轩讪笑道：“没欺负她，她自己哭了。”

    李清璇三步两步跑到张明轩身边，从张明轩怀里接过丫丫，哼了一声说道：“你去包饺子，我抱着丫丫。”

    张明轩尴尬的笑了一声，揉了揉丫丫的头就朝厨房走去。

    张明轩走进厨房，只见李清雅正坐在椅子上擀着饺子皮，皇后坐在旁边包饺子，两人有说有笑。

    皇后见到张明轩进来，打趣说道：“刚回来就欺负丫丫，你可真有能耐，在孩子面前耀武扬威。”

    张明轩干笑道：“出了一点小意外，我真不是故意的。”

    当着皇后的面，他当然不能说是蛋糕的原因。

    李清雅笑着说道：“来包饺子吧！”

    张明轩笑道：“好嘞！当初在家里，包饺子我可是一把好手。”

    挽着袖子就接替上李清璇的位置，朝着包好的饺子上溜了一眼，震惊道：“清雅姐，这饺子都是谁包的？”

    李清雅看着那几个歪歪扭扭，有肥有瘦甚至还破裂开来，姑且能称为饺子的东西，抿嘴笑道：“那些都是清璇的。”