    陈立回到了中土城。

    【立国】任务给了他很大的压力，同时也给了他很大的动力。

    整个任务的八大指标，他都需要开始规划了。

    比如建城这方面的。

    一座3000人的主城，和三座1000人的城镇。

    从眼下的情况来看，领土倒是很多，到处都能建城。

    只是人口太少了，短短十年时间，就算家家户户拼命生，也生不出那么多人。

    所以还是要把目光放到其它部族身上。

    一座主城，不出意外应该就是中土城了。

    这里以后将会成为他的王都，是整个海岛的政治权利中心。

    至于资源问题……中土附近的水资源稍微有点欠缺，为了满足3000人口的需求，到时候可能需要去附近开一条人工河过来，注入更多的水资源。

    或者，挖井也行。

    另外三座城镇则可以考虑以其它部落的领地为基础扩建，比如大河部落、月湖部落，都是很不错的地点。

    新手村也可以扩张成一个城镇，养活1000人是完全没问题的，而且有船厂，有码头，方便出海。

    至于其它各个方面的指标，则只能慢慢去积累了。

    尤其是“立法”这种事情，陈立自己对现代法律的了解并不多，肯定要慢慢琢磨，掉好多头发。

    十年，说长不长，说短也不短。

    只要不偷懒，每天都努力去支撑文明发展，还是有希望完成的。

    眼下部落交流会在即，陈立打算趁着交流会的机会，多吸引一下其它部族的人，争取劝服几个部落，扩大势力的根基。

    等交流会结束之后，再一边建设中土城，一边搞其它方面的发展。

    ……

    转眼，陈立回来2天了。

    时间到了7月12日，距离部落交流会的开幕只剩下3天时间。

    大草原上的其它部族居民，已经陆陆续续赶来中土城。

    运动场的建设也已接近尾声，只剩下最后几排看台还没安装完毕。

    此时的运动场，基本上已经成型。是一个由三排居住区（大通铺）围成的露天运动场，东西南北四个方向都有入口，可以从任意方向进入和离开。

    最先抵达的海角部落、西风部落、菌菇部落，率先住进了新建好的大通铺之中。

    正如前些日子陈立通知的内容一样，今年赶来参加交流会的人要比去年更多。

    一方面是因为中土城首次举办交流会，大家都想来看看这个刚刚崛起，就拿了第一名的势力是什么样的。

    另一方面，就是被陈立提过的增加比赛内容吸引而来。

    西风部落一共来了170多人，比去年多了整整50%。

    首领西风太阳才刚到，就迫不及待去找他妹拉家常了。

    其余部落的人先后抵达，也都被安顿下来。

    陈立亲自接待了两波客人，而后便开始忙自己的事。

    他太忙了。

    要带孩子，要管城寨建设，要去伐木营地搬运木头，还要琢磨打开波西尔背囊的办法。

    两天下来，他整个人都是懵懵的。

    好在，经过自己强大的动手能力，他终于做出了理想的工具——铁钳、围裙、皮手套！

    科技点的获取暂且不论。

    这三样东西，都是用来“防毒”的。

    这日，陈立带着工具，独自一人跑到城外5公里的一片空地上。

    确定周围没有什么动物，不会沾染毒性之后，他才将系统仓库中的背囊取了出来。

    【巫师背包】：巫族贤者波西尔的背包，收纳着许多种不同的药物。

    背包的带子已经被他切断了，放在地上略微有些干瘪。

    不过看起来，东西还是不少的。

    陈立穿上全身式的牛皮围裙，将自己包裹起来。

    然后戴上厚口罩和羊皮手套，拿起铁钳子，开始操作。

    背包有很多格，2个大格子，2个小格子，侧面2个夹兜，里面应该还有夹层。

    陈立先用钳子夹住背包的布料，将最大的那个格子扯开。

    咔嗒

    倒扣的关节锁直接被他扯开，格子打开了。

    预想之中的毒雾喷涌景象并没有出现，陈立暗松了口气。

    他用钳子将背包拉开一些，以便自己看到里面的东西。

    包内放着不少药瓶和纸包。

    陈立用信息探查术挨个看了一遍。

    【驱虫粉（高级）】：巫族贤者波西尔自制的驱虫药粉，撒在地上或身上，可以驱逐大多数昆虫和小型动物。保质期：剩余2年。

    【亢奋药丸】：巫族贤者波西尔自制药，可以使人或野兽变得亢奋、狂躁，无惧疼痛。持续效果10分钟，药效过后虚弱一整天。保质期：剩余14个月。

    【昏睡丹】：巫族贤者波西尔自制助眠药，服用后昏睡12小时，服用过量可能导致内脏功能衰竭，甚至死亡。保质期：剩余11个月。

    【泻药粉】：巫族贤者波西尔自制泻药，服用后一天内腹泻不断，有排毒功效，但药效猛烈，谨慎使用！保质期：剩余18个月。

    【止痛散】：巫族贤者波西尔自制止痛药，服用后2小时内缓解疼痛。保质期：剩余4个月。

    【感冒丹】：巫族贤者波西尔自制药，治疗风寒感冒有奇效。保质期：剩余9个月。（注释：感冒是纯中医名词，起源于北宋，不是西医词汇）

    【祛暑散】：巫族贤者波西尔自制药，治疗风热感冒有奇效。保质期：剩余8个月。

    一共7种药，每一种都很特别，也都非常实用。

    陈立看得一愣一愣的。

    这波西尔不愧是巫族贤者，炼药的手艺真的牛哔啊！

    风热风寒都能治，止痛拉稀要啥有啥。

    光是这第一个格子里的东西，就已经价值不菲了！放在这原始时代，全都是宝贝啊！

    “这些要如果出现在科技商城里面，肯定都不便宜……”

    陈立腹诽了一句。

    他将这些药物全部拿了出来，装进一个小箱子里，收进系统仓库之中。

    系统仓库里面的“时间”是相对静止的，放在里面，保质期的流逝速度会变得很慢。就像之前他杀死的野兽，过了几个小时拿出来，还照样流血一样。

    收好东西，陈立继续打开第二个大格子。

    

