    第39章 你就是叶轻语师尊？

    

    诸强愤怒。

    

    便是徐傲也是如此。

    

    如果叶轻语的师尊是绝世强者，倒也无所谓，但此刻看来，显然不是。

    

    秦风，陌生的名字。

    

    非城主，亦非世家之主，地元界散修强者，亦无此人。

    

    且不敢告诉叶轻语境界。

    

    种种迹象表明，叶轻语师尊绝非什么强者。

    

    叶轻语继续跟随，无疑明珠蒙尘，浪费绝世天赋。

    

    “轻语，你应该有更好的修炼环境。”

    徐傲看着叶轻语道，和其他强者别有想法不一样，他是真心希望叶轻语能有更好的去处。

    

    叶轻语能够感受到徐傲的关切，笑道：“徐傲大哥，我师尊很厉害的。”

    

    诸强闻言一阵吐血。

    

    小丫头怕是还没见过世面，不知道什么才是真正的强者，完全被她那师尊教化了思想。

    

    不行，一定要带她脱离苦海，明珠不能蒙尘。

    

    诸强叫嚣着要叶轻语带他们去找秦风，一定要让秦风放手。

    

    徐傲也想继续劝说，但遽然间，却见叶轻语望着山下，美眸倏的一亮，欣喜的小跑出去，口中喊着，“师尊。”

    

    哗啦！   

    诸人豁然转身，正说秦风，没想到便来了，他们倒想看看，让叶轻语如此信服的师尊，究竟是何许人也。

    

    然而，当他们转身看去的刹那，无不怔住，随即，更强的怒意直涌脑门。

    

    只见叶轻语快速下山，朝着人群外跑去，那里，有道青衣身影漫步而来，看其年龄不过十七八岁。

    

    他就是秦风？

    

    叶轻语信服的师尊，为之拒绝整个地元界势力？

    

    “天杀的，我要杀了他，谁也别拦我！”

    

    “我也很想杀人！”

    

    ……   

    短暂怔住后，诸强怒意难遏，无不冲霄而起，朝着山下俯冲而去，一道道磅礴的威压汇聚成风暴，朝秦风狠狠的席卷过去。

    

    十七八岁的少年，能有多强？

    

    在这一龄，便是地元界最顶尖天骄，怕也只是化灵巅峰，撑死不过灵府，这样的境界，有何资格做叶轻语师尊？

    

    便是徐傲都是目光微凝。

    

    此人年龄似和他相仿，叶轻语随他修行，只会埋没，他绝不允许。

    

    “是他！？”

    

    寒紫烟看到那道身影，神色勐的微变。

    

    她当然认识那人。

    

    在那血色世界中，横冲直撞，最先降临洞府外，当时令她颇为震撼。

    

    后来血色莲花吞噬一切，她捏碎秘宝而逃，而后闭关疗伤，刚刚恢复，便收到这边消息，快速赶来，因此洞府后续情况，还不知晓。

    

    不过此人能够活着逃出来，可见实力不弱，再加之其年龄，可见其天赋亦是非凡。

    

    饶是如此，也没资格做叶轻语师尊。

    

    不过，要是他能带叶轻语一起加入天幽城，倒也是个不错的选择。

    

    来人正是秦风，炼化地狱血莲后，便来到此地，看看叶轻语历练情况。

    

    “师尊。”

    叶轻语奔跑过来，脸上带着浓郁的笑。

    

    秦风轻轻点头，问道：“可有收获？”

    

    “嗯。”

    

    叶轻语笑道：“得到些机缘，还上了问剑台，悟了九道剑意，破了两重境。”

    

    秦风并不意外。

    

    太古域乃是太古剑宗选拔弟子之地，当年他也曾见识过，对山巅那些特殊区域并不陌生。

    

    而叶轻语乃是万年难遇的天赋，莫说问剑台，便是彻悟所有特殊区域，也是正常。

    

    “轰隆！”

    

    便在这时，无数强者俯冲而至，磅礴威压席卷天地，疯狂的朝秦风涌来，为防波及叶轻语，故而皆有收敛，即便如此，那磅礴威压亦是撼天动地，可怕至极。

    

    秦风抬头望去，任由那些威压落下，在冲到他身上时，只如清风拂面，难撼他分毫。

    

    “你就是叶轻语师尊？”

    

    诸强落下，俱是冷目盯着秦风。

    

    然秦风的目光却是更冷。

    

    威压相向，何意？

    

    一旁的叶轻语笑容一滞，快速开口道：“师尊，他们想收我为徒，邀请我加入他们势力，但我拒绝了。”

    

    难怪。

    

    秦风了然。

    

    如今的地元界早已不复太古剑宗时代的辉煌，甚至相差十万里，以叶轻语彻悟问剑台所展现的天赋，对这些人而言，确实是种震撼。

    

    只是这些蝼蚁，又有何资格指教叶轻语。

    

    “走吧。”

    秦风不屑理会，叶轻语已经走上问剑台，连破两重境，这太古域对她而言，便无历练的必要了。

    

    “站住！”

    

    “速速离开叶轻语。”

    

    “你不配做叶轻语师尊。”

    

    ……   

    秦风的无视让诸强震怒，尽皆呼啸往前，拦住其去路。

    

    此间汇聚诸多城主，无数世家家主，无不是一方豪杰，便是万象境都有数位。

    

    如此阵营，足以轻易横扫地元界任何势力，莫敢直面。

    

    此人竟敢无视？

    

    莫非这就是他欺骗叶轻语的手段，故作高深？

    

    今日，定要将他这虚伪的面具撕碎。

    

    “你就是秦风，叶轻语师尊？”

    徐傲的声音响起，朝秦风走来，他视叶轻语为好友，自然不会让人欺骗她。

    

    “徐傲大哥。”

    叶轻语听到徐傲的语气，玉面微变，她同样把徐傲当做好友，当然不想看到徐傲招惹师尊，那会很惨的。

    

    “轻语，你跟着他，只会浪费天赋，待我拆穿他的骗术，你就知道他有多可恶。”

    徐傲看向叶轻语道。

    

    “你朋友？”

    秦风看了眼徐傲，然后看向叶轻语，以他的阅历，一眼就能看出徐傲是真的在关心叶轻语，而且叶轻语对他的称呼不太一样。

    

    “太古域历练，徐傲大哥帮了我许多。”

    叶轻语说道。

    

    简单的话，秦风却是明白。

    

    “既是你朋友，那便算了。”

    秦风不再理会徐傲，脚步继续往前，无视阻挡他之人。

    

    算了？

    

    徐傲听到秦风的话不知该笑还是该怒。

    

    这骗人的手段还真是厉害啊。

    

    “我倒想看看，你有什么资格说算了。”

    徐傲脚掌猛跺，气势为之一变，天地灵气疯狂汇聚，他的身上像是出现一道虎影，伴随着一拳轰出，咆哮着朝秦风冲去，透着极致骇人的力量。

    

    他以十七之龄，成就化灵巅峰，且在太古域证明了自己的天赋，无论是天资还是战力，放眼地元界，也是顶尖。

    

    这秦风与他年龄相仿，能有多强？

    

    他要用一拳，让叶轻语知道她师尊不过如此。

    

    轰！   

    一声巨响，徐傲想象中一拳横压秦风的一幕没有出现，反而有道淡淡的力量反震而来，让得他脚下轻颤，往后退了数步。

    

    “这……”徐傲心中微愣。

    

    四周诸强同样愣了下，此人与徐傲年龄相仿，似乎也有不弱徐傲的实力，倒也有些本事。

    

    但这并不能证明什么，他依旧没有资格做叶轻语师尊。

    

    秦风没有理会徐傲，看在叶轻语的面子上，他也不会去计较什么，脚步不停，继续离去。

    

    但四周诸强显然不会答应，快速围了上去。

    

    这让秦风眸光微冷。

    

    

    

