    范德厚其实中午就到了医院，但等他通过多方途径打听到幺儿所住的病房时，却被整理病房的胡护士告知，江河等人已经出院了。

    万般无奈之下，范德厚只能凭借着记忆，来到了女儿之前所住的房子。虽然在他看来，女婿现在挣钱了，他们不一定还住在这里，但他却只能来这里碰碰运气。

    这一等，就等了一下午。就在范德厚即将放弃的时候，不远处那一道轻声的呼唤，让他慢慢的抬起了头。

    江河看到范德厚时，眼神微微一凝。几乎是瞬间，他就大致判断出了范德厚来这里的几种可能性，只是这些事，都不是在这种场合下可以讨论的。

    而且对于范德厚这个岳父，江河还是非常尊重的。即便是现在已经和林家成水火之势，江河也不愿为难范德厚。

    “岳父，您来了怎么也不提前说一声？还没吃饭吧？走走走！咱上楼喝两杯，暖暖身子。”

    快步走到范德厚的身边，将坐了一下午，腿脚有些发麻的范德厚扶了起来，给林雅使了个眼色，便快步向家走去。

    经过这段时间的相处，夫妻俩还是培养出了一些默契的。江河刚刚的那个眼神，林雅几乎瞬间就读懂了他的意思：“回家再说”。

    房子内，江河坐在范德厚对面，亲自为其泡上一壶好茶。等茶的过程中，江河的思绪却飘回了前世。

    上辈子，老丈人对待自己一家，那真的可以说是仁至义尽了。即便江河再浑蛋，再不是个东西，老丈人也没有对江河甩过一次脸色。

    无论是幺儿的治疗费，还是自己一家的生活费，只要林雅开口了，范德厚哪怕自己苦一些，都给林雅尽可能的凑齐了。

    “岳父，这是今年的狮峰，您尝尝，看看我这手法，地不得道？”

    为范德厚沏好一壶之后，江河很是热情地招待对方品鉴一番。

    “你现在开始鼓捣这些玩意了？手法有点意思啊。”

    范德厚本身也是好茶之人，江河的这套沏茶手法，虽然还说不上老道，但也颇具几分神韵，一看便知道是专门研习过的。

    如果不是因为今天的心里装着事，范德厚还真挺有兴趣，跟自己的这位女婿好好的论论这饮茶一道。

    面对范德厚的调侃，江河却只是微笑，同样捧起一杯茶，细细地品鉴起来。

    而知道二人可能有要事要谈，林雅在江河他们喝茶的时候，就带着幺儿回到了里屋，开始收拾起明天要带走的东西来。

    “小江啊，我今天来的意思，恐怕不用我说，你也看出来了吧？”

    看到林雅带着回到了里屋后，范德厚也不再兜圈子了，直接放下茶杯，看着江河说道。

    “不难猜到，不过，我倒是很好奇，这次林家这边究竟是打的什么牌？居然将您都给请出来了？”

    江河微微的点了点头，表示自己确实知道林家的打算。不过他对于林家所开出的条件和决定，还是有些兴趣的。

    “呵呵，这副牌，我怕你听了以后，会坐不住啊！……”

    范德厚看着江河那满不在乎的模样，不由地苦笑着摇了摇头。然后便开始说起林家的所谓条件来。

    听着范德厚口中的那些所谓的林家条件，江河简直都要被惊呆了。真应了那句话：树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！

    林家这是已经打算彻底不要脸了吗？这种条件他们居然也好意思提得出来？

    交出所有技术，将步步升并入林家，所有的收益全部上交林家，由林家统一分配。然后自己还得以技术人员的身份，为林家继续创造财富。

    这些决定，没有个三十年的脑血栓，恐怕都提不出来吧？但林家不仅提了，还直接派人来通知江河，难不成，林家真的是把自己当成杭城的皇帝了？所说的话，都是圣旨不成？

    “林家的要求倒是有趣，不过我还是有些好奇，林家为何觉得我会答应呢？不会真的以为一个林家赘婿的身份，一个研发人员的名头就够了吧？”

    江河听完之后，并没有如范德厚所想的那样大发雷霆，也没有任何过激的举动，甚至就连面部表情变化的都有限。

    “为何？恐怕，还是因为我和林雅她母亲吧？这一次，算是我们拖累了你们了……”

    范德厚无奈地摇了摇头，然后开始给江河解起惑来。

    为了能够让江河有个彻底的了解，范德厚便从林玉珍第一次被骂之时开始说起。详细地为江河讲解了一下近一段时间，林家所发生的种种事情。

    虽然身为林家赘婿，有些机密的东西，范德厚并没有资格参与其中，但他却也能够凭借林玉珍和林智的谈话及神情，分析出个大概来。

    听到这，江河也算是明白了，林家这是知道硬钢不成，打算走感情路线，曲线救国了啊？

    “您来这里的事，岳母他们也知道吧？不知道是不是也给我们带了什么话呢？”

    想起林玉珍那副嘴脸，江河不屑的说道。用脚指头猜，江河都能大致猜出林玉珍的算盘。

    “那些话就算了吧！你也别怪她，在那样的一个家里，她会变成这样也是没有办法的事。或许，算了，没什么……”

    范德厚并没有把林玉珍交代自己的话说出来，他很清楚，这些话说出来会造成什么后果。事情已经到了这一步，无论结局如何，范德厚都不想自己的妻子和女婿之间的关系，再近一步的恶化了。

    “岳父，你有没有想过趁着这次的机会，带着岳母他们脱离林家，自己在外面住呢？我可以给你们重新买个房子，林智也还年轻，难道离开了林家，就活不下去了吗？”

    看到范德厚没有继续这个话题的意思，江河也没有为难他，反而开始提出了自己的解决方法。

    “怎么可能没有想过？但是你岳母的那个个性，如果让她知道，她被逐出了林家，我担心……”

    范德厚摇了摇头，他比任何人都要懂林玉珍。世人皆以为自己是因为图谋林家的财产才选择入赘，但有人明白，他范德厚，从始至终，都只为了林玉珍一人呢？

    “岳父，这一次，我可能要对您说抱歉了。林家，我必灭。”

    江河也是无奈的摇了摇头，要他原谅林家，那是绝对不可能的事，更别说林家的条件还如此的厚颜无耻。

    “不用跟我道歉。其实我来的路上，就已经知道结果了。这次过来呢，也不过是想看看你们罢了。怎么样？我这来都来了，你不请我吃顿饭吗？我可听说你小子最近挣了不少啊！”

    范德厚毫不在意的摆了摆手，对着江河比了比手中的茶杯。

    这一刻，他也彻底的看开了。什么因酿什么果，如果这次能够平安脱离林家，对于范德厚来说吗，也未尝不是一件好事……

