    很快，张辰便淡淡的说道：“我并没感觉，毕竟……你花了十个亿，我很开心。”

    “你还剩下九十个亿。”

    “我再来九次，你的钱应该也不剩什么了吧？”

    说完，脸上也满是平淡的表情。

    并没有因此愤怒。

    他明白。

    现在如果生气了才是真的让欧阳哲顺心了。

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“一百亿没了，我就再拿一百亿，你有多少时间啊？”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    开什么玩笑。

    一百亿都是说拿就拿的了？

    很快，众人嘲讽的目光再次聚集到了张辰的身上。

    都已经这样了。

    还不跪地求饶？

    还敢硬拼？

    真是……找死！

    很快，众人眼神之中便已经充满了不屑和嘲讽。

    欧阳哲见转嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    张辰眉头皱起。

    不得不说，欧阳哲确实很难对付。

    有钱倒是一方面。

    最关键的是……欧阳哲能够知道他所有知道的消息。

    这……

    确实是个难题。

    很快，欧阳哲便冷笑着说道：“行了，我没有时间浪费在这里了，我在下个地方等着你。”

    咔！

    说完，轻轻打了一个响指。

    嗯？

    众人一怔。

    保镖站起身来，快速的走向了中间那个老者的位置。

    老者见状眼神之中精光爆闪！

    因为……

    保镖的手中还拿着一张银行卡！

    贝儿同样激动万分！

    张辰眉头紧皱，静静的盯着。

    虽然心里面早就已经放松了下来，可这一刻……还是有一种非常难受的感觉。

    毕竟……

    本来应该是他的。

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    不是自己的始终不是自己的。

    强求不来。

    如此想来，张辰倒是也开始放松了下来。

    很快，保镖刷卡。

    老者眼睛都红了，颤颤巍巍的说道：“到账了，到账了！”

    “贝儿……可以跟你走了！”

    说完，身体更是狠狠的颤抖着！

    周围众人见状眼睛也忍不住红了！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    又不是这个老头的钱，他在这激动什么……

    张辰懒得理会，也懒得看。

    越看越闹心。

    欧阳哲见状嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“行了，过来吧。”

    说完，轻轻勾手。

    贝儿迈动脚步走了过去，可……

    不知为何，脚步有些不自在，似乎很是紧张一般。

    张辰再次狠狠的翻了个白眼。

    奶奶的。

    林芷晴见状美眸之中浮上了一抹心疼的光芒。

    很快，便伸手轻轻抓住了张辰的手臂，想要以此来给张辰一些安慰。

    张辰宠溺一笑。

    欧阳哲那清冷的声音再次响起：“张辰，别忘了，我再下一个地方等你。”

    “下一次……我会让你更加体无完肤！”

    “在我面前，你没有任何赢的机会，知道么？”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然的表情。

    林芷晴眉头皱起。

    张辰却笑呵呵的说道：“行了，又不是以后没有机会嘲讽了，不用在这里浪费口舌了。”

    “如果有其他说的，你早说了。”

    “说来说去只有这么两句话，欧阳少爷，你是不是也很心疼啊？”

    说完，玩味一笑。

    欧阳哲眉头皱起。

    说实话，他怎么能不心疼！

    可……

    现在只有过过嘴瘾了，竟然还被张辰给戳穿了！

    可惜……

    周围众人并没有看出来。

    听到张辰的话之后，一个个嘲讽的目光再次聚集到了张辰的身上。

    满脸不屑！

    这种废物，到底怎么能够跟这位尊贵的少爷成为敌人的？

    在他们眼中……

    张辰不配！

    老者脸上也露出了一抹厌恶的表情，说道：“你可以闭嘴了，既然财力没有人家强，就少说话吧！”

    张辰眉头皱起。

    周围众人眼神之中也闪过了一抹茫然。

    这……

    什么情况？

    良久，众人反应了过来。

    很显然……

    这个老者是一个识时务的人！

    欧阳哲眼神之中也闪过一抹得意的光芒，呢喃道：“看到没，你就是一个小丑。”

    “所以……别在这里丢人了。”

    “知道么？”

    说完，冷笑不止。

    张辰眉头紧皱，眼神之中也露出了一抹愤怒的光芒。

    欺人太甚了！

    林芷晴粉拳紧握，银牙紧咬。

    可是……

    她现在完全没有什么能帮忙的，只能在心中默默焦急。

    这种无力感……

    很快，林芷晴美眸之中再次多出了一抹坚定的光芒。

    不再多想。

    张辰深吸一口气。

    丢人了。

    今天确实是丢人了。

    可……

    他现在也没有任何的办法。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，那咱们下次……走着瞧，下次……鹿死谁手可就不一定了。”

    说完，眼神之中寒芒一闪。

    欧阳哲不屑一笑，呢喃道：“我说了，在我面前……你没有任何赢的机会。”

    “你的服装厂……也该放弃了。”

    周围众人闻言眼神之中也纷纷闪烁着蔑视的光芒！

    这张辰……怎么想的？

    竟然还在跟这位少爷作对？

    找死！

    张辰眼神微眯。

    可最终……还是没有说出什么来。

    莫名憋屈。

    周围众人见状嘴角的冷笑也愈发的浓郁了起来。

    然而就在这时……

    一道悦耳的声音响起：“谁说他输了？这次……他已经赢了。”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都闪过一抹茫然。

    欧阳哲眉头紧皱。

    张辰也瞬间愣住了。

    循声望去……

    众人这才发现一个女子在体育馆门口的位置走了进来。

    在其身后，两个西装大汉。

    女子同样一身正装，其实不俗。

    这……谁啊？

    周围众人见状眼神之中纷纷露出了一抹茫然。

    很是不解。

    张辰眉头紧皱。

    不知为何，看到这个女人始终有一种熟悉的感觉。

    可……

    还有些想不起来在哪里见到过。

    欧阳哲眉头皱起，冷淡的问道：“你又是谁？”

    女子眉头一挑。

    很快，嘴角便露出了一抹玩味的笑容。

    并未多言。

    反而将视线放到了欧阳哲身旁那个贝儿的身上。

    这……

    众人彻底懵了。

    贝儿略带紧张，却很是恭敬的说道：“老……老板好。”

    嗯？

    老板？

    初心的老板？

