    二百多年前，乔北溟败于张丹枫之手，假死脱身，隐居于海岛。

    假死是厉家先祖厉抗天安排的，但究竟去了哪儿，厉家人也不知。

    厉家每一代都派出精锐去找寻，但都如泥牛入海，一去之后，便无消息，经过了许多次后，渐渐没有人敢去了。

    六十年前，厉家又有两个杰出的兄弟，大哥名叫厉伯子，弟弟名叫厉仲子，两人一同出海，漂流几年后，终于在这个海岛上找到了乔北溟居住过的洞穴遗迹。

    他们在海岛上住下来，将洞穴重新修理。

    为了防备猛兽侵袭，也为了防止被外人找到，他们把原来的出口堵死，另外开了一条地道，从岛上一棵独一无二的大树上通出来。

    年复一年，掘遍了乔北溟住过的洞穴，踏遍了这个海岛，都没有找到武功秘籍。

    晃眼过了十多年，这两兄弟已从青年踏入中年。

    两兄弟觉得这不是办法，商议数次后，厉仲子留下来，厉伯子回去报讯，让年青一代出海，再来寻找。

    海难、海盗、海啸，历经千辛万苦，厉伯子终于回了中土。

    回去后第一件事，便是把海岛上的一切绘制成了地图，交给了厉家当时最出色的人——厉胜男的父亲厉樊山。

    不想他回来的时候走漏了风声，厉家被人监视，不敢随意出海，只能往后拖。

    又过十多年，厉家被孟神通和西门牧野联手灭门，厉胜男的母亲挺着大肚子，带着地图出逃。

    厉胜男把地图背下来之后，焚毁了地图。

    厉胜男一边按照脑海中的地图探路，一边给狄光磊讲当初的故事。

    走了一程，到了树木比较稀疏的地方，忽地眼睛一亮，只见一块草坪上有一座坟墓。

    那草坪方圆十余丈，是人工开辟出来的，周围树木扶疏，坪中的青草也差不多一般长短，显然是常有人来料理。

    厉胜男神色茫然，喃喃自语：“怎么会有个坟墓？怎么会有个坟墓？”

    狄光磊道：“按照你方才的说法，这座坟墓应该是你那个叔祖厉仲子的。”

    “那是谁立的？”

    “当然是他的孩子。”

    不等厉胜男说什么，一个怪人猛地跳了出来，喝道：“你们是何人，怎么到这里来了！”

    此人四五十岁年纪，披着五色斑斓的兽皮，须发乱糟糟的，好似野人一般。

    厉胜男心情不是很好，冷着脸反问道：“你是何人？这坟里是谁？”

    这怪人不是别个，正是厉仲子的儿子厉盼归。

    厉伯子离开后，厉仲子死守海岛，虽寂寞的要命，却没有离去。

    直到他五十岁那年，救起了一个遭逢海难的少女，才有了个伴，因为他非常盼望能够重回故土，所以把儿子取名“盼归”。

    厉盼归端详了厉胜男几眼，道：“你是个女的，太好了，你是个女的。”

    这些年，一直没有海难卷来女子，厉盼归担心绝后，见厉胜男是女子，也不再说别的，一爪抓了过来。

    厉盼归修行的修罗阴煞功是厉抗天留下的完整版，几十年来，心无旁骛，已经练到了第七重，武功比孟神通只强不弱。

    厉胜男功力虽有长进，比起厉盼归却差得远了。

    不过，比武较技，功力并非一切，能够凭借功力碾压此时的厉胜男的人，江湖中不超过五个。

    厉盼归一爪抓来，厉胜男身子轻轻一闪，间不容发的避开，反手一掌拍了回去。

    厉盼归从未出过海岛，平日里都是和野兽为伍，出手方式都是凭借敏锐的直觉，见厉胜男一掌拍来，下意识的挥掌反击。

    掌力雄浑，招式飘忽，面目更是随着交手变得凶狠，仿佛面对的不是人，而是一只猛兽。

    厉胜男分毫不惧，在重重掌影中左躲右闪，见缝插针的发动攻击。

    攻势虽少，但每出一招，必然给厉盼归造成不小的麻烦。

    这也是厉胜男的运气。

    方才狄光磊大战金毛狻，厉盼归正在家里给母亲做饭，金毛狻被打怕了，正在别处修养，厉盼归对此自是分毫不知。

    否则的话，定会拿独脚铜人来，而不是空手。

    斗了二三十招，厉盼归拿不下厉胜男，心中大怒，出手越发狂放。

    掌法展开，方圆数丈全在他的掌力笼罩之下，掌影重重叠叠，好像有七八个人从四面八方袭来。

    斗到此时，厉胜男已经认出这是家传的“拂云手”、“阴阳抓”，对于来人的身份确认了七八成。

    心中的火气发泄了不少，厉胜男无心继续争斗，虚晃一招，退后数步，拿出一面金牌，道：“你认识这个么？”

    厉盼归道：“你是谁？你怎么有这面金牌？”

    厉胜男道：“我是抗天先祖的十一代女孙，你是我仲子叔祖的儿子么？”

    厉盼归有些不好意思的说道：“没错，我，我不知道你是我的侄女……”

    他虽然没出过岛，厉仲子夫妻却也教过他伦理道德，他本想抓厉胜男成亲，没想到厉胜男竟然是侄女。

    “我也不知叔祖在这里留有后裔，彼此都不知，不必提了。”

    厉盼归除了父母没见过别的活人，没什么心机，厉胜男亮出金牌他就信了，丝毫没有想过会不会有假。

    认下厉胜男这个侄女后，厉盼归指着狄光磊，问道：“他是谁？他也是厉家的人么？”

    厉胜男道：“不是，他，他……”

    话未说完，厉盼归怒喝道：“你为什么把外人带进来？”

    狄光磊轻飘飘的出掌，以“云手”卸去厉盼归的力道，笑道：“我不是厉家的人，但胜男可是我狄家的人。”

    厉胜男闻言立刻红了脸。

    初见狄光磊，厉胜男觉得狄光磊是登徒子，在打她的主意。（注）

    此后相处，厉胜男觉得狄光磊虽然神秘，但极为可靠，似乎什么都懂，什么都能做到。

    和狄光磊相处，虽然有压力，但极为安心，即便是在波涛汹涌的海上，她也能安心睡个好觉。

    对于一个自幼背负血仇，十六岁孤身闯江湖，颠沛流离三年的少女而言，安全是最大的奢望。

    同船出海一个多月，两人朝夕相处，虽然没有把话挑开，但这也是早晚的事。

    她唯一担心的，便是狄光磊太强，太厉害，看似风轻云淡，实则眼高于顶，霸气侧漏。

    厉胜男绝不甘心做一个相夫教子的小女人。

    哪怕是要嫁人，她也要有属于自己的骄傲。

    狄光磊说这话，是要定下三生之约么？

    厉胜男红着脸胡思乱想，厉盼归猛地说道：“原来是侄女婿，如此说来，他也不算外人了，你们成亲多久了？”

    狄光磊笑道：“新婚不久，不足百日。”

    厉盼归看了厉胜男一眼，道：“嗯，我说侄女怎么这么害羞，走，我带你们去我家看看。”

