    放下望远镜，对营地中的情况有了大致的了解后，陈双看了看自己身后的人。

    这一次为了不把动静闹大，他们只是五个人前来的，其他的人都在大后方等待命令。

    只要这边解决，那大后方牵制的一大片交易链，都可以连根拔起了。

    “这一仗至关重要，必须把这些人一网打尽，不准放过一个。”

    陈双盯着身后的陈恬、邓欢、刘宇和李一辰，很严肃地说道。

    “里面的人实力如何不清楚，但是必须保证人质的安全。”

    “这是铁律！”

    陈恬四个人，目光凝重点头，“明白！”

    森林之中，陈双在正后方围堵，有木属性的异能更容易全方位堵截。

    刘宇和李一辰在左右进攻，邓欢在正面进攻。

    而陈恬，目标则是被囚于营地之中的人质。

    一切准备就绪，陈恬率先行动，他悄无声息地绕到了营地的帐篷，尖刀对准帐篷划出一个小口，看了一眼后对里面的情况一眼掌握，悄无声息地查看了所有的帐篷后，他与队友发了信号。

    “人质不多，只有十几个，其他的应该已经被送入缅孟地界了。”

    消息发出后，陈恬掌心蔓延冰霜，直接瞬间就将里面看守的人冰冻成了雕塑。

    眨眼间，营地中的七八个看守人质的人，都没了。

    他悄无声息地进入帐篷，掌心一挥便将几个一捆的人质用冰层保护，随后对着邓欢四个人发出了进攻信号。

    如今人质都在他手里，其他的人就是面临被宰割的命运，连挣扎的余地都没有！

    “冻，冻住了？”

    冰层中的人质，都是十四五岁的小孩子，此刻看着把自己等人笼罩的冰层，一个个的瞪圆了眼睛满是好奇。

    “哥哥，你是来救我们的吗？”

    其中一个小男孩看了看陈恬，再看看旁边被冻成雕塑的绑架了他们的坏人，当即趴在冰层上望着陈恬问道。

    兴奋！

    即便是这种时候，小家伙也能够兴奋起来。

    陈恬捂脸叹息，笑了笑点头，“对，哥哥是来救你们的，所以你们不要害怕，知道吗？”

    “嗯嗯！”小男孩兴奋点头，周围的小孩子一听陈恬是来救他们的，当即一个个的眼睛都亮了起来。

    不少人在哭，哭着哭着却连声音都不敢发出来。

    看着这群小家伙，陈恬摸了摸鼻子，对自己在龙组的认知更深了一层。

    当初进入龙组是奔着江枫去的，可如今似乎待在龙组的意义不只是偶像了。

    他可能，真的挺喜欢这种化身正义的感觉。

    挺好。

    最起码，看着这些小家伙被解救，他是真开心。

    陈恬放下摸鼻子的手，掌心一握，冰层中便化出了十几个冰球，悬浮空中哄着那哭鼻子的小家伙。

    “哇！哥哥，这是你变出来的吗？好漂亮啊！”

    “哇！哥哥，我可以摸摸它吗？”

    “哥哥，你会变魔术吗？”

    一群小家伙瞪圆了眼睛看着头顶的冰块儿，像是看奇迹一样，傻不愣登的感觉。

    陈恬失笑，让冰球低一些，随便这些小家伙怎么摸怎么玩了。

    “别哭了，哥哥会带你们回家的，哥哥保证。”

    “你们先在这里待着，其他人伤害不到你们，哥哥去外面看一眼。”

    陈恬说着便向外面走去，可走了两步他回头就对上了一双双恐惧地目光，犹豫了一下还是停住了脚步。

    “哥哥不出去了，哥哥陪着你们，保护你们。”

    话落，陈恬真就彻底坐在帐篷里盯着一群小朋友，不出去了，而此刻的外面，已经陷入了混乱杀伐。

    “轰！”

    邓欢一拳砸死一个巡逻的，像是扫荡一样瞬间就把十几个巡逻的全部拧断了脖子。

    “嘭！嘭！嘭！”

    刘宇和李一辰杀进去，扬起匕首便是一刀一个，即便是对方有子弹射击而来，两个人也闪身避开扬刀又是一个。

    什么叫做天神降临，这就是！

    一群人跟切菜砍瓜一样，进入营地就是杀。

    龙组的精英五人，杀一些偏僻地方的雇佣兵，简单的很。

    可是，营地之中不只是普通的雇佣兵，还有雇佣的武者！

    陈双在后方堵截，木刺杀人一大堆，可在即将刺穿一个人身体时，这个人竟然一拳打碎了他的木刺。

    要知道他的木刺密度，和陈恬的冰属性一样，都是极其恐怖的。

    可如今，竟然被人一拳打碎了！

    恐怖！

    “果然藏着高手！”

    陈双冷笑一声，盯着眼前的人，双拳攥成木色，骤然发起了攻击。

    拳！脚！肘！膝！横扫！纵跃！

    一连串的攻击下来，对手竟然能够从容应对，甚至像是耍猴儿一样看着陈双，眼中满是嘲讽。

    “擦！”

    陈双气的额头青筋都暴跳起来了，他后撤冷静下来，双拳都隐隐约约发疼。

    这个人的实力不弱，身体的素质竟然更为惊人。

    难不成……和邓欢是一类人？

    陈双与眼前的人对峙，而不远处的邓欢三个人，已经杀出了一片血路，所有人无一幸免，全部倒地死亡！

    整个营地，除了帐篷中被陈恬冻住的人或许还能够存活，便只有人质了。

    “陈小甜，解决了，老大那里好像有点问题，我去看看。”

    刘宇掀开帐篷看了一眼里面的情况，没有多说便再次转头离开了，陈恬听到陈双那边有问题，眉梢一拧便回头看了一眼那些小家伙们。

    似乎也听到了，此刻正眼巴巴地看着他，求保护的模样。

    “……”

    擦！

    好烦啊！

    陈恬心中火急火燎，最后却只能够在帐篷里面原地踱步，急了。

    小家伙们感觉到陈恬的不耐烦，面面相觑后突然就推搡出了一个小家伙，是之前最先开口和陈恬说话的小男孩。

    “哥哥，这个冰是保护我们的吗？”

    他摸了摸冰层保护罩，咬了咬小嘴巴看着陈恬，最后很是坚定地说道，“我们没有危险，你可以去保护你的朋友。”

    “我们保证不会乱跑，保证会乖乖待在这里，等你们回来。”

    这话说出，陈恬深深地看了一眼一群小家伙，突然就笑了一下……

