    他看得出来，乔斯年正处于盛怒之中。

    　　叶佳期不是他的对手。

    　　“滚！”乔斯年扫了季清寒一眼！

    　　季清寒点点头：“那我先回去。”

    　　这个时候，季清寒明显感觉不能跟叶佳期说太多。

    　　生气的人是没有理智的，尤其是乔斯年现在这种暴怒的人。

    　　他都能感受到乔斯年身上散发出来的冷意。

    　　季清寒拿好自己的东西和围巾，冲叶佳期点点头，出门。

    　　叶佳期被乔斯年勒得喘不过气来，眼泪水直在眼眶里打转，脸色苍白。

    　　她快被乔斯年勒死了！

    　　“叶佳期，你真得很有能耐啊，我送走一个霍靖弈，你立马回头就给我勾搭上一个季先生。很好。”

    　　叶佳期被他勒得说不出话。

    　　乔斯年脸色极度难看。

    　　叶佳期在他的控制下，就像是一只可怜巴巴的小鸡仔。

    　　她低着头，不吭声。

    　　也不是不想说话，他勒着她，她也说不出话。

    　　乔斯年怒意未消，松了手，用坚硬的胸膛压着她。

    　　屋里温度很高，乔斯年胸中郁积着一团火！

    　　叶佳期穿得少，被他西服扣子磕得生疼生疼。

    　　他压着她，不给她一点动弹的机会！

    　　“说话。”

    　　“乔斯年，我不想理会你的不可理喻，这里是我的家，你突然跑进来训我一通，你不觉得自己太无理取闹了吗？”

    　　叶佳期抬头看着他。

    　　眼神中是满满的冷漠和讽刺。

    　　她真得觉得乔斯年这人很好笑。

    　　他还当她是以前那个任由他教训的小女孩吗？

    　　以前她是依附他，可她早就还清了呀。

    　　她在森林里还了他一条命，还不够吗？

    　　他是她的救命恩人，她也是他的救命恩人啊。

    　　为什么还要牵扯不清。

    　　“叶佳期，大晚上和一个男人呆在卧室里，你当我是傻子吗？”

    　　“我不能和男人呆在一个卧室吗？”叶佳期反问，“我不能有男朋友吗？”

    　　“男朋友？你又有新男朋友了？霍靖弈不要了？”

    　　“你出去吧，我不想跟你吵。”

    　　她是真得挺累。

    　　再加上吃了两颗安眠药，头昏昏沉沉。

    　　她吵不过乔斯年的。

    　　这男人不可理喻起来简直不是人。

    　　“我今天要是没回来，是不是你就跟这个季先生睡了？嗯？”

    　　想到这儿，乔斯年伸手，卡住她的下巴，逼她看着自己。

    　　但，他只在她的眼中看到一望无际的淡漠。

    　　叶佳期没说话。

    　　他要是没回来，这会儿，她应该已经进入催眠状态。

    　　天一亮，她就彻彻底底把他忘了。

    　　哪里还有什么纠纠缠缠。

    　　他回来的还真不巧。

    　　也许是人算不如天算？她原以为他还在美国。

    　　“说话！”乔斯年吼了一声。

    　　震怒，恼火！

    　　他很反感叶佳期这样的态度！一言不发！

    　　这比她跟他吵架还让他不舒服。

    　　“所以你回来干什么？”叶佳期反问。

    　　乔斯年抬手！

    　　就在叶佳期以为他一巴掌要落下来的时候，默默闭上眼睛。

    　　但，乔斯年的手还是停在了半空中。

    　　那十五年，她再做多少错事，他都没有打过她。

    　　如今，还是没舍得。

    　　手，又缓缓落了下去。

