    “薇薇，我愿意照顾你一辈子，包括你的亲人和一切，你会同意和我在一起吗。”

    “可是我……”

    何薇薇刚刚还想要说什么，叶圣凌却直接就亲上了她的嘴唇，他的蛮横的力道根本由不得何薇薇反抗。

    何薇薇哪里有什么接吻的经验，被叶圣凌亲上的那一瞬间，全身都好像是麻痹了一般，完全忘记了自己应该要干什么。

    叶圣凌轻车熟路的在她的探索着，何薇薇却是更加不知道应该如何接招，只能浑身无力的趴在叶圣凌的怀里，任由他施为。

    说起来，何薇薇确实是还没有过这样的体验，虽然说她那天晚上已经被叶圣凌因为药效强行做了一次，过程当中自然也少不了亲吻，但像是这样的情况还是第一次而已。

    她完全不知道应该怎么办，只是身体多少会有一些自保一般的抗拒，不过叶圣凌已经是这方面的老手，几番开发之下，也让何薇薇心动了起来。

    对于一个这样纯情的女孩子，叶圣凌不可能不动心，说起来他才刚刚来到江东市的时候，最早认识的就是何薇薇，她当时还是施黛尔的人事助理，相比较起家里那位冰山老婆王可馨，叶圣凌反而还更加喜欢和何薇薇相处。

    在那样的相处下，他们两人不可能说没有一点情愫产生，只是过了这么久，终于才走到了这一步。

    叶圣凌动情的吻了很久，最后才总算是放开手愿意停下来，却看到何薇薇脸色苍白，紧紧地闭着自己的眼睛，身体似乎是还已经瘫软了下去，心中也升起了一股怜惜。

    “好啦，我不亲啦，快睁开眼睛来吧。”

    叶圣凌又在她的额亲吻了一下说道。

    不过何薇薇依旧是没有睁开眼睛来，反而好像是已经失去了意识一样，叶圣凌有些慌张，赶忙就查看起何薇薇的情况。

    结果却发现好像是何薇薇缺氧太久的原因，所以才失去意识晕厥了过去。

    这个小妞居然在自己面前已经小心翼翼到了这个地步，紧张到连呼吸都忘记了，叶圣凌只好轻轻的给何薇薇放到了沙发上，然后给她按摩着，过了许久何薇薇才悠悠的醒了过来。

    何薇薇这时身上还穿着店里的正装，因为这种衣服一向都是比较修身的原因，也将何薇薇的上围勾勒的十分圆润。

    这小妮子身材本来就好，平时穿的衣服风格不像是钟梦瑶那样作风大胆，将自己的优势都掩盖住了。

    叶圣凌脑海之中立马就想到了自己那天晚上和何薇薇在车里的情形，不过他又赶紧醒悟了过来，现在可不是想这个的时候，还是赶紧先想想怎么帮何薇薇醒来吧。

    按摩了好一会之后，过了许久她这才终于是恢复了意识，窒息的人都会有一瞬间脑子完全是空白的，根本想不起来发生了什么事，看着她一件迷茫的看着自己，叶圣凌也有些不好意思的说道。

    “薇薇，刚刚好像是我把你亲晕了。”

    “啊？”

    何薇薇这才想到了刚刚晕倒之前的的场景，脸上的通红瞬间就红到了耳根子里。

    “其实你和我在一起不用这么紧张的，你完全可以放松呀，接吻本身就是一件令人愉悦的事情，你看你这样还差点出事件了。”

    叶圣凌有些尴尬的说道。

    何薇薇看着叶圣凌，突然之间又哭了出来，脸上一片梨花带雨。

    “薇薇，怎么啦，我，我也不知道会这样子，我也不知道你会晕倒，只是我太想亲你了，我错了。”

    叶圣凌看到她这样，是真的有些不知道该怎么办了，只能在一边轻声又紧张的说着。

    何薇薇抬起头看了自己一眼，随后就直接抱住了叶圣凌的腰，高高的仰起头来，对准叶圣凌的嘴唇就亲了上去。

    她这一次十分的主动，虽然还不知道应该如何亲吻，但也学着叶圣凌刚刚的样子，完全不知道应该怎样和叶圣凌互动。

    不过这种感觉同样也让叶圣凌感到十分新奇，但他这一次可不敢那么用了，轻轻的给予何薇薇回应，免得她又紧张的晕倒了过去。

    何薇薇像是刚刚那样边亲但又边哭着，没多久她又是满脸泪花，叶圣凌也没有嫌弃，就这些咸咸的味道，反而是亲的更加用心了起来。

    过了许久，他们才终于停下，何薇薇依然是不肯放手，揽着叶圣凌的腰说道。

    “叶哥，你真的喜欢我吗？我不会是在做梦吧。”

    “薇薇，这是真的，我喜欢你，我想要照顾你，我想要和你在一起，这也是真的。”

    叶圣凌重重的点了点头。

    “叶哥，你知道吗，其实我也很喜欢你，我就喜欢你在我身旁的感觉，哪怕是什么都不做也好，我就是想静静的陪着你，有时候我真的会昼思夜想，但我害怕你对我的感觉，并不是那种喜欢。”

    何薇薇泪眼婆娑的说道，尤其是刚刚又经历了那样的事情，她更加需要一个拥抱，趴在叶圣凌的肩膀上哭个不停。

    叶圣凌知道这个可怜的女孩子确实是受了太多的委屈，一只手轻轻的抚摸着她的头，柔声的说道。

    “薇薇，你放心，以后有我在，一定不会让任何人让你伤心难过，那你同意了，做我的女人。”

    “这，不好吧，不要了！”

    何薇薇听到这话，原本抱着叶圣凌的手也松了开来，看着叶圣凌说道。

    “叶哥，我知道你心里有我我就已经很开心了，这对我而言，就已经足够我也很满足，但我们之间，已经不可能了。”

