    高云清见郭子明兴奋的样子，禁不住抖了抖眉毛，至于吗？！

    “那个……我听说郭家百年大家，家规甚严。我如今手里有个小丫头，教育了几次都没能管教好，所以，可不可以麻烦你……”高云清故作挫败的说着。

    “小丫头？”郭子明眉毛一挑，突然间有种不好的预感！“你还教育不明白一个小丫鬟？”

    “你要是不答应，我就不卖给你合约了！”高云清突然间凶狠了起来，她今天断是不能失败的！如鲠在喉可是好久了！

    “……”郭子明的预感更加的不好了，但是奈何有求于人，不得不答应啊！“好吧，那我就帮你管教管教好了！”

    “多谢了，那丫头如今就在门外，你走的时候就带着吧！”高云清“感激”的笑笑。

    “恩。”

    二人谈好了交易，郭子明准备离开，才打开包间儿的门，他就愣住了！果然！

    “郭公子怎么了？莫不是我家丫鬟太丑，给您吓着了？”高云清“不解”的询问着，脸上的笑意却是丝毫的不掩饰！

    郭子明看着门口的小丫头，然后特意四周望望，除了眼前的人，走廊都没有第二个人了！高云清让自己带走的果然是她——牡丹！

    高云清看着郭子明的反应，就知道自己猜对了！她一直都不清楚牡丹到底是谁派来的，做了多番猜想，但是都被自己否定了。故而，一直都防范着她，也不好处理了她。

    直到，两天前，牡丹去高府给自己送拜帖，说是郭家公子送来的。她清楚的记得，牡丹提到郭子明的时候，眼睛中带着一种光泽，带着一种甜蜜的笑意！若是以前自己还可能不知道那光泽代表着什么，但是现在的自己，每每见到赫连瀚的时候都是那般样子！

    是以，高云清这才猜到牡丹是郭子明的人！回头想想，时机也很是相符，她与郭子明在两年前初次交手，之后没多久就遇到了芍药和牡丹二人。现在想来，那就是郭子明为了按个眼线在自己身边而弄出了一场戏而已！不过，为了使自己不作怀疑，所以一个真，一个假，真真假假的最是让人弄不清楚了。可惜，他错估了牡丹的能力！她是心甘情愿的来做眼线，但是却打心里瞧不上自己，那种蔑视时不时的就透露了出来，但是一个普通的丫鬟，怎么可能有这样的心气？

    “你确定是要将人交给我调教？”郭子明回头看着高云清，实在是想不明白怎么就会是牡丹呢！这个丫头，自己放在高云清身边两年了，很少传话，每次都说高云清对她有些警惕，但是却也不为难她，如今怎么就送人了，还一送就送回了自己的手里。哪有那么巧的事情！

    “是啊，交给你调教，若是你用的顺手就留在身边伺候着，若是不顺手就发卖了吧！我买回她来两年，却始终都要像个祖宗似的照顾，累了。”高云清云淡风轻的告诉郭子明，她一直都是知道这丫头跟自己不一心的，两年的时间早就将自己的耐性磨灭了，不想在哄着她玩了。

    “……”郭子明不知道该说些什么，瞪了牡丹一眼，抬步离开了。

    “牡丹，你以后已经是郭少爷的人了，我会将你的卖身契送过去的，还不跟紧了！”高云清对还在门口发呆的牡丹说了句，然后也起身离开了。

    “小姐怎么知道牡丹是郭公子的人的？”回到了佩奇院后，冰心忍不住问小姐。虽然小姐早就知道牡丹有异心，但是却不清楚是谁派来的，如今怎么就突然知道了？

    “是那日牡丹去送拜帖的时候，我猜的。她提及了郭子明，我收她的时候，和郭子明的交手已经结束了，他们不该见过，她不该认识。但是，那日她提到郭子明的时候，眼里都是钦佩、爱慕，让我想无视都难！”

    “哦~~”冰心恍然大悟，然后笑嘻嘻的看着高云清，“小姐可真聪明！”

    晚上赫连瀚来到的时候，高云清已经在软榻上睡着了，手里的书早就不知道什么时候掉落在了地上。

    赫连瀚无奈的摇摇头，然后想要小心的将高云清抱到床上去睡。可是才将她抱起，高云清就醒了。

    “你来了”高云清费力的睁开一条缝，看了一眼来人，然后双手主动环上赫连瀚的脖子，头不自觉的在他怀里蹭了蹭。

    “恩，我来了。”赫连瀚好笑的看着她像个猫儿一样蹭着自己，动作轻柔小心的将她放在床上，可是却发现她就那么搂着自己，并不配合。“乖，松手，这样你能睡的舒服些。”

    “不……”高云清轻声呢喃着，觉得现在这样窝在他的怀里特别的温暖、踏实。

    赫连瀚一直弯着腰等她松手，但是等了一会儿仍然不见她松手，无奈，只好自己也跟着靠在床上，让她可以继续赖着自己。

    “今天很累吗？”赫连瀚温柔的将她落在脸颊上的发丝，拨到耳后别好。

    高云清闻言，继续在赫连瀚的怀里蹭了蹭，然后摇摇头，抬起头看着他，笑嘻嘻的：“没有，今天心情好好，比较放松，躺在那里就睡了过去。等你来了，奈何怀抱太温暖，一时间贪恋不已，所以就这么赖着了！”

    “发生了什么好事？”赫连瀚低头看着她，见她笑的开心，心里大概有谱了，她今天去见了郭子明，定是成功的宰了他一笔。不过虽然知道她去做了什么，赫连瀚还是很配合的询问了一下。

    一见赫连瀚开口问，高云清立马就兴奋了，手舞足蹈的说着今天的事情，很是形象的描绘着郭子明的黑脸。

    “你是不知道，今天那郭子明被我算计的惨了……”

    “就知道我的小清儿是个厉害的！”赫连瀚宠溺的揉了揉高云清的头。

    “那是！不过……”高云清刚刚得意了一下，但是随即就想到了她曾经担心过的问题。

    “怎么了？”

    “但是我高价卖个了郭子明后，他会不会抬价再卖出去？”高云清咬着唇，很是苦恼。

    “那你当初为何不平价卖给他？”赫连瀚声音很是濡润温婉，尽管面对外人很是冷酷，但是对于高云清，他总是温柔的。

    “平价卖给他估计他也会加价，而且还有其他商贩呢，价格可能是会涨的，现在就已经不断的在涨价了，只是波动幅度没有那么大而已。”

    “既然如此，你又何必纠结刚刚的问题？涨价是必然的，只要不是涨的太狠，造成恐慌就不为过。”赫连瀚揽着高云清，让她可以舒服的靠在自己的怀里，慢慢的和她说这话。

    “也是！”高云清点点头，涨价是必然了，自己如何都不能控制的了的！“那我就让高叔他们控制一下广德号的价格，虽然也要长些，但是不要涨的那么狠，不会借此来谋取暴利，这样，百姓们就会好过一些！”

    “恩，你是个心善的。广德号若是一直故意压低价格，其他人即使想涨价也涨不到哪里去，不然谁还去他们那里买东西了。”赫连瀚很是欣慰，他今天来的时候还在想，要怎么开口才能让爱财如命的小丫头发发善心，救救那些百姓。如今到好了，他还没说话，小丫头早就考虑好了该如何做了。

    “皇上也应该知道今年收成锐减了吧？他可有什么新的政策帮助百姓？”高云清想着，这个时候应该也能得到消息了，就算现在还不算太严重，不用开仓放粮，但是减免赋税什么的，还是应该的吧！

    “恩，父皇今早刚刚说过，减免三年赋税，以让芸哲国渡过此劫、休养生息。”

    “如此就好！”

    “父皇还倡导朝廷官员、家眷，以及贵商等人尽量捐款。”

    “空口白话？”高云清看着赫连瀚，皇上该不是就一句话就完事了吧？他一句希望、倡导就要人家白白的拿银子出来？

    “恩，所以今天一大天都没有什么进展，并没有人响应父皇的这个提议。别说是百八十两，就是一文钱都没有收获到。”赫连瀚有些郁闷的说着。

    “这件事情该不是……你负责吧？”高云清突然间有种不好的预感，若不是他负责怎么就知道的那么清楚？

    “恩，就是我负责。父皇大概是觉得我平日里没有和谁走的过近，不属于那两大派别的任何一方，而且我的性子在那里，即使收到了大数目，也不会放入自己的兜里。”赫连瀚提及此事有些闷闷的，他没想到父皇倡导捐款，竟然没有一个人会主动的响应一下。自己虽然有心，但是却拿不出大手笔，而其他人都没有动作，自己的这个度该如何掌握，也是个为难的事情！

    高云清无奈的翻了翻白眼：“好事怎么不见交给你！你就是个命苦的主！”

    捐款，说的容易，但是谁我傻了吧唧的将自己辛苦挣来的钱就如此轻易的交出去，还没有任何的回报。皇上想的倒是简单，空手套白狼，也不问问狼乐不乐意！

    高云清皱眉思索了好一会儿，突然间灵光一闪：“有了！”

