    这并非龙皇的真神之力，但释放出来的杀意，依然强悍无匹。

    在场所有人，他们的心中顿时一震。

    就好像好像有一座大山，压在他们的身上，连呼吸都困难无比。

    “大家都别吵了！”

    这时，凌刀阁主终于还是出声了。

    他轻喝了一句。

    在他的身后，还站着一个看不清长相的男人。

    正是这个男人站在凌刀阁主的身后，才让这位老阁主能够在林天佑的杀意之下，还能如此从容镇定。

    很明显，这个男人，是一个实力不俗的强者。

    但林天佑却是不以为然。

    仿佛根本没有看到他一般，将其当成了空气。

    “龙皇阁下，我们这次是带着诚意请你过来做客的。

    况且，我在神域的下域之人执掌凌刀阁三千多年，什么样的大人物没有见过?

    无论是中域大佬，妖神巨擘，我都经历过。

    甚至连上域天帝，我也能在他们面前面不改色。

    像你这样的欺负我们凌刀阁的人，还是第一个！”

    凌刀阁阁主看着林天佑，面色带着傲然，说道。

    这是他的底气。

    是背后的那些天帝级别大佬给他的底气。

    有这么多的大佬当他的靠山，足以让他傲视任何人。

    “屁话少说，我就问一遍，凌刀阁给还是不给？

    你们也别再打借口，直截了当的说明吧！”

    林天佑不想再跟这些老家伙绕弯子，冷漠无情的说道。

    他来神域，唯一担心的就是自己的身份暴露，导致自己的兄弟阴天子会受到更严厉的关押。

    要不是为了兄弟，这些家伙，他早就直接杀光，哪里有那么多的废话？

    凌刀阁主的目光闪烁，一双深邃的眸子里，出现了犹豫。

    凌天帝的实力，确实强大。

    可再强大，也得顾虑真正的天帝大佬。

    而这小子似乎从头到尾都没有将他身后的靠山放在眼里，这就有问题了。

    难道说，这少年实力远不止准天帝级别？

    当下，带着浓浓的犹豫，他对着自己的侄子豹胧使了个眼色。

    豹胧明白，便看着林天佑，友好的说道：

    “龙皇阁下，有什么事情，我们都可以慢慢商量的。

    但你提的要求实在有些过分了。

    凌刀阁是一块肥美的肉，你一个人想独吞，显然是不切实际的。”

    众人闻言，全部欣赏的点了点头。

    不愧是未来的凌刀阁主接班人，这份镇定，这份做事的冷静，都不是其他嫡系子弟能够相比较的。

    “要么给，要么死，没有第三条路可选！”

    林天佑一拍桌子，顿时这坚硬无比的神木桌子便碎成了一堆木屑。

    凌刀阁的众人都是怒视着林天佑，却没有一个人敢说话。

    他们内心有怒火在燃烧。

    豹胧扫了一眼阁主身后的那名男子，却见对方根本不看自己。

    他顿时就明白了。

    这名男子应该是怂了。

    失望之色顿时闪过，他平静的对林天佑道：

    “龙皇阁下，可否给我们一点时间去商量一下呢？

    毕竟这凌刀阁背后的关系太复杂，我们虽然是管理层，但想要做出决策，还需要背后的那些大佬同意才行。”

    “好，本少给你们时间考虑。

    明天这个时候，本少会再过来。

    不过，如果到时候你们还没有考虑好，那么你们就不用再考虑了。

    因为这里会被本少变成修罗场。

    而你们也会成为修罗场里的亡魂！”

    林天佑说完，也不废话，转身带着穷奇跟古叔就走。

    在一众愤怒的目光注视下，林天佑直接离开了凌刀阁的院子。

    一路上，也没有任何人敢偷袭。

    “豹胧，你对于今天的事情，怎么看？”

    凌刀阁主面色平静，淡淡的寻问。

    “这个叫龙皇的小子，是一个超级贪心的男人。

    他的贪心，只怕不光是咱们这凌刀阁。

    我从他的眼睛里，看到了想要主宰整个神域的眼神！”

    豹胧一向观察很细微，将自己发现的事情都跟众人说了出来。

    “哼，我看你是在吹牛吧！

    凭他一个准天帝，也想主宰神域？

    且不说他的上面还有七天帝。

    就算是不死天帝麾下的隐杀，都能轻松碾压那个叫龙皇的小子！”

    先前看豹胧不顺眼的那名消瘦男子叫了起来。

    他是凌刀阁主的孙子，年龄比豹胧大，但辈分却不及豹胧。

    “这回我认同豹宣的观点。

    龙皇却实是狮子大开口，但他想主宰神域，应该是你多虑了。

    不过说起隐杀，我前些天听说隐杀似乎在寻找什么人。

    虽然很隐秘，但我还是感觉到他非常急切。”

    一名凌刀阁管理者说道。

    “不管他是不是想当神域的主宰，但有一点不会错，他的身上，杀意是真真切切存在的。

    令人心惊胆寒！”

    豹胧面色阴沉的道。

    他一想到面对龙皇的杀意时，就一阵后怕。

    “这小子一定是个疯子，而且还是一个敢说敢做的人。

    我敢打赌，如果我们拒绝了他的要求，他有百分之九十的概率，会直接杀了我们！”

    又有人说出了自己的看法。

    “你们是什么意思？

    难道这是打算向那个叫龙皇的家伙投降不成？

    凌刀阁可是我们赖以生存的根基，你们想毁了它不成？！”

    豹宣拍桌而起，气的额头青筋直冒。

    “那你的意思是什么？”

    凌刀阁主看了一眼自己的孙子，不动声色的问道。

    “当然是杀！”

    凌宣想都不想，直接开口说道。

    一个准天帝就想让他们妥协，未免把他们看的太轻了！

    凌刀阁主心里默然。

    这是他的嫡孙。

    原本是最优秀的一代，也是他想当做接班人来培养的。

    可惜，当他知道这个孙子是他儿子跟下界的一个凡人所生，他就对这个孙子冷漠了起来。

    但不管怎么说，这个孙子的胆量比侄子要大的多。

    轻轻摇摇头，凌刀阁主把目光看向了身后的男子。

    “使者，你今天见到了龙皇，你觉得有几成把握在不叫援军的情况下，杀掉他？”

    那看不清长相的男子，正是刀天帝派来的使者。

    实力也在准天帝境界。

    不比小奎爷差。

    “老实说，我对上龙皇，最多只有三成的胜算，他的杀意，比我更强！”

