    反正已经被设计到这种程度，能不能走出去都是未知之数，王子阳只能去，自己媳妇不可能不救。

    就王子阳看来，段艺秋在下面应该靠谱，因为他们一路追进来，照地形看，段艺秋没那么快被完全转移。周妍亦不敢，因为他这边的情报系统很强大，段艺秋一被转移出去，漏了风声，这个局还成？还能包围起来打？现在这样，目的达到，还能逼自己进入山谷，完成最小范围的包围，应该是最理想的想法，所以段艺秋必须在。

    小吉用手电筒发了信号以后，带着王子阳下去，丁丁和黄重断后。

    靠近了屋子，王子阳往里面看了一眼，果然其中两间关的都是羊，大的小的一大堆。只有中间的屋子没有，因为这个屋子是住人的，灯光就从里面发，门把上还绑了两条狗，牠们嘴里都戴了狗套，所以无法发出叫声。看见陌生人，牠们只是死命的挣扎。

    绕过屋子来到山谷后面，八个探路的自己人都没大碍，就一个手臂中枪，伤口已经处理过。顺着他们手指的方向，王子阳看过去看见一块大石后面果然有个洞口。这个洞口原来应该被遮蔽起来的，刚刚发生枪战，把遮盖的植物都打了一个稀巴烂。

    王子阳道：“小吉，这似乎不太容易攻进去，毕竟不知道里面的情况，我们又得速战速决，要想个妙计才行。”

    小吉道：“我们有几颗烟雾弹可以用，等白九和遥遥他们到了，我带队进去，剩余的人出去抵挡进入山谷的敌人，能抵挡多久就抵挡多久，尽量拖到我们出来。”

    “撤退呢？怎么撤退？”王子阳四周看，“除了前方，这后防和左右都是石壁，无法爬。关键还是前方这两栋屋子，不知道是不是被藏了遥控炸弹之类。”

    “电子设备失灵了，藏了也无法遥控爆炸，敌人只能潜伏进来引爆，或者打爆。我们的人能在外围守住，不让他们进来就能避免这个悲剧。”对王子阳说完，小吉对丁丁道，“丁丁你去搜房子，确保里面没有留下人，不然只留了一个，自杀式引爆，我们得陪葬。”

    等丁丁走了两分钟，白九他们赶到，小吉立刻进行任务分派，外围韩国佬负责，白九和老美子分给他，加上张大山的所有人。小吉自己带丁丁、遥遥、海狗和小江、嘎玛、KK，以及黄重的亲信，十一个人进攻山洞。王子阳当然跟的小吉，但小吉攻占山洞前，他要在外面等。

    商量好，敌人也快到了，丁丁也搜完了回来，两组人连忙行动，韩国佬带着人先出去。

    把狙击枪给了嘎玛，让嘎玛带KK找个有利位置潜伏下来，小吉才和丁丁、遥遥、海狗四个人商量怎么进攻、怎么配合等等问题。花了一分钟商量好，进攻正式进行，小吉和丁丁、遥遥分别都拔了一颗烟雾弹往洞口扔过去。烟雾刚出来，洞口里面就有子弹打出来，是冲锋枪，突突乱射。

    这时外围也打了起来，多数是敌人在开枪，王子阳这边的人枪支弹药不充足，只能打的游击。

    等山洞里面停止了射击，小吉和丁丁、遥遥、海狗，分成两个小组，各走一边往山洞靠，他们走的很小心，尽量不发出大动静。

    不用一分钟，四个人先后到了洞口，埋伏在两边。这会黄重开始行动，和小江一个带着一个，分成两个组，两个方向靠近，剩下的一个人贴身跟着王子阳。当时因为烟雾越来越大，散的也开，王子阳完全看不见洞口了，只能靠听。每次洞口里面发出子弹，他的心就揪一揪，别提多难受。

    枪声响了一阵，突然轰一声爆炸，然后洞口哗啦啦一阵响，似乎是倒塌了，被埋了起来。

    王子阳更揪心了，见没了枪声，赶紧往里面靠。

    差不多到洞口时，看见黄重和小江带着两个人冲出来，王子阳赶紧问：“重，怎么样，怎么回事？”

    黄重道：“对方丢的炸弹，洞口炸了。”

    “小吉呢？”

    “小吉和海狗进去了，丁丁和遥遥在里面。你过去吧，我出去外围，帮外面的人。”

    王子阳往里面走，黄重把贴身保护王子阳的人换成小江，别的人带走。

    来到洞口一侧，王子阳见到了丁丁，她道：“塌的不严重，还有个很小的洞口能进去，不过要先撬开这块大石头。”丁丁说着话，手电筒打开往前方照，落在一块大石头上面。

    这块大石头估计得五百斤，靠着山洞口左侧，上方是个洞，直径二十公分左右，照进去看见的是烟雾弥漫，压根看不清楚里面的情况！王子阳哎了一声道：“遥遥呢？”

    “去了找树木用来撬石头。”

    “小吉和海狗没事吧？”

    “受了伤，但不严重。他们往里面走了，让我们尽快把洞口挖开。”

    “敌人有多少人？”

    “干掉了两个，有四个往里面逃了。再里面有多少人，是不是别的地方有出口，不清楚。”

    “小吉说了里面的状况了吗？”

    “深多少不知道，宽有四米，是个溶洞，里面有水流声，地上很多羊蹄印，平常有羊进去，估计是喝水，这是羊圈的水源。”

    两个人说着话，遥遥已经扛着一根松木走回来，这是去屋子里拆的，比碗口粗，长有三米。

    直接把松木从直径二十公分的小口探进去，三个人一起用力撬，第一遍不行，松木探进一些进行第二遍，有松动，但程度不大。商讨了一阵，三个人只能改变策略，先用手搬开一些比较小的石头。这个过程中里面是有枪声和惨叫声传出来的，外围也一样，枪声此起彼伏，还有刀砍在石头上，以及刀和刀碰击的声音。

    花了三分钟左右，大石总算被撬开，露出一个直径有六十公分左右的洞，丁丁和遥遥先后钻了进去，把王子阳和小江留在外面看守。小江有手枪，原本想给王子阳用，王子阳压根不会用，所以要的是刀。他和小江一人站一边，靠着石壁盯着前方的动静，很紧张、很紧张。

    南港市的研究室，黄小淑也非常紧张，她刚下了让蝎子带人进省委大院的命令。才不到两分钟，忽然整个研究室都断了电，网络信号被屏蔽。而外面的人跑回来报告说，外围来了许多人，这些人都有枪，行动非常迅速，一副要进攻研究室的模样。

    黄小淑想都不多想，让人放弃外围，把前后门堵死，退到里面防守。

    整个研究室只有十二个能战斗的人，加上黄小淑、孔玲燕、陆庆祥，以及两个机房的技术员。

    因为最结实是机房，黄小淑和陆庆祥也进了去，四个人呆在里面，外面的两个门，前后是六个人。

    等孔玲燕启动了研究室内部的发电机，恢复了服务器和监控，黄小淑赶紧一个个打开放大，看外围的情况。不看还好，看了吓一跳，来的人数很多，至少有两百，还都带着工具，就差没把挖掘机给开来。

    黄小淑对孔玲燕道：“搞不好我们得完蛋。”

    孔玲燕沉默，她也有这种感觉，外面都是敌人，想通知救兵，现在自己人都被困着，还不知是不是活着。报警吗？网络都不能用，手机打不出，即便能打出也不敢，这地方就不能让警察知道。倒是能通知生产基地那边，孔玲燕搭了那边的内网，但敌人有枪，敢通知吗？

    就现在的情况看，只能寄望蝎子他们能成功，这样这个死局就能解掉。

    陆庆祥有一起看监控画面，她问黄小淑：“你老板那边是怎么个情况？”

    黄小淑道：“被包围，对方四五百人。”

    “现在我们外面少说有两百，周家怎么有那么多人？”

    “八夜会。”

    “打算怎么应对？”

    “不知道。”黄小淑示意了一下自己，“我一个坐轮椅上的人能怎么办？只能靠蝎子那边，他们成功则这盘棋解开。”

    “周星云那么重要为何不藏好些？估计省委大院有埋伏吧？”

    “藏哪儿？省委大院还不够？”

    “军区。”

    “周家没这种关系，反而我们这边有这种关系，藏军区，我们更容易把人弄出来。”

    “原来问过你老板，又说肯定能搞定周家，形势转变那么快，蝎子他们失败了都得死是不是？”

    这问题黄小淑不知如何回答陆庆祥，对于如此急速直下的形势，她也始料未及。谁知道周妍会如此大举反扑？而且她还有那么多人，还有那样的胆子，还设计的那么妙。

    见黄小淑哑口无言，陆庆祥继续阴阳怪气道：“你应该之前就通知尤雪，她可以在外面运作。现在连一个救兵都没有，等死，这就是场失败的指挥。”

    黄小淑道：“陆婆婆你别说废话了，谁知道对方来那么多人？通知尤雪，我要怎么通知？让她派生产基地那些普通工人来？敌人有枪你没看见？还是觉得他们不敢开枪？你坐着吧，我们研究室不那么容易攻进来，你的安全没问题。”

    “就几道门，几个炸弹就给你炸开了，还不容易攻进来，你哄小孩？”

    “这是工业区，他们不敢用炸弹，招来警察对谁都没好处。”

    “他们为何进攻？”

    “我猜是想攻陷进来，把违禁品送进来，让碧海集团和我们都垮掉。”

