    给她输了真气，贾蔷才放心的离开了。

    去家学旁边贾瑞家。

    刚走到门口，就听到了贾代儒的声音。

    “我与你的书可曾背熟了？”

    贾代儒是贾府家学的老师，家里自然有着好些书籍。

    特意给贾瑞挑了一本经世之学，叫他好好背诵。

    就算科举不成，也能学学怎么做人。

    贾瑞连忙答道：“每日都看，已经背熟了。”

    “行，那我来考考你。”

    贾代儒略微想了想，问了两个书中不算太难的问题。

    贾瑞作出了一脸苦相。

    他是背诵了一点，但这时候已经忘了。

    加上面对他爷爷，害怕，忘了大半。

    只是不断的摸脸摸头，支支吾吾的不知道该怎么答。

    “爷爷，我记不清了。”

    贾代儒气的死：“总是敷衍，不求上进，记不清，差一点，每次都说会了，到了时候又是记不清，差一点，你...”

    骂了之后还准备打他，但是一想到几个月前他生的那场大病，棒子就挥不下去了。

    只是又骂上两句，不敢再打他逼迫的太紧。

    贾蔷敲了敲门走了进去，“瑞叔，夫子。”

    贾代儒看到贾蔷过来，脸色瞬间转晴：“是蔷哥儿，坐。”

    “学生过了院试，这次过来谢师的。能考上全仰仗夫子。”

    贾代儒有些脸红，自己都只是个老童生而已，教出个秀才来了，惭愧的同时也有些骄傲。

    可惜了，自己的孙子却是这么个样子。

    李由送的茶叶还真好，在这儿又送了一盒。

    聊了一会儿，又去拜访了下贾政，留下了一盒。

    这是院试之后的规矩。

    考上的人，需要隔天就去拜见长辈，特别是感谢恩师。

    贾蔷目前名义上的老师就是家学中的贾代儒。

    ...

    十天过去，今天是相约一起再聚会的日子。

    房间内挂着十余件软烟罗制成的衣服，款式都不一样，也异于这个年代。

    按理说十天是做不完的。

    专门在贾府中找了好几个手工最巧的姑娘，其余事都不用做，加班加点的总算把衣服赶制了出来。

    贾蔷：“香菱，帮我打包一件衣服，我带走。”

    这是要送人的？香菱在心中想着，还是女装，二爷莫非是在外头有人了。

    还是那么急的去制衣。

    选了摆在最前方的一件薄如蝉翼的长衫。

    “行，就这件了。你们几个也一人挑一件，剩下的，我可能还要拿去送人。”

    这年头送女的衣服不妥，亲戚之间会好一点。

    拿着东西，骑马去红袖招。

    到了地方。

    投了名帖进去。

    在外头还比较幽静，能隐约听到里头传来的琴声。

    红袖招的地址没在闹市之中，有些偏了，但来的人可不少。

    没人带着，第一次来的人可能还会迷路。

    恐怕有半个贾府那么大。

    里头养的艺人有上百人，小厮上百个，形成了规模。

    傅翠算是里头名声较大的一个。

    特别是其中有着一个大房间，长宽都是十数丈，甚至比皇帝老儿住的乾清宫的面积还大。

    就是高矮了点，只有三丈左右。

    这样也是为了让院外的人，瞧不出里头有什么违制的建筑。

    用的木头也是极尽奢华，黄花梨，和紫檀。

    一家妓院而已，整的这么豪华，其背后的主人至少也得是个内阁的身份，或者王爷皇子贝子之类的。

    京城这些当官的，违制的都干，只要上头不深究，啥事没有。

    有些好奇，消费也不算高，还要养这么多人。红袖招是怎么办下去的，后面还有着多少的隐形收入。或者其背后的老板有着些别的什么目的。

    “贾兄，这边。”

    贾蔷在小厮的带路下到了谭春风包的那张桌子来。

    “贾兄，你瞧瞧咱们的这个位置，居高临下，刚好能瞧见下面这些姑娘们的舞姿。你看看这秀长的黑发都飘了起来，漂亮。”

    往下面一看却是能看到好几个妹子在跳舞。薄薄的衣服因跳舞旋转飘张开来，颀长的女子胴体梦幻的若隐若现。

    把贾蔷都看的微微一愣。红袖招的妹子质量很好，制服很好，舞跳的也好。

    “小蝶，过来。小翠呢，怎么还没来。”

    “傅翠姐姐还在招待杨公子，马上就来了。”

    谭春风：“哪个杨公子，不知道你们几个是我的朋友吗。杨剑？礼部郎中的儿子？”

    那个女子点了点头。

    “礼部的老头，一年的俸禄能有几个钱，也敢来这个销金窟。我都过来了，还不放人。”

    看着还有些生气。

    恰在这时，傅翠过来了。这才好了点。

    贾蔷他们三，身旁一人安排了个。

    贾蔷和陈默都挺老实。

    谭春风这个玩的就比较花。

    摸住了那个叫小蝶的手，另一只手也没停下，摸着她的秀发。

    贾蔷还有些不理解，这是清倌人？果然，只要是妓院，就都差不多。

    只要有本事，或者有钱，想干嘛干嘛，各凭本事。

    小蝶被摸着手，脸色马上泛着潮红。

    贾蔷把包裹递给了傅翠。

    “傅翠姑娘，这算是上次的谢礼。”

    把那套软烟罗的服装交给了她。

    傅翠收了下来：“多些公子。”

    一套衣服的谢礼感觉还少了点。

    贾蔷又从怀中取了一幅字出来。

    谭春风马上放下了自己还在行动的手，“贾兄这是近日的新作？我看看。送给傅翠的，果真是是才子风流。”

    马上凑了过来想看看贾蔷写了什么文章。

    他是个爱好诗文的，不然也不会在院试中排名前三。兴趣才是最好的老师。

    “明月几时有，把酒问青天？这不是宋代苏东坡的词。”

    不理解送一首前人的词干什么，并且现在中秋节早就过了。也不是十五左右，月亮看着不够圆。

    他们几个都不能理解。

    “傅翠姑娘以曲闻名，我把苏大家的词谱了曲，你唱唱看怎么样。”

    贾蔷来了半年，这半年间各种杂书都有看。

    看过一遍就记得了。

    乐理书也看了几本，正好现在能用了上来。

    就把后世明月几时有的那个调调，用现在谱曲的法子填了上去。

    不知道效果咋样。

