    副总问道：“你的意思是说，先集中兵力打掉这股援军？”

    副参谋长指着沙盘说道：“以目前的局势来看，敌军也都学精明了，田中师团他们也不敢冒进了，开始步步为营，慢慢的向前推进。”

    “这样的话，最终的决战肯定要推迟了，而敌军此举的目的，肯定就是等待援军。”

    “也许这股援军只是其中一支，还有其他的援军，但是这一股援军，只有区区一个联队的兵力。”

    “他们是孤军深入，我们完全可以抓住这个机会，先干掉他们。”

    副总沉吟了片刻，点了点头说道：“你这个想法不错。”

    副总低着头看着面前的沙盘，接着说道：“李云龙的部队正在在侧翼，距离这股小鬼子是最近的。”

    “可以将这个任务交给李云龙。”

    副参谋长说道：“这样最好，李云龙的部队实力足够，即便不能全歼这股小鬼子，击败他们应该也不成问题的。”

    副总说道：“现在咱们的兵力还是相对充足的，抽调出李云龙部，对于整个大局而言，也没什么影响。”

    “而且干掉了他们之后，李云龙团可以从这里穿插过去，从另外一个方向，对敌军田中师团实施攻击，这对于下一步的作战也是有利的。”

    “我看就这么定了，让李云龙他们立刻出发。”

    “那林锐呢？”

    副参谋长突然想起了一件事，连忙说道：“据我所知，现在林锐并没有和李云龙在一起。”

    副总当即说道：“让林锐他们归队，和李云龙合兵一处，一起完成这个任务。”

    副参谋长笑着说道：“这样的话，就可以万无一失了。”

    副总微笑着说道：“有李云龙和林锐一起出手，这也算是双保险了。”

    “哈哈~！”

    命令以最快的速度传达到了李云龙的团部，李云龙接到命令之后，顿时兴奋了起来。

    “哈哈~！老天爷开眼呀！”

    “老子真嫌这两天没仗打，都快把老子憋死了，现在好了，小鬼子主动送上门来了。”

    “而且大领导已经下达了命令，这次咱们有活儿干了。”

    “立刻通知部队，集合，准备出发！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    赵刚微笑着说道：“瞧把你给高兴的，放心好了，这股小鬼子他们跑不了的，你也用不着着急了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“不错，现在他们就是老子嘴里的一块肉，想跑也跑不了。”

    “这次不将他们全部干掉，决不罢休。”

    “对了，立刻联系林锐他们，让他们尽快和我们会合。”

    “嗯！”

    赵刚点了点头，说道：“我亲自去给林锐发电报。”

    李云龙吩咐道：“让他们向这股敌人的后方迂回包抄，万一他们跑了，务必要让林锐他们拦住这股小鬼子。”

    “好！”

    赵刚点了点头转身离开了。

    现在李云龙也是兵强马壮，所以李云龙现在可是信心十足。

    区区一个联队的小鬼子，李云龙已经不放在眼里了。

    就算是精锐的联队，李云龙也有胆子和对方正面对抗。

    何况只是一个临时拼凑起来的一股鬼子，也就是相当于一个联队的兵力。

    但是这样临时拼凑起来的部队，战斗力肯定不如一个整编联队。

    别的不说，部队之间的相互配合，那肯定就不如一个联队的。

    一个联队的小鬼子，各大队之间都比较熟悉，而且经常协同作战，配合起来要默契的多。

    而这些临时拼凑起来的部队，可就要差的远了。

    这必然会影响到整体的战斗力。

    一个联队主要有三个步兵大队组成。

    如果是一个整编联队，那肯定是1+1+1远远大于3。

    但是这临时拼凑起来的一个联队的兵力，最多也就是1+1+1=3，甚至于若碰到猪队友，双方配合出现失误，肯定会出现1+1+1小于3的情况。

    所以同样是三千多小鬼子，一个整编联队和一支临时拼凑起来的小鬼子，还是有着不小的差距的。

    李云龙经验丰富，岂能不知道这一点。

    所以这样一股小鬼子，以李云龙现在的实力，根本不会放在眼里。

    若是一切顺利的话，打败这股小鬼子，对于李云龙来说，也确实不算什么。

    李云龙接到这个命令还是非常高兴的，于是连忙召集部队，准备出发。

    于此同时，林锐也接到了这个任务。

    林锐看过电报之后皱着眉头说道：“小鬼子这么仓促召集了这样一股小鬼子，看来他们是真的召集了。”

    “叮咚~！系统提示：请前往蟠龙镇签到，签到成功可获得签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，林锐微微一愣。

    蟠龙镇？

    那不是指挥部的位置吗？

    为什么系统会提醒去蟠龙镇签到呢？

    林锐脑海中不由自主的浮现出这样的疑问。

    按照以往的经验，这系统不会无缘无故的给出这样的提醒的。

    那么蟠龙镇肯定有事情要发生。

    “拿地图来！”

    旁边的一名战士连忙拿出了一张地图，递给林锐。

    林锐接过了地图，仔细的看了一下，问道：“按照指挥部的情报，这股敌军是沿着这条道路行进的。”

    “是的！他们正在向着长治方向挺近，行军速度还很快。”

    赵参谋点了点头，问道：“有什么问题吗？”

    林锐皱着眉头，心中想着，按照系统的提示来看，指挥部肯定是有危险。

    而目前也只有佐藤大佐率领的这股小鬼子有些奇怪。

    他们正在快速的向着长治方向挺近，行军速度很快。

    连田中师团都放慢了脚步，他们这样一个拼凑起来的联队，竟然会加速赶赴长治。

    难道他们嫌命长，自己找死吗？

    事出反常必有妖。

    加上系统的这个提示。

    林锐已经大概的猜到了事情的缘由了。

    蟠龙镇，指挥部。

    佐藤大佐！

    他们不是去长治，而是奔着指挥部去的。

    这条路上，距离指挥部最近的地方是哪里？

    姚庄！

    林锐连忙吩咐道：“立刻给指挥部发电报，我们需要时刻了解佐藤所部小鬼子的具体动态和位置。”

