
　　“啊？”蹦了起来的圆方有些莫名其妙，“哦！”旋即反应了过来，赶紧跑了。

　　不一会儿，又跑了回来，手里捧着一只瓦罐。

　　他想给牛有道喂水，袁罡不让，一把抢了过来，小心翼翼地将壶嘴对在了牛有道的嘴上，慢慢一点点地将水渡入牛有道的口中。

　　慢慢咽下不少水入腹，牛有道闭了嘴，袁罡方将瓦罐放下，神色凝重地看着他。

　　牛有道又弱声道：“有点饿，弄点粥。”

　　袁罡立马回头，圆方下意识往后蹦开了，且连连道：“我这就去搞。”一溜烟似的跑了。

　　袁罡盯着牛有道，语气沉重道：“道爷，怎么弄成这样？”

　　牛有道：“没事，正常现象，一个月左右应该可以恢复，不过我暂时还不能动，估计要在这里静养个三天等经脉稳定了才能出去。”

　　袁罡：“道爷，突破这个境界的人都这样吗？”

　　牛有道：“应该差不多吧，只不过那些有条件的有灵丹帮助修复受损的经脉，恢复的快，而我之前的处境被人盯着不好与外界来往，加之不想引起天玉门的关注，只好拿身体来硬抗。”

　　看着他这凄惨样，袁罡脸颊狠狠绷紧了一下，“上清宗该死，我迟早将上清宗夷为平地！”

　　牛有道无力一笑，知道他怪上清宗无情以至于让他拿身体来硬抗，“就凭你？你打的赢他们？”

　　袁罡：“你忘了这里有硫磺？”

　　牛有道愣了一下，‘炸药’字眼在脑海中闪过，瞬间联想到了猴子的出身，猴子可是军火武器方面的使用行家，土法配制一些炸药不在话下，想想上清宗炸塌的情形，猴子还真有可能干出这事来，不禁有些无语。

　　“你呀，上清宗的事情已经过去了，只要他们不找我麻烦，我也不想再跟他们有什么牵连，说到底他们也不欠我什么，而我能有今天这修为进度，算是承了东郭浩然的情，东郭浩然毕竟是上清宗弟子。上清宗可以对我不仁，我也可以对上清宗不义，但我不能对上清宗揪着不放。江湖走马，风也好，雨也罢，只要他们不再过分，这事就算过去了，这就是我的江湖，你别乱来！”牛有道絮絮叨叨叮嘱一番。

　　见他说了一堆说的费力，袁罡道：“我知道了，你别说了，歇着吧！”说着转身去挑拨油灯的灯芯，将灯给挑亮一些。

　　“我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤……”

　　一阵低弱的京剧唱腔声慢吞吞响起。

　　袁罡霍然回头看去，只见牛有道盘坐在那低垂着脑袋轻轻哼唱着。

　　盯着看了会儿，袁罡慢慢坐在了台阶上，耳畔听着断断续续的唱腔，两眼盯着昏黄的灯火陷入了沉静中……

　　苍庐县的宁王山庄门口，跪在那，风吹日晒雨淋的几乎不成人样的人终于一头栽倒在地。

　　这动静，立刻引来守卫们的骚动，陆续出来了人围着看动静。

　　“好像死了？”

　　“我看看…没呼吸没脉搏了。”

　　“居然跪死了。”

　　“你说的轻巧，别说跪这么多天，让你跪一天你都受不了，他这么多天可是滴水、粒米未进呐！”

　　“这人脑子有问题吧？”

　　门口的骚动引来了山庄内轮值戒备修士的注意，很快惊动了白遥。

　　白遥出来时，聚在门口的守卫已将魏多给抬了起来。

　　白遥冷冷一声，“你们干什么？谁让你们动他的？”

　　一名抬着的守卫道：“法师，他已经死了，刚倒下的，已经跪死了，我们抬去埋了。”

　　跪死了？白遥眉头一颤，看向魏多的眼神满是动容，没想到这世上还有如此愚笨之人，竟能自己把自己给活活跪死，这该是多大的毅力和恒心？

　　不禁快步上前，亲自出手查探，结果发现还有一丝微弱的脉搏，脉搏太弱，几近于无，普通人根本发现不了。

　　“取水来！”白遥喝了声，立刻有人听命跑去。

　　白遥又迅速从腰带间摸出一颗小小的蜡丸，破壳捏出一粒小小的药丸，捏开了魏多的嘴巴，药丸被他指力碾碎，喂入了魏多的口中，转而提气一掌摁在了魏多的心脏部位。

　　水来到，他又叮嘱道：“慢慢喂给他。”

　　见此状，众人大概明白了，这人还没死，当即有人帮着抬起魏多的脑袋，帮忙喂水。

　　好一阵后，白遥收了手，使唤了两人将魏多给抬进了庄园内……

　　三天后，牛有道也从山洞内抬了出来，抬到了洞外的一张坐轿上，之前抬过商淑清下山的那张，被圆方给借来了。

　　蒙山鸣、商淑清、罗安，三人都在山下等着，瞅着一身血壳包裹的牛有道从跟前抬过，三人骇然，商淑清更是惊的捂住了嘴，愣是没人能说出一句话来，目送着人被抬走了。M.23sk.com

　　回到幽静的单独小庭院内，牛有道被剥光了，圆方施法震掉了他体表的血壳。

　　之后牛有道泡进了烧好的热水里，袁罡站在浴桶旁小心帮他清洗，不敢太用力。

　　几天后，牛有道才出了门，能自己慢慢到处走动了，看着挺悠然，挺惬意。

　　袁罡几乎寸步不离地跟在他身边，圆方被使唤着跑腿。

　　次日大早，牛有道哭笑不得地坐在了梳妆台前，商淑清正在为他梳理头发。

　　人家一片好意，执拗地把他当成了病号照顾，拒绝了，拒绝不了，他又不好把话讲的太那个，结果又这样了。

　　接下来的日子，牛有道难得的清闲，不用修炼，暂时也不适合修炼，就在外面散散步，在木匠特意给他造的躺椅上打个盹，然后就是研究那面铜镜上的东西。

　　阳光正暖，牛有道在躺椅上晒着太阳。

　　圆方很苦恼地站在石磨旁磨黄豆，他也不知袁罡从村里哪弄来的黄豆，好像要做什么吃的，于是牛有道随便说了两句，又从邻家搬了石磨过来，让他把黄豆给泡了，反复磨出了一些白白的浆糊。

　　而袁罡受了牛有道的指点后，又从人家里倒腾来了一坛大颗粒的粗盐，在那用水洗盐，洗出了一些黑乎乎的液体，圆方也不知这是要干嘛。

　　“老熊，你别唉声叹气，你不是吃素吗？回头你感谢猴子还来不及。”眯眼晒着太阳的牛有道指了指觉得很无聊的圆方。

　　待到两边都弄完了，牛有道终于起身了。

　　三人带了东西去厨房，磨出的东西又是放进锅里煮，又是纱巾过滤的，之后牛有道亲自动手调了那黑乎乎的液体洒进了锅里，再舀出来时已经变成了白乎乎、嫩滑滑的东西，看的圆方眼睛一眨一眨的。

　　纱巾置入在了竹子做的笼屉内铺好，白乎乎的东西出锅倒入，纱巾再包上，压了块洗干净的石头上去。

　　做完这些，牛有道收了手，在一旁洗手之余，对袁罡道：“一刻之后就好了，会了吗？”

　　袁罡点了点头，看着那压着石头的东西，眼中露出难得的温情道：“会了，挺简单的。”

　　锅里还有没用完的白乎乎、嫩滑滑的东西，袁罡乘了一碗，洒了点糖霜进去搅拌好了送到了牛有道的跟前。

　　牛有道摇了摇头，背个手出去了，躺在了院子里继续晒太阳。

　　没多久，袁罡也出来了，圆方手里拿了只碗放嘴边大舌头舔着，追在袁罡后面呵呵道：“袁爷，咱们再弄点吧。”

　　袁罡：“没了。”

　　圆方：“还没吃饱。”

　　袁罡懒得理他，出去了，好一阵回来后，手里提了条洗剥好的鲜鱼回来，没多久厨房里飘出诱人的香味。

　　恰逢商淑清来到，见牛有道在打盹，遂闻香去了厨房。

　　中午，商淑清没有离去，跟几人围了一桌，品尝鲜鱼炖豆腐。

　　看几人吃的痛快，圆方看看自己碗里的豆渣，再看看人家下筷子的盆里的鲜香，眼神中有几分可怜巴巴，最终合十念念有词，忍住了没破荤戒。

　　饱食后，商淑清放下了筷子，有些腼腆道：“这豆腐真好吃，真的是黄豆做成的吗？”

　　圆方立刻连连点头，“郡主，没错，简直闻所未闻，见所未见。还有那豆腐脑，放上糖霜太好吃了，不信你让道爷再做上一锅，推磨的体力活交给我了！”拍了拍胸口。

　　商淑清看着牛有道试探道：“这豆腐若能输出去卖，必是一笔可观的财路。”

　　牛有道淡淡一笑，道：“我对这个不感兴趣，郡主想学尽可找猴子讨教。”

　　他知道这女人不是没见过钱的人呢，可能又往军资上琢磨了，而他对这个财路的确不感兴趣，没相当的实力护卫，这财路在这乱世是守不住的，越是稀罕挣钱的买卖越是自找麻烦，何况这东西的技术含量实在不高，很容易被学走的……

　　半下午的时候，袁罡从外面回来了，肩头扛了一捆木棍，对圆方吆喝了一声，“把门关上。”

　　圆方跑去关了大门，回头走到摆弄一堆木棍的袁罡边上，好奇道：“袁爷，这又是要做什么吃的吗？”

　　袁罡递了根木棍到他嘴前，“你吃吗？”

　　圆方轻轻拨开，呵呵道：“袁爷真会开玩笑。”

　　袁罡不像是开玩笑，面无表情地看着他，问：“我经常打你，你心里是不是恨我？”

　　圆方摆手，“没有的事。”

　　袁罡：“我给你个报仇的机会要不要？”

　　“过去了，都过去了，自己人打打闹闹伤不了和气，谈什么报仇。”圆方感觉有些不妙，扔下话扭头就走。

　　袁罡横棍一拦，“今天给你个打我的机会，我不还手，不躲，也不报复！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十八章 阳光正暖免费阅读。https://xs.23sk.com 