    而此时，赶过来凑热闹的尤世威，从漠南而转进，一路上降服（驱赶）了不少的蒙古人，约莫三千余骑兵，然后浩浩荡荡地攻伐宣府。

    不出所料，僵持了两三天后, 宣府光复。

    插上明旗后，尤世威迫不及待地来到北京，想要赶上这场重要的收复旧都之战。

    结果等来的却是北京城的飘扬明帜。

    “该死！”

    尤世威火急火燎地入城，然后又待不了一个时辰，又火急火燎地南下。

    “怎么？”刘廷杰不解道：“咱们不是说好的去山海关吗？”

    “李继祖这厮会漏掉这？”

    尤世威气恼道：“我刚入城，他就轻声笑语的对我说：来晚了，然后我刚想开口，他又道, 山海关也派兵马去了……”

    “这鸟人，只留下了一个北直隶给咱们？”

    刘廷杰惊了，李继祖的胃口太大了吧！

    “哼，他是不得不留。”

    尤世威冷哼道：“控制北京，还得监控关宁军，能分出兵马打山海关，已经算了得了。”

    “那岂能让他？”

    刘廷杰忍不住开口道：“那可是山海关，天下第一要塞。”

    “我知道。”

    尤世威烦恼道：“山海关面向辽西走廊，从东难攻内，但从南却很容易，这是朝廷的制衡之策。”

    “但李继祖却说, 关宁军的家眷都在山海关，关宁军一去, 事半功倍。”

    “我偏偏却反驳不得。”

    言罢，他狠狠地说道：“走，去打北直隶。”

    说完，一抽马鞭，快马而去。

    刘廷杰也懊恼不已，这李继祖什么时候那么奸诈了。

    无奈只能紧随而去。

    待在一旁的姜瓖等大同武官, 只能听了个七七八八，但也只能跟随而去。

    回首望了一眼北京城，那里满是繁荣。

    ……

    随着北伐的进来，运河这条黄金水道愈发繁荣，来往的漕船源源不断地送往物资。

    像沧州、天津等北直隶的运河口岸，以及山东境内的临清、德州等，也枯树逢春，再次爆发出难得的热闹景象。

    即使只是给漕船歇脚，搬运，吃食等杂活，也养活了不少的百姓。

    苦难的山东，似乎因为这场战争，恢复了几分元气。

    吴三桂并不知道战争红利的含义，但却明白运河的繁荣，促进了枯竭的山东百姓。

    而大量的南方粮食到来，也让山东的粮价一日三跌，终于恢复到了每石一两左右。

    “侯爷, 该启程了。”

    失神地望着济宁码头, 吴三桂心中百味杂陈。

    此去南京，不知是死是活，亦或者是囚是用，谁也不知道。

    他曾经也有个后悔，但理智告诉他，回到关外的满清，将会面对一个恐怖的让人大物，让他们逐渐窒息。

    投降，带着大量的兵马投降，或许还有一条生路，抵抗到底却只能消亡。

    “再等会——”

    吴三桂语气颇软，对于这几个监控自己的军卒，他温言解释道：“我的儿子还没有消息，再等半个时辰吧！！”

    随即，他们手中就被塞了一锭银子：“好吧，最多半个时辰，不然赶不上趟了。”

    朝廷对于像重要人物，一路上的吃喝，看顾兵马，以及行程，都有必要的安排规定。

    不过，凡事无绝对，多等半个时辰也不会出事，吴三桂毕竟不是俘虏，也没有兵马威胁，只要按时抵达南京即可。

    “走吧！”半个时辰转眼即过，但依旧没有消息传来，吴三桂失望极了。

    而就在这时，那头突然传来的喧闹声。

    他定眼一瞧，一个头戴黑色唐巾（类似于幞头）的老头，在一众读书人的护送下，缓缓登上了船。

    码头送别的士子众多，就算是隔着老远，吴三桂也嗅到那股的酸气。

    “这是？”

    船只慢慢开门，吴三桂投去了好奇的目光。

    “那是衍圣公！”

    这时，济宁上船，坐在船头，未说过话，仿佛哑巴一般的男人，突然开口道：“他这次也像与你一样，去往南京觐见陛下，”

    “你？”吴三桂皱眉。

    “见过敬侯，介绍下，在下锦衣卫千户，楚玉——”

    男人微微一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “楚玉？”吴三桂心中一沉，脸色难看，开口道：“是陛下让你来的吧？”

    “不，我是回去述职罢了。”

    楚玉见其脸色，不由得笑道：“正好这一路上，就属您这船最宽敞，所以就上船了。”

    听到这，吴三桂松了口气。

    “随你去用吧！”

    说完，就转身离去。

    而一旁，那两个收取白银的锦衣卫，则拱手道：“楚千户。”

    “吴三桂这一路上如何？”

    楚玉背后抄手，面对运河。

    “还是安生，只是不停的焦虑着家眷。”

    “家眷？”

    楚玉闻言，冷笑道：“他这是在担心北京打得如何了。”

    “免得投降早了，心里不舒服。”

    “好好盯着他，莫要出了差错。”

    说完，他跨到靠近的小船，直奔衍圣公的船只而去。

    对于楚玉来说，吴三桂只是目标之一，而衍圣公的重要性，某种程度来说更为重要。

    一路上走走停停，到了八月中旬，距离中秋节过去三天的时间，一行人就来到了南京城。

    南京城中对于战事的进展十分关切，商业氛围极高，人来人往思量着做生意。

    等王师拿下济南，就有许多商人盘算着该运什么货过去，又买什么归来。

    临清，德州，沧州，无不是他们的筹算。

    而对于北京城，他们算是五味杂陈。

    虽然说北京城还没光复，但众人认为其必将光复。

    一方面那庞大的市场，让他们垂涎三尺，那是仅次于南京的第二大城市。

    但北京的光复，却又给南京的政治地位致命一击。

    陪都终究是陪都，哪里有北京来的正统？

    京师的好处他们时隔两百多年再次尝到，他们怎么可能放手？

    朝堂上的文武百官，也开始商量起北京光复之后的都城事宜。

    于是，一分为二。

    大部分的南方官，都建议将都城设置在南京，太祖所都之城，而且远离北方战乱，大明因此这几百年来吃了多少亏？

    而北方官，以及大局观的文臣，则主张迁回北京。

