
　　在古达克这座古老的巨魔王城之外，巫妖王的军团已经将巨魔们团团包围。

　　那些死灵们大量聚集让这本就苦寒的地方更是充满了阴冷的气息，天空中已经有黑灰色的雪花不断飘落，给这片即将被死亡征服的大地又蒙上了一层阴影。

　　但在这片大地屈服之前，它所养育的伟大生命却会先它一步而去。

　　就在过去的一段时间里，灾难已席卷了祖达克的凡人和洛阿们。

　　在巨魔们死于亡灵天灾的同时，达克塞隆城堡的守护神先知萨隆亚，还有剧毒之神西莱图斯也都死于亡灵的狗腿子之手。

　　机智者的守护者奎丝鲁恩无声陨落，雪豹女神哈克娅重伤失踪。

　　今日若不是赞达拉巨魔祭祀们在最后时刻“神兵天降”，猛犸之神犸托斯也要以极其凄惨的姿态告别这个世界了。

　　在这片黑暗大地上曾经高贵无比的洛阿们现在就像是被灾难追赶的苦命人。

　　它们被迫介入了祖达克的糟糕战争之中，而最惨的是不管是战争哪一方，都有足够的理由干掉它们。

　　你说堂堂半神们怎么就混到了这么凄惨的份上？难道真的就是性格决定命运吗？

　　在此时混乱的破碎祭台上，年轻的塔兰吉公主抓着一把镶嵌金环与宝石的华贵战矛，在几名武艺娴熟，力量强大的黄金剑卫和赞达拉猎头者的保护下与疯狂的冰霜巨魔厮杀。

　　在她身上闪耀着莱赞的祝福之光，就如一个强大的随身光环效果，让以她为圆心的所有赞达拉武士和祭司们都会受到皇室洛阿的力量支援。

　　这足以让这些战士们抵御住十数倍数量于他们的敌人。

　　但身份高贵，万金之躯的公主殿下跑来祖达克可不是为了和这里的“乡下野蛮人”好勇斗狠的，她是在为了黄金王朝的荣耀和自己的光辉未来而战呢。

　　聪明又很有目的性的公主殿下干脆利落的捅死了一个试图偷袭自己的冰霜蛮兵，眼珠子一转就拿出了眼下正确的方案。

　　她抬头朝着天空中不断召唤风暴，并指挥死神号向地面狂轰乱炸的加博亚喊到：

　　“我们不能在这里久留！加博亚船长。快让你的船冲散这群该死的‘弑神者’，我们要尽快把犸托斯转移出去。

　　莱赞大人为了救它将它打成了濒死的重伤。

　　我们必须尽快治疗它。”

　　“注意你说话的态度，公主殿下。”

　　如今已经有了身份的体面人加博亚立刻不爽了。

　　这新生的海盗神如老邦桑迪那样欠揍的悬浮到塔兰吉身旁，他挥动自己手中的元素圣刃，阴阳怪气的尖叫到：

　　“在你眼前的可是一名货真价实的洛阿神灵！作为莱赞老大的暗影猎手，我承认你有些特权，但这还不足以让你这小丫头对加博亚大人如此无礼！

　　没有人能用那种命令的语气和加博亚大人说话！

　　没有人！”

　　“你这装腔作势的臭海盗真是够了！我哪有时间和你在这里叽叽歪歪？”

　　加博亚的喊叫立刻引发了反效果，从小就金枝玉叶的塔兰吉公主能受这个委屈？

　　她瞪圆眼睛朝着加博亚吼叫了一声，随手抓起腰间的黄金饰品如打赏乞丐一样丢给了巨魔的海盗神。

　　她不耐烦的说：

　　“这些够不够买下你的暂时服从？”

　　“哇！始皇达萨时代的王室徽记，这玩意在黑市里最少能买下一艘不错的船，附带三十门最好的舰炮和足够一场战斗使用的弹药呢。”

　　加博亚将那黄金徽记拿在手里翻来覆去的看，还很粗鲁的把这公主殿下的饰品放入嘴里咬了咬，又拉长声音说：

　　“这放在以前，这些报酬...呃，不，这些‘贡品’就足够了，但谁让老加博亚现在已经今非昔比。

　　雇佣一名洛阿的价格自然要更昂贵一些。”

　　“贪得无厌！”

　　塔兰吉公主哼了一声，把自己那奢华的万灵手链随手丢给加博亚，又叉着腰以公主应有的高傲姿态命令到：

　　“现在！开船！立刻离开这！我们还有两位洛阿要去拯救呢。

　　伦诺克和阿卡里的得救将宣告达卡莱巨魔天怒人怨的恶行被我亲手终止，而挽救洛阿的伟业也足以让那些顽固的老头子们正视我的力量。”

　　“遵命，我亲爱而慷慨的公主殿下。”

　　新生的海盗之神很没有节操的把那奢华的手链戴在自己手腕上，他朝着塔兰吉公主做了个黄金舰队的巨魔海军们才会做的礼节，又很谄媚的说到：

　　“因为您慷慨的报酬，因此在接下来的十六个小时里，您将拥有一位海盗洛阿作为您的手下，请尽情向我和我的死神号下达命令吧。

　　当然，过分的要求要额外加钱哦~”

　　“只有十六个小时？这怎么够？一点都不符合我身为黄金王朝公主殿下的身份。”

　　年轻的巨魔公主很不满的摇了摇头，又从另一只手腕上褪下一个黄金手环丢给点头哈腰的加博亚，说：

　　“先来四十八小时吧，如果我的用户体验足够好，之后再续订。”

　　“当然，当然，我是一切财大气粗的上位者的忠仆。”

　　海盗神用一种看“冤大头”的目光看着这位莱赞庇护的公主殿下，这一瞬的加博亚突然被一股幸福感笼罩了。

　　他也无师自通的理解了布莱克为什么那么喜欢在背后操纵...呃，不，“服务”那些上位者...

　　这不劳而获的感觉太TM爽了！

　　眼前这位财大气粗，背景强大的公主殿下在加博亚眼中已经成为了一个金灿灿的行走宝库，这是一张“长期饭票”啊、

　　只要哄好了她，以后不愁没钱拿。

　　而且考虑到塔兰吉公主在未来是一定会接任黄金之王的宝座的，所以和公主殿下搞好私人关系，意味着加博亚可以顺理成章的将自己的影响力扩散到赞达拉巨魔的黄金舰队中。

　　想到这里，海盗神眼前一亮，对塔兰吉公主的态度更谄媚起来。

　　“来来来，殿下，打仗这种粗活就交给您的忠仆来做吧，您这样身份高贵的大人物就该安坐于船艉楼上，品味着美酒旁观您的战士们为您赢得荣耀。”

　　加博亚挥了挥手，头顶悬浮的死神号立刻丢下一支舷梯在公主眼前，海盗神护卫着塔兰吉公主向巨魔飞船攀登，又对她说：

　　“等我施展神力，把大个头的犸托斯搬上船，这样趁着难缠的霜王玛拉克被讨厌的布莱克和他疯子女人缠住的时候，我再护送您前去解救北方之熊和犀牛之神。

　　没有了玛拉克的直接干扰，这场救援行动注定会很顺利的。”

　　“呃？”

　　塔兰吉公主毕竟年轻，心里还有点廉耻。

　　于是她有些不好意思的小声问道：

　　“但布莱克阁下可是我们一起来的，就这么把他一个人丢在战场上真的好吗？这不会引来他的反感和敌对吗？”

　　“不不不，殿下，显然您对布莱克·肖到底是个什么货色这个问题的理解出现了严重的偏差。”

　　加博亚看到年轻公主如此单纯，顿时咧了咧嘴，他以‘过来人’的姿态小声说到：

　　“我们就此不打招呼就离开肯定会让臭海盗对我们怀有愤怒，但这又有什么关系呢？无尽之海上的人都知道，要抚平布莱克·肖的愤怒非常简单。

　　只需要钱...

　　是的，在您眼中毫无价值的金钱在我们这些穷困潦倒的海盗眼中可是宝贵之物。

　　它能帮您做到很多事。

　　甚至是获取一名洛阿的忠诚与友谊。

　　它当然也可以帮您轻松摆平布莱克·肖。

　　哦，对了，还有件事！”

　　巨魔的海盗神摇了摇脑袋，他伸出一根手指，对塔兰吉公主说：

　　“霜王玛拉克被布莱克盯上，代表着可悲的冰霜巨魔注定活不过今天了，但要那份亲手斩杀‘弑神者’的荣耀对于海盗而言没有任何意义，它对您来说却很重要。

　　所以，公主殿下，您需要我作为中间人，前去和布莱克商讨从他那里买回玛拉克的魔精的事宜吗？”

　　“啊这...”

　　塔兰吉公主再次被海盗们的无底限震惊了。

　　她反问到：

　　“这真的可以吗？

　　随便买卖斩杀敌酋的荣耀的这种事，这种行为太糟糕了！它一点都不符合一名公主的行事风格，我不能这么做！”

　　“不，殿下，您必须这么做。”

　　在塔兰吉公主身旁，一名老迈的巨魔王室祭司叹了口气，似乎在为公主殿下的纯洁感觉到无奈，他低声说：

　　“您不妨认真想想，认为为什么在您临行前，陛下和先知特意叮嘱您带上那么多于此次任务毫无用处的财物呢？

　　金钱对于您而来不过是手段，而今日之事显然是陛下与先知的意思。

　　铲除‘弑神者’并带领叛逆的达卡莱重归正统巨魔帝国的这份无上荣耀，必须归于高贵的血脉！”

　　这句话让年轻的公主大皱眉头，她对于老头子们的阴暗心思有了个更直观的了解，虽然不愿意这么做，但人家话都说到这份上了，她也实在无法矫情了。

　　于是，公主殿下花了几秒说服自己之后，转过身对加博亚摆了摆手，说：

　　“我尊贵的海盗洛阿，就麻烦你成为我的使者，去和你的同行讨论一下我的荣耀吧。”

　　“遵命，殿下。”

　　海盗神毫无心理压力的接下了这个活、

　　不过下一瞬，他抬起头，认真的问到：

　　“但这趟谈判的‘车马费’...您是打算用什么方式结算呢？”

　　---

　　在一片混乱的贡品祭坛边缘，布莱克和玛维如两道致命的幽灵环绕着霜王玛拉克来回跳跃，就像是两把飞舞的致命尖刀在跳着要命的华尔兹。天籁小说网

　　每一次的靠近突袭都会给玛拉克带来巨大的压力，交战开始五分钟不到，玛拉克就已成血人一般。

　　“我猜，我能把你的脑袋或者魔精卖个好价钱。”

　　来自布莱克的恶意化作冰冷调侃的语言在玛拉克耳边回荡，就像是幽灵的低语让人分辨不清声音的来源。

　　层层叠叠的寒霜风暴缠绕在霜王周身，就如移动的寒冰风暴能把任何靠近他的生物或者武器封冻。

　　但遗憾的是，这样出类拔萃的“魔武双修”的战斗技巧并不足以让玛拉克在对抗海盗的战争中取得上风。

　　“让我仔细算一算，你的魔精卖给黄金王朝当战利品，你的灵魂丢给巫妖王来制造邪恶法器，你的尸体会被天灾们唤醒成为一尊无上的寒冰杀戮者。

　　至于你的脑袋...

　　呵呵，我要拿它愉悦一下自己、

　　我要把它拿回我的船舱当收藏品。”

　　臭海盗在阴影中不停的挥动自己的“欺软怕硬之刃”。

　　在绝对实力构成碾压的情况下，这两把刀在这场战斗里简直悍勇的和疯子天启或者芬娜手中的灰烬使者一样酷炫。

　　它们的每一次劈砍切割都会把属于玛拉克的力量转移到海盗身上。

　　此消彼长之下，玛拉克的战斗压力越来越大。

　　除了在生理和心理双层面对霜王进行压迫的臭海盗之外，玛拉克还要再面对一位隐匿在黑暗中的典狱长女士，这让霜王越发感觉到胜算渺茫。

　　但这绝对不是他实力弱小。

　　当初布莱克第一次见到玛拉克时，这家伙就是传奇战士中的佼佼者，现在他已经在亡灵天灾的威胁下对自己的洛阿们挥起屠刀，粗暴汲取神力只会让他更强大。

　　甚至已经摸到了半神的门槛，对于任何一名战士来说，这种进步速度都堪称完美。

　　唯一的问题是，他选错了对手。

　　“铛”

　　在寒霜覆盖的劲风冲击里，玛拉克挥动的双斧在疯狂屠戮的劈砍下将身前的玛维从阴影中撞击出来，但沉默的典狱长女士挥动刀轮完成经典防御让霜王这一波致命猛击无功而返。

　　待玛拉克调集神力准备再次突破时，属于他的时间在这一刻彻底归零。

　　“噗”

　　利刃入体，血光爆发。

　　造型残暴的海盗之刃从背后切割霜王的盔甲，又极其致命的将刀刃刺穿他的心脏，这样的伤势对于拥有天生自愈的巨魔来说很难说是致命伤。

　　但问题是，布莱克的攻击从来都不会只有一道。

　　玛维手持刀轮上前飞旋着刺杀，将玛拉克双手的寒冰战斧击飞，布莱克的另一把刀顺着玛拉克的脖子上撩，利刃之上附带的虚空冲击让霜王最后的抵抗瓦解。

　　“两年多前，你应该听信我的预言...”

　　布莱克在玛拉克耳边说：

　　“我给过你选择的机会了。”

　　“不！就是你的黑暗预言把我推到了这一步！”

　　玛拉克咆哮着，挣扎着，一如刚才面对死亡时的猛犸之神那般愤怒。

　　他尖叫到：

　　“正是因为你留给我的预言，才让我在一败涂地之下选择牺牲那些无用的洛阿！不是你预言了我成为‘弑神之王’！

　　是你亲手塑造了它！

　　别以为我不知道，是你复活了洛萨，是你制造了亡灵天灾，也是你塑造了我...你在亲手把我推向你预言的绝望命运。

　　这一切都是你造成的！

　　你这个疯子！”

　　“啊，我承认你说的不错，堪称字字珠玑，尊贵的玛拉克陛下，你已经无师自通的理解了‘黑衣先知’这个名号的意义。”

　　布莱克摁住了霜王挣扎的脑袋。

　　在利刃如屠夫的砍刀落下时，他低声说：

　　“但若命运不按照我说得来，那又怎么体现我这个先知的‘料事如神’呢？别挣扎了，你的死亡并非一无是处...

　　你这颗韭菜我已经等了两年...

　　我说了。

　　我会把你卖个好价钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，83.玛拉克哒，这就是我黑衣先知实现命运的方式啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 