    “呵呵呵，我堂堂三阶血子，居然落在你一个觉醒者手里，真是莫大的讽刺。”

    “血玫瑰，你要明白自己的处境，再有下一次，我将你四肢关节全拆了。”

    德古拉摸出一个注射器直接注射到了血玫瑰的身体中。

    “这是什么？”

    “你猜。”

    德古拉将她仍在地上，血玫瑰却没有了什么力气，而且胳膊疼痛难忍，只能瘫痪到地上。

    “呵呵呵，我知道了，听闻你下半身残废十几年，是不是那里也残废了，不是你不想，而是你不能？”

    “酒不错，可惜了，加了料。”德古拉却不为所动，给自己倒了一杯红酒，闻了闻将酒杯放到桌面上：“我说了，你太脏了，在我眼里，你就是我研究对象，你好日子长着呢。”

    血玫瑰眼神中满是不甘，她怎么都无法想象，一个少年居然能抵挡她的诱惑，而且做事宛若机器，丝毫不犯错。

    如此说他，他居然一点都不生气，哪里像一个血气方刚的小年轻，她哪里知道，上一世他学的江湖门道多了去了，什么尔虞我诈没见过，又当兵历练，后来周游世界，什么没玩过，她这种小手段根本不上台面。

    她之所以有恃无恐，很大原因是因为她自身魅力，而且通过交融她能吸取力量，以及削弱对方，甚至吸取他的脑髓，将他变成傀儡。

    过了一会，一群老鼠带着不少东西进入地下室。

    德古拉颠了巅，打开看了一眼：“你太穷了吧。”

    “十五个金币，几十个银币，十几块次元结晶，六块梦魇碎片，我全部身家，你居然说我穷？”血玫瑰看白痴一样看着德古拉。

    “你吊着三个富商，一个男爵，就这点钱，还不穷？你也太廉价了，果然不碰你是对的。”德古拉收起东西，其中让他最满意的是她的银色手枪和一包子弹，以及一把魔法剑，当然，还有一本笔记，这是一本记载了几个肿胀之女信徒学习的魔法。

    血咒剑

    品质：优良

    附带血咒术，攻击时吸收敌人血气，补充自身气血。

    诠释：此剑为血铜所制，融入了血裔的祝福[笔趣阁 www.biquger.info]，锋利非常。

    德古拉将东西收入卡牌，然后将血玫瑰捆绑住，又用毯子裹住，再绑了几圈，而血玫瑰也在药物作用下失去了意识。

    随后，下水道出现了一个怪异场景，一个男人在前面，一堆硕大的老鼠抬着包裹这人形的毯子跟在后面。

    两点多，酒馆已经打烊，德古拉回到了后院。

    “看来是成功了。”黛芙妮松了一口气，上前紧张的查看德古拉的身体。

    “我没事，就是这人有点麻烦。”德古拉皱眉。

    “跟我来。”黛芙妮带德古拉来到她房间隔壁，里面是个杂物间，随着黛芙妮点了几下，一道幽暗的门户打开：“这是父亲建立的梦魇地牢。”

    德古拉点点头，以前他身体不好，又不喜欢这些阴暗的事情，所以根本不知道这些。

    进去以后，两个黑袍人对两人行礼。

    “现在地牢空着，随便放哪里，门口两位最擅长拷问情报，交给他们就行。”

    德古拉看到血玫瑰被抬入牢房，回身说道：“我想知道，谁想杀我。”

    其中一个黑袍人行礼：“小人黑一，必然不负所望。”

    两人出了地牢，黛芙妮说道：“你放心，他们两人是专业的。”

    “嗯。”德古拉将金币都给了黛芙妮：“这是这次的收获。”

    “家底还不少。”黛芙妮上楼前给德古拉施展了一个驱邪术，让德古拉衣服恢复干净整洁，然后搂住德古拉吻了一下德古拉额头：“你真的长大了，也是真正的一家之主了。”

    “那是，等再过些时日，我实力上来了，就由我保护妮姐。”德古拉搂住了黛芙妮的腰，手也不老实起来。

    “好啊，我等着。”黛芙妮白了他一眼，轻笑一声直接背上德古拉上楼。

    黛芙妮退去德古拉外衣，见挂着一堆的零碎，笑道：“你准备还很充分，貌似没用出去啊，说说，怎么解决的。”

    德古拉穿上一身宽松睡衣，靠在椅子上将事情说了一遍：“妮姐也知道，我实力一般，又没技能，不过我高级医生也不是白做的，而且学了父亲留下的附灵之书，所以准备了很多小工具，结果谁想到这货太没用了……”

    两人聊了好一会，黛芙妮才起身出门，在门口，黛芙妮停下脚步：“德古拉，如果你想玩女人，有很多途径，千万不要碰血玫瑰，肿胀之女的信徒很不好惹，而且手段诡异非常。”

    “妮姐，你这是骂我。在你眼力，我就是这么没品位的人吗，在我看来，她的价值有两点，一个就是情报，一个就是我研究吸血种的实验体。”

    黛芙妮笑笑：“那么晚安。”

    “晚安。”

    德古拉洗漱一番，这次没有站桩，而是好好躺在床上睡了一觉。

    第二天上午，起床又是练习了一下太极拳，然后吃早饭。

    随后他开始研究兽化，兽化分成两种，一种是改造内在构造，让自己获得某种能力，一种就是化作某种非人形态，获得相应能力。

    这个世界往往都是表面和内在一起异变，就如同变种人，虽然拥有了某些力量，但也被人类世界排斥。

    所以他只能改造内在，在德古拉看来，这种内在的改造也就是基因改造。

    兽化图标就一个，开始是显性兽化，点亮第一个才能点亮第二个。

    所以，他再次升级猎血者，将两个天赋点分别点亮显性兽化和隐性兽化。

    此刻，人物面板显示，他有一个显性卡牌拦和一个隐性卡牌拦。

    除了天赋，装备卡牌同样需要突变诱发物。

    “系统：肿胀之女狂信者，显性改造可选部位，头部、下身，改造头部为软体形态，多出三个嘴巴和两个感知触须、改造下身可以通过运动吸收异性的力量。”

    “系统：肿胀之女狂信者，隐性改造，可以强化精神力，强化后可以用精神操控物体。”

    德古拉毫不犹豫的选择隐形，消耗了一个突变诱发物，卡牌出现在隐形卡牌拦。

    德古拉集中精神，面前的附灵之书漂浮起来。

    德古拉非常满意，然后拿出了随机卡牌……

