
【杰迪，我亲爱的朋友与老师：

距上次通信已经有半年了，我迫不及待地想跟你分享，这三个多月来，在永星城的所见所闻。

依照你的建议和方法，我已经度过了你所说的“战场戒断症”，我现在已经能睡在床上了，听见背后的脚步声也不再会下意识地拔剑，铁匠打铁的声音也不会再让我进入紧张状态。

父亲安排我进了警戒厅，在他军事学院的老同学手下做事——你有否听闻过“斩马者”洛比克·迪拉勋爵的名号？

凭你指点出的高超剑技（别误会，我是在夸你，而不是自夸），与少见的终结之力（这句才是自夸），我入职之初就成为了二级警戒官和城防巡逻队长——虽然我心中明白，能得到这个职位，更多的是由于卡拉比扬这个姓氏。

你不会相信我在短短三个月经历了什么，意外太多，我得一件件理顺。

正如我之前提起的，星辰是一个老迈而腐朽的国家，身为帝国遗脉的过往已经不再是荣光，而更像一个负担。

你难以想象，在王都这样的地方，光是警戒厅里就有多少行政权力的纠葛与黑幕，其效率与效能之低，简直不堪忍受，遑论平民老百姓——以至于王都几个区域的街面秩序与生活机能，竟然是由黑帮来维护的，因为对他们而言，黑帮的渠道来得比官方更快、更好、更可靠与方便。

机缘巧合之下，我获取了一个黑街兄弟会内部的眼线。正是在这种情况下，我介入了星辰两大黑帮在王都的殊死斗争——并再一次刷新了我对黑帮——这些非官方人物的认知。

不论那些数之不尽的凡级与超阶高手（异能战士也冒出了好几个，每个都有资格在传说之翼的星尘部队里占据一席之地），只有一件事让我非常在意——还记得你跟我说起过的，那群背弃了原初的剑之心，背弃了终结之塔存在使命的剑手吗？

你提到过，他们的剑已经化为纯粹的杀戮兵器，他们的终结之力也已经变质为最纯粹的死亡之力，与那个先辈们曾誓死周旋的灾祸一般无二。

尽管旧事已经过去近百年，但我确信，我遇到了一位塔外的终结剑士，也就是你所说的“灾祸剑手”。

面对那种狂暴而布满杀戮欲的终结之力，就连我引以为傲的，生生不息的的“群星之耀”也根本不是对手。那力量入侵到我体内的时候，简直……我不禁在想：究竟是怎样的疯子，才能忍受这样一种终结之力在体内流窜？

如果不是得到了意外的帮助，你现在收到的，也许就是我的葬礼讣告了。

总之，那种杀意与狂暴同存的终结之力，我已经见识过了。

那位剑手来自血瓶帮，没错，就是百年前，那两位灾祸在闵迪斯三世统治末期所创立的黑帮——据说，其中一位已经在王都失踪了，我怀疑是王国之怒亲自出手了，除了他和那把弓，王都还有谁能靠近那些灾祸？

好奇心让我在养伤期间翻了不少典籍，也借着父亲的面子提阅了不少禁书和警戒厅记录，吃惊地发现了如下事实：血瓶帮建立百年来，神秘的各色超阶剑手十七次现身其中，他们所表现出的杀伤力与破坏力，绝非一般的超阶终结剑士能相比，倒是与我遇到的那位剑手有相近之处——看来我所遇到的灾祸剑手不是突然出现的孤例。

另一个推理是：那两位灾祸在百年前秘密创立了星辰血瓶帮，“灾祸之剑”一脉也是在百年前叛出终结之塔，建立了塔外的终结之剑传承——这两者真的没有关联吗？

更让我担心的是，百年来，终结之塔真的不知道塔外传承与星辰血瓶帮的关系吗？为何我们从来都是不闻不问？

无论如何，杰迪，亲爱的老师，我感觉答案就在克拉苏及其追随者当年背弃终结之塔的真相上。我需要尽快回终结之塔一趟，同时向你请求，为我开放传承者的典籍阅读权限。

血瓶帮到此为止，但另一个黑帮不比它逊色半分：我的眼线告诉我，黑街兄弟会的崛起非常蹊跷，血色之年是他们的发端，彼时他们还只是一群刀口求生的佣兵与冒险者（尽管他们非常强大），而仅仅十年出头，他们已经侵蚀了半个星辰的地下世界，正向着埃克斯特与康玛斯联盟伸出触手。

血瓶帮有魔能师的威名坐镇，也是与贵族和官僚们同流合污的产物，而黑街兄弟会又是凭借着什么崛起的？眼线的消息是：他们有着非常隐蔽，却充沛无比的资金与人脉支持。

说到这里，我想问：你是否听闻过“黑剑”这样一个名号？

坊间传说他是黑街兄弟会的领袖，有着高深的剑术与境界，也有人说他是善于隐藏的、最危险的杀手之王，甚至有警戒厅的报告说，他的剑是某种受诅咒的古物，具备莫测的威能，但只有一点无误：他是极境的高手。过去十年间，一位极境终结骑士与一位极境异能战士均被怀疑死在他的手上——事发时他们同时在场。

尽管极境高手之间的差距极大，胜负难料，但我仍不禁疑惑：同时杀死两位极境高手——在终结之塔的视野之外，真的会有这样强大的剑手吗？我也怀疑过他是“灾祸之剑”的传人，但他又是与血瓶帮敌对的，黑街兄弟会的人——这让我百思不得其解。

更大的事情，发生在昨日的星辰国是会议——老师你也许已经收到信鸦的传讯了——星辰王国有了正统的继承人，不是豪门贵族，不是王室旁支，而是一位活生生的，名为泰尔斯·璨星的王子。我知道你当年与“溯光之剑”贺拉斯王子是同窗，不知对璨星是何评价？而我在父亲的身后亲眼目睹了新的第二王子的风采，虽然只有七岁，但我只能说，璨星不愧为王室。

但他出现得真不是什么好时候，璨星王室正面临少有的压力——埃克斯特使团在星辰遇刺了。

是的，杰迪，我亲爱的朋友与老师，我再次嗅到了战争的腥味，在父亲看来，无论如何斡旋，龙与星辰的冲突已经不可避免。

对不起。老师。

终结之塔费尽心力，为人类保存的剑士与骑士之光，这些曾经以超凡之力开拓人类未来，以终结之力抗击灾祸的战士们，要再一次执剑而起，为了各自的国家，在战场上对面厮杀至死。

如果战争爆发，我只能向落日女神祈祷，不要让我遇到克罗艾希和米萨敦，一想到终结之塔里的日子，再想到要把剑刺入彼此的心脏，我就忍不住浑身颤抖。

还有，米兰达已经在断龙要塞度过了第三个年头，正光荣地在要塞之花手下服役，但这也意味着，如果战争爆发，她会是第一个面对鲜血的人。

另外，我还在国是会议上遇到了拉斐尔，他正在王国秘科做事，也在为这个国家奉献着自己的力量。

但请相信我，老师，你的担忧不会成真，从服役到执勤，我见过了许多，但现实不会改变我，我与另外两人的理想也永远不变——尤其是我，经历了最残酷的战场之后，才深感生命的可贵，见识过王国的丑陋后，才更渴望变革的到来——我们终有一日，会用自己的力量，再造这个垂垂老矣的国家。

祝你一切顺利，尽快追求到夏蒂尔老师！

又及：星辰已经入冬，永星城很快就会下雪，不知你们那边的天气如何？

——————你忠实的朋友与学生，科恩·卡拉比扬

——————终结历672年12月18日早，于家中】

不灭灯前，科恩停下笔，端详了许久，叹了一口气。

金发的警戒官踌躇再三，还是把“他正在王国秘科做事，也在为这个国家奉献着自己的力量”这句话给涂掉，重新写上了“他的近况我会在进一步确认之后再写信给你”。

他从书桌上站起身来，忘了一眼自家庄园的窗外。

东城区六点，清晨刚至，街上的能见度颇高，即使这么早，依旧有不少贵族家仆来回奔走——尤其是最近国内外大事频发的当下。

一想到这里，科恩就摇摇头：王国是有了继承人，但也造成了昨天国是会议上，王室与贵族领主们的对峙——与埃克斯特的矛盾冲突要如何解决呢？

他可不认为，经历了那般羞辱的南垂斯特公爵，还会义不容辞地响应国王的号召，西荒的小气领主们，看上去也不像共赴国难的高尚君子，东海的胖公爵更是吝啬出名，只剩下出人意料的那位刀锋领少女公爵和临阵反戈的南岸领鸢尾花，却远水不解近渴。

至少，第一场仗，要由北境自己以及王室来扛了么？

星辰，真是多头蛇一般的国家——科恩这么想。

但他随即想到，多头蛇基利卡正是被人类英雄，埃克斯特的立国君主，耐卡茹·埃克斯所斩杀，心底里就更是一股阴郁。

马蹄声自窗外的大道上响起。

一队骑士，从专门招待外国贵族的行馆里骑行而出。

但他们驾驭马匹的节奏，和抽打马身的力度，都与星辰惯常的骑士们不同。

星辰的骑兵驾驭，讲求骑行间韵律和谐，节奏稳定，鞭马恰到好处。

但这队骑士，节奏猛烈而鞭马极重，偏偏又步伐统一，纪律凛然。

倒是有些像北境的骑士们。

等等。

科恩的瞳孔猛地一缩！

他看到了那队骑士所持的旗帜。

“碰！”

科恩猛地一把推开窗户！

他探头而出，想要看清那面旗帜。

那面……色调与星辰王国格格不入的旗帜。

红边黑底，旗面上是一头怒吼的赤龙。

龙爪狰狞，龙翼大张，龙目纯黑。

真是粗犷而凶暴的风格。

金发的警戒官微微愣住了。

他们——是昨夜凌晨到的么？

城门没有拦下他们，让他们在城外的驿馆休息，而是放他们进来了？

是陛下的意思？

突然，脸上冒出的寒意，刺得科恩一阵瑟缩！

科恩伸手一摸，在脸上摸到一片晶莹。

警戒官愣住了。

他伸出手，在窗外接到第二片、第三片晶莹。

白色的星点，漫天落下。

下雪了。

科恩深吸一口气，看向天空。

冬天到了。

——————————

清晨。

他从复兴宫特有的，坚硬的石床板上醒来。

他滑下床板，不出意外地踏上同样冰冷的石地。

似乎比昨天还要寒冷。

泰尔斯感觉，昨天的自己，简直像是活在梦幻中。

他昨天下午从群星厅，一步一步地，跟基尔伯特踏上星蓝地毯，不再管身后国王与领主的继续争吵。

两侧的贵族、官僚和民众们纷纷向他行礼。

口称“殿下”。

泰尔斯殿下。

“兴奋得产生幻觉了吗？”

泰尔斯猛地清醒过来，抬头看见了姬妮。

成熟妩媚的宫廷女官，正双手抱臂靠在石门处，静静地看着他，

“不，没有。”

穿越者淡淡地回答。

“我只是觉得，有些不真实。”

“也很茫然。”

姬妮看着他，轻哼一声：“当然，从前的你只是一个小人物，而你现在是王子了，泰尔斯王子，星辰的第二王子。”

“不，不是这么简单。”泰尔斯叹了一口气，露出苦笑，扣好衬衫，抓起外套。

“从前，我只需要考虑，怎么活下去的问题。”

“从今天开始。”

“我要考虑的是，怎么活的问题。”

泰尔斯默默地回答，扣好皮带的最后一个扣子。

姬妮皱了皱眉，又挑了挑眉。

又一个璨星——她暗暗地道。

可悲的璨星。

泰尔斯系好自己的皮靴，但那句话重新出现在他的脑海里：

【为星辰而战，为星辰而死，以及……为星辰而生。】

我真的准备好了吗？

他顿了一下，把带着鞘的JC匕首，重新扣到后腰的皮带上。

“您准备好了吗，殿下？”熟悉的声音从门外传来。

基尔伯特的身影出现在门口，他的脸色有着不同寻常的凝重。

姬妮叹了一口气，把空间让开给前外交大臣。

基尔伯特一边向姬妮脱帽行礼，一边对泰尔斯道：“请恕我第二天就要来打扰您的安眠，殿下，但是……请您加速梳洗。”

泰尔斯露出疑惑的眼神。

基尔伯特深深吸进一口气：“他们来了，殿下。”

“陛下希望您站在他的身边，跟他一起接见那些人。”

“那些人？”泰尔斯疑惑道。

但他随即反应过来。

穿越者也同样凝重地回望基尔伯特。

“对，那些人。”

基尔伯特点着头，抿紧嘴唇，犹豫但最终坚定地，吐出一个词：

“埃克斯特人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721799"  chaptername="第1章  冬至">加入书签</a>
</div>
