
　　昔昔竟然考了全市第一，这真是给了萧楚一个意外的惊喜。

　　他知道自家妹妹打小是个学霸，很厉害，可是没想到她会这么厉害。

　　全市重点初中联考第一，哪怕各个学校语文、历史、政治等科目主观题批改时给分有差异，可也不会差太多。

　　同一标准下，就算不是第一，那肯定也在前列。

　　也非常了不起。

　　这可真是厉害了，我的妹！

　　“昔昔真厉害！说吧，想要什么奖励？你哥我现在是个小土豪，想要什么我都给你买！”萧楚忍不住夸赞道。

　　考得好，必须奖。

　　毕竟萧楚只有这一个妹妹，又这么乖巧可爱，当女儿宠的。

　　他买完车后，卡里还剩五十八万，给老妈治病做手术没花太多钱，还有五十多万。

　　在能力范围内，昔昔想要什么，他都给她买。

　　就是这么壕！

　　昔昔听到萧楚的话，长长的睫毛轻眨，清滢明亮的大眼睛扑闪着，带着一丝淡淡的喜色。

　　还有一丝小骄傲。

　　不是因为哥哥说要给她买东西，而是哥哥夸她了。

　　哥哥的夸奖，比买什么东西都更让她高兴。

　　在萧楚的期待下，她轻声道：“哥哥，嫂子在你旁边吗？老妈说嫂子很美丽，也很温柔，我想看看她，跟她打个招呼。”

　　想跟夏听蝉视频？

　　可是这假嫂子不在啊。

　　这没法欺瞒，只能如实说。

　　“你嫂子去帝都了，没在魔都。”

　　“原来这样呀，那下次再见好了。”昔昔懂事回道。

　　“我只看了老妈还有小姨拍的照片，哥哥什么时候把嫂子带回来啊？”

　　“我已经想好送什么礼物给嫂子了。”

　　这就想好了？

　　萧楚不禁好奇问道：“是什么呀？能先跟我说一下吗？”

　　昔昔摇摇头，“不能，跟哥哥说了，哥哥肯定会跟嫂子说的，那样就没有惊喜了。”

　　萧楚微滞，“额，我是这种人吗？”

　　昔昔大眼睛看着他，眨呀眨地不说话。

　　萧楚摇摇头，绝不承认。

　　夏听蝉又不是他真正的女朋友，怎么可能什么都跟她说？

　　男子汉大丈夫，顶天立地，这点底线还是有的。

　　昔昔看着他这模样，忍不住嘴角轻扬，微微笑了起来。

　　看到昔昔笑，萧楚也很开心，也笑了起来。

　　兄妹俩聊了快半个小时，才结束视频。

　　放下手机的时候，已经快十一点了，萧楚按照习惯，打开电视看重播的《娱乐头条》。

　　看着看着，他就想起了夏听蝉，给她发了一条微信。

　　萧十三郎：在干嘛呢？

　　几秒钟后，夏听蝉就回复了。

　　夏听蝉声：刚参加完小姑的生日会，正在回家的路上。

　　夏听蝉声：有事？

　　萧十三郎：没什么事，就是刚刚跟我妹妹视频了，她听我妈说你又美丽又温柔，对你很好奇，想要见见你这位“未来嫂子”。

　　夏听蝉早就从萧楚老妈和小姨那里，知道他有一位很疼爱的妹妹，但听他说起，这还是第一次。

　　听到萧楚说昔昔觉得她又美丽又温柔，对她很好奇，夏听蝉不禁展颜而笑。

　　纤指翩然打字回复。

　　夏听蝉声：我也对昔昔很好奇，听阿姨和小姨说她又可爱又漂亮，还钟聪明伶俐、钟灵毓秀，像个真正的小仙女。

　　夏听蝉声：发几张她的照片给我。

　　刚点击发送，又补充了一句。

　　夏听蝉声：把你手机里昔昔的照片，都发给我。

　　萧楚看着夏听蝉发过来的那一串对昔昔的夸奖，有些傻眼，都忽略了后面她要照片的话。

　　昔昔说你又美丽又温柔，你就说她又可爱又漂亮，还聪明伶俐、钟灵毓秀。

　　所以你们是在商业互吹么？

　　这么一堆好词，怎么没见你这么夸过我？

　　作为又漂亮又可爱，聪明伶俐、钟灵毓秀的昔昔的哥哥的我，也很高大帅气、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒的好不好？

　　见他没动静，夏听蝉催促。

　　夏听蝉声：快把昔昔的照片发我。

　　看到最新的这一条，萧楚终于注意到她要照片了，打字回复。

　　萧十三郎：你真的全都要？

　　夏听蝉声：怎么了？

　　萧十三郎：有点多。

　　夏听蝉声：有多少？

　　萧十三郎：几百张。

　　夏听蝉声：……

　　玛莎拉蒂里，夏听蝉看到“几百张”三个字，有些呆。

　　几秒钟后，她突然想到一点，犹豫了一下，还是按动了九键格。

　　夏听蝉声：你手机里，不会全是昔昔的照片吧？

　　萧十三郎：嗯，除了我妈还有我爸的，剩下的都是昔昔的照片。

　　夏听蝉声：那林鱼呢？

　　这一次，萧楚隔了十几秒才回复。

　　萧十三郎：以前林鱼不让我手机存她的照片。

　　萧十三郎：偷偷拍的几张，喝醉那天晚上，也删了。

　　看到这两句话，夏听蝉心情没有变好，也没有变坏，只是想起了那晚她在大街上，看到萧楚躺在长椅上时的样子。

　　那种毫无遮掩的颓唐、忧伤，她一辈子都忘不了。

　　那一刻，她站在木椅边，看着这个男人，莫名地有些心疼，随后才会亲手把他搀扶回桃源小区。

　　她摇了摇头，迅速把这份情绪抛掉，回复信息。

　　夏听蝉声：那你把昔昔每个时间段的照片，都选几张发我吧。

　　魔都临时基地房间里，萧楚不知道微信那头的夏听蝉，心中想了那么多，看到她的话，便打开手机相册挑选起来。

　　他第一次看到昔昔的时候，是七年前，当时她才五岁。

　　这么些年来，他每年都会用相机和手机，给她拍很多的照片。

　　从蹲地上可怜兮兮的小猫儿，到可爱的小姑娘，再到现在又漂亮又可爱的小大姑娘，昔昔的每个成长瞬间，他都记录下来了。

　　用手机拍的照片，哪怕这些年换了很多款手机，他都始终保存了下来，一张都没丢。

　　所以这会相册里，有几百张。

　　最终按照夏听蝉的要求，他把昔昔每一年、每一个季节，各种不同风格的照片，都挑选了三四张，发了过去，一共发了几十张。

　　大约十分钟后，夏听蝉才看完。

　　夏听蝉声：昔昔真可爱，果然又漂亮又充满灵气，真像个小天使、小仙女！

　　商业互吹再次开启。

　　萧楚笑着回复。

　　萧十三郎：对了，昔昔说她给你这位“未来嫂子”准备了礼物。

　　萧十三郎：我问她是什么，还不告诉我，说要保密，到时候才有惊喜。

　　夏听蝉秒回。

　　夏听蝉声：就是要保密，不能告诉你，我要听昔昔亲自说。

　　萧楚瞠然。

　　竟然都不相信我？

　　就在这时，夏听蝉又发来了信息。

　　夏听蝉声：你建一个群，把我和昔昔都拉进去。

　　萧楚眨眨眼。

　　这是要把我这个中间人撇开，直接交流？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第101章商业互吹免费阅读。https://xs.23sk.com 