    这种气势，足以一般的生灵，当场瘫痪，在它面前，连站立的资本都没有。

    “这九头恶蛟的实力，比我想象中的还要强。”

    林寒也忍不住倒吸凉气。

    怕已经脱离了仙帝三境，迈入了另外一个层次。

    且这种凶兽血脉之力强悍，就算一头真龙都不是它的对手。

    “小小的人类，竟然敢打扰我，你好大的胆子。”

    九头恶蛟盘踞在天空上，挤满天宇，九个巨大的头颅，像是九座太古神山，冰冷的注视着林寒，冷冷道。

    “是啊，想借你的通天果一用，如何？”

    林寒淡笑道。

    “你脑子坏掉了不成，你算什么东西，本座看守通天果，这么多年，岂会借给你？”

    九头恶蛟眼神很鄙视，像在看待一个傻子。

    “不但如此，今天你和这小女娃子的命，也留下吧。”

    最后，它眼中发出一道贪婪的杀光，一声大吼，一颗头颅伸出，朝着林寒和灵宣噬咬了过去。

    它的头颅太庞大了嘴巴张开，不亚于一片地狱之门打开。

    灵宣心中都忍不住泛起一抹绝望。

    这不是他们这个境界的人可以抗衡的。

    莫大的气势压盖下来，让她全身都有一种动弹不得的迹象。

    林寒却神色如常，一点也没有惧色，只是淡笑道：“想杀我们，哪有这么简单。”

    “阴阳锁龙阵，给我现。”

    当下，他脚掌猛的一跺地面，轰隆一声，广袤的大地，瞬间开始颤抖起来。

    接着，他布置的阵法出现，天地间，阴阳两气，不断的凝聚，化为两道粗大至极的锁链，瞬间将九头恶蛟的九个头，都锁住了，让它动弹不得。

    眼下的九头恶蛟，像一个麻花被拧在那里。

    “大阵？

    可恶，你小子，竟然还是一个阵法师？”

    九头恶蛟吃惊。

    阵法师，是一门强大无比的职业，一些阵法师，有心准备之下，只是独自一人，可以抵挡亿万大军。

    这不是数量可以抗衡的。

    不过，能影响到他的阵法师，就算在整个仙界也不算多啊。

    每一个都至少活了数万年的老人。

    林寒这么年轻，才二十多岁，竟能布置出来，阴阳锁龙阵，这种大阵，当真让它震惊。

    “不错，现在乖乖的让我将通天果拿走，我可以饶你一命，否则就别怪我不客气了。”

    林寒淡笑道。

    有了阴阳锁龙阵，他对付九头恶蛟，轻松太多。

    这就是阵法师的厉害。

    “哼，就算你有阵法，想要对付本座，也没有这么简单。”

    九头恶蛟眼中燃烧着熊熊的怒意，身为山林间的霸主，被一个人类少年威胁，让它接受不了。

    当下，它狂吼，身上发出滔天无比的光芒，力量大增，想要挣脱阴阳锁龙阵的束缚。

    接着，就算阴阳两气凝聚出来的铁链，都有些要断裂的迹象。

    九头恶蛟，就像即将要挣脱枷锁的绝世凶兽。

    林寒都吃惊，对方当真厉害，怪不得可以屠龙。

    不过，他倒也并不畏惧，当下手中光华一闪，血落帝剑出现，一剑对着，九头恶蛟的一颗头颅，便是劈杀过去。

    速度太快了，林寒现在的剑法，也已经达到了常人无法媲美的地步。

    噗！九头恶蛟的一颗头颅，瞬间就被他切飞出去，鲜血像瀑布般，从天穹上流淌下来。

    九头恶蛟，发出一道凄厉的惨叫。

    “九头恶蛟，还要负隅顽抗吗？

    否则，我就将你九颗头颅，全部都斩下来，炼成精元丹。”

    林寒冷喝道。

    九头恶蛟的本源之力，都在九颗头颅，只要将它九颗头颅斩掉，它就不足为虑了。

    现在一颗头颅，已经坠落。

    它的气息，微弱了一截，挣脱阴阳锁龙阵，已经不行。

    “你……混账小子，你竟斩掉了本座的一颗头颅，啊啊啊……”九头恶蛟发出愤怒无比的咆哮声，它每颗头颅，修炼至少上万年，才能成型啊。

    林寒相当于斩掉他上万年的修为，它如何不恼怒。

    现在它眼中的怒火，将虚空都焚烧成黄水，恨不得将林寒生食。

    “快点做出选择，我没有时间跟你耽搁。”

    林寒冷喝道，手中的血落帝剑，散发出瘆人的血光。

    九头恶蛟眼中闪烁出一抹惊惧之色，这把帝剑太锋锐了，否则林寒想斩掉它的头颅，也没这么简单。

    它察觉到巨大的威胁。

    现在它被阵法束缚，林寒持着如此绝世利器，它真有可能会命殒。

    最后，它犹豫一下，也只有苦笑道：“好，小子，算你赢了，这通天果你拿走吧，本座守护此果，至少三万年了，想不到最后成全一个人类小子，还真是人算不如天算啊。”

    说完，他身上的气息，便收敛下去。

    它知道，根本无法挣脱，否则林寒手起刀落，它的九颗头颅，不断被斩下，对它造成的损失更大。

    “多谢。”

    林寒这才笑了笑，飞到潭水中，将通天果取了下来。

    然后，他和灵宣，就飞走了，只留下一道声音道：“阴阳锁龙阵，两个时辰后，会自动解开，到时候你就自由了。”

    ……顺利得到通天果，林寒和灵宣无疑都十分的开心。

    飞行在山林间，他们脸上的笑容，一览无余。

    “咱们现在找个地方，将它们炼化吧。”

    灵宣道。

    暗忖，还是跟林寒出来好，短短的几天时间，她就吃下了龙元果，现在有吃下通天果，在剑府之中，修炼数百年，也不会有这么大的进步。

    “恩。”

    林寒笑着点头，他也迫不及待，想要快点，破入通天境。

    “咦？

    不对，山林间怎么会冒出这种紫色的烟雾，不好，这烟雾是迷药……”忽然，林寒脸色一变，发现在山林间有大片紫色的烟雾弥漫出来。

    似是想到了什么，刚准备防御，一股头晕目眩之感，立马袭上脑海。

    他几乎没有任何，反抗能力，便身体一软，倒了下来。

    灵宣也如此。

    他们昏迷前，只有一个想法，这紫色烟雾，是谁放的？

    如果是凶兽，他们就完了啊。

    “呵呵，小姐，还是你厉害，这么轻易就收拾了他们。”

    

