    对视片刻，金妍快速压抑住了那股油然而生的歉疚念头。

    她知道，造成三人的现在紧张关系，虽然主要错在自己，但“对不起”三个字是万万不能说的。

    不说自己的骄傲气性不容许自己这么说，自己的尊严也不容许自己这么说。

    更何况自己现在还打着客厅里那男人的主意呢，就更不能对是闺蜜又是情敌的艳霞说了。

    因为一旦说了，金妍清楚，日后面对眼前人都会自觉矮一头。

    矮一头的后果是什么？

    要么对艳霞伏低做小，要么受不了转身离开。

    做小也好，离开也罢，哪个都不是她付出了贞洁后能接受的。

    思绪流转，金妍最后好看的笑了笑，右手五个指头自然地从头发里拔出来，爽朗应承道：“好啊，我一直比较惦记你的饭菜。”

    接着又自顾自地自嘲说，“再说了，我们和谐相处的局面应该是他最想看到的吧。”

    大长腿面色平静，凝视了这个闺蜜几秒后，也是转身开始洗起了碗筷。

    金妍也没闲着，继续帮把手。

    不过两人似乎又恢复了曾经的默契一般，彼此清楚彼此的心思和态度，却又彼此不再说话，好像刚才的交谈没发生过一样。

    饭后，邹父邹母跟金妍冷秀打了一会扑克。

    四个人的升级扑克牌！

    林义和大长腿作为局外人，此时正紧挨着坐在一边围观。

    大长腿眼波轻动，旁若无人，习惯性的时不时给老男人喂点水果，有时候还是自己吃了一口后看也不看就无意识地塞男人嘴里，全程都在无声无息秀恩爱。

    这场面看得冷秀心里哇塞哇塞的，一会儿看看牌，一会儿瞧瞧沙发上挨坐着的狗男女，然后再一会儿瞅瞅右手边眼观鼻、鼻观心的金妍的反应，一副觉得特有味道的事情。

    大长腿习惯性地喂老男人水果，邹父邹母这对有心人自然也看到了，这让老两口暗暗放心不已。

    目前这局面吧，老两口知道，自己两人是长辈，隔着辈分，是不能随意开口了的。要不然准疼惜女儿，准控制不住内心深处的那股火，准生气，然后准闹崩，那女儿以后还怎么和谐地同小义相处呢？

    其实这几年吧，邹父邹母被邹老爷子不遗余力的灌输一番思想后，也早就想通透了：这事除非女儿自愿离开小义，否则没解。

    可女儿会离开小义吗？

    曾试探过好几次，女儿每每都装聋作哑、无动于衷，没用！

    然后呢，对于这事，邹父邹母就懒得再去想了，也懒得去做工作了。从小看着自己女儿长大的，屁股一翘就知道什么心思，离得开吗？

    肯定离不开。

    既然女儿离不开，既然女儿心甘情愿、死心塌地跟着小义，那就自己思想要开阔点，山不转水转，不能停留在原地打转转。

    要不然以小义的优秀条件，就算再自爱都会有各种女人主动送上门的，能坐怀不乱一天，难道还能坐怀不乱一世？

    按邹老爷子的说法：这世上女人千千万，总有一款会打动林小子的心，不是今天把持不住，就是明天把持不住，总有一天会把持不住。那小子的裤腰带嘿，迟早会被别的女人拉掉的。

    当时邹父邹母听到这老爷子的不着调，气的哟，差点忤逆不孝，忍不住喷脏话。

    可事后想想，邹父邹母也是明白，这说法没毛病，话糙理不糙。

    所以啊，按照邹老爷子的意思：现在邹家人要学会装糊涂，糊涂糊涂，难得糊涂，什么都不要做，什么都不管，不闻不问，只要等就是了，等年轻气盛的林小子在外边玩腻了，等他收心，然后富贵还是霞子的。

    至于这林小子会不会被外面的女人彻底勾搭走？一去不复返？邹家人一开始还真有过担忧，但后面又释然了。

    自己女儿跟了这小子也不是一天两天了，都好多年了，要是能被外面的女人勾搭走，那早就被勾搭走了。

    也等不到现在。

    他们一家人都是见过米珈的，米珈这样条件的姑娘都不能让小义彻底离开女儿，外面其她女人大抵也做不到这个程度，做到让小子彻底变成无情无义之人的程度。

    所以啊，邹家人得知米珈和林义搞在一起时，确实替女儿担心过，焦虑过。可事情过去这么久了，自己女儿的地位目前来看自然稳固，也就没了那么多担心。

    老两口说是打牌，其实心绪已经在原野上奔驰了几百里。

    一轮下来，输得那叫一个惨，眼见不敌金妍和冷秀的组合，关键时刻林义为了维持这岳父岳母的面子，起身适时提出：到点了，该去接武荣了。

    接着又当着大伙的面，对金妍和冷秀说：“外面下大雨，我先顺便送你们回去吧？”

    听到要回去，冷秀唉声叹气老不乐意，说急什么呀，牌还没打完呢，马上就一轮结束了，打完再走。

    金妍只是眼带笑意地看了看林义，见老男人坚决的眼神，也是很干脆的把牌放下，对邹父邹母说：“叔叔阿姨，我学校还有事，得先走了。”

    邹父邹母笑着应一声，下意识瞄了瞄女儿，不失热情地寒暄了几句，也没多说什么。

    林义起身了，金妍起身了，冷秀不得不起身。

    大长腿最后也起身了，轻声说：“我跟你一起送送她们。”

    自家女人这话，林义放了心，点头说：“好。”

    四人安静地鱼贯出门，走了。

    目送几人离开的邹母，看到门关后，右手忍不住拍了丈夫手臂一下，说：“终于走了，好别扭。以前第一次见时，我怎么也想不到这么招人喜欢的姑娘会横插女儿和小义一杠。”

    邹父苦笑一声，摇摇头不接这茬，伸手捉着老婆的手，说：“祸患每从勉强得，烦恼皆因不忍生，儿孙自有儿孙福，莫与儿孙作马牛，不要管了，顺其自然吧，相信女儿自有福气。走，我带你去中大校园逛逛。”

    邹母嗔怪一眼，“外面下雨呢。”

    邹父笑呵呵说：“我给你打伞。”

    邹母不再推托，只是道：“那再等等，等他们走干净了再下去。”

    “好。”

    ...

    楼下，大长腿行到一楼就不再往前走了，对老男人说：“你送她们吧，我在书店二楼转转，等会来接我一起去机场。”

    林义有点讶异，却又觉得按自家女人的性子、这么做又理所当然，不动声色看了看金妍，伸手帮着艳霞顺了顺耳边整整齐齐的发梢，没说话。

    老男人亲自开车，带着两只货进了北门。

    只是刚进到北门后，林义就停了车，拿一把伞给冷秀，示意她下车。

    冷秀炸锅了，鼓着眼睛质问：“林义同志，你几个意思。”

    林义pia面无情说：“嘴上没毛办事不牢的家伙，请有点自知之明好，滚哟。”

    “林义，你！”

    “爬哟！！！”

    冷秀在半路被愤愤不平地赶下车了，临走前还在车外跺脚放狠话。

    车里的两人浑不在意，听得都抿开了嘴。

    车继续走一段，林义从后视镜看向后座的女人，问：“你打牌怎么不让着点他们呢。”

    金妍当然听得出“他们”指的是邹父邹母，但爽利一笑就直直地盯着他说：“你很希望我让着他们吗？”

    林义握着方向盘，打个弯：“他们毕竟是长辈。”

    金妍说：“是吗，那我还是不是得让着点艳霞？”

    “......”林义被呛得无语了，好一会儿才又问：“你之前和艳霞在厨房里说了什么？”

