    深夜。

    季清阳叩响季清棠的房门。

    季清棠打开门,他道：“能聊一聊吗？”

    季清棠点头。

    房门关上后，季清棠低声道：“让爸妈这么不开心，其实我挺过意不去。”

    季清阳瞧见小姑娘脸上低落的神情,伸手揉了下她的脑袋，“受伤害的人是你,你有什么过意不去的？”

    “都是过去的事了，我现在也挺好的，我很知足……”季清棠在沙发上落座，看着窗外的沉沉黑夜,轻声道，“有时候甚至觉得现在的一切就像一场梦。”

    她从没奢望过的东西，突然就被老天扔大礼包一样送给她。

    一切都过分美好,好的不真实。

    很多次做梦都会梦到以前的日子,梦到自己又是一个人踽踽独行，梦醒后总会缓很久，才能将那恐惧的感觉压下来。

    季清阳坐在她身旁，眼眶泛红，半晌无言。

    她生在那样穷凶极恶的家庭,怎么会成长的这么善良。

    面对命运的不公，没有丝毫抱怨,对家人反而是感激和庆幸，还怕给大家添麻烦。

    如果不是这次季清樱的事情，她大概这辈子都将从前烂在心里，一个人独自承受独自消化。

    季清棠感觉气氛有点压抑,又笑了笑，道：“哥，你放心,我挺好的。这一次唐涛能进去，我也算是出了一口气。”

    “嗯。”季清阳点头。

    “你觉得清樱怎么样？”季清阳问。

    季清棠怔了下，问道：“你指的哪方面？”

    “爸爸打算把清樱的股份收回，另外，让她离开季家。”

    季清棠面露惊讶。

    “你觉得这么做，怎么样？其实她也成年了，出去自食其力未尝不可。”

    季清棠摇头，“不行，不能这样……她可以成长，也可以独立，但是不要这样伤害她的感情。她在季家待了二十多年，你们就是她的家人，她对唐家没有丝毫感情，这一次还把唐涛送去监狱。”

    季清阳轻叹一口气，“可是爸的意志很坚决。其实我能理解爸，唐家那么虐待你，他们的女儿却在季家受尽宠爱……任谁都是如鲠在喉。”

    “这跟清樱无关，我明天去找爸说。”

    季清棠对季清樱，要说有感情谈不上，要说仇恨更谈不上。当初进入季家，跟她和平相处是为了家人。后来季清樱被唐涛敲诈勒索的事，让她产生一种同病相怜感觉。尤其是两人一起回唐家那几天，她陪她一起面对过去，心中的苦辣酸甜也有个人一起分担。不知不觉间，她已经打从心底接受了这个妹妹。

    次日，季清棠便去找季明宇谈话。

    书房内。

    季清棠对季明宇道：“爸，如果你是为了怕我心里不好受，完全没必要，我跟清樱相处的挺好的，我不希望她离开。”

    季明宇叹了一口气，“我知道你是一个善良的孩子。可是我这心里过不去。为人父母，真的过不去。”

    “可是她一直生在季家，她跟唐家完全没有感情，甚至把唐涛送进监狱。如果你们不要她，她就是孤儿了……”季清棠顿了顿，道，“无论多大年龄，没人愿意做一个孤儿。在这个世上举目无亲的感觉，太难受了。”

    季明宇看向季清棠泛红的眼睛，走到她跟前，轻轻拍上她的肩膀，声音带了一丝哽咽，“是爸妈对不起你，让你从小受尽磨难。”

    “那些都过去了，我不希望又多一个无辜的人受伤。”季清棠看着季明宇道，“我过的不好，是因为遇到了唐涛那样的垃圾，跟清樱没有任何关系。我觉得身边有个姐妹挺好的，有些话跟哥哥也不方便讲，只有女孩子之间才会更加理解。”

    “可是……”

    “爸，我告诉过清樱，基因不算什么，出生不算什么，如果你们今天因为她的出生而嫌弃她责难她，那我情何以堪？”

    书房外，季清樱蹲在墙角，抱着双腿靠在墙上，身体瑟缩在一起。

    她埋下头，脸藏在膝盖里，眼泪不停往下滚落，可是她不敢哭出来。

    她再也不是从前那个放肆骄纵的季家千金了，她也不是父母的掌上明珠，她只是一个罪人的女儿。

    季明宇长叹一口气，走到窗前，半晌，开口道：“你这孩子，让我都不知道该怎么办……”

    温柔懂事的性子，遇事又很有主见，这都是她的成长经历赋予她的特点。做父母的，都不忍心与她相悖。

    “爸，我不是要求您什么，我希望您再想想，仔细考虑，不要因为一时气急，做出冲动的决定。”季清棠温声道。

    季明宇点点头，“我明白你的意思了。”

    …………

    周末傍晚，夕阳斜照。

    大理石餐桌上摆了一桌的菜肴。

    花园里绿植的清香，顺着敞开的门窗飘入室内，与饭菜的香味交融在一起。

    季家人坐在一起吃饭。季清樱趁着大家都在，开口道：“爸，我仔细想了下，我不适合做地产，我还是从公司离职吧……”

    季明宇沉默几秒，道：“可以。”

    “旭宇的股份，我也不要了。”季清樱又道，“我什么都不懂，以后也不进公司，拿着那么多股份不合适……”

    孟珍和季清棠都有些错愕的看她。

    季清阳没做声。

    季明宇道：“好。明天来公司一趟，我安排法务，把股权转让给办了。”

    季清樱点点头，没再说话。

    孟珍知道季明宇的意思，但怕季清樱心里难受，开口道：“就算没有股份，你永远都是爸妈的孩子。”

    季清樱又一次点点头。

    季明宇看向季清棠，问道：“那些年资助你读书的人是谁？”

    季清棠：“……”

    “我作为你父亲，必须跟人亲自道谢。”

    “……”季清棠纠结半晌，无奈吐出一个名字，“楚肖珩。”

    一家人都愣住了。季清阳的表情格外精彩纷呈。

    季清樱后知后觉，为什么那晚季清棠什么都不想说。

    季明宇又问：“你们之前还谈过恋爱是吧？你们是怎么在一起的？”

    那一次，楚肖珩送了几箱东西过来，价值五个亿，大家都还记得。

    季清棠道：“他以前在那边读过一年书，偶然救了我，在他给我出头之后，唐涛再也不敢打我。后来他到C市读大学，一直有给我资助学费和生活费，不过那几年我们没见过。”

    “后来再见面是我上大学以后……”季清棠咬了咬下唇，低声道，“我们在一起是因为我喜欢他，我是为了他才考的C大，重遇后我主动追他，待在他身边。”

    季明宇继续问：“那你们又为什么分手？”

    “在一起久了，感情淡了，性格也不合适，就分了。”

    “原来是这样。”季明宇点点头，“于情于理，我都该亲自跟他道谢。他对季家的恩情太重了。”

    他又道：“你们虽然分手了，还是可以交个朋友，以后商场上也难免遇到。楚肖珩的前景不可估量，手下产业涉及面广，你很难绕开他。”

    “……”季清阳心中五味杂陈。

    他想起了那个雨夜里，妹妹说过的话——

    “可是，在他出现之前，没有人对我这么好过……”

    那时候他以为不过是男人哄骗女孩子的小花招，原来这种好，是改变了她的命运。原来，他曾经是她生命里唯一的希望。

    …………

    酒吧里。灯光迷离。

    季清樱应几个闺蜜邀约出来喝酒，坐在高脚凳上，三两口喝完一杯酒。她喜欢这种灯光昏暗的地方，仿佛整个人都能藏起来。

    魏园压低声音道：“樱樱，我听到一个消息，到底是不是真的啊？”

    “什么？”

    “听说你爸把你的股份收回去了。”

    “嗯。”季清樱点头，直言不讳。

    另外两人则是一脸震惊的看她。

    “你疯了吗？股份都不要了？”

    “这可是你唯一的筹码！只要股份还在手里，就算离开季家，也够你吃香喝辣一辈子做个富婆！”

    “是啊，旭宇的市值一直在稳步增长，拿着股份比什么都稳当。”

    季清樱又喝了一杯酒，脑袋埋下去，枕在胳膊上，“你们不明白……”

    “确实不明白，你怕是糊涂了吧？再怎么样也得把属于自己的那份守住啊。”

    “可是不属于我啊……”季清樱哑声笑着，脑袋没有抬起来。

    “给你了就是你的。”

    季清樱不停摇头，声音哽咽，“你们不明白……我宁愿不要股份……”

    她不想被赶出家门……她不想失去家人……

    她可以不要钱不要虚荣不要面子，什么都不要……她只要不被家人抛弃……

    他们是她爱了二十多年的父母和哥哥，是她的精神支柱，如果他们不要她了，她的世界会彻底塌陷……

    季清樱反复的在胳膊上擦着泪，直到稳住情绪，方才抬起头，深吸一口气，道：“你们不明白，不要再说了。”

    “季清樱。”男人的声音传过来。

    几人同时看过去。

    高子谌看清楚季清樱的脸庞，笑道：“真是你啊。”

    他走到季清樱身旁坐下，问她，“要不要上楼去玩？”

    “算了，都是我不认识的人……”她现在的心情太糟糕了，没心情跟一群人认识。

    “要不我把你肖珩哥叫来。”

    “……”季清樱默了下，楚肖珩在，她更不自在了。她随口道，“我准备走了。”

    “行吧，我送你回去。女孩子喝了酒打车不安全。”说着，高子谌站起身，道，“走吧。”

    季清樱抽了抽嘴角，这一位也太行动派了吧。

    她只得跟那两位朋友道：“咱们改天再聚，我今天累了，先回去了。”

    那两人怔怔点头。

    等到季清樱随着高子谌走远，两人面面相觑。

    “她什么时候跟楚肖珩圈子里的人那么熟了？”

    “是欸，这位高公子居然还亲自送她回家……”

    “她要真跟那个圈子混熟了，随便挑一个嫁了，都是妥妥的分量级豪门。”

    这两人心中满是羡艳。

    豪门也分等级，楚肖珩那个圈子里的贵公子们，哪个不是家世顶尖的人中龙凤。而且他们不怎么跟名媛来往，平常玩玩喜欢找明星嫩模，到成家的时候就跟家里挑的联姻对象结婚了。所以她们反而不容易接近他们，即使认识，也只是叫得上名字的点头之交。

    像高子谌对季清樱这么热情，显然是关系很好。

    马路上，车水马龙，城市如一片光海。

    高子谌踩着刹车，对季清樱道，“这条路一直很堵。”

    季清樱点点头。

    高子谌问：“要听歌吗？要不连你的手机？”

    “不用了。”

    高子谌感觉到季清樱的情绪有点低落，把话题转移到游戏上，“对了，我认识一个LOL国际大赛冠军，想体验被真正的高手带飞吗？我可以喊上他一起玩。”

    季清樱：“这么厉害？你对我来说就是高手了。”

    “我经常被他虐菜，虐着虐着水平就提高了一点。”

    “谁啊？说不定我知道。”

    “你还真知道，就是你上次提过的很喜欢的那个。”

    “啊，P神吗？”季清樱顿时被勾起了兴趣，“你认识他啊？”

    “约个时间一起玩呗。”

    “好啊！”

    季清樱的思绪被高子谌带到游戏上，暂时忘却了心中烦恼，兴致勃勃的跟他聊起来。

    不知不觉，就到了别墅区，车子开到院子外。

    高子谌停下车，道：“我变个魔术给你看。”

    季清樱刚解开安全带，好奇的看着他。

    高子谌打了个响指，手放到身后，当他将手拿出来时，手指间捏了一支白玫瑰。

    他将玫瑰递给季清樱，“送给你，开心一点。”

    季清樱愣愣接过，眼里满是不可思议，还有一丝欣喜。

    高子谌微笑道：“晚安，回去好好休息。”

    季清樱点头，拿着花，推开车门下车了。

    走进院子里时，又回过头，对他招了招手。

    高子谌目送她的背影进门，调转车头驶离。

    路上，他的手机铃声响起，他按下车载蓝牙接听。

    “去哪儿了？怎么就不见人了？”陈陌莫名道。

    “送人回家。”

    “谁啊？还能劳动您大驾？”

    “阿珩家小美人的妹妹。”高子谌道，“拉近关系，总有能给阿珩帮忙的时候。”

    “啧，你跟他往那边去一趟，还挺真情实感。”

    “你们没亲眼看到阿珩宿醉，没听到他的心里话，是不会懂的。”高子谌轻叹一口气，“他真的爱惨了季小棠。追不回来的话，对他太残忍了。”

    “那改天我跟他好好聊聊，将我毕生所学传授给他。他根本不懂女人。”

    高子谌轻嗤一声，“得了吧，你那都是随便玩玩。”

    “这你就不懂了，自古套路得人心。”

    …………

    楚华集团。

    总经理办公室内。

    陈秘书对楚肖珩汇报道：“季明宇先生邀请您三天后在明悦酒店用餐。”

    楚肖珩正在签批文件，下意识就要推掉，笔尖一顿，抬起头，看向陈秘书，“季明宇？”

    “对。就是季清棠的父亲季明宇先生。他携家眷一起，邀请您共进晚餐。”

    楚肖珩眼里透着一丝疑惑，点头，“知道了。”

    陈秘书正要离开办公室时，楚肖珩叫住他，“准备一套适合见长辈的衣服。”

    陈秘书：“您穿？”

    楚肖珩用你这是讲废话的眼神看他。

    陈秘书：“……”

    楚肖珩又道：“再准备一些礼品，了解一下他喜好什么，投其所好。”

    陈秘书点头。

    楚肖珩挥手，“去办吧。”

    办公室只剩下自己一人时，楚肖珩靠在椅背上，钢笔有一下没一下的点着桌面，忽而，笑了笑。

    季家找他，总不该是鸿门宴。最近两家在生意上合作还不错。而且，自从知道季清棠是季家千金后，他有意促成了多项合作，给了充分让利。

    难道这位季先生是慧眼识珠，想促成他和季清棠联姻？

    那丫头拧巴又倔强，能直接结婚倒也再好不过。

    次日，陈秘书汇报道：“季明宇先生喜欢喝酒，品茶，养鱼。”

    楚肖珩道：“知道了。我自己来安排。”

    这些东西，真正的上等品，不是临时能随便买到的。

    楚肖珩拿起手机，点开群聊。

    楚肖珩：“@陈陌给我来点特供茶叶。”

    楚肖珩：“@章程你家鱼缸里最新运过来的几条鱼还不错，给我吧。”

    楚肖珩：“@高子谌你上次在拍卖会上拍的两瓶酒，给我吧。”

    那几人鲜少见楚肖珩在群里冒泡，还一连发了几条，最迷的是突然跟土匪一样到处要东西。难道是他知道了，他们几个在背后用他打赌，开始疯狂宣泄？

    陈陌试探着发送：“？”

    章程跟进：“？”

    高子谌保持队形：“？”

    楚肖珩：“明天就要。”

    陈陌：“怎么个情况？你这个特供要到什么级别？”

    章程：“那可是我的心肝，要鱼没有，要命一条！”

    高子谌：“兄弟，我那酒是为了给家里老爷子祝寿用的，给你了我上哪儿去弄现成的？”

    楚肖珩：“我要见丈人。懂？”

    陈陌：“？？？”

    章程：“？？？”

    高子谌：“？？？”

    高子谌：“我错过了什么剧情？你们就发展到这一步了？”

    陈陌：“季明宇？”

    楚肖珩：“不要直呼我丈人名讳。”

    章程：“昨天我们还在一起商量怎么帮你，今天你就见家长了？我去！”

    高子谌：“鬼才。”

    陈陌：“是在下输了。”

    楚肖珩：“别废话，东西准备好。”

    章程：“算了，为了你的婚姻大事，我忍痛割爱。”

    高子谌：“老爷子的寿辰年年有，你媳妇错过了就没了，我也割肉了。”

    陈陌：“我这边你放心，市面上没有的顶级特供。”

    楚肖珩；“谢了。”

    楚肖珩在见面当天，差人将礼物送到季宅。

    季明宇颇为讶异，他是为了道谢，这位后生居然这么客气？

    他瞧了瞧那些东西，又不由得感慨，搞金融出身的可真是财大气粗。

    明悦酒店。

    包间内。

    季明宇带着孟珍，还有季清棠，提前半小时抵达。

    季清阳由于跟楚肖珩发生过冲突，避免不愉快，这次没有过来。

    楚肖珩提前一刻钟抵达，没想到侍者推开包间门，就看到季家人已经来了。

    季明宇迎上前，跟他握手。

    楚肖珩微笑应对。

    楚肖珩今天穿了一套深蓝色休闲西装，没有系领带，看起来正式又不拘谨。头发特地找发型师打理了一下，黑色短发清爽又利落，衬的脸部轮廓更为干净流畅，一双桃花眼恰好到处的中和了强势的气场，多了几分温柔细腻感。

    季氏夫妇近距离接触楚肖珩，都不由得被这位年轻后辈的相貌堂堂和温文气质所征服。

    季清棠走到父母身边，季明宇道：“小女季清棠，不用介绍了吧。”

    楚肖珩看向季清棠，笑了笑。

    季清棠敛眸，低声道：“你好。”

    父母做东的局，她不能不给面子。

    几人落座后，季明宇主动给楚肖珩倒了一杯酒，道：“我听小棠说，她中学那几年都是你资助她读书。她被那人渣虐待，也是你帮了她。”

    楚肖珩心中了然，淡道：“举手之劳。”

    季明宇举起酒杯，道：“我们夫妇两敬你一杯，感谢你在我们尚不知情的时候，帮助了我们的女儿。”

    “叔叔阿姨客气了。”楚肖珩道，“举手之劳，真不算什么。”

    他跟季明宇碰杯时，双手持杯，很有礼数的将杯子放在他杯子的下方，随后一饮而尽。

    季明宇给了季清棠一个眼神，季清棠给自己倒了一杯酒，站起身，对楚肖珩道：“谢谢楚先生，这杯我敬您。”

    楚肖珩挑眉看她，也站起了身，“你不会喝酒就不要喝了，以茶代酒就行。”

    说着，他拿过一个空杯子，将泡好的茶水为季清棠倒上一杯，走到她身边，递给她。

    季清棠接过杯子，抿了抿唇，道：“谢谢。”

    两人杯子轻碰，季清棠喝了一口茶，楚肖珩将一杯酒饮尽。

    楚肖珩跟季清棠喝了这杯酒之后，回到位置上，陪季明宇喝酒聊天。

    季明宇是个爱喝酒的人，曾经有过在酒桌上把一群人干翻的记录，对他来说，想表达的意思越深刻，喝的越多，一切都在酒里了。楚肖珩提前做过功课，同样表现出海量的气势。

    两人吃吃喝喝，聊着生意上的事，丝毫不冷场，俨然一副宾主尽欢的氛围。

    季清棠在一旁看着，感觉她爸快要跟楚肖珩成为忘年交。

    她以前没见过楚肖珩应酬，还真不知道，平日里高冷不羁的他，跟人拉近距离时，是这么周到妥帖。

    酒局过半，楚肖珩起身道：“我去下洗手间。”

    楚肖珩站在盥洗台前，看着镜子里眉目发红的自己，低下头，接了一捧水洗脸。

    兜里手机在震动，他拿出来，放在洗手台上，接通。

    高子谌问：“情况怎么样？”

    楚肖珩从口袋里拿出准备好的解酒药，送入口中，又洗了几把脸。

    “听说你老丈人海量啊，你能行吗？”

    楚肖珩低笑一声，“不行也得行。”

    他缓了缓神，道：“不跟你说了，我得去下半场了。”

    挂断电话后，楚肖珩回到包间，继续战斗。

    季明宇喝到后面是真醉了，抓着楚肖珩的胳膊老泪纵横，哽声道：“我真的谢谢你……我女儿要不是你，不知道会怎么样……”

    楚肖珩安抚道：“她吉人自有天相。”

    季明宇：“当初是我要把珍珍送到那家医院去的，她那会儿体质不好，怕她大出血，公立医院各方面配备更齐全，一旦有什么意外方便抢救……我千挑万挑选了那家医院……居然……”

    “这种事情，谁也不会想到。”

    “多亏了你……我女儿的人生才有了转机……多亏了你……”

    “举手之劳。”

    “这恩情是我欠你的，以后你有需要我的地方，你说，只要我能做到……不，做不到我也给你做到……”

    季清棠看着这个场面，有点心酸又有点头疼。

    她才发现，平日里不苟言笑的父亲喝醉后这么感性。再说下去，不知道还得跟楚肖珩许下什么承诺。

    季清棠对孟珍道：“妈，我看爸已经喝多了，今天就到这儿了吧。”

    孟珍对楚肖珩道：“你们俩都喝了不少，差不多了，再喝下去要伤身。”

    楚肖珩点点头，“阿姨说的是。”

    孟珍叫来司机，扶起季明宇，对楚肖珩道：“你安排了人来接你吗？”

    楚肖珩摇头，他看向季清棠，“棠棠送我一程，好吗？”

    季清棠还没做声，孟珍替楚肖珩道：“那你就开车送一下阿珩。”

    “…………”一顿饭的功夫，她爸妈都开始称呼楚肖珩为阿珩了，快认干儿子的节奏。

    季清棠应了下来，“好。”

    不知道是不是他爸今晚太感性了，导致她又觉得自己欠了楚肖珩很多。

    待孟珍和季明宇离去后，季清棠走到楚肖珩跟前，问道：“你手机呢？”

    “嗯？”楚肖珩一双桃花眼微微眯起，眼里是朦胧的酒意，波光流转间含情带笑的看着她。

    顶上辉煌的灯火映入他眼里，犹如一片溺人的星河。

    季清棠心里一乱，别过脸，语气生硬：“手机。”

    男人的手指抓住她的手，她正要避开，一阵冰凉的触感，他将手机塞到了她手里。

    季清棠拿住手机，抬起手，滑动屏幕，出现解锁界面。

    她将手机递到他跟前，“解锁。”

    楚肖珩看着她轻笑，“你不是知道密码吗？”

    季清棠垂眸，输入几个数字，一声轻响，屏幕解开了。

    这密码是两人生日的组合。当初她将自己的手机设置为这个密码，又去跟他撒娇想让他设置一样的情侣密码，但她只是撒个娇，不敢要求他，更不会检查。所以，到最后她也不知道他有没有设置。

    屏幕解开后，跳出的主页面桌面是她的照片……

    季清棠指尖一颤，愣了下。

    照片里的女孩闭着眼，正对着生日蛋糕上的蜡烛许愿。

    火光的影子跳跃在她脸上，映着她甜蜜又满足的笑容。

    季清棠迅速转过身，背对着楚肖珩，走远几步，不让他看到自己差点失控的表情。

    她划开通讯录，找到高子谌，给他打电话。

    “怎么了？”高子谌问。

    季清棠道：“楚肖珩喝醉了，没带司机，你方便来接他一下吗？”

    高子谌愣了下，道：“啊，好……”

    季清棠打完电话，心绪镇定下来，她回过身，走到楚肖珩身旁，准备将手机还给他。

    他闭着眼，靠在椅子上，像是睡着了。

    她没打扰他，陪在一旁，等待高子谌过来。

    另一边，高子谌火速出发，车子开到半路觉得不对劲。

    季小棠给他打电话说阿珩醉了，让他去接人？

    他要去接了，还有季小棠什么事儿？

    不管阿珩是真醉还是装醉，既然季小棠用他的手机给他打电话，说明他们在一起啊！

    他去掺和什么？

    后知后觉的高子谌，蓦地捶了下方向盘，如梦初醒，赶紧回一个电话过去。

    “不好意思啊小棠，我临时有点事，过不去了……”

    “真是不好意思，要不就辛苦一下你了……”

    高子谌挂电话后，火速联系陈秘书。

    “陈洛，今晚不要接你老板电话，也别接季小棠电话，速度关机。”

    陈秘书懵逼了下，“为什么？”

    “给你老板跟季小棠相处的机会。别掺和，当心扣工资。”

    “明白了明白了，谢谢高总提醒。”

    陈秘书挂电话后，果断关机。

    季清棠被高子谌水了之后，给陈秘书打电话，没想到居然是关机。

    她看向楚肖珩，愕然自语：“作为你的秘书，居然不是24小时待机？”

    季清棠不认识几个楚肖珩身边的人，看他一直在那里睡着也不是办法，只能走到他身边，拍了拍他的肩膀，道：“回去了。”

    楚肖珩睁开眼，缓缓站起身，差点站不稳时，季清棠及时扶住他。

    他顺势倒在她身上，搂住她的腰，脑袋枕在她肩上，暗暗的吸了一口气。

    “你站好……”季清棠搀扶着他，无奈道，“你要站不住，我就叫酒店的保安帮忙了。”

    “…………”他可不想被其他人碰。

    楚肖珩站起身，一只胳膊撑在她肩上，半醒半醉的跟着她一起离开酒店，上了车。

    季清棠把车子开往市中心的大平层，抵达车库后，发现楚肖珩又靠在椅背上睡着了。

    她只能再次把他叫醒，搀扶着他下车，进电梯。

    终于带着楚肖珩进门，将他放在沙发上，她正要起身，楚肖珩双臂一伸，将她揽入怀中，翻了个身。

    季清棠被男人压在沙发内侧，恼羞的推着他，道：“你干什么……”

    楚肖珩抱着她，脑袋蹭在她颈间，哑声道：“棠棠……陪陪我……”

    “你放开我——放开我——”季清棠猛地将楚肖珩往一旁推去。

    楚肖珩也没抗拒，从沙发上滚落，一声清脆又钝重的声响，他的脑袋磕在了大理石地面上。

    季清棠心里仿佛被什么砰的撞了一下，又慌又疼，她手忙脚乱的下了沙发，跪坐在楚肖珩身边看他，“你没事吧……”声音带着细微的颤抖。

    楚肖珩蹙着眉，缓缓睁开眼，“疼……”

    季清棠伸出手，小心翼翼的将他脑袋托了起来，搀扶着他坐起身。

    楚肖珩一坐到沙发上，脑袋抵在了她肩窝，低吟着吐出一个字：“疼……”

    季清棠轻轻抬手，碰上他的后脑勺，不知道是不是心理作用，她真的感觉有个地方好像起了个包……她的心一下下的抽紧。

    “我去给你拿冰块冰敷一下？”

    “我很晕，让我靠一会儿……”他低低道。

    季清棠不敢动了，他靠在她肩上，双臂缓缓环上她的腰。

    作者有话要说：么么哒~

    感谢在2020-07-2023:54:06~2020-07-2122:22:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：毛毛的暴发户10瓶；HwangWaiJun5瓶；王杰希的腰部挂件~、mine、害、42618560、炖木瓜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

