    李良毕竟只是一个普通保安出身，根本不可能是魏家保镖的对手。

    他一拳只是让对方的身躯弯曲了一点，可是对方之前一拳可是将他打倒在地，两人的实力完全不对等。

    此时魏家保镖愤怒之下的全力一击，一旦打在他的太阳穴，轻则昏迷，重则死亡。

    即便如此，李良的眼中也没有丝毫畏惧，双目怒瞪，下意识的伸手就要阻挡。

    “砰！”

    与此同时，一道黑影瞬间冲了过去，快若闪电。

    “什么人？”

    魏琛面色大变。

    “嘭！”

    就在魏琛意识到有高手冲过去的时候，他的保镖已经如同一颗皮球，瞬间被踹飞了出去。

    魏家保镖直接从旋转大门撞了出去，一连撞碎了两扇玻璃隔板，重重地落在黄河洗浴外面。

    像是死狗一样，躺在一片玻璃碎渣上面，早已昏死了过去。

    所有人都是一脸呆滞，看着那不知何时出现在黄河洗浴的魁梧身躯，打完人之后，竟然像是什么都没有发生，径直来到杨辰身后。

    直到这一刻，众人才知道，这年轻的汉子，是杨辰的人。

    王强在看到这年轻汉子的时候，脸上还有几分惊恐，当初在不夜城，第一次见到杨辰的时候，就是这满身炸裂般肌肉的汉子跟随。

    这肌肉男，不是别人，正是马超。

    他刚到黄河洗浴，正好看到魏家的保镖要对李良动手，随手就处理了这件事。

    魏琛神色顿时十分凝重了起来，一个能让王强跟随，现在又出现一名实力如此强大的高手，这样的年轻人，岂会简单？

    李良看着那站在杨辰身后的马超，又看了眼旋转玻璃门外的魏家保镖，不由的咽了咽口水。

    “黄河洗浴的玻璃门，还有你的保镖打伤我的人，就算你一千万，十分钟内，付清了，我放你离开。”

    杨辰的声音打破了死寂，只是他这番话，让刚刚才平静下来的众人，内心又无法平静了。

    王强心中一阵愕然，暗道还是杨先生猛，打了魏家的人，还敢跟魏家张口要赔偿。

    魏琛也一脸呆滞，即便他知道杨辰的不凡，可是也无法忍受这样的屈辱，眼神渐渐冷了下来。

    “我的保镖，被你的人打成了重伤，玻璃门损坏，也是你的人造成的，你却跟我要一千万，未免太过分了？”魏琛咬牙说道。

    “首先，这是我的地盘，我说了算！其次，是你的人先动了我的人！然后，玻璃门是你保镖的身体撞碎的！”杨辰冷冷地说道。

    “你……”

    “两千万！”

    “我……”

    “四千万！”

    “好，我现在就转账！”

    魏琛刚要争辩，杨辰就将赔偿金翻了一倍，再争辩，又翻倍，他终于不敢再说下去，只能认了。

    听到魏琛的话，所有人都惊呆了，这真的是魏家的人吗？

    杨辰嘴角轻轻上扬：“如果痛快点答应，也不至于多说两个字，就多了三千万赔偿金，你应该感到荣幸，因为我，让你一字值千万金！”

    魏琛脸色极为难看，被杨辰这句话差点气吐血。

    他为人虽然狠辣，但却十分小心谨慎，在不知道敌人背景的情况下，他从不会贸然行事。

    “还不带魏总刷卡！”

    杨辰忽然呵斥一声，李良顿时一惊，连忙说道：“魏总，这边请！”

    在众人的目光下，魏琛竟然真的刷了四千万，带着他的人气冲冲地离去。

    “从今天起，你就是黄河洗浴的总经理，负责这里的一切工作。”杨辰忽然看向李良说道。

    还未回过神的李良，听到杨辰对他新的任命，一时间都惊呆了，半晌才惊喜地说道：“谢谢老板！谢谢老板！”

    此时，他心中只有激动和感激，昨天才刚刚被提拔为大堂经理，今天又被提升为总经理。

    他明白，刚刚是自己赌对了，杨辰果然是在试探。

    想到刚刚发生的一切，他都像是在做梦一样，不仅推了魏琛一把，还动手打了魏家的保镖。

    虽然自己差点被魏家的保镖打死，但只是虚惊一场。

    杨辰明明知道他的实力不如魏家保镖，却还要吩咐他动手，分明就是确定不会让自己有事。

    想到自己刚刚差点拒绝对魏家保镖动手，他心中一阵庆幸，如果刚才拒绝，或许现在自己就该滚蛋了吧？

    一想到这些，他对杨辰充满了信心，这样的老板，又有什么理由让他不忠诚呢？

    王强一脸羡慕地看着李良，自己打拼了那么多年，才拥有了如今的地位，李良昨天还是一名小保安，今天就成了黄河洗浴的总经理。

    虽然黄河洗浴跟王者之城相比，什么都不算，但他清楚，李良正因为是从一个小保安忽然被提拔起来的，所以可塑性更强，只要有能力，今后前途不可限量。

    “好好干！”

    杨辰拍了拍李良的肩膀，转身离开。

    与此同时，魏琛从黄河洗浴离开后，立马拨了一个电话，咬牙切齿地说道：“给我找，就算是掘地三尺，也要把丁鹿给我找出来！另外，给我查一个人……”

    魏琛身为魏家继承人，何时受过今日这样的耻辱。

    如果不是担心得罪什么大人物，他又怎么可能向杨辰低头？

    但这都不是最主要的，最让他愤怒的是，魏家扶持丁鹿这么久了，丁鹿也清楚黄河洗浴对魏家的重要性，竟然还敢将黄河洗浴私自转让出去。

    只是，他注定要失望了，丁鹿昨天就已经逃离了江州，这么大的世界，他魏家又如何能找遍每一个角落。

    “这件事，绝对没有那么简单，以我对丁鹿的了解，他绝不敢将黄河洗浴转让，除非，是被胁迫的。”

    魏琛很快想通了这一点，但不管任何理由，丁鹿的举动都是背叛，无论如何也要找到。

    另一边，杨辰也从黄河洗浴离开。

    王强亲自开车，马超坐在副驾驶，杨辰独自坐在后排，闭目养神。

    “杨先生，要不您先出去躲一躲？魏家毕竟是江州四族之一，魏琛又是魏家继承人，今天吃了这么大的亏，他肯定不会善罢甘休。”

    王强见杨辰一直闭着眼睛，还以为他是在担心魏家，于是开口说道。

    “躲？区区魏家，也有资格让我躲藏？”

    杨辰忽然睁开了双眼，冷笑一声：“我正愁找不到合适的理由动魏家，最好他们能快点有所行动。”

    就在这时，他的手机忽然响了，拿起一看，是个陌生号码，他直接挂了。

    可是刚挂，手机又响了起来，还是之前的陌生号码。

