

               助理赶紧说：“社长，是发生大事了。”

    孙老板皱了皱眉头，不满的说：“什么事情，有话直接说。”

    “是这样的，米国哈弗大学正在弄一个演讲邀请人投票的事情。”

    孙老板笑哈哈的说：“哈弗演讲啊。他热情了，只是不知道我到时候有没有时间。”

    “这样，你待会跟木村中载联系一下，就说我过段时间会去哈弗， 让他到时候给我安排一下。”

    助理脸色有些难堪了，支支吾吾的说：“不是，会长，能不能被邀请，还要看最后谁的票数多。”

    ‘你的竞争对手是华夏大正集团的苏启。”

    孙老板更加得意了， 直接摆手说：“全世界，谁都知道，华夏人在米国是最不受欢迎的外国人。”

    “主要因为他们认为华夏人都很狡诈， 防不甚防。”

    “想必我在学生人群当中的呼声很高吧，当年，我也去国哈弗大学。”

    “哪里的学生非常热情， 那时候就要求我开演讲，只是那次时间太忙了。”

    “眼下，哈弗又来邀请了，盛情难却哈，这次一定不能够让哈弗的学生们失望了。”

    孙老板自信满满样子，但其实非常的心虚，不过他反正觉得哈弗大学，不可能会邀请一个华夏人去演讲。

    自己在米国也有不少杂志刊登过，他觉得这事情最后肯定是落在自己头上。

    助理在旁边更加的尴尬了。

    小声说：“社长，我觉得您最好还是先登录哈弗大学网站看下情况。”

    “这个苏启比我们想象的还要复杂。”

    “社长，我先出去忙哈，您先好好看下。”

    说完助理一溜烟的就消失在这边办公室里。

    一出办公室大门，他整个人都松了一口气。

    一个同事旁边凑了过来。

    “小太郎，你这是什么表情？”

    助理小太郎赶紧把他给拉到了旁边：“嘘嘘，小声点，走，我们先离开这里。”

    “不然小心被会长咬。”

    “啊？又有人嘲弄他小秃顶了？”

    孙老板在日国商界，有一个逆鳞是出了名的。

    那就是他的小秃顶，平常他一副笑呵呵的样子。

    不过一旦有人提到他的秃顶，他马上就会暴跳如雷， 完全不受控制的那种。

    据说有一天，他在跟外务省的官员吃饭的时候。

    对方也是喝多了，嘲笑了几句。

    结果孙老板马上就变成了战斗机，愣是拿着一个瓶子追杀这个官员，跑了好几条街道才作罢。

    从此以后，再也没有人敢在他面前提起他的秃顶了。

    这两个人都是孙老板下面的人，他们当然知道自己老板的脾气。

    两个人赶紧离开了这地方。

    孙老板疑惑的走到了电脑跟前，眯着眼睛，打开了电脑。

    越狱后，登录上了 哈弗的校园官方网站上。

    刚一点开，他就看到了苏启和自己的照片。

    看着自己的照片，心里还笑了下：“刚还没有觉得，但是这细看之下，觉得照的还挺好的嘛，主要帅被照出来了。”

    然后视线停留在了下面的票数上。

    瞳孔猛的收缩了一下：“八嘎，这是什么情况，竟然是4000比124，系统出了问题了 吗。”

    “咦。下面竟然还有评论？”

    几分钟后，孙老板的办公室里传来了惊天动地的吼叫声。

    “哈弗学生素质都这么低了吗！”

    “现在的年轻人到底怎么了，怎么都是喜欢以貌取人！悲哀啊，后代无望！”

    接着就是各种各样的打砸声。

    据说，后来有同事去收拾的时候，都被里面的场景都吓了一条。

    乱七八糟，办公家具被打的稀巴烂，到处都是文件碎片。

    更令人毛骨悚然的是窗台的位置。

    有一只老鼠，被一支笔给直接插在了一盆花当中， 身上还有很多仙人掌的刺。

    谁他妈知道孙老板怎么虐待这个老鼠了。

    ……

    三天后，哈弗演讲的邀请人终于被确认了下来。

    苏启以碾压的票数，全面比过了孙老板。

    校方特意又开了很长的一个会议。

    原本反对邀请苏启的人，也全都没有了屁话。

    票数已经告诉了他们，哈弗的学生们，都想听一听这个来自于华夏的青年企业家说话 。

    而且苏启的票数已经达到了八千多票。

    势头已经造了出去，学生们谁都知道了这次过来的演讲的，就是华夏那个开挂一样的年轻人。如果这时候他们还强行阻拦的话的，估计走在哈弗校园里，随时都要被人丢鸡蛋的危险。

    有了网站的结果，这个会议很快就已经开完。

    完事后，校长巴科把商学院的院长凯文给留了下来。

    等到所有人都出去后，巴科对凯文说：“凯文先生，你们商学院跟在乎的是商业上面的事情。”

    “我不太喜欢跟企业家打交道，我个人认为，邀请苏启的事情，还是要你亲自出马才行。”

    凯文非常的兴奋，苏启企业创新能力很强，所以他也迫不及待的想要让苏启过来。

    站在几个总T先生曾经站立过的那个舞台上，讲述着他在商界里面的各种故事。

    开口说：“哦，如您所愿，巴科先生，这事情我亲自来办理。”

    ‘希望苏先生能够有时间过来，并不会来拒绝我们。”

    巴科说：“拒绝？ 我相信这个华夏人不会拒绝。”

    “凯文， 有时间还是要跟法学院处理好关系，你们总是这么一遇到问题就吵闹不堪。”

    “这让我感觉自己工作有时候很难施展下去，你们两个配合下我的工作吧。’

    凯文马上就红了脸说：“校长先生，谁都知道我是最好打交道的。”

    “以奥多先生，总认为他的资历要比我老很多，所以无论干什么，总是喜欢骑在我头上来。”

    “校长先生，我更因该觉得你应该跟他讲这话，因为我从来都只会表现的非常的绅士。”

    校长望着他苦涩的摇了摇头，心道“我就知道你们永远也化解不了”

    “算了，只要你们不打架闹事，我就可以容忍你们。”

    开口说：“凯文，那我们今天就聊在这里，我个人认为，你不要错过跟苏总打电话的好时机。”

    “现在是晚上七点钟，华夏正好天刚刚亮，我估计这个青年每天的工作也非常忙碌。”

    “现在就联系吧，不要错过了时间点。”