    杜绰念完赢虔的密信，恼羞成怒道：

    “嬴渠梁和变法派这帮跳梁小丑，竟敢数典忘祖，竟敢向我杜家开刀，你们早晚不得好死！”

    又盯向场中众人吼着：

    “人家已经逼到这个份上来了，若是本主倒了，接下来便是你们遭殃！”

    其他世族听了皆是感到震撼。

    他们这一次之所以敢于前来杜地，是因为得知杜枭被杀，兔死狐悲，急于抱团，于是才同意了杜绰的邀约。

    如今，嬴渠梁和公孙鞅刚杀了杜枭，又要征讨杜家，这让他们更坐不住了。

    其中一个世族头人骂道：

    “嬴渠梁这昏君，果然要学楚悼王芈疑那犬彘，同整个世族功臣为敌吗？”

    另一个世族响应着：

    “怕他什么，咱这便回去禀报各自主君，一起联合起兵，同梁元新军决死一战！信上说梁元一军才五千人，还皆是毫无经验的游民组成，能有什么战力？咱打起来还不是砍瓜切菜般？”

    白家家宰白干却是一脸慎重：

    “诸位先别激动，这事还得从长计议，据我所知，朝廷实力已经不同往日，变法也有三年限期，变法派不至于这样的，咱要是贸然起事，那不是把路彻底走死了吗？”

    杜绰听了白家异见，勃然大怒：

    “计你啊母！你还在糊涂吗？人家刀已经往杜家脖子上架了，你们若再不与杜家同心，不是等死吗？”

    其他世族听了开始七嘴八舌。

    “可是不是说了设限三年完成新法吗？禁室一直也没催促我们，现在时间还早，如果不是你杜家张扬，嬴渠梁不至于杀了杜枭，这次我看他们也不是真的动手，可能是大公子消息有误！”

    “对对，有可能消息有误。”

    “但这个也不是小事，万一要是真的呢？杜家完了我们马上便要大祸临头，我看还是各自分头回去禀报各自家主，准备起兵援助杜家为上！至少也要让嬴渠梁投鼠忌器，不至于做得太过分！”

    “我觉着白家宰说得有理，他们顾忌很多，不至于突然动手的，还是先将将大公子的消息核实清楚为上！”

    ……

    众人说得莫衷一是。

    其实他们也是不愿意立即表态。

    一来是因为他们大多不是本族家主。

    二来也是想着以变法派往日的蜗牛似变法步骤，又才讲了三年限期，不至于突然要这么狠的。

    其三才是最重要的原因，便是第二大世族章家的态度，一直是模糊不明，这使得大多数世族都不敢随意轻举妄动。

    所以现在，他们大多数人的心思，皆是要核实赢虔所说是否准确。

    杜绰叹息一声：“也罢也罢，反正我杜家死活你们也不在意，那便先核实大公子的消息吧！”

    他想着现在用得着这帮世族，也不便同他们闹得僵了，见这些人意见不统一，只好随从大多数人的意见，决定先将情况核实清楚。

    白干听了安慰道：

    “不是说要半个月后出兵吗？我们现在派人快马加鞭去栎阳打探消息，来回也就三五日，等核实准确，我们再几家起兵呼应，完全来得及！”

    “哼，好吧。”

    杜绰表情冷淡，出了汤池，穿上衣服，唤来杜象，要他立即派死士王财前往栎阳核实赢虔通报的消息……

    白干见杜绰回来，又一副郑重的样子道：

    “虽说我们没有立即响应杜家，但咱们彼此命运攸关，打断骨头连着筋，所以杜家主也不必灰心，只要杜家有难，我们几家一定全力相助！绝不会让杜家毁于嬴渠梁和变法派之手！”

    又有一个世族头人接口：

    “虽说章家一直态度含糊，但大公子通报的消息关系重大，咱们还是应该立即告知章乔那老东西，看看他在这关口，还要不要坐山观虎斗！”

    “对，应该马上通知章家。”

    ……

    杜绰冷冷道：“本主摸爬滚打多年，这等事还要你们来提醒吗？刚才我已经让杜象去办了。”

    说完想起嬴渠梁和梁元，又恶狠狠道：

    “若是核实清楚此事，本主定不会被动待毙，定会派兵主动迎击梁元，大不了鱼死网破！”

    他盘算着只要自己同梁元的新军交战，必定迫使其他世族不得不出兵相助，到时是很可能打败梁元一军，从而毁灭变法派的。

    白干笑道：

    “探报不说梁元只有五千兵吗？杜家可有两万人，再加上我们几家，足够了，而且即便他们再能打，若是战事一旦僵持下去，大公子便可向军中世族子弟说清利害，带着他们起来反击，总之，一切大有可为！”

    听白干说得有理，杜绰眼中闪着凶光：

    “这倒是，咱便先等五日不动，到时无论消息是否属实，我杜家都要同嬴渠梁和梁元这些小丑对抗到底，直到将他们彻底杀灭！”

    栎阳。

    午夜时分，万籁俱寂。

    这个时候的人们，晚上总是早早地上床睡觉。

    于是到了现在这午夜，到处都是黑灯瞎火，伸手不见五指，路上没有一个行人。

    这时，梁元忽然出现在街道上。

    他一脸严肃，一身戎装，脚步匆匆，脚下不时传出战靴踏地的唧唧声。

    他身后紧跟着数十名手持火把的卫士。

    没多久，他同卫士们在栎阳城门处上了马车，来到了东原新军行辕。

    孙膑早已在行辕门口恭迎多时了。

    孙膑左右，列着全副戎装的王壮、蒙虎等数员新军将领。

    而在孙膑身旁的广场，数千新军将士已是排列整齐，枪戟如林！

    将士们举着火把，将他们的坚毅面容和军服装束一一映照了出来。

    新军刚成军，主要为步军。

    军士们头顶右侧绾着圆形发髻，身穿黑色长襦，腰束革带，腿扎行军裹腿，足登浅履。

    远远看上去黑压压地一片，阵容强大严整，让人望而生畏！

    他们虽然还没有正规军的甲胄，但他们用满脸的刚强望着梁元。

    仿佛像是在向他们的统帅梁元报告，他们一定会爆发出强大的战斗力，去消灭杜家的一切！

    没等梁元下马车，孙膑同新军将领们已是紧赶过来，肃穆拱手行礼：“某等拜见梁将军！”

    梁元扶着腰间宝剑，笑着道：“免礼。”

    又注视孙膑道：“都准备好了吗？”

