    酆都大帝直接深吸一口气。

    随即取出一只储物袋递给杜飞，声音已经有些绷不住，“给，拿了东西快走吧。”

    “谢谢哈！”

    杜飞接过储物袋，一溜烟飞出森罗殿。

    片刻之后，酆都大帝才终于转过身，然后一巴掌猛地拍在了桌子上。

    砰！

    阴沉木桌应声四分五裂。

    四周的十殿阎罗吓得连忙后退，相视一眼后，赶紧悄悄隐去了身影，生怕惹怒酆都大帝。

    而这一刻。

    酆都大帝心中亦无比的后悔。

    他北阴这辈子，最失败的事情就是当初一时冲动，把杜飞这头熊妖给抓到了阴曹地府，如果可以回到过去，酆都大帝想要再做一次选择。

    这一回，他不会再对杜飞百般刁难，也不会以礼相待，对其巴结讨好。

    而是绝不跟这熊妖有任何交集！

    奶奶的。

    他来了两回，自己平白损失了两百斤灵道茶。

    足足两百斤啊！！！

    已经离开阴曹地府的杜飞，自然不知道酆都大帝如今悔得肠子都青了，他正悠哉悠哉地返回黑风山，准备找阿依纳伐说说新电视台计划的事情。

    “叮！”

    也就在这时候，消息提示声响起。

    杜飞摸出手机一瞧，才发现是条快播推送。

    【天庭首部自制电视连续剧《东游记》专题访谈上线，快来一睹为快吧。】

    “好快啊，这就做完了？”

    杜飞脸上划过一抹讶异，自语道。

    因为杨婵的关系，他主动地向玉帝示好，表示会在黑风山手机的快播平台上同步《东游记》和相关的宣传推广节目，帮天庭做宣传。

    不过这才过去一天，节目就做好了？

    “呵呵，看来玉帝他老人家已经急不可耐了。”杜飞摇头笑笑，心中倒也理解。

    都是为了愿力嘛，不寒碜！

    将手机放回去，杜飞继续赶往黑风山。

    至于这访谈节目，有时间再看吧。

    反正玉帝说了只是个宣传推广视频，内容无关紧要，看不看都无所谓的。

    ……

    万里之外。

    某处农家厢房中，唐僧师徒四人正围坐在一团，他们各自拿着手机，屏幕皆是快播的画面，上头正在播放着《东游记》访谈节目的片头。

    告别了白晶晶之后。

    如今师徒四人已经出了白虎岭地界。

    对于孙悟空和白晶晶出去具体聊了些什么，唐三藏和猪八戒等人并不得而知。

    只知道最后两个人都很开心。

    这让唐三藏十分忧虑，最终却什么也没有说。

    毕竟白晶晶姑娘的确是个好妖怪。

    于是，他以已经留宿多日，着急去西天取经为借口，催促着猴子等人上路，这才让猴子颇有些遗憾地告别了白晶晶，继续西行。

    而让唐三藏感到疑惑的是。

    沙僧和猪八戒居然也一脸不太情愿的样子。

    是因为《神仙联盟》？

    这到底是个什么游戏，竟这般有吸引力。

    一路上唐三藏暗暗思忖着，准备找个时间打开这游戏看看，调查一下它为何能让自己的三个徒弟这么痴迷，连取经之事都给怠慢了。

    “猴哥，原来你说的是真的啊，之所以被元始天尊带走，是因为他请你去拍片！”

    看到片头中闪过的猴子，猪八戒惊道。

    “那是！”

    “俺老孙何时说过大话？”

    猴子一脸得意，“我告诉你，俺老孙可是本色出演，就是齐天大圣。”

    “演你自己？”

    唐三藏和沙僧顿时也来了兴趣。

    “没错。”孙悟空点点头，嘿嘿一笑，“而且这电视剧里面的齐天大圣，也就是俺老孙已经西天取经完了，还被封了佛呢。”

    “啥佛啊？”

    猪八戒满脸惊奇。

    猴子随即伸出大拇指，傲然道：“斗战胜佛！”

    这下连唐三藏的眼睛都亮了。

    猪八戒更是迫不及待地询问道：“猴哥猴哥，那我呢，我老猪被封为什么佛了？”

    “大师兄，我呢？”沙僧也兴奋了起来。

    唐三藏虽然没有说话。

    但是那好奇难耐的表情已说明一切。

    猴子顿时挠挠头，不好意思道：“那俺老孙是真不知道，这《东游记》虽然有几个菩萨的戏份，但是从头到尾没有出现你们的角色。”

    “嗐！”

    猪八戒一听，不禁垂头丧气。

    沙僧也是满脸失望。

    倒是唐三藏微微颔首，开口道：“也是，若有为师的角色，那位元始天尊应该会把为为师一并抓走的，如此看来倒是避开一难。”

    他话说得挺洒脱，就是语气的遗憾味道很重。

    “哎，师父，你们别这么失落啊。”

    见三人恹恹的模样，猴子安稳道：“这电视剧的剧情都是杜撰的，当不得真。”

    “那三请圣人之一的通天教主都成魔头了。”

    “这斗战胜佛肯定也是假……”

    他话没说完，却发现猪八戒和沙僧几人眼睛瞪大，满是惊骇欲绝的神色。

    “通天圣人在电视剧里，是魔头？！”

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    通天教主窝在杜飞孝敬给他的沙发上，眉头皱得紧紧的，正盯着手机快播上的画面。

    今天，他在打游戏的时候突然弹出了一条快播推送，说是天庭首部电视连续剧《东游记》即将上映，立刻引起了通天的兴趣。

    可是当他点开专题访谈的视频后。

    整个人瞬间不好了。

    无他。

    因为这部《东游记》的总导演居然是元始！

    回想起上次看完《魔童降世》时自己用“你行你也拍”怼元始的话，通天心中一阵怪异，这元始居然真的去拍了一部电影。

    不，应该是电视剧。

    但这不是重点，重点在于，这部电视剧竟然是元始和昊天合作拍摄的。

    “这老小子如果要拍尬黑我的片子。”

    “应该是不会找昊天合作的，毕竟昊天那小子是出了名的明哲保身、怕惹事儿的主儿。”

    通天教主暗自思忖。

    “那这老小子为何要拍剧，证明自己也行？”通天摩挲着下巴，百思不得其解。

    挥散杂乱的念头，他继续看向手机。

    “请问天尊。”

    “您是怎么生出想要做导演的念头的呢？”画面中，主持人霓裳仙子将话筒递向元始天尊。

    元始天尊微微一笑，“没什么特殊原因。”

    他看向镜头，声音淡淡：

    “只是最近本座发现有些人拍出片子后洋洋自得、不可一世的高傲样子，所以才出来试试，瞧瞧这当导演是不是有太大的难度罢了。”

    “如今看来，原来还是挺简单的。”

    通天眉头瞬间跳了跳。

    元始这老小子说的话分明就是针对他的。

    霓裳仙子又问道：“那您在导演《东游记》时，最满意的部分是什么呢？”

    “都挺满意的。”

    元始天尊想了想，忽然别有意味道：

    “要说最满意的还是剧本。”

    “如果没有这份出色的影视剧本，想要拍摄出这样一部内容丰富有趣、充满天庭和神话元素的电视剧，对本座来说绝对是要困难很多。”

    “哦？那《东游记》的编剧是谁呢？”霓裳仙子非常配合地出声询问道。

    元始天尊笑声道：“自然是大名鼎鼎的黑风山娱乐公司的幕后老板，天庭气象局长杜飞。”

    伴着他的话声。

    画面中一张男子的帅照随即浮现。

    “小师侄？”

    看到那张照片上的熟悉面容，通天的瞳孔瞬间瞪大了三分，满眼皆是不可思议。

