    轻锰矿重要吗？

    对之前的佛里多来说，轻锰矿就是打通国际市场的钥匙，正因为掌握着轻锰矿渠道，卡西米尔，莱坦尼亚，叙拉古的合作伙伴才会高看他一眼。

    海门帮的想法也差不多，只不过因为财力没有佛里多雄厚，轻锰矿走私除了影响力之外也是他们重要的经济来源之一。

    而利叶家族就更简单了，说白了，轻锰矿就是他们整个家族上下老小吃喝的保障。

    现在佛里多商会已经不复存在，新崛起的黑羽商会对轻锰矿生意不声不响，连个屁都不放，这让利叶家族和海门帮都很着急，从生产到陆运到海运，整条产业链干巴巴的等在那里，大家都是要恰饭的啊。

    夏风并不想和海门帮发生误会，他只针对利叶家族，海门帮掌握着珍贵的海运渠道，并且经验丰富，海运的存在对他很重要。

    海门帮的老大名叫林海，夏风没有亲眼见过这个人，但调查到的资料还是很详细的。

    姓名：林海

    种族：龙

    年龄：41岁

    身体状况：非感染者

    根据林海本人自诉，他并非维多利亚人，他出生在炎国，16年前离开龙门，先后一个人去过乌萨斯，哥伦比亚，萨尔贡，雷姆必拓，漂泊的这些年来林海做过小本生意，加入过地方帮派，当过雇佣兵，甚至还做过战地记者。

    最后，林海扔掉武器和照相机，登上一艘前往维多利亚的货船，变成了一名海上水手，自那之后，林海足足当了七年的水手。

    货船沉了一艘又一艘，船员换了一批又一批，他亲身经历过无数海上危险，但最终他凭借过人的实力活了下来。

    整整七年的水手生涯让林海练就了丰富的海上经验，最后被海帮门的前任帮主，也是海门帮的创始人看中。

    3年前，前任帮主因病去世，海门帮改朝换代，经过一番内部斗争，林海从众多候选人中杀出重围，变成了海门帮新的老大。

    从资料上来看，林海的一生可以用传奇来形容，当然他还没死，以后可能还会干出更辉煌的事，但就目前来看，这无疑是个狼人。

    据ACE大哥所说，当年他和奥古尔在萨尔贡参加战争时就听过林海这个名字，在雇佣兵界也算小有名气，只不过后来这个人消失了，大部分知道林海的人都以为他战死，可没想到这小子告别陆地，跑到海上划船去了。

    夏风知道，在维多利亚南部佛里多商会的势力最大，可以说这些年一直压着海帮门，但是，林海上任也才只有短短的3年，两者的不同显而易见，佛里多是手段狠辣的商人，而林海则是真正的战士。

    目前夏风和海门帮的交汇点只有轻锰矿，从一开始他也没想与海门帮撕破脸，他更希望的是和林海成为值得信赖的合作伙伴，而不是敌人。

    ...........

    晚上7点。

    吉普车驶到利叶家族的大门前停下。

    夏风坐在车里瞄了一眼，门口依然站着堂德的儿子堂华，居然不亲自出来迎接他，看来这个老家伙还在绷着脸皮。

    看到夏风推开车门走下来，堂华马上热情的迎过去。

    “夏....风哥，您终于来了，快请进。”

    之前堂华是不知道该用什么态度面对夏风，现在他知道了，啥都不用想，直接用孙子一样的态度就可以了，抛开家族利益，夏风在他眼里就是一支窜天猴。

    第一次见面夏风在酒吧派人把他扔了出去。

    第二天见面夏风在他家和别人单挑拆了他家的院子和书房。

    第三次见面夏风变成了哈皮市老大。

    而今天这第四次见面，他已经无法直视这个和他差不多大的年轻人身上的光芒，照这个势头，下次见面可能就要直接下跪了。

    “恩。”

    夏风连寒暄都懒的说，随便“恩”了一声就带着阿光穿过大门往里走，堂华和几个下人马上跟在后面。

    利叶家族这府邸夏风来过好几次，熟悉到根本不需要别人带路，一边走着，他一边向跟在旁边的堂华问道。

    “今晚你老爹还请别人来了吗？”

    “请了，还有海关负责人，海门帮的一个堂主，哈皮市警卫局的副局长。”

    “就这些？没了？”

    “没了。”

    夏风想了一下。

    海关负责人属于官方的人，算是官商勾结，堂德的用意很明显，有海关方面的人在场，自己也不好搞什么太离谱的幺蛾子。

    而请海门帮的堂主来，应该是想告诉他，除了黑羽商会之外利叶家族还有别的合作伙伴，大不了跳过他和海门帮两家搞。

    至于警卫局的副局长，这基本就是纯来凑数的了。

    堂德算盘打的好，可惜他还没摆正自己的位子，或者说没意识到利叶家族现在的处境。

    佛里多的手腕够狠，可惜已经被他掰断了，现在夏风眼里根本没有什么所谓的制约和规矩，从现在开始，他就是规矩。

    ..........

    利叶家族的这次晚宴依旧设在最大的宴会厅，只不过没有上次那么多人，只有精致的一小桌。

    “风哥来了！”

    听到堂华从远处的吆喝，里面几位宾客同时站了起来，很快，夏风出现在了宴会厅的门口。

    堂德满脸假笑的最后站起身。

    “夏风啊，你终于来了，快请进。”

    夏风连鸟都没鸟他，整个人站在门口扶着门框，朝里面大声喊道。

    “哪个是海门帮的堂主？”

    一个身材粗壮的中年人出声道。

    “我就是。”

    “你出来一下，我有话和你说。”

    在宴会厅一片大眼瞪小眼的表情中，这名海门帮的堂主被夏风单独叫了出去。

    夏风勾着这位堂主的肩膀把他带到了院子的角落，没有任何开场白，直接单刀直入的问道。

    “兄弟，你这个堂主在海门帮算是什么份量？”

    黑帮的交流本就不需要什么铺垫，说白了，实力就是一切，听到夏风这看似突兀的问题，这位堂主也是个爽快人，直接回道。

    “我们海帮门的结构和维多利亚大多数黑帮不同，除了林帮主和副帮主，下面设有四个堂主，我就其中之一，现在主要责负轻锰矿海运的整个流程。”

    堂主上面就是副帮主和帮主，这个地位着实不算低，而且海门帮的这个结构让夏风感到一丝熟悉。

    林海来自龙门特区，他是炎国人，上任帮主后林海对海门帮的帮派体系也沿用了炎国的特点。

    有点意思啊。

    这位海门帮的堂主兄弟看起来并没有商人的奸诈，夏风能感受到他的肩膀十分宽厚，脸色黑红，这应该是长年在海上晒的，同时手上全是厚厚的老茧。

    这种人应该能明白他接下来要表达的意思。

