    薄唇刚凑到他伤口上，倾歌一愣，抬头看了他一眼。

    风漓夜也正低着头，视线与她一下子就触碰上。

    光线如此微弱，但两人的目光，精准无误，紧紧纠缠。

    倾歌的心脏，咚的一声，乱跳了半拍。

    她下意识皱紧眉心，努力让自己表现出冷静。

    男色误国……不，是误了她救人的大事！

    这男人，没想到近距离去看他的脸，又是别有一番滋味。

    太帅，也太蛊惑人心了点。

    “世子爷，你以为我要做什么？”她的声音，其实也有那么一点沙哑。

    只是自己极力掩饰，没让他听出来。

    风漓夜没说话，当然清楚她只是在给自己清理伤口。

    但是，这样的方式……

    倾歌忽然低头，一团濡湿温热，在他的伤口上碾过。

    风漓夜浑身肌肉在一瞬间绷紧，他掌心紧紧的，手抬起来，想要将她一把拉入自己的怀中。

    却又不想让她发现，自己身体的秘密。

    要是让她发现，有得要讽刺他定力不够！

    举到半空的手，很艰难地放回去，用力握紧了拳心，不让自己乱来。

    可是，肩头那伤口上，温热的气息依旧在缠绕。

    她就趴在自己身上，像一直温顺的小猫儿，这是从未有过的事情！

    手指紧紧绷着，风漓夜的呼吸乱的一塌糊涂，还沉重的要死。

    但是专心在给他清理伤口的楚倾歌，似乎并没有发现。

    不知道过了多久，楚倾歌才抬起手。

    当那片温热从自己肩头离开那一刻，风漓夜心头一紧，整颗心脏，仿佛在一瞬间变得空荡荡的。

    人生，也像是丢失了什么。

    根本就是出于本能的，那只大掌再也忍不住，一把扣住她的腰，将她拉向自己。

    “做什……”毫无防备的倾歌被他一拉，猛地跌了下去，压在他的腿上。

    她下意识伸出手，想要找个地方支撑之下自己的身体。

    却不想，摁下去的地方，掌下一团火热。

    异样的触感，吓得她慌忙将手收了回去，差点忍不住叫出声。

    风漓夜猛地松开扣在她腰上的手，下意识抬起一条腿，微微躬身，一脸痛苦。

    她刚才压下来的力道有些重，原来男人，也会有如此脆弱的时候。

    痛！

    痛的满头大汗！

    十分的狼狈！

    楚倾歌更是吓得赶紧站起来，一连后退了好几步，差点被自己绊倒。

    “抱歉，我不是故意的，我不知道……”

    她心慌意乱，一张小脸涨得通红！

    谁知道……她真不是故意的！

    再一想，她又气了：“都是你自找的，好端端的，你拉我下去做什么？”

    要不是被他拉了一把，她也不会摔倒在他的身上，更不会……不会碰到不该碰的。

    反正，都是他的错！

    风漓夜没说话，事实上，此时根本就没力气说半个字。

    从来没尝过这样的痛苦，原来，真比刀子扎入皮肉里，还要痛苦百倍！

    强悍如他，竟然也有如此脆弱的一面，简直连自己都不信。

    倾歌隐隐看着他微微弯下去的身躯，也是没想到，后果如此严重。

    她忍不住关心地问了句：“你……还好吧？”

    ","hascontent":1}}

