    “屁话！”

    听到这话，程家大老祖不由得低骂了一声，但凡有点脑子，都不可能说出这样的话来。

    一个堪堪本源大乘的少年，怎么可能吞噬得掉极境本源？

    松开搀扶程家二老祖的手之后，大老祖的眸光，缓缓的凝向了楚然。

    这双原本略有些浑浊的眼睛，在这一刻，迸发出晶亮的光芒。

    这是贪婪的亮芒！

    不只是眼睛，就连面皮上的褶皱，都仿佛皱出了“贪婪”二字。

    “小小年纪，身上竟有如此的多的宝物，看来，这是上天对我程家做出的弥补，哈哈哈……”

    大笑声，在大老祖的口中传出，如若从棺材中爬出来的一样，嘶哑之中，带着阴森。

    炼魂境九重的能量爆弹。

    脖子上挂着的精神类异宝吊坠。

    还有能够隐藏气息的宝物，恐怕也是异宝！

    现在，居然有多出了灵魂防护类宝物，大概率也是异宝！

    一个小小少年，身上竟出现了三件异宝！

    这简直就是一个人形宝库！

    “这是老天，不收老夫二人啊，哈哈哈！”

    老者依旧在狂笑不已。

    修炼一百五十余载，本以为也就如此，直到寿终正寝了。

    怎么也没想到，临近大限，让他们有此奇遇！

    简直是上天眷恋！

    这些宝物，恐怕足够让他们二人在几年内，有所突破，一旦境界跨过本源之境，进入真理之境，修为也必将一举踏入天人境，寿元至少增加三十年！

    “大哥，你的意思是，吞噬我极境本源的力量，是来自灵魂防护类异宝？”

    二老祖俨然也反应了过来，下意识的看向楚然，不由得咽了口口水。

    “不然呢？”

    大老祖轻哼一声，随后再不多言，抬手之间，一道无形天威，四散而开，随后对着眼前方向猛的一握。

    “嗡嗡嗡……”

    楚然身后，刚刚隐藏身形的那棵大树，轰然震荡起来，树叶翻飞。

    落叶与残枝发出阵阵滚啸，于虚空之间，盘旋汇聚，最终凝成一柄墨绿色的枝叶长剑。

    长剑之上，闪烁着悠悠绿光。

    这原本代表生机的颜色，可在这一刻，对于楚然来讲，却是夺命的辉光。

    楚然强忍着混乱的脑海，死死的盯着斩杀而来的枝叶长剑，想要祭出山河图，召唤噬火虫群。

    可是，混乱的脑海，精神力根本无法集中。

    山河图也完全失了作用。

    咬牙之间，他强行运转体内所有力量，数种力量接连喷薄出体，与头顶之上，凝聚出一方光芒闪耀的能量盾，试图抵挡这枝叶长剑。

    同时，灵虫战铠也已经附着全身。

    甚至就连落玄钟，也直接被楚然扔上了头顶。

    “徒劳罢了。”

    程家大老祖微微摇了摇头，握拳的手，轻轻的向下一压，枝叶长剑便轰然斩向楚然。

    “嗤！”

    瞬息，楚然所有力量凝成的能量盾，便直接被划破。

    甚至连一丝阻碍的作用，都没有产生。

    这，就是绝对的实力碾压！

    两者之间，修为差距太大了。

    在绝对力量面前，任何花里胡哨都是徒劳而已。

    “轰！”

    “铮……”

    眨眼间，枝叶长剑，便斩在了落玄钟上，一声长长的钟鸣声，化成一道道无形涟漪，传荡四方。

    这落玄钟，不愧为中品地器，并且以坚硬著称，饶是程家大老祖这可怕的一击，依旧被止住了片息。

    让楚然终于有了喘息的机会。

    身影朝后，就势一翻滚，滚出数丈之后，落玄钟也在这时，爆出一声嗡鸣，与虚空炸裂开来。

    “轰！”

    枝叶长剑，直接斩在地面之上，轻咳之间，便将城主府的地面，斩出一道丈许深的裂痕。

    裂痕延绵百米，途经的一座大殿以及一面墙，直接坍塌成齑粉，烟尘四起。

    要知道，城主府的这些建筑，可都是经过一些阵法加持的。

    可在这一剑之下，却依旧不堪一击。

    这就是炼魂境九重巅峰的可怕之处。

    “你们程家，难道就不怕十四公主的报复吗？”

    楚然双目死死的盯着两名老者，声音阴沉无比。

    程家大老祖淡淡一笑：“十四公主在的时候，我们的确不敢这么做，但现在他不在了，你觉得，他还有回来的可能吗？”

    “现在不会，不代表不会回来！”

    说话时，楚然尽管一直盯着程家两位老祖，但是内心，却是极度平静。

    当然，这份平静，是楚然强行压制下出现的。

    也只有越发平静，才能越快的让混乱的脑海，平息下来，让灵魂稳定。

    只要灵魂稳定，精神力便能调动山河图，并且打开山河图之门，释放出噬火虫群。

    那时，死的就不是他楚然了，也并不只是眼前两位老者了。

    他要整个程家……

    烟消云散！！

    “年轻人，你觉得拖延时间有用吗？”

    程家大老祖一眼就看透了楚然的想法，活了一百多年的他，又岂能看不透这小小伎俩？

    但是，他却并不在意。

    因为他更知道，今天没人能救得了楚然。

    他自然知道，楚然与丹宝阁以及凌仙阁，有些关系，不过凌仙阁的十阁主，并不在大荒城。

    至于丹宝阁的秦长风，知道是他们两人在，连动都不敢动。

    放眼整个大荒城，现如今，能与他们两人抗衡的，也就只剩下了同为三大家族之一的金家了。

    但据他们所指，金家对眼前此子，只有恨！

    “看在你为老夫两人带来这么多异宝的份上，不如让你死个明白，十四公主不可能回来了，北疆王府的大军马上就要入主大荒城了，而我程家，早已决定为北疆王府效命，很快，大荒城就要易主了！”

    程家大老祖的笑声，落入楚然的耳中。

    楚然随后说道：“既然你们已经决定效命北疆王府，难道没有听过我在王城之名？”

    “你？北疆王府？笑话！”

    程家大老祖道：“北疆王府能人辈出，你又能算个什么东西？”

    “是吗？”

    楚然轻轻的摇了摇头，并没有再多说什么。

    因为就在这说话的间隙，他被极境本源搅乱的灵魂，也已经渐渐平息了下来。

    这一刻，他笑了。

    只是，他的笑容之中，充满了冷漠与无尽的杀机。

