    第172章 至尊跑路了（求订阅）

    “怎么可能？”

    天地一片死寂。

    所有人呆滞了。

    震撼。

    惊悚。

    头皮发麻。

    难以置信。

    西皇母红唇微张，久久无法合拢，又惊又喜。

    嬴玄果然没有让她失望，又一次给了她一个天大的惊喜。

    竟然一拳打死了至尊。

    太强了。

    即便她都做不到。

    怪不得每次折腾得她……

    “孩儿，看到了吗，你父亲是一位盖世英雄……”

    西皇母抱着无始，眼神宠溺, 带着母性的光辉，格外动人。

    无始灰溜溜的眼睛望着星空，用力点点头：“嗯，以后我也要像父亲一样，成为一个盖世英雄！”

    他出生就有大圣修为，即便嬴玄站在星空之中, 他也是能够看到的。

    他小手紧握, 眼神坚定。

    ……

    与此同时。

    星空之中。

    刚刚出世的至尊震撼难言。

    “长生天尊被一拳打死了？”

    不死山至尊骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金铸成的大戟，压塌天宇，气吞万里，但此刻同样一脸惊骇。

    古皇之威，震慑古今未来，无论什么时候，只要出世，就是天下第一，惟我独尊。

    但今天竟然被一个未成道的人族后辈小子给一拳打死了？

    如果不是亲眼所见。

    他绝对不会相信如此荒谬的事情。

    “此子有大秘密！”

    弃天至尊冷冷开口，声如洪钟，眼中竟然带着一股浓浓的忌惮。

    作为皇道至尊，曾经的天尊古皇，他们都有无敌信念, 坚信自己人间最强，镇压一个时代, 九天十地独尊。

    在他们的意识中本不该有胆怯、懦弱这样的词, 但看到同样身为至尊的长生天尊被一拳打死。

    他们心中即便有无敌的信念, 也依旧忍不住忌惮恐惧。

    “说不定是关于仙的秘密！”

    又有至尊开口。

    嬴玄出现很诡异，没有人知道嬴玄来自哪里, 也没有人知道嬴玄怎么修炼的。

    他一出现就在瑶池。

    或许只有西皇母知道嬴玄来自哪里。

    但西皇母作为大帝，他们没法推演，也没法询问。

    “仙！”

    听到这个字，所有至尊神色动容。

    仙。

    一个字能够压塌万古。

    他们苟延残喘，自斩一刀，自封禁区神源之中，不就是为了等待传说中不知是否存在的成仙路开启，为了成仙吗？

    禁区之中那些没有出世的至尊此刻都放出一道道恐怖无边的神念，关注着着星空战场的变化。

    他们积累足够。

    短时间内不需要出世。

    因此。

    他们没有出世与嬴玄和西皇母拼命。

    但如果。

    嬴玄真的有关于仙的秘密。

    他们一定会毫不犹豫出世。

    这一刻。

    所有禁区至尊、西皇母、乃至北斗星域无数强者都紧紧关注着星空中的战场。

    嬴玄和八位至尊相对而立。

    “一起出手，拿下他！”

    不死山至尊骑在神虎背上，声音冷漠，没有一点的波澜。

    “轰！”

    他右臂高抬，手持那杆黑色的大戟指向嬴玄，顿时像是洪荒猛兽出世，一股恐怖的气息汹涌向前方。

    很多小星辰直接炸开，化成了齑粉。

    “那个大戟出现过，属于一位圣灵，他摆脱了石胎的桎梏，真正极尽升华，最终成道，化作了一尊皇级高手，他是石皇！”

    有古老的强者颤栗，想起了古籍中的记载，洞悉了不死山至尊的真正身份。

    那个大戟伴随他从石胎中一同出世，名为天荒，又名石皇戟！

    人们从这杆戟洞悉了他的来历，曾经君临天下的圣灵——石皇。

    他还未死，是他入主不死山，将那里化成了生命禁区。

    “不错，此人诡异，一起出手！”

    弃天至尊等其余至尊纷纷开口。

    他们原本都是曾经的天尊古皇，无敌天上地下，不屑与人联手，但嬴玄的表现太诡异了。

    一拳打死了长生天尊。

    还是极尽升华，恢复巅峰的长生天尊。

    他们虽然自傲自信，但不会自大到认为自己能够一拳打死长生天尊。

    因此。

    让他们单独面对嬴玄。

    他们是不愿意的。

    他们都选择自斩一刀，苟活下来，显然都很惜命。

    不过到了这个地步。

    他们也不可能不战而逃。

    何况他们还有八人。

    八个至尊围在嬴玄周围，他们合在一起，真的是逆天了，不能并存的道挤在一起。

    他们之间在发生剧烈的大爆炸。

    每一个人都立身在一片星宇中，被一挂挂星河缭绕，每一个人都是宇宙的主宰者，他们在利用力与他人相隔。

    一个人堪比一片真正的大宇宙，即便如此，他们之间也是混沌澎湃，发生了大爆炸。

    古之大帝级的人物联手大作战，这是从来没有的事，但为了嬴玄，竟然成真了。

    这一刻。

    可以说载入史册，永垂不朽了。

    “八位至尊……”

    西皇母心神摇曳，美眸带着浓浓担忧，自神话时代到如今荒古时代，还从未出现过八位至尊一起出手的恐怖场景。

    虽然这些至尊自斩一刀，跌落皇道果位，但他们曾经每一个都是镇压一个时代，九天十地独尊的天尊古皇。

    他们代表着这天地大道的极致，人道极致。

    代表着无敌。

    即便嬴玄之前一拳打死长生天尊，但面对八位至尊，没有人能够不担忧。

    北斗星域无数生灵带着希冀和祈祷。

    嬴玄的胜败不仅仅关乎嬴玄的生死。

    更关系到他们所有生灵的命运。

    一旦嬴玄战败生死。

    他们就会如同食物般成为这些至尊的补品，延续这些至尊的生命力。

    “大帝必胜！”

    “大帝无敌！”

    所有人内心不断祈祷。

    而星空之中。

    战斗爆发了。

    “杀！”

    石皇手中，天荒戟一挥，用力向前砸去，重重的劈向嬴玄。

    天崩地裂的声响传来，震动八荒。

    石皇之强大，震古烁今。

    与此同时，其他至尊也都出手了。

    他们都曾经成道，都曾经统驭宇宙洪荒，都曾是唯一的主宰者，谁会比谁差，主人间沉浮！

    轰隆！

    一声巨响，苍穹炸开，整个宇宙都在震颤，北斗星域，域外无尽星域的生灵都在恐惧颤抖。

    在这宛如灭世之威下，他们就如同天崩地裂下的蝼蚁，只能恐惧无助的等死。

    其他什么都做不了。

    每一个至尊都是古往今来最强大的人，一个人出世就可以镇压宇宙洪荒，统驭万界，就更不要说八人联袂出手了！

    西皇母、禁区至尊以及其他准帝强者死死盯着星空中的嬴玄。

    在这样的攻击下。

    即便一尊真正的无缺大帝。

    怕是也要喋血陨落吧。

    轰隆隆。

    无尽爆炸声中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，化为飞灰！

    至尊出手，那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。

    可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。

    恐怖的波动以爆炸为中心迸发，扩散四面八方，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉！

    而在这爆炸的中心，一尊无尽伟岸身影冉冉升起。

    这道身影无比伟岸，无比强大。

    三千大道宛如一条条锁链环绕在他周身，背后混沌宇宙沉浮，开辟又毁灭。

    他犹如一尊俯瞰诸天万界、主宰宇宙寰宇的无上帝王。

    神威盖世。

    无可匹敌。

    这正是嬴玄的法相。

    他本人已经与法相融合唯一。

    诸天星辰在他脚下，犹如弹珠一般，伴随着他身上气息一震，一道道攻击粉碎，消弭无形。

    一件件帝兵哀鸣，倒飞而出。

    一个个至尊被震飞几十万里，气血翻涌，震碎无数星辰。

    “怎么可能？”

    “怎么可能这么强？”

    “难道他成仙了？”

    石皇、弃天至尊等至尊骇然，仅仅气息就将他们震退，这是何等恐怖？

    这是何等可怕？

    这真的只是一个没有成道的混沌体？

    混沌体真有这么强大？

    怕是仙人也不过如此吧？

    不过他们都是天尊古皇，无敌一世，心中有无敌信念，不想灰溜溜逃跑。

    若是没有无敌的信念，他们也不可能成道，独尊一世，天上地下，唯我独尊。

    再战！！！

    轰！

    虚空炸开，无尽星辰粉碎，恐怖的气息升腾而起，却是轮回之主站了起来。

    他满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，在这一刻他身上的帝兵青金战衣璀璨慑人无比。

    他一步一步走向嬴玄。

    他每一步落下。

    身上气势便强盛一分。

    他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系。

    这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。

    “你欺我年老体衰吗？我这一生百战不败，我来自回轮海，这一生都是要无敌，即便再虚弱，也可以刹那升华，再现我绝巅战力！”

    轮回之主身上青金战衣光芒大盛，乃是羽化青金这种仙料所铸，此刻璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽盛的夺目。

    他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地！

    唯有在真正的大帝级人物手中，帝兵才会发挥出最强大的力量，可让至尊战力叠加到一个恐怖之极的程度。

    身为古代至尊，万古青天下的真正主宰者，自古至今都没有人可以触怒与挑衅。

    即便嬴玄再强有如何？

    他们可是有八个。

    如果这样都败了。

    他们也没脸活了。

    轰！

    天崩地裂，轮回之主尽显盖世神威，在其身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将嬴玄锁上，将其镇压。

    “杀！”

    不死山的至尊石皇同样一声大吼，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷八荒。

    大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着嬴玄的面门劈了下来，凶威绝世滔天。

    这就是石皇，一击惊悚人间界。

    “吾道一出天地逆！”

    又一位至尊杀到，浑身迸发仙芒，像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

    这些光芒凝聚在一起，发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵，可锁困至尊。

    十丈牢笼，完全是由符文构建的，每一个符篆都炽盛无比，像是在燃烧，无比的繁奥，不能揣度，皆流动着至强的法则力量。

    “天地一剑，剑道独尊！”

    又是一位至尊出手了，这位至尊人剑合一，化作一柄亿万丈滔天巨剑，斩碎无尽星河，对着嬴玄当头劈下。

    随着八位至尊毫无保留出手，整个宇宙都在震颤，宇宙万道哀鸣，无数星辰炸裂。

    宇宙万灵惶恐不安，战战兢兢。

    在这种级别的战斗中。

    他们唯一能做的就是等死。

    太可怕了。

    这么多至尊出手，能够让宇宙颠覆、乾坤崩灭，万灵灭绝。

    即便准帝强者。

    也感到无尽恐慌。

    这就是至尊啊。

    曾经的天尊古皇。

    无敌天上地下、九天十地独尊的盖世存在。

    “蝼蚁之光，也敢与日月争辉！”

    威严宏大的声音犹如神明的审判，嬴玄与法相合一，宛如太古天神般的伟岸手掌握拢，对着当头劈下的巨剑就是狠狠一拳。

    没有任何花哨的一拳却有种惊天动地的力量。

    令大帝古皇颤栗的力量。

    巨剑瞬间打飞出去，在星空中炸开，化作无尽碎片。

    帝兵碎了。

    与帝兵人剑合一的至尊同样在这一拳下被打爆，所有生机被一拳湮灭。

    继长生天尊后。

    第二位至尊陨落。

    宇宙万道哀鸣，异象纷呈，星空中更是下起了倾盆血雨，更有一道道黑色的闪电划过，暴雷一道接着一道。

    所有至尊惊骇震颤。

    到了他们这个境界，即便被打爆，打成血雾，也可以于刹那回转，重塑帝体。

    但嬴玄却接连杀了两位至尊。

    而且都是一拳打死。

    如果长生天尊之死还能说嬴玄用了什么特殊手段，那么第二位至尊之死，则证明了嬴玄远远超越至尊的力量。

    只有远超他们的力量，才能在一瞬间湮灭至尊那恐怖的生机与他们掌握的大道法则，将他们彻底杀死。

    轰轰轰。

    就在这时，其余七位至尊的攻击已经落在了嬴玄身上，囚牢、锁链、大戟……

    各种帝兵，万般神通，却无法破开嬴玄的法相。

    他身体一动，诸般神通粉碎。

    目光扫过，对着正前方的轮回之主就是一巴掌拍下。

    别看只是简单一巴掌。

    晋升法相境后，神通完全融入身体血脉之中，一举一动，都有万般神通加身。

    他这一巴掌就等于太清神雷、玉清神雷、大命运术、大因果术、大五行术等无尽神通一切绽放。

    威能之可怕。

    难以想象。

    这也是他一拳能打死一个至尊的原因。

    至尊生命力再强又如何？

    我这一拳下去，断你命运，斩你因果、灭你本源、吞噬生机、横断时空……

    即便至尊也得死。

    “啊！”

    轮回之主见嬴玄一巴掌拍来，心惊肉跳，感到死亡的气息，长发飞扬，怒吼咆哮：

    “我掌天下轮回，乃是世间之主，昔日九天十地无一抗手，这一世也不会败，战魂复苏，我当灭世！”

    他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙，那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古，实在是震世！

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一——轮回海再现。

    这一刻。

    轮回之主极尽升华，重回绝颠。

    皇不可辱。

    即便死。

    他也要崩碎嬴玄几颗牙。

    “灭世？灭你妈！”

    嬴玄无语，一巴掌呼在轮回之主脸上！

    轰隆隆！

    宇宙万道哀鸣，轮回之主死了。

    虽然他极尽升华，拼死抵抗，但依旧如同蝼蚁般无法阻止那落下的大掌。

    被嬴玄一巴掌拍死了。

    从来只有他们拍死别人的份。

    从来没有过至尊被人一巴掌拍死。

    这一刻。

    剩下六个至尊惊悚了。

    他们没有继续出手，而是紧紧盯着嬴玄，眼中充满忌惮。

    “你真要斩尽杀绝？”

    石皇紧握天荒戟，死死盯着嬴玄：“禁区之中至尊不知多少，你即便再强，难道还能消灭所有至尊？”

    “反正你是看不到了！”

    嬴玄没有废话，一巴掌拍了下去。

    “跟他拼了！”

    石皇怒吼，瞬间极尽升华。

    其余五位至尊没有任何犹豫，同样极尽升华，重归皇位。

    他们本来就积累不足。

    又跟嬴玄战斗了一番。

    急需生命力补充。

    而有嬴玄在，必然不会让他们吞噬生灵补充生命力。

    没有生命力。

    他们只有死。

    所以。

    他们别无选择。

    要么杀了嬴玄。

    要么他们死。

    六位至尊极尽升华，重回皇位，犹如六尊无缺大帝临世，宇宙万道哀鸣。

    大帝古皇都是以自己的道压服万道。

    一世只有一位大帝能够证道。

    因为证道后。

    他们的道就会压制宇宙万道，自然也压制了其余想证道之人的道。

    让其余人无法证道。

    这就是一世只有一位大帝古皇的原因。

    他们能够活下来，就是自斩一刀，掉落皇道果位，不再是大帝古皇。

    如今极尽升华。

    便是重回巅峰。

    但之后。

    想要活下来就难了。

    除非极其幸运逆天之人，才有可能极尽升华后继续存活。

    这一刻。

    宇宙一片死寂。

    宇宙星空中，只剩六位至尊的道横贯苍穹，镇压苍生万道，天上地下，唯我独尊。

    “六位极尽升华的至尊……”

    西皇母玉手紧握，银牙紧咬，虽然嬴玄看起来很轻松，但她不确定嬴玄是不是强装的。

    就像那个的时候，即便囊中羞涩，也会强撑着自己很厉害的样子！

    不会说不行。

    反正她从来没有听说过，有谁能够抗衡六位极尽升华的至尊。

    即便神话时代的帝尊。

    太古时代的不死天皇。

    也不可能。

    “该结束了！”

    嬴玄呢喃自语，掌心不知何时出现一柄剑。

    天帝剑。

    今日。

    便饮至尊血。

    嗡。

    天帝剑轻轻一挥，宇宙洪荒仿佛出现了一抹亮光，照耀了古今未来，贯穿了一切次元时空。

    当剑光消失。

    西皇母、禁区中未出世的至尊目光望去，瞳孔皱缩，一片惊悚恐惧。

    包括石皇在内。

    六位极尽升华的至尊脖子浮现一道血痕，身体却已经没有了丝毫生机。

    六位至尊。

    一剑全灭。

    下一刻。

    北斗星域震动，一个个生命禁区竟然不到一秒钟就纷纷消失了。

    至尊跑路了？

    ……

    (本章完)

