    剑崖上，外殿之中。

    　　南宫晴三人恭敬的半跪着，感受着体内的那道印记，心中微起波澜。

    　　而池幼章这是脸上有些微微复杂，只是也不敢表现得太明显。

    　　“老池，别哭丧着脸了，这个武魂印，可是我作为宗门奖励的最重要之物。

    　　在你性命攸关的时候，你就用真元触动它。”

    　　池幼章抬起头，有些疑惑的看着李道天。

    　　李道天看着池幼章这副模样，摇头一笑道：“仔细感受这股力量。”

    　　李道天说完，闭上了双眼，神识穿过虚空，锁定池幼章身上的那道武魂印，手一抬，空间涌动。

    　　虚闪！

    　　混沌武元被虚闪能力包裹着，穿过空间夹缝，瞬间灌入池幼章身上的武魂印之中，并且在空间夹缝之中，形成一条链接着李道天的武元通道。

    　　而此时的池幼章只感觉那武魂印之中，阵阵强大的波动传出，随后一声震响，武魂印之中一股陌生的庞大力量向着体外涌出。

    　　淡蓝色的骨骼呼吸间生成，灵气汇聚，李道天的神识通过武魂印作为中转，向着池幼章身外蔓延而去。

    　　两个呼吸后，一具缩小化的迷你法身，在池幼章体外形成。

    　　“这是…”

    　　池幼章懵了，抬了抬手，看着体外那法身跟随着自己的动作也动了动，感受着那法身内狂暴的力量，话都说不出来了。

    　　“武道法身境界主要能力之一，法身。

    　　虽然老池你走的练气一道，但是这个法身能够帮你抵挡强度不低于化神期修士的攻击。

    　　遇到危险的时候，有了这法身抵挡攻击，无论是攻击还是撤退就更加灵活了。”

    　　李道天微笑着说道，这武魂印的奇异功能，他也没怎么试验过，只是在给周元伯下印的时候，突发奇想的用了一下。

    　　“哈哈，宗主，我感觉我现在能跟化神期练练！我要去演武场试试！”

    　　池幼章现在也是一扫颓废，兴冲冲的向着大殿大门飞去，五六米高的法身差点连殿门都出不去。

    　　不过比起李道天自己施展的时候，那是小了太多了。

    　　李道天看着池幼章那心急的模样，摇头一笑，跟了上去。

    　　老池，这家伙！

    　　“你们三个，也出来看看吧。”

    　　“是！宗主！”

    　　而南宫晴三人，早已满脸惊喜和好奇，这会得到李道天的允许，哪里还忍得住？

    　　………

    　　演武场上，池幼章在法身里面挥拳舞腿的，玩得不亦乐乎。

    　　李道天看得直想笑，想不到这老池还有这一面。

    　　“老池，要不让三个小家伙陪你玩玩？”

    　　“呵呵…，她们？”

    　　池幼章停下了动作，看向南宫晴三人，淡淡一笑。

    　　“老池，这法身，可是武道之法，在你身上只是多了层防护罢了，在他们身上，那可就不同了…”

    　　“宗主，你怕是把我元婴期的实力给选择性遗忘了吧？就算没这法身，我一堂堂元婴期修士，还打不过三个后天境界武者？”

    　　池幼章有些不爽，虽然他脾气算是比较随和，但是李道天如此看轻，确实让他有些感到伤自尊了。

    　　“南宫晴，你先上。”

    　　李道天淡淡一笑，没有解释，神识锁定南宫晴的武魂印。

    　　虚闪！

    　　混沌武元在虚闪能力包裹下，涌入空间夹缝，瞬间输送至南宫晴武魂印之中。

    　　而且不同于池幼章，李道天还分了一丝如同发丝大小的混沌武元。

    　　进入南宫晴体内的经脉之中，顺着南宫晴经脉转了一圈，随后散入南宫晴的经脉之内，融入南宫晴的内力之中。

    　　轰！

    　　南宫晴只觉浑身的经脉都膨胀起来，经脉之中的内力仿佛暴动了一般，浑身上下滚烫无比，血液都沸腾起来！

    　　随后，南宫晴只觉眼前一阵恍惚，然后眼中的世界变了！

    　　一缕缕五颜六色的灵气，四处飘散，体外的法身无时无刻的吸引着灵气，纳入法身之内。

    　　而自己好像也跟法身，多了一丝联系，这法身好像成为了自己的身体一般。

    　　南宫晴心中震撼不已，抬起手，轻轻的握了握拳，掌心的力量感，仿佛要透拳而出！

    　　“池总管，我来了！”

    　　南宫晴眼眸中散发着兴奋的光芒，看着池幼章微微一笑，拳头轰出！

    　　崩山！

    　　“随便来！让你这小丫头片子，看看元婴期修士的道法，到底有多强！水龙吟！”

    　　五行水属性真元瞬间爆发开来，凝聚成一条数丈大小的水龙，鳞爪飞扬！

    　　李道天看着这一幕，抬了抬眉头，神识锁定南宫婉和杨峰，两道法身瞬间完成，护住他们两个。

    　　果然，李道天法身刚刚完成。

    　　吼～！

    　　一声龙鸣爆响，空中的灵气都被震开了！

    　　不过原本能够震伤金丹期修士的龙鸣，却是连后天境界小武者都不能伤害到分毫。

    　　南宫晴三人体外的法身，稳稳的护住了她们。

    　　轰！

    　　南宫晴的拳头，这时候也跟池幼章的水龙吟瞬间对上，一声爆响爆起！

    　　然后，水龙化为水珠，四下爆溅！

    　　“我透～！”

    　　池幼章口吐芬芳，南宫晴的拳头却是已经轰到了池幼章法身的脸上！

    　　轰！

    　　池幼章被法身夹裹着，瞬间飞起！

    　　“南宫婉，杨峰一起上！”

    　　李道天眯了眯眼，一丝混沌武元化入南宫婉和杨峰的经脉之内。

    　　轰！

    　　仿佛耳中一声爆响，两人这时候也体验到了南宫晴的感觉，那浑身上下涌现和爆发的力量感，让她们仿佛有种能够一拳轰爆世界的错觉！

    　　“是！宗主！”

    　　原本性格文静，内向的南宫婉，这时候也是双眼放光，脚下内力爆发！

    　　轰！

    　　演武场顿时沙尘滚滚！

    　　“你们三个来真的！？”

    　　飘在空中的池幼章，看着向自己飞射而来的南宫婉，顿时怒了！

    　　“嘿嘿，池总管，能够暴打你的机会可是不可多得的呀！”

    　　杨峰这会也是再也忍不住心中的战斗欲望，脚下内力爆发，向着池幼章就是一拳轰去！

    　　“御水天华！”

    　　池幼章这下真的是不留手了，真元暴动，满天的水滴瞬间凝聚！

    　　随后满天晶莹剔透的水珠，瞬间向着南宫晴三人爆射而去！

    　　轰轰轰…！

    　　每一滴水滴，都蕴含着恐怖的真元，一碰到南宫晴三人身外的法身就瞬间爆开，流光四溅，空中瞬间出现了一道彩虹！

    　　“哼！毛还没长齐就…”

    　　光华散去，池幼章说到一半就说不下去了。

    　　呈现在池幼章面前的，是三俱虽然被轰得节节败退，但是依旧毫发无损的法身…

