    这日晴阳高照,端州城门口乱哄哄的。地上的雪潮湿,被马蹄踏得四处乱溅。承载辎重的车轱辘在石板间打滑，拽得马匹歪身嘶鸣,把道给堵死了,后边的离北铁骑进不来，只能下马过来搭手。

    “这鸟天气，”尹昌内急，拧着裤腰带,憋得脸红，“说变就变，前几日还冻死个人，今日又晒得老子屁股蛋烫。”

    道边跑的都是马，湿雪溅得人浑身脏。费盛兜着袍子,掖到腰带里，抬手拧住自己鼻子,抱怨道：“这些边沙马怎么这么臭！”

    “它们都在戈壁上跑，想拉就拉，”澹台虎正说着,跟前的边沙矮种马就撅起尾巴来拉粪,那粪便掉到潮雪里,冒着热气。澹台虎刮了刮军靴，想把这马拉远点,还没动手,后边就飞驰过几个人,把热粪溅了他们一身。

    费盛面色都憋青了，臭得跳蹦子，看鲜粪袭来就往尹昌背后藏，让老头挡了个彻底。

    “跑个逑！”尹昌冲飞驰过去的离北铁骑大喊，又抹了把脸，回头对费盛说，“你躲个逑！”

    邬子余勒马，掉头要往这儿回，澹台虎赶忙挥手，骂道：“你娘的，下马！”

    邬子余新换的靴子，看他们都脏成了泥人，哪肯下去，放慢了马速，走到跟前，说：“怎么就你们几个？二爷跟府君呢？”

    “先进去了，”费盛呼吸不畅，捏着嗓子说，“这雪怎么不早收拾啊？这会儿全堵道上了，你看这脏成什么样子了，我主子的青白袍子下地就给祸害了！”

    邬子余打了胜仗，春风得意，正寻思着这几日有空请他们几个喝酒，这会儿被骂也不恼，得意地说：“我忙呢。”

    他这边还没笑完，另一头的雪球就飞砸到他脸上。

    骨津鼻子受不了了，面色铁青，抡了邬子余一球就开骂：“你笑个逑！天这么热下去，城内的雪就跟着化了，你等着端州这烂官沟漫上来，到时候城内外全是污臭。”

    骨津平时寡言少语，因为担负着养丁桃的重任，所以甚少开口骂脏话，去年在图达龙旗受郭韦礼羞辱都没发过火，此刻站在不远处臭得快昏了。

    邬子余以往办事都相当周到，这次是被胜仗冲昏了头，在小事上露了马脚。晨阳要是还在这里，铁定会提醒他，可如今换成了骨津，骂他一顿更直接。

    后边还站着的三个人都傻眼了，尹昌憋着尿和澹台虎站一排，就等着骨津一声令下马上开干。

    费盛小声说：“这脏话耳熟啊。”

    澹台虎含含糊糊地说：“逑嘛。”

    “呸，”尹昌猫着身说，“不是我教的！”

    邬子余已经老实地滚下了马背。

    ***

    端州不曾像敦州那般遭遇过大火，街貌仍旧是七年前的样子。商铺酒楼早已闭店，阿赤只留了几家熟肉铺子，蝎子们爱吃这边的卤牛肉。边沙的重兵在这里居住过一段时间，把东西两头的民区全部屠空了，但保留下了靠北的鬼市区肆。

    “雷惊蛰就是在这里跟蝎子交易，”沈泽川踩着陈旧的杂物堆，跳上了坍塌的院墙，站在上边能看到北边的区肆，“这地方以前师父爱来，能买到市面上看不到的东西。”

    “南边是什么？”萧驰野跨上来，朝南看，“……边沙的马场。”

    沈泽川呼了口气，说：“这是座空城啊。”

    沈泽川去年在茨、茶两州，曾经担心过从丹城涌来的流民太多，但是现在看来，中博人口凋敝，正是承载八城流民的好地方。

    “是时候重理黄册了，”萧驰野看猛翱翔在天际，被晒得犯懒。他今日没着铠甲，仅仅戴着臂缚，“去年主要是三州管制，茶州和敦州守备军稀缺，入籍都是胥吏统一协办，可现在六州尽归麾下，民籍和军籍该分开了。”

    民籍隶属户部管制，和军籍并不能统办。萧驰野在阒都担任禁军总督，禁军办差大院就有专门统理禁军军籍的地方，这是禁军和八大营不相容的原因之一。中博枭主没有那么好做，茨州幕僚已经不够用了，六州都需要政务衙门和军务指挥司，还有相对的督察。

    “这些事情都不难，余小再能巡查六州要务，这就相当于督查道，我是想让他做中博臬台，他在阒都都察考评皆是优异，做的就是各地外勤，对地方衙门的花样手段都心中有数。成峰虽然不肯随我，但是他肯旁佐其余五州的政务，也算是解决了我的燃眉之急。”沈泽川看猛往回飞，嘴里说着，“胥吏是不缺的，只要各州衙门肯广开门路，人自然会来，缺是能统辖州内政务的要员。”

    不仅如此，沈泽川还缺将。

    茶州目前是由罗牧在暂管军务，一时片刻就罢了，沈泽川决计不会让他这么长久下去，因为罗牧现在就是三权统辖，左右都察都是由锦衣卫暂替，可是锦衣卫又没有插手茶州政务的职权，罗牧如果动了别的心思，只要他做得隐蔽，就有可能瞒得过沈泽川的眼睛。沈泽川为了避免这种情况再发生，就得尽早确定好各州人选。

    猛落在了萧驰野的手臂上，萧驰野说：“钱掌柜也缺。”

    萧驰野提到这件事，沈泽川就想到了梁漼山。他看向萧驰野，说：“可惜了梁漼山。”

    “梁漼山跟着潘蔺有事干，也不算浪费。”萧驰野给猛媷平羽毛，“我听前几日的呈报，薛修卓要查丹城的田？此事如果真的能够办成，八城无一幸免，那对于世家而言就是重创。”

    “还没确切消息呢，”沈泽川说着跳下墙，“详情得等到人都过来了才能知道。”

    他们俩人沿着道往回走，等到了落脚的宅子跟前，没见着骨津几个，只有费盛候在这里。

    “都去清雪了，”费盛话在嘴里打了个转，接着说，“这会儿是骨津跟邬子余在顶。”

    这话的意思就是他也没偷懒，恰好在休息罢了。

    沈泽川知道费盛的脾性，也没打算沿着追究，只跟萧驰野说：“端州的官沟也要重查，不知道是个什么样，这事儿得早点打算。”

    萧驰野看了眼费盛，倒没说什么。费盛在霍凌云的事情上办得还算稳妥，压着性子没打击对方，看不顺眼也没找霍凌云的麻烦，让萧驰野终于肯记住他了。

    费盛没敢让他们俩人在门口杵着，往里引着路，先让府君坐下了。这地方是端州原指挥使的宅子，就是雷惊蛰出身的朱氏，搁在这里荒废掉了，被邬子余收拾出来给他们俩人接风落脚。

    城门口的雪清到了戌时，都是带兵打仗的人，沈泽川也没再让他们过来通宵。厨房早早备好了饭菜，大家随意吃点就紧着休息。费盛跟尹昌和澹台虎住一个屋，这俩人一脱靴子，费盛当场倒地。

    沈泽川和萧驰野才用完饭，外边候着的骨津就进来了。

    萧驰野看骨津神色不对，就搁了手上的闲书，问：“何事？”

    骨津从怀里拿出信，呈到萧驰野跟前，说：“离北给主子来了信。”

    萧驰野看信有两封，一封是萧既明写的公务，一封是晨阳那边过来的私信。他先看了萧既明的信，大哥提到二月底马就能到洛山，还提到了萧驰野二月底要回交战地，这些都是萧驰野早就知道的事情，但其间有一条很值得玩味。

    待骨津出去后，沈泽川从后边冒头，压着萧驰野的发顶，垂眸看信，语调平静地说：“大哥给的惊喜啊。”

    萧驰野把那条看了几遍，说：“大哥把郭韦礼调到我的二营，这是要把三营给师父腾出来。郭韦礼打不惯哈森的节奏，待在三营也是憋屈。”

    平心而论，郭韦礼确实有带兵的才能，他能把图达龙旗守那么久足见本事，但这个人霹雳火性，冲得很，不好相处，尤其是不服气的时候，开口呛得都是□□味。去年他把骨津打伤了，还革掉了骨津的军阶，因此跟萧驰野关系微妙，等到萧驰野打下沙三营以后，禁军跟郭韦礼的兵在沙三营屡次摩擦。

    今年交战地三大战营主将轮换，萧驰野和郭韦礼都用不惯对方的兵。郭韦礼到二营基本没有动过禁军，他觉得禁军既油又坏，仗着阒都出身没大没小。因为萧方旭的事情，他现在就是看不惯萧驰野也没有再撕破脸闹过，但骨津那件事根本没过去，这是横在双方间的刺。

    这人不好用。

    萧既明的安排也很有深意，其余两大战营都能跟郭韦礼交流，不论是左千秋、陆广白还是朝晖，都不会和郭韦礼起纷争，但是萧既明偏偏要把他调到萧驰野的二营里。

    萧驰野沉默须臾，说：“大哥就是大哥。”

    这安排简直是直击要害。

    萧驰野在端州这场仗以后，回交战地就有了分量。他跟离北铁骑不融洽，双方可以慢慢适应，就像这次一样，没有兵会拒绝一个能带自己打胜仗的将领，更何况萧驰野不仅赏罚分明，还言出必行。然而他想要彻底地把离北铁骑用起来，就必须要经过郭韦礼这一关，否则将心不齐必成祸患。

    沈泽川在室内就犯困，他半敛着眼眸，低声说：“策安，海纳百川，有容乃大1，这是大哥给你的机会。”

    萧驰野在昏黄的灯光里，想起了风雪间的篝火。萧方旭握住拳就在眼前，老爹在火光闪烁中问他。

    “你想要这个位置，但你真的够资格吗？”

