    第172章 东方双绝，推背化神（求订阅）

    大商当立！

    此言一出。

    天地铮鸣之音再现。

    大夏十三道，无数百姓脑海之中，忽地多出了一道神明般的身影。

    那道身影忽明忽暗，伟岸无匹！

    却无时无刻不在传递着大商当立之语！

    “武战！商王！”

    某一瞬，无数人心生明悟！

    武战，当为商王！

    大商王朝，武战，商王！

    一时间，天下各道，无数百姓为之沸腾。

    大夏王朝覆灭之后，天下陷入混乱，百姓没有归属感。

    随着大商当立一出，百姓们心中，归属感立时升起。

    “大商将立，都城，必须要重建！”

    这一刻，武战也是定下了基调。

    大商王朝，必须要有一个属于自己的都城。

    绝不将就。

    “可，主公...”

    贾诩还待说些什么之时，武战便挥了挥手道：“诸位且先退下。”

    想办法，是肯定暂时想不出什么又快又好建都城的办法的。

    但是，武战还可以召唤。

    也许，能够出现转机呢？

    武战心中，不觉有着一阵强烈的预感来袭。

    “诺。”

    见得武战如此吩咐，贾诩也不好多说些什么。

    恭敬一拜，便是率先退去。

    程咬金等人，也是纷纷告退。

    一众大夏文武，现今武战之麾下，也是各自再拜退去。

    “无双召唤系统，我现在还有多少次召唤机会？”

    “叮，您还有四十二次召唤机会。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得十万黄阶下品战刀。”

    “叮，恭喜您中二十次召唤获得十万黄阶下品战甲，一百万粒炼体丹。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得十万匹一阶后期战马。”

    “叮，恭喜您成功召唤出匠圣·鲁班。”

    “叮，恭喜您成功召唤出东方双绝·李淳风、袁天罡。”

    呼。

    长舒一口气。

    武战笑了。

    他的预感，果然没错。

    或者说，这应该就是冥冥之中，来自于无双召唤系统的馈赠。

    鲁班，加上李淳风、袁天罡，大商都城，不用他操心了。

    众所周知。

    建造一个都城，首先要选址。

    无疑，李淳风、袁天罡这两个大神棍出手，选址必定能够万无一失。

    鲁班可是匠圣一般的存在，有他负责督造的都城，武战大可放心。

    翌日一早。

    武战亲自踏出帅帐，身后跟着两位青衣道人。

    一人年轻，一人年迈。

    两人周身，都散发着别样的道韵。

    恍惚间，恰如天上道尊下凡尘。

    年轻者，正是李淳风，他双眸之中，道韵流转，气息浩瀚，不容小觑。

    年迈者，正是袁天罡，他双鬓斑白，老而不衰，隐约之间，背后有五行八卦的虚影轮转不休。

    【姓名：东方双绝·李淳风、袁天罡（双绝合力，可跨越半神，拥有可怖神力！）】

    【初始境界：万寿境六重】

    【资质：神魔之姿】

    【神魔技：推背化神】

    （推背化神：以推背图为基础，衍化无上神力，有莫测威能。）

    在李淳风、袁天罡之后，贾诩正带着一众大夏文武百官紧随其后。

    今日，是为大商都城选址。

    所有人，包括贾诩在内，都很期待，武战背后，这两位自比半仙的人物，会为未来的大商王朝都城，选出什么样的好地址。

    “李淳风，袁天罡，拿出你们的本事，给我瞧瞧吧。”

    行至一处孤山外，武战止步。

    “诺。”

    李淳风、袁天罡二人也不拖沓，当即便是点头应喏。

    他们都很清楚，这乃是武战对他们的考验。

    随意寻一处地点停下，示意让他们以此为中心，衍算最适合大商都城的地点。

    “推背化神。”

    赫然！

    为了帮助大商王朝选到最好的都城地址，李淳风、袁天罡两人，都是竭尽全力。

    一出手，便是动用了自身神魔技：推背化神。

    丝毫没有藏私。

    唰！唰！唰！

    登时间，正见得，李淳风、袁天罡二人就如同羽化飞升一般，缓缓浮上天穹。

    他们双手不断结印。

    衍化出万千青色的道韵，在他们周身流转。

    也不知过了多久。

    虚空之中，一阵阵璀璨的金芒将他们环绕。

    那是来自冥冥之中蕴藏的神力。

    也被他们激活，逐步融入他们的躯体，化作一道道精纯无比的道韵，盘旋于半空之上。

    铛！

    某一刻。

    一声天地钟鸣之音乍起。

    李淳风、袁天罡二人齐齐一喝：“开！”

    顿时，只见，一面投影映照虚空。

    大夏王朝每一寸土地，都开始一一呈现。

    许久许久过去。

    当画面展现到禹都之际，便听得一阵阵巨龙哀鸣之音。

    恍惚间，人们似乎看到了，在禹都的地底深处，一尊万丈巨龙，正在痛苦的呻吟着。

    “大夏的龙脉吗？”

    武战呢喃自语之间，有所猜测。

    难怪他先前命贾诩去大夏皇陵查看之时，不见大夏龙脉。

    开始，武战也只以为大夏龙脉是随着大夏王朝的覆灭而崩灭了。

    现在看来，这龙脉，却是不知何时，已然迁移到了这禹都之下。

    眸光微咪。

    武战愈发觉得，有些诡异。

    按照道理来讲，大夏王朝覆灭，大夏龙脉即便能够苟延残喘，也只能是待在皇陵之中，随着时间的流逝，而走向他的末日，渐渐消亡。

    可现在，大夏龙脉出现在禹都之下，虽神色痛苦至极，但却没有消散的征兆。

    他又是想到了林武临死之前所言，小心夏王！

    “夏王，难不成当真未死，还在暗中布局着什么吗？”

    喃喃自语之间，武战心中愈发的警惕起来。

    昂！昂！昂！

    还不待武战继续深入多想。

    李淳风、袁天罡衍化而出的投影之上，又是有一阵阵龙吟之音逸散而出。

    不过，不同于禹都之下的龙之哀鸣。

    这声声龙吟，是高亢激昂的！

    明显，这是一尊新生的龙脉。

    他拥有着无限的潜力。

    武战定睛望去，只见，这条新生的金龙所处之地，距离禹都并不远。

    约莫，仅有百里左右。

    是一处树木密布的小树林。

    “主公，此地，当是大商都城，最佳选址之地！”

    “此金龙，实乃应运而生，当为大商龙脉！”

    与此同时。

    李淳风、袁天罡也是纷纷落下身形，来到武战身旁。

    (本章完)

