    “这，这，这……”

    秦帝简单的将魔族的存在，以及魔族的诞生，告诉了裴语嫣等人，这让她们直接瞪大了双眼，满脸的震惊。

    魔族。

    这个世界竟然还存在魔族。

    人死了，不会真的撕掉，只要修为够强，只要怨气足够，只要尸体能抵达侍魔村，就可以复活成魔。

    虽然已经成了魔，不再是人类，但却是‘活着’的，而且，还是永生不死的那种。

    哪怕被人砍成了碎片，依旧可以重组复活。

    这就太可怕了。

    “小师弟，林可儿只是普通人，因为怨气，不仅复活成魔，更是修为快速提升，那师父肯定也能复活成魔。”裴语嫣一脸激动的看着秦帝说道：“小师弟，我们现在就去不见山，把师父的尸体挖出来，送师父的尸体去侍魔村。”

    魔族对强者的尸体，那可是非常重视的，可以说是来者不拒，哪怕秦帝跟魔族之间不那么愉快，还耍了侍魔村的村长，四大魔王之一的亲大哥，赵宏才。

    这些都不重要。

    只要无论是谁，送强者的尸体去侍魔村，赵宏才都是欢迎的，就算这个人是秦帝，也是如此。

    不会拒绝。

    毕竟，只有诞生足够的魔，才可以让魔族打破镇压，离开侍魔村，重见天日。

    而魔族的诞生来源就是尸体。

    秦帝是耍了赵宏才，可秦帝送来尸体的行为，却是在帮助魔族。

    没道理不接受。

    至于裴语嫣等人的师父，变成了魔，在打破镇压之前，永远都无法离开侍魔村，会被捆在侍魔村那个巴掌大的地方。

    但这也不重要，重要的是，人还活着就好。

    至少在她们想师父的时候，可以在侍魔村外，她们的师父梦长在在侍魔村内，彼此面对面的交流。

    是可以见到的，是可以说话的。

    这比什么都重要。

    “师父都死了三年了，以你们现在的状态，你们好意思去见师父？”秦帝眉头一挑，说道：“现在天也不早了，我们先一起完成师父的遗愿，然后在去挖师父的坟，这样也算是给师父一个交代了不是？”

    “什么遗愿？等师父复活成魔了，那就不叫遗愿了。”裴语嫣站了起来，撇了闻人凌霜一眼，“我就不打扰你们了。”

    说着，裴语嫣伸了个懒腰，转身走了。

    马如艳，谢轻柔，叶轻舞，三人也紧随其后。

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声。

    女人。

    真是不讲信用。

    不过很快，秦帝就发现，裴语嫣四人虽然离开了秦帝的房间，却并没有回到自己的房间，而是贴在秦帝房间的门外，像是在偷听什么。

    这让秦帝眼前一亮，也不废话，直接将闻人凌霜扑倒。

    “啪啪啪……”

    很快，极有节奏的运动声响了起来。

    秦帝的神识，能够明显察觉到，裴语嫣四人依旧没有离开，心跳也开始加速，这让秦帝更加卖力了。

    秦帝觉得，他可以通过这种方式，让裴语嫣等人陷入遐想这种，让自己动情，让她们忍不住来逆推秦帝。

    如此一来，师父的遗愿也就能完成了。

    在秦帝的卖力耕耘下，闻人凌霜再也无法抑制自己，叫声越来越大。

    虽然酒店的隔音做的都非常好，但就算隔音再好，也挡不住秦帝的四个贴在门上偷听的师姐啊。

    毕竟，她们四个都不是普通人。

    尤其是马如艳，更是在天道盟和M国黑手党的追杀下，修为一路飙升，突破大了宗师境初期。

    听的也就更加真切了。

    在秦帝努力耕耘下，在省去了约三万四千六百五十四个字的两个多小时中，秦帝的四个师姐没一个人离开。

    “秦帝……”闻人凌霜躺在床上，连一根手指头都不想动，脸色羞红无比，声音也很是细弱，“你还是快点完成你师父的遗愿吧，我一个人太累了，都肿了。”

    两个多小时的高强度运动，秦帝都没怎么尽兴，闻人凌霜就坚持不住了，秦帝又舍不得让她太累，最后只能委屈自己。

    这样很伤身的。

    “哎。”

    秦帝叹息了一声，“她们都是不孝弟子啊，倒是委屈了你。”

    “……”

    房间外的马如艳，脸色变得极为复杂。

    “怎么了？”裴语嫣深吸一口气，强行让自己冷静下来，看着马如艳。

    毕竟，她的修为不高，没办法和马如艳比，并没有听到，闻人凌霜那细弱的声音，而马如艳明显听到了什么，不然脸色不会那么的复杂。

    “闻人凌霜说，她一个人太累，满足不了秦帝，还说……”马如艳神色复杂的说道：“希望秦帝能快点完成师父的遗愿。”

    “……”

    裴语嫣。

    “……”

    谢轻妙。

    “……”

    叶轻舞。

    不可否认，闻人凌霜能说出这样的话，的确让她们出乎意料，让她们都忍不住对闻人凌霜高看一眼。

    毕竟，哪一个女人，愿意和其他女人分享同一个男人？

    还不只是一个女人，而足足有七个。

    不说闻人凌霜了，就算裴语嫣等师姐师妹七人，心里多多少少都有些不乐意。

    这还是同门师姐师妹。

    何况是一个外人？

    “咔……”

    就在这时，房门突然被打开，秦帝一脸沉重的走了出来。

    “啊……”

    裴语嫣等人惊叫一声。

    不过，秦帝却没理会她们，径直向酒店外走去。

    “怎么了？”

    裴语嫣等人连忙追上，一脸的不解。

    这大半夜的，干嘛呢这是？

    “车飞航出事了。”秦帝一边走，一边说道：“我刚接到电话说，车飞航把自己关在婚房烧炭自杀了，人虽然已经被送进市医院，不过，医生说发现的太晚，送来的太晚，救不活了。”

    在接到这个电话的时候，秦帝如同遭遇了晴天霹雳，让他充满了不敢相信，同时也无比的后悔和自责。

    毕竟，他知道，林可儿还活着。

    好吧。

    林可儿虽然死了，但却被侍魔人偷走了尸体，重新复活成魔，以魔的形态，继续活的好好的。

    在魔族中的地位还很高。

    如果秦帝将这一切，全都告诉车飞航，车飞航就不会自杀。

    可以他没有。

    虽然秦帝是希望，车飞航与林可儿举行了冥婚之后，能够走出来，重新开始新的人生。

    只是让秦帝没想到的是，车飞航竟然如此的极端。

    其实在经历了林可儿的事件后，车飞航就变得非常极端，只是他隐藏的很深，通过各种逗逼的事情，来隐藏自己。

    再者就是，他不敢死。

    如今仇报了，冥婚也巨星了，没人威胁他，他也可以死了，他便没有任何的顾虑了，而且，他还要带着叶轻舞的签名，送给林可儿呢。

    冥婚之后，他最想做的事，就是找到林可儿。

    只是纵然人死后，会进入另外一个世界，车飞航自杀了，也找不到林可儿，毕竟，林可儿并没有彻底的死亡。

    还‘活着’。

    以魔的形态活着。

    “嗡嗡嗡……”

    秦帝驾驶着一辆超跑，将速度发挥到了极致，引擎的咆哮声如同愤怒的雄狮一般，在快速飞驰。

    红绿灯对他来说，视而不见。

    裴语嫣等人，也都开着车紧随其后。

    ……

    市人民医院。

    秦帝来到了医院的ICU病房外，看到了他的小舅，李书墨，沉声说道：“车飞航现在的情况如何？”

    李书墨摇了摇头，脸色极为难看的说道：“发现的太晚了，导致一氧化碳中毒太深，已经脑死亡，现在只能暂时利用呼吸机维持生命，其实……就算如此，也维持不了多久，车飞航的各个器官，都在缓慢衰竭，医院是在我的强烈要求下，才强行为车飞航续命罢了。”

    其实现在的车飞航，已经算是一个死人了，要不是李书墨的坚持，医院连呼吸机都不会给上。

    纯粹就是在浪费钱罢了。

    “你的意思是说，现在的车飞航，并没有彻底的死去？只是脑死亡？脑死亡那就是昏迷！”秦帝全身猛然一震，“脑死亡又怎么了？在我看来，那就是昏迷，只要车飞航还没死，他就不能死，就死不了，也不会死，没有我秦帝的允许，哪怕是阎王亲自来了，也休想带走车飞航！”

    秦帝直接推开了ICU病房，快步走了进去。

    此刻的秦帝，双目充血，脸上充满了疯狂之色。

    “噗噗噗……”

    进入ICU病房后，秦帝手一挥，取出了一包银针，然后一根接着一根，快速刺入到了车飞航的一个又一个穴位。

    仅仅片刻，车飞航浑身上下，扎满了银针。

    本来要阻止秦帝的医生，见到秦帝施针的手法和速度，直接瞪大了双眼，脸上充满了震惊之色。

    这下针速度，实在是太快了，手法实在是太漂亮，简直就是一件艺术品。

    以至于，医生都忘记了阻止秦帝。

    在为车飞航施针完毕后，秦帝体内的灵气，瞬间爆发，催动灵气，快速注入每一根银针之中。

    接着，秦帝又快速将一根又一根银针取了下来，最后只留了十三针。

    这十三针号称鬼门十三针。

    有这十三针在，车飞航的状态就不会继续恶化，就会给秦帝提供更多的时间。

    “秦帝，怎么样？”李书墨连忙问道。

    “出去说。”秦帝深吸一口气，伸手抹去额头上的汗水，走出了ICU病房，对着此刻满脸呆滞，一脸绝望的车飞航父母说道：“你们放心，车飞航不会死，他在短时间内，不会有生命危险。”

    车飞航父母的模样，让秦帝更加自责了。

    要不是他隐瞒了林可儿的情况，车飞航就不会自杀，车飞航的父母也不会如此绝望。

    如果秦帝没遇到林可儿也就不罢了，关键他遇到了。

    秦帝过不了心里这一关。

    所以，无论如何，他都要救活车飞航。

    “这……”

    一旁的一声，听到秦帝的话，本想说什么，但看到车飞航父母的模样，最后他还是忍住了。

    于心不忍。

    毕竟，医生根本就不信，秦帝能救活车飞航。

    以车飞航现在的情况，纵然用呼吸机强行维持生命，也维持不了多久，更是会随时死掉。

    也可以说，车飞航现在就已经是一个死人了。

    脑死亡是可以宣布死亡的。

    可秦帝呢？

    竟然说车飞航在短时间内不会有危险。

    这怎么可能？

    哪怕秦帝的施针手法看上去非常的惊人，速度也是极快，就像是艺术品，但好看不代表就一定有用。

    以车飞航的情况，只要不是傻子都知道，这是秦帝安慰车飞航父母的，只是……越是给车飞航父母希望，结果就会让车飞航父母越失望，最后无法承受啊。

    “秦帝，谢谢你，谢谢你救了飞航，谢谢你……”车飞航父母终于回过了神，脸上有了些生机，一把抓住秦帝的手，无比的感激，更是要给秦帝跪下，不过，却被秦帝连忙给搀扶住了。

    见到这一幕，医生忍不住摇了摇头。

    医生为秦帝捏了一把汗，很担心秦帝如何收场。

    希望越大，失望就越大。

    与其骗车飞航父母，给予希望，倒不如告诉其事情，这样还更好接受一些。

    毕竟，骗得了一时，骗不了一世。

    那个时候，对车飞航父母的伤害将会更大。

    “秦帝……”李书墨将秦帝拉到了一边，深吸一口气，说道：“这里就你我，你实话告诉我，车飞航到底还有没有救？”

    虽然李书墨知道，秦帝的医术极为的超绝，连女医仙，吴倩柔都自愧不如。

    可要说能救活车飞航，李书墨对秦帝都没什么信心。

    哪怕秦帝轻描淡写的就医治好了闻人玉的脸，展现了超绝的医术。

    可想救活一个脑死亡的人，谈何容易？

    这跟想救活一个死人，没什么区别。

    “我不知道。”秦帝沉吟了一声，说道：“车飞航已经被我用鬼门十三针，暂时稳准了，有鬼门十三针在，车飞航在短时间内不会有什么危险，但这只是暂时的。而想要彻底的救活车飞航，我还需要一味草药。”

    “什么草药？你告诉我，我派出李家所有人去找。”李书墨连连说道。

    对于车飞航，李书墨一开始是同情，还有那么一丝同病相怜的意味在其中。毕竟，要不是秦帝，李书墨现在还没办法跟闻人玉在一起。

    在随着给车飞航忙前忙后，准备婚礼的这些天里的相处，李书墨渐渐的感觉到，车飞航这个人很不错，与之关系与日俱增。

    李书墨不想车飞航就这么的死去。

    “这味草药，你们找不到，告诉了你也没用。”秦帝摇了摇头，说道：“不仅如此，救车飞航所需的草药，对生存条件极为的苛刻，甚至可以说，在整个地球，有没有这种草药，都不一定，更重要的是，时间太少，只有十三天。”

    “那岂不是说……车飞航死定了？”李书墨心头一紧，“如果你救不会车飞航，那车飞航的父母那边……”

    “到时候再说到时候的事。”秦帝沉吟一声，说道：“我虽然不确定，那味草药是否在地球存在，但只要有一丝希望，我都会去寻找。就算找不到，我也不会让车飞航死掉，会让他以另外一种形式活下去。”

    救不活，那就让车飞航成魔。

    不过，车飞航想成魔的概率实在是太低了，毕竟，他只是一个普通人，如今又报了仇，心中早已经没了怨气。

    这种情况下如何成魔？

    能不能成，都要靠林可儿了，也要靠运气。

    当然了，如果救活了车飞航，在告诉林可儿成魔了，他如果决定成魔，希望也就要大的多了。

    侍魔村的村长，赵宏才可是说了，只要一个人心中无比渴望成魔，有着强大的成魔的信念和执念，哪怕是普通人也能成魔。

    成魔后，这个普通人也有很大概率不再普通，修为会极速飙升。

    就像林可儿一样，她是普通人，但因为怨气太大，最后成魔了，修为便一路飙升的很是迅猛。

    秦帝沉吟了一声，继续说道：“小舅，我现在就要去找药，你所要做的就是，不得让任何人接触车飞航。我在车飞航身上留下的鬼门十三针，每隔一天都会强行弹出一根，弹出的银针，无论弹到哪里，千万不要让人碰触，否则，谁碰谁死。”

    “那……十三根全都弹出来了呢？”李书墨有些明知故问。

    全弹出来了，那时车飞航也就死定了。

    每一根银针代表一天，十三根银针就是十三天。

    十三根全弹出，那就是车飞航的死期，秦帝也将没办法。

    “我是不会让十三根银针，全都弹出来的，我一定会在十三根银针全都弹出来前赶回来。”秦帝的眸子中，寒芒一闪，“没有我秦帝的允许，就算阎王亲临也休想带走车飞航！”

