    想到这里姜立毅然决然的从地上爬了起来，他看着躺在地上，脸色惨白的高鸣，大人心中似乎下定了决心。

    “高大人您放心吧，您对我的教导从来都不会白费，我以后一定按照你的教诲努力下去。”

    他说完之后便抬头看向众人，那般坚毅的眼神，让周围那些人都有些不忍心。

    姜丽一把抱起高明大人随后起身，直接朝停放在路口的三辆基地车走去。

    众人立刻跟了上去，虽然他们已经处理掉了空间裂缝，但现在还不清楚那些灰色空间，与着空间裂缝究竟有没有直接的关系。

    若是之后城市中再次出现灰雾空间，那必然需要他们的救援，而如今整个凌都中，实力最强的二十位武者都已经聚集在这里，所以他们必须立刻赶回临时避难所中。

    “开车。”

    江枫看到窗外姜立抱着昏迷的高鸣上了车，当下便立刻吩咐坐在驾驶位的那卜庄开车。

    三辆车子并排驶过路口，随后全速朝临时避难所驶去。

    这个时候。才下午两点不到，但路上却依旧像前几天一样空无一人。

    “不知道什么时候凌都能恢复网络的热闹。”

    江枫看着窗外，看着道路两旁孤零零的路灯，心中不由的如此想道。

    这个时候的江枫心中同样沉重，即使他们在不久前将介质空间损毁，但为此所付出的代价却是太过于沉重了。

    而且此时江枫对灵植更是一无所知，不论是大金国伯爵的雷洛儿，还是凌都最高指挥官高鸣他都无法拯救。

    这种只能远远的看着，却不能将对方拉出深渊的感觉，是令江枫最为难受的。

    即使这个时候的他已经达到了地境，但却依旧对此无能为力。

    而且此时江枫的心中又多了一丝芥蒂，因为当时在他晋升到地境的时候，他能明显感觉到周围的空气对他产生了排斥力。

    再结合他几个月之前在京都遇到的那群，自称是下界中的武者。

    他当初与孙维两人合力，将其中一名来自下界的武者抓到，不过在经过全盘审问之后，他们得到的信息却是更加令人震惊。

    若是武者，在现实世界中的实力达到了地境，那么等他实力彻底稳固之后，就会受到现实世界中的排挤。

    等到排挤的力量越发严重时，那他将有可能晋升到下界中。

    而下界同样是个等级分明的空间，除非你的实力因为其他影响而重新掉回内劲巅峰境界，否则这辈子都不可能回到现实世界中。

    但江枫完全做不到，抛弃现实世界中的一切，去下界提升自己的实力，不论是他的家族的血缘至亲，还是父母孩子，他都不可能抛弃下去。

    乃至龙门的七杀甚至小庄他都不愿意，与他们分开。

    所以很可能，在未来很长的一段时间内，江枫的心中都会留着这么一块心病。

    除非等他找到能够自如穿梭下界与现实世界的方法，否则他绝对会压制自己的实力，甚至一辈子不去触碰下界。

    就在江枫思绪混乱的时候，三辆基地车已经在路边停了下来，十七号临时避难所，是唯一一个保存了基地大部分设备的地方。

    同时这也是高鸣，在掌控凌都全局时所待的地方。

    江枫心情沉重的下了车，他看着姜立神情麻木的抱着高鸣走进了避难所中，心中同样难受。

    “江队长，我们走吧，我始终相信高大人，这么好的人绝对不可能一辈子瘫痪在床的，说不定会有奇迹，只需要一个礼拜，甚至更短的时间他就能重新恢复过来的。”

    那卜庄拍了拍江枫的肩膀，安慰着说道。

    江枫神情呆滞的看着姜立离开的背影，随后他回过头，神色严肃地看着一旁的那卜庄。

    “小庄我觉得高大人需要我们的帮助，他这种病症恐怕只有灵植才能彻底治愈，而这个所谓的灵植，现实世界中应该不可能存在，这种东西很可能存在于秘境中或者下界。”

    “至于下界，恐怕我这辈子都不能去了，所以想要拯救高大人，唯一的可能恐怕就只剩下去寻找秘境了，若是有可能的话，你愿不愿意再跟着我去一趟秘境呢？”

    那卜庄看着旁边的江队长神情极其认真，当下他立刻站直身子，随后铿锵有力的说道：“江队长你放心吧，早在我们第一次去秘境的时候，我就已经下定决心要跟着你征战一辈子。”

    “不论是在这里还是在秘境中，我都会跟着你共同作战，因为如果不是你的话，我早就死在秘境里面了。”

    江枫神情为之一呆，他愣了片刻，随后才眼眶有些发红的拍了拍那卜庄的肩膀：“好兄弟够给力。”

    那卜庄傻笑着点点头，他看了一眼身后依旧温暖的太阳，随后认真的道：“不过江队长其实我心中有一句话，很早之前就想跟你说了，只是怕你不高兴，我就一直憋在心里。”

    江枫神色有些差异，他仔细打量了那卜庄一眼，随后才好奇的说道：“有话想跟我说？，什么话不妨说来听听。”

    江枫和那卜庄两人虽然只认识了不到一年的时间，但两人之间的感情早已经达到了过命的级别，之前江枫还以为那卜庄个人神经比较粗条，只是没想到他这么一个糙汉子，心里也有细腻的一面。

    在江枫的示意下，那卜庄立刻开口道：“江队长，虽然我认识你不到半年的时间，但其实您的性格为人我还是非常了解的。”

    “那些日子里你一直奋斗在第一线上，不论是之前平雾岭的摩国矿脉事件，还是前几天发生的超市大火事件，你一直都拼了命的维护国家和公民的利益，但有时候你也需要为自己着想。”

    “丁瑶嫂子还有芽芽，一直都在家里等着您，但是您这些日子里，也都没时间陪伴在他们身边，我觉得您做的功劳已经足够了，或许是时候该回去多陪陪他们了。”

    那卜庄的眼神极为真诚，他由衷地觉得江队长已经做得足够好了，没有必要再为此冒险。

