    

    
……

    
一转眼，太后的千秋节便到了，今日下起了入冬以来的第一场雪，天气十分寒冷。

    
太子和太子妃一早就过来昭阳宫这边请安了。

    
今日没有大朝会，皇帝已经穿戴整齐，打算去康慈宫了。

    
“太子要不要和朕一块过去？”皇帝看着太子，笑着问道。

    
太子闻言有些吃惊：“儿子也可以过去给皇族母拜寿吗？之前儿子听母后说，皇祖母只点名让父皇过去，还说要给父皇做好吃的呢。”

    
皇帝笑道：“话虽这么说，你要是跟朕一块去了，你皇祖母还能把你赶出来不成？不过是添一双碗筷的事儿，你放心好了。”皇帝笑道。

    
他都这么说了，太子当然不好拒绝，连忙点了点头：“是，那儿子陪父皇一块儿去康慈宫。”

    
皇帝脸上满是笑容，带着儿子一块离开了。

    
皇后看着这父子二人远去的背影，忍不住皱了皱眉。

    
她可不认为，刻薄又自私的太后，只是被关了半年，就能反省自己，彻底变了个人。

    
在她看来，太后的怨恨应该越来越多，越来越深才是。

    
可听皇帝说，那个老妖婆现在又讲道理，又很慈爱。

    
“母后别担心，这是宫中，不会出什么事儿的。”太子妃柔声说道。

    
“本宫倒是不担心他们会出什么事儿。”皇后摇了摇头：“本宫只是觉得太后的行为有些反常。”

    
不过俗话说的好，虎毒不食子，太后就算再不喜欢他们，可对皇帝这个唯一的儿子那是挖心掏肺的好，肯定不会做什么对儿子不利的事儿。

    
“不管他们了，咱们去陪孩子玩一玩，今日下了雪，两个孩子不能出门，正好寝殿里烧了地龙，咱们过去坐坐。”皇后看着儿媳妇，柔声说道。

    
太子妃连忙点了点头，陪着皇后一块去了。

    
女子出嫁之后，十有八九都得在婆婆面前立规矩，有些人甚至要熬到婆婆死了，才能松口气。

    
可太子妃却没有这样的烦恼。

    
打从她嫁给太子，皇后就没有为难过她，反而一直护着她，也从不让她立什么规矩，对于自己这个婆婆，太子妃是很喜欢的。

    
婆媳二人去寝殿里陪孩子玩耍，皇帝则带着太子直奔康慈宫。

    
太后正准备下厨，见太子居然和皇帝一块儿来了，还来得这么早，心中十分吃惊。

    
“母后做的卤鸡腿和牛肉饼最好吃了，朕想着，多一个人也不碍事儿，就把太子也带来了。”皇帝笑呵呵说道。

    
“嗯，来就来了吧，你们父子二人心坐着喝茶，哀家去膳房了。”太后说完之后，带着桂嬷嬷去了膳房，留了两个年轻的宫女在这边伺候着。

    
做鸡腿的卤汁是膳房里的厨子今日一早就起来熬着的，做牛肉饼的面也发好了，看着松松软软的，还有一股特殊的面粉香味儿。

    
“娘娘，太子殿下在里面，这……”桂嬷嬷当然知道自家主子要做什么。

    
“按照之前的计划行事。”太后说完之后，自己亲手下厨，也不让身边的人帮忙。

    
等快到午时，她已经做好了所有的饭菜，让人装在食盒里送去了寝殿。

    
“你们父子二人别下棋了，过来用膳吧，哀家为了这顿午饭，一大早就起来准备了，有皇帝爱吃的卤鸡腿和牛肉烧饼，还有红烧肉和一些青菜，这些都是哀家及其擅长的，你们尝尝味道如何，如果喜欢，哀家下次再给你们父子二人做。”太后笑道。

    
皇帝闻言净了手后，便打算动筷子了。

    
伺候在他身边的方河连忙恭声道：“启禀皇上，尚善太监还未品尝膳食，也不曾用银针试毒，还请皇上稍候片刻。”

    
太后听了方河的话后顿时不高兴了：“你这奴才是何意？哀家莫非还会毒害皇帝？”

    
“回娘娘的话，奴才不是这个意思，这尝膳和试毒，是历朝历代的规矩，咱们大康王朝也不例外，奴才……”

    
还不等方河把话说完，皇帝便有些不耐烦的挥了挥手，打断了他的话：“好了，这里是康慈宫，朕来母后这儿用膳，何时需要试毒了？退下！”

    
方河听皇帝这么说，顿时不敢多言了。

    
太后坐到了上首的位置，对身边的桂嬷嬷道：“叫咱们这的尚膳太监进来吧。”

    
“母后！”皇帝闻言有些急了。

    
他可不是这个意思。

    
“皇帝的意思哀家懂，不过，咱们皇家就是这些规矩，哀家每日的饭食，尚善太监也是要先试一试的，这些饭菜虽然是哀家亲手做的，可保不准有人动手脚，毕竟……这宫里吃的每一样东西，都是从外头送进来的！”太后笑道。

    
她都这么说了，皇帝自然没有反驳的道理。

    
尚善太监就在外头候着，桂嬷嬷很快便将人叫了进来。

    
那小太监先用银针试毒，然后又把桌上的饭菜挨个都吃了一遍，过了半刻钟后，才恭声道：“启禀太后娘娘、皇上，饭食无碍。”

    
事实上，按照宫里的规矩，是要等上一刻钟的，可今日下了雪，天冷，原本热乎乎的牛肉饼，这会儿都已经变得有些温热了，再等下去，可就得凉了！

    
所以，小太监也不敢再等了。

    
反正他现在没有任何异常。

    
这是太后娘娘做给皇帝吃的东西，肯定没事的。

    
太后闻言挥了挥手：“你退下吧！”

    
“母后做的牛肉饼味道就是香，朕早就想尝尝了。”皇帝说完之后，拿起一个牛肉饼便咬了一口。

    
这牛肉饼是将上好的牛肉和芹菜炒好以后，用面团包裹住，擀成大饼子，再贴到炉子里慢慢烤，烤制好的牛肉饼外脆内软，牛肉馅料很香。

    
最要紧的是，这是太后亲手做的东西，是儿时皇帝常吃的。

    
“太子你也吃！”皇帝拿了一个饼放到太子碗里。

    
“是，多谢父皇！”太子连忙颔首，笑着咬了一口。

    
“母后您怎么不吃？”皇帝吃了大半个牛肉饼后，见太后还在喝汤，连忙笑着问道。

    
“馅料有些辣，太医说哀家咳疾未愈，不宜食用辣的和油腻的，哀家吃米糕，喝海带汤就行。”太后笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->