    “奇怪，不对不对，一切太顺利了。”

    牧野之地，百里连营。

    姜子牙看着朝歌城旳方向，眉头紧紧的皱在一起。

    自打黄飞虎投靠西岐以后，西岐便开始了拓展大业。

    先是打败了周围的诸侯，最后又打败了三十六路讨伐商军。

    直到某日，凤鸣西岐。

    姜子牙告诉姬发，征讨殷商的时机已经到了。

    得到这个消息，姬发立刻聚集各诸侯，控诉帝辛数十条罪状，随后发兵攻往朝歌。

    西岐有不少阐教门人相助，一路过城拔寨，最后在绝龙坡，打断了殷商最后一根支柱，闻仲闻太师。

    随后的战争，就如同过家家一般。

    周军所过之处，商军望风而降。

    一直到牧野之前，都没有受到什么像样的抵抗。

    到了牧野之后，眼看着就要推翻帝辛残暴的统治，建立新的盛世王朝。

    可姜子牙总觉得哪里不对，好像自己等人是做的一切，都是被人安排好的。

    其中，更让姜子牙觉得不对，就是从战争开始到现在，截教除了一些不入流的弟子之外，那些亲传弟子和优秀的外门弟子，根本就没有出来一个。

    就好像不知道凡间发生的事情一般，每日里依旧炼丹修道。

    姜子牙有些忧心着急。

    姜子牙忧心着急，元始天尊也好不到哪里去。

    在他的计划中，是让截教的弟子，替自己的弟子挡杀劫，填补那封神榜。

    可从战争开始到快要结束，截教的人，就仿佛缩龟壳里的乌龟一般，怎么挑衅侮辱他们, 他们就是不出来。

    原本他安排的申公豹, 也是处处碰壁。

    到了哪里, 哪里就如同见到瘟神一般把他赶走。

    这下让元始天尊有些麻爪了。

    对方不出来，封神这场游戏还怎么玩？

    眼看着抵消天地杀劫的封神就要结束，周天星斗之数还没有完全, 元始天尊就有些坐不住了。

    如果在杀劫降临之前，不把封神榜补全, 自己的弟子就要受劫难了。

    虽然他一直对外说, 自己的弟子都是福德真仙, 可他心中明白，自己手下的弟子, 除了南极仙翁打杂的之外，其他的手上都沾了不少杀孽。

    到时候一旦杀劫降临，恐怕自己这些弟子, 除了南极仙翁之外, 其他的都要陨落了。

    一想到自己手下, 在未来只剩下南极仙翁一个, 元始天尊决定主动出击。

    他先是去了老子那里，喊上了老子, 然后二人齐降金鳌岛。

    “哈哈哈，两位兄长到来，真是让小弟的金鳌岛, 蓬荜生辉呀！”

    二人才刚刚到金鳌岛，通天教主就笑呵呵的迎了上来。

    “通天师弟, 你莫做这些无用之事，吾且问汝, 汝为何阻挡封神？”

    已经有些着急的元始天尊，也懒得跟通天教主废话, 一上来就质问通天教主，为何要阻拦弟子参与封神。

    “呵呵，师兄此言何意？贫道可没有阻挡封神，吾也没有下令让弟子不许出山，而且吾教也有不少弟子上了封神榜，就比如吾教闻仲杰出弟子，他不就是上了封神榜吗？这阻挡封神义演从何说起？”

    好家伙, 通天教主这一番话，气得元始天尊都想要骂娘了。

    通天教主这些话，他一个字都不相信。

    如果对方没有下令，不许弟子出门, 就凭通天教主手下那些心智不全的弟子，早就被忽悠的出去送死了。

    还说什么送了不少弟子，上封神榜。

    看看那些上封神榜的弟子都是啥？

    九层以上的只是挂个名字，都是那种实力低下，甚至连地仙都不到的小蝼蚁。

    剩下的一层虽然不错，可大部分都是那种心智崩坏，干了不少坏事的家伙。

    为好一点的闻仲，也是无法脱身的，毕竟人家是殷商朝廷的人，想跑也跑不了。

    而且这些上榜的弟子，封神榜上面的空缺，占的连1/10都不到，这也算是送人上榜，这不是纯属的糊弄傻子吗？

    “唉，通天师弟, 你确实有点过了。”

    听着二人的争吵，从来到这里没发一言的老子, 叹了口气, 站在了元始天尊这边。

    正在和元始天尊吵嘴的通天教主，听到了老子这话愣了一下, 深深地看了他一眼。

    “大师兄此言何意？”

    目光复杂的看着老子，通天教主决定，再给对方一次机会。

    内心毫无波澜的老子，看着紧盯着他的通天教主，淡淡的回道：“这是封神之事，乃是老师安排下来的，当初本想让你二人门下弟子上榜封神，可你等二人不愿意。

    最后我等决定不签封神榜，是谁上榜全凭自身的造化。

    如今，封神之战开启，通天师弟却是约束自己门人不让其出门，这不是在抵抗老师的命令吗？”

    “呵呵呵呵，哈哈哈！”

    老子的一番话说出，让通天彻底死了心。

    他看着眼前二人，先是冷笑几声，然后哈哈大笑了起来。

    “你笑甚？”

    看着哈哈大笑的通天，元始天尊有些不爽的皱了皱眉头。

    “没什么，只是想到了一件好笑的事情。”

    瞥了一眼元始天尊，通天教主眼神微微一冷，看着二人道：“既然这样，那我们再来一次，如何？”

    见到通天教主答应了，元始天尊心中暗喜，连忙问道：“怎么来一次？”

    没搭理元始天尊，通天教主看着老子道：“我有一个三代弟子，在人间是一方诸侯，而他手下弟子姜子牙也是控制着一方诸侯。”

    说着指了指元始天尊！

    “如今，姜子牙已经进兵朝歌，商朝即将覆灭，周朝即将开启。

    那我们就以周朝，和我那个弟子为棋盘，进行一场角逐。

    你们来的是武王伐纣，那我们就来一个唐王伐周。

    谁胜谁败，谁上榜，谁逍遥，全凭这一局如何？”

    “不行，周朝当兴这乃天意，你那个弟子他……”

    听到通天教主提出的挑战，元始天尊下意识的就要拒绝。

    “你不想来这一场也行，吾回去就让弟子全部闭死关！”

    不等元始天尊的话说出来，通天教主斜眼看着他，冷冷道。

    “你…”

    被一下子噎住的元始天尊，一下子拍案而起，指着通天教主就要发飙。

    “好，吾代原始师弟答应了，汝还有什么要求？”

    伸手拦下了旁边的元始天尊，老子目光平静地看着通天教主。

    “这一轮对局，准圣以上的弟子和我们不能出手，其他人谁死上榜，谁继续逍遥成仙，全靠他们自身的本事。”

    “吾不同意！”

    “你可以去请援手！”

    一听到准圣以上不能出手，元始天尊下意识的就要再反对，可他话刚说出来，就又被通天教主打断了。

    “你什么意思？”

    看着通天教主，元始天尊冷冷的问道。

    “字面上的意思，你们做了什么事，你我心中都明白，何必在这里遮遮掩掩。”

    随手拿起旁边的茶杯抿了一口，通天教主斜着眼看着元始天尊不屑道。

    “哼！”

    “你就看着你的弟子全部上榜吧！”

    被说中心事的元始天尊冷哼一声，站起来就要走。

    “到时候某些人不要输急眼了，对晚辈出手，否则，某也会用诛仙四剑，送他的弟子上吧！”

    快要走出门的元始天尊，听到的话，身形一顿冷哼一声。

    “哼，师弟也是，可千万别输急眼了，自己动手。”

    说罢，一甩袍袖消失在原地。

    “唉，你，好自为之吧！”

    元始天尊消失不见，老子看着低头品茶的通天教主叹了口气，也消失在原地。

    等二人走后，通天教主默默的放下了手中的茶杯。

    “我给过你们机会的，可惜你们却拒绝了，既然如此，那就别怪我不过多年兄弟之情了。”

