    只是秦思成此刻心里眼里就只有盛容这个救命恩人，一个非常完美的，都令他东西的救命恩人，他此刻是完全听不到她言语里面的利用，只是觉得如此好的女孩，肯定说什么做什么都是对的啊。

    秦思成的加入让帝归宇感觉自己一地鸡毛了，突然的他也不纠结了，直接闭上眼睛，去回忆那疼痛中透露出来的那股熟悉气息，这九天他能支撑着扛过来，他觉得这里面少不了那股熟悉气息的影响，嗯，在痛苦侵袭的时候，在他要支撑不住的时候，鼻尖都会不时的飘来那股味道，提醒自己要坚持住，才能替她抵挡风雨。

    可是他却不知道，九天的苦撑他是替谁遮挡了风雨啊，一室的吵闹都被帝归宇隔绝在了心门之外，他不喜欢吵闹，原本他也可以将这些人赶走的，可是因为那个叫盛容的女孩，因为哪一张类似的脸，只是因为让他有了熟悉的感觉，他担心将人赶走了，那中熟悉的感觉也就随着她走了。

    当然盛容不能赶走，他又不想单独和这个女孩独处，就只能留下另外一个作为牵着，这样反倒自己身边安静了，随便他们闹去，反正这里是医院，他们不能过分，正好自己也可以借着两人的争斗，看看能不能看出来一些什么。

    所以当帝归宇让秦思成给送他们离开的时候，盛容和舒雅都同时开口说明天来看自己的时候，帝归宇竟然默许了，是的，他默许了。

    相比帝归宇这边因为他的昏迷，被闹得人仰马翻，如今还桃花朵朵开了，盛羽这边就相对的就安静了不少，毕竟有这个见过小羽天罚后虚弱情况的九叔公在，调理早就做过的，如今差帝就只是时间而已，加上如今还有贴心的小哥哥闫印之的细心照顾，盛羽以为给她几天时间，她就可以恢复的差不多了。

    毕竟她出来已经有二十天了，家里人肯得要着急了，也不知道自己如此久没有给家里消息，阿爹阿娘要担心成什么样子了，好似盛羽的担心让老天听见了啊，一切还真的就应验了，不过不是担心她，而是出来其他的事情，让阿爹阿娘不得不焦虑担心啊。

    山中方一日世上一千年，从盛羽离开几天后，J省就开始大片的下雨，一连下了一个星期的强降雨，接着这个很少有大风侵袭的山村，竟然遭遇到了罕见的大风，原本盛羽他们住的房子，虽然表面上看着还不错，可是却经受不住这接连的下雨，还是大暴雨。

    一个星期的强降雨，如今加上突然而来的大风，他们的屋子就有点扛不住了，尤其是地基位置，他们原本将房屋的时候，就只是简单的泥沙，连水泥都用的很少，如今接连的大雨将地基给成浸泡了，加上大风的摧残开始出现了松动。

    后面菜园子也被这些天的积水给淹没了，哪里可还有盛羽养的一些东西，而这些东西虽然盛怀仁知道，可是他也没有办法处理啊，原本还想着等雨停了，看看能不能想想办法，哪里想到接连的会一个星期，大雨不同的落下来。

    如今不要说菜园子了，就连屋子前面都已经有了薄薄的一层积水，当然家里这样，厂子那边也好不到哪里去，所以盛怀仁也因为担心厂子里面的事情，将菜园子里面的那些东西给忘记了，这一天盛怀仁接到厂里面的电话，说是香料厂房进水了。

    他只来的和曹玉梅说一声他去厂子里面看看，就离开了，却没有发现，大雨大风下家里后屋沿已经开始慢慢的裂开了，所以危险已经悄然的来临，而家里的人都还没有发下，等到盛怀仁离开，曹玉梅喂饱了启康和知乐后，就是看着外面的大雨。

    不知道为何她感觉他们现在住的这个房屋，以前还好，可是现在在这大雨下大风中，竟然给她一种很危险的感觉啊，嗯，她觉得等这个大雨后，他们家是不是也该在建一个好一点的房子啦，至少能不畏惧这样的大风大雨。

    只是这个房子到底没有对得起曹玉梅的信任，并没有坚持到大雨大风后，在盛怀仁离开两个小时后，从后屋檐开始出现垮塌，曹玉梅吓到不轻，立刻就去要抱起启康和知乐往外面冲，连伞都来不及拿，就冲进了大风大雨里面。

    而这个房子也随着曹玉梅母子三人的离开，完成了他的使命在大风大雨中垮塌了，而也因为这样的紧急情况，所以曹玉梅并没有第一时间发现知乐有什么不对劲，盛怀仁赶回来的时候，担心他们母子安全的胖婶子夫妻早就已经到了。

    一行人已经进入了九叔公的屋子，看着浑身湿透的妻子儿女，盛怀仁是懊恼的，他怎么就没有想到房子会经受不住风雨，他怎么就没有想到要新建一个房子，胖婶子立刻回去拿了她自己的衣服来给曹玉梅换上，至于两个小的，就只能先用大人的衣服包着。

    等他们的衣服从那房子里面拿出来弄干了就能穿了，等到他们经历一番折腾后，两个小宝宝好似也都累了，竟然都睡着了，夫妻两因为今天的惊吓，也就没有多加去注意孩子有什么不妥的，直到后半夜的时候，曹玉梅才觉得奇怪，平时晚上都会起来喝奶的小家伙，今天晚上居然那般的安静。

    因为淋雨后有点头晕脑胀，曹玉梅就用手去推了推身边的盛怀仁，盛怀仁以为婆娘这是要自己做什么，立刻起来开灯，回过头就想问要做什么的时候，他就被眼前的一幕给吓的心脏都漏跳了一拍，孩子，额，应该是知乐好似不好了“知乐，知乐，醒醒你怎么啦，启康醒醒都怎么啦？不要睡了，都快点给我醒来啊。”

    曹玉梅被盛怀仁恐惧惊吓焦急的声音，给吓的心头一跳立刻就睁开了眼睛翻身就坐了起来，原本昏沉的脑袋因为这样快速的动作，越发的眩晕的厉害，不过孩子与母亲，那真的是胜过性命的，更何况只是一点眩晕。

    