    所以在叶天心看来，有些事情或许连南宫爵都不知道。

    “你真的以为是皇后害了你母亲吗？”

    南宫爵听到这话，突然也有些生气了，“叶天心不要以为我纵容你，你就可以在我面前随意撒野，到底是谁害得我母亲难道我还不清楚吗？”

    没错，他就是讨厌叶天心质疑她，就好似是在替皇后说话一般，让他感到很烦。

    叶天心听到了他的话，嘴角也不由浮起了一抹自嘲的冷笑，算了，那本来就是他们之间的事情，她何必要去管这个闲事？

    他既然不知道也不想承认，她也就真的没必要去给他说明事实。

    反正和她没有任何关系，不过是他的母亲骗了他，那也是他们窝里斗，她应该高兴才对，何必去掺这个浑水呢？

    “说的也是，看来是我多虑了。”

    既然都聊到了不开心的话题，叶天心也不想再和他继续谈论，她也没有这么自讨没趣。

    她转眸看了一眼水晶棺里的女人，也不知道把这个女人救醒是幸还是不幸？

    时间在一分一秒的流逝，房间里的气氛也很僵硬。

    这时南宫爵也很紧张的跑到了水晶棺面前，仿佛很期待水晶棺里的女人醒来。

    没错，这就是他的娘亲啊，他小时候那么小她就沉睡不起，现在她终于快要醒过来了，他当然很期待，他终于不再是孤儿了。

    现在他不仅有了父皇，马上就要有母亲了！

    以前所受的一切屈辱，现在他都可以拿回来了。

    也包括皇后和太子的位置，是属于他和母亲的！

    突然间，水晶棺里的女人，动了动手指，但意识还不是特别的明显。

    她的眼皮儿也缓缓的动了动，慢慢的终于睁开了眼睛。

    房间里是由夜明珠照亮的光芒，由于她沉睡太久，才见到光自然还觉得有些刺眼。

    南宫爵看着她醒了过来，十分的激动，他急忙说道：“母亲，真的是你醒过来了，简直太好了，真是太好了！”

    水晶棺里的女人，微眯了眯眼，好不容易才适应了这光芒，在听到南宫爵的话时，她慢慢转头看着他，看着眼前这已经长大成人的孩子，双眼不自觉已经是泪光闪烁了，她声音虚弱道：“你……你是爵儿？”

    曾经那一个还不到他大腿的小不点，都已经长这么大了？

    “娘亲是我，我是爵儿啊！”

    原本南宫爵如此高傲的一个人，总归是在自己的娘亲面前也会露出软弱的一面。

    水晶棺的女人伸手颤颤的抚摸向了南宫爵的脸，“爵儿，我的好孩子！”

    可是正当她的手要触及到南宫爵时，突然手就垂落了下去。

    南宫爵见状顿时紧张不已，“娘亲，你怎么了？叶天心你快点过来帮她看看！”

    叶天心看着他这大惊小怪的样子，心中也不由给他翻了一个大大的白眼，“你慌什么慌，她这是正常反应，那么久没有醒来，身上的肌肉没有萎缩都已经算好的了，她现在恐怕一段时间内不会走路，使不上劲儿来，基本的动作可能已经快要退化，不过经过一段时间的锻炼，应该会慢慢的恢复。”

    南宫爵听到她的解释，这才缓缓放下心来。

    而那水晶棺的女人听到了叶天心的声音，一时间也感到有些好奇，“爵儿，她就是救醒我的那个人吗？”

    “是的，娘亲，就是她！”

    “你让她过来我想看看她。”

    “叶天心你听到没有，我娘亲想要见你，你快点过来！”

    南宫爵倒是相对比较激动，忙就对着叶天心叫喊道。

    叶天心听到他们的话，其实并不是很想过去，但想到血雾莲还没到手，也只有勉为其难的走过去了。

    水晶棺里的女人抬眸看着叶天心，微弱的开口道：“你好，谢谢你救了我。”

    叶天心难得听到她这么有礼貌的感激，她顿了顿道：“其实你不用谢我的，我救你也是因为和你儿子做的交易。”

    水晶棺里的女子也并没有因为她这般回答而生气，反而是善解人意的说道：“但是我知道只有你可以救我。”

    “是吗？我知道只有我可以救你？”

    “因为你就是预言中的那个女人，你叫叶天心是吧，很高兴可以认识你。”

    那女人又礼貌的对着叶天心说道，但这种礼貌却让叶天心感到非常的意外，因为她用的是现代的言语。

    想到这儿叶天心也感到十分的震惊，再联想到这个女人青春永驻的方法时，她顿时就惊讶的看了她一眼，“难道你也是穿过来的？”

    水晶棺里的女人冲着她微微一笑，点了点头，“没错。”

    叶天心仿佛显得有些不可置信，但现在事实证明她并不是在做梦，原来还真有和她一样的人，是偏偏这个人却是她死敌的母亲。

    所以她一下子激动的心情很快就按耐了下来，“你来此之前是做什么的？”

    “我是一名医学博士。”

    “难怪！”

    此刻叶天心也可以想得通在这西陵国内为何会有那么多的奇怪的毒药，这毒药发展水平也略先引领其他国家的前沿。

    “那你呢？按照预言所说，你应该也是一名医生吧？”

    水晶棺里的女人同样也在反问着叶天心。

    叶天心想到这儿有所保留道：“没错，我是一名医生，但和你不一样，你是医学博士，我只是一名普通的医师。”

    其实她是首席特工医师，这点她不想说明，因为她不知道眼前的这个女人到底是敌还是友，只是作为一般特工的本能反应，让她必须对她防备。

    水晶棺里的女人也不傻，她笑了笑，“你可谦虚了，如果是一般的医生恐怕也治不好我身上的毒素，就算你是医生也应该是一个非常优秀的医生，天赋极高吧！”

    “算是吧，曾经也拿过奖，但是怎么也比不上博士您。”

    叶天心依旧在她面前谦虚的说着。

    而一旁的南宫爵听着他们两人的对话，突然感到有些匪夷所思，但很快又明白了什么一般，现在他的娘亲和叶天心之间好像有种什么联系！

