    他想赚银子，开了铺子、整了庄子，却又因为心中飘飘然非得去挑衅他看不惯的与左相府有联姻的巩旭，现在被他的夫人庄雅整的庄子颗粒无收、布料铺子里的客人也被臭豆腐的味道熏跑、墨智轩也着了火……

    靠上了右相，想要办成事儿，怎么也那么难呢？

    一股无力之感，涌上了陆铖泽的心头，让他挺拔的腰都弯了弯，再也往常的意气风发了。

    这就是世人常说的先撩者贱，打死无怨么，他若是不去挑衅巩旭，也就没有这么多事了，但……从底层爬起来的他，当时真的看不惯没落了的世家子巩旭还端着大爷的模样。

    巩旭有什么了不起呢，还不是和他一样攀高枝儿娶了左相府的外孙女，他凭什么看不起自己？

    心里如何气不过，现在的陆铖泽也只能认清现实，决定以后要比现在更低调更能忍才行。

    右相是厉害，下面的别的官员不敢对付他，但还有个左相呢，岳父这么多年来都没把左相这厮搞下去，左相一派也不是等闲之辈。

    左相府就这么一个孙女孙女婿对他出手，对左相右相来说，也就是两家的小孩子小打小闹罢了，他们是不会掺和的，输赢全凭自己手段。

    前半程是他领先，左相也没下场敲打他，右相也没下场来夸赞他。

    现在他吃了亏，左相没有落井下石，右相则是对他避而不见了，是觉得他连这样的小打小闹都争不赢，失望了吧。

    如果十娘这事儿，他还去找沈曼青解决，右相对他恐怕更是看不上了。

    “老爷，你和夫人原本就是一家人，有什么事不能一起商量解决呢？”

    这多嘴的下人，什么时候他的事轮得到他多言，陆铖泽冷飕飕的扫了郑书一眼，郑书闭上了嘴。

    “你继续派人盯着他们，旁的事……等我吩咐。”最终，陆铖泽还是把郑书的建议听了就去。

    他没有人手可用是事实，强行去做，或许会把这烂摊子越做越大，到时候要收尾还不是得去找沈曼青。

    郑书退下后，陆铖泽换上了沈曼青喜欢的颜色淡雅的衣服，骑着马去了右相府。

    沈丞相日理万机，白日里基本上在府内是遇不上的。

    不过将缰绳让给右相府门房的时候，他还是问了一声。

    得到了肯定的答案，他才直接去了沈曼青的竹染阁。

    沈曼青正在制香，跪坐在软垫上，巧手优雅的拿着工具，心无旁骛的做着贵族女子才会的高压事情。

    陆铖泽不敢打扰她的雅兴，也跪坐在一旁静静看她制香。

    不得不说，京城女子的高贵优雅的确赏心悦目，就像从仕女图里走出来的神仙，这是乡下妇人无论如何也学不来的派头。

    这一刻，陆铖泽又觉得自己的选择很值。

    他不知道，当一个人在心里衡量自己的选择到底值不值的时候，就已经开始对自己当初的决定产生怀疑了。

    沈曼青的余光扫了陆铖泽一眼，手上动作不停的问道，“怎么有脸来见我？事情办好了？”

    陆铖泽脸色赫然，“那十娘身边的翟宁是个功夫高手，我派去的人打不过。”

    “呵，这么紧要的事情，去做之前就该调查清楚了，这样的小事都做不好，以后我爹怎么放心把大事教给你做。”沈曼青可不忘时刻敲打。

    刚才自己对郑书的话，被沈曼青原话奉还，陆铖泽心里不是不恼，“是为夫没有考虑周到，没想到十娘一个普通厨娘竟然养了这么一个强人在身边。”

    “她夫君楚阡澈是镖头，广盛镖局可不缺女镖师，不过废物再利用，受伤后护不了镖就留着保护家眷，这么简单的关系你都理不顺，你是思虑不周，还是压根就不想杀了那个和你娘子长得一样的十娘？”

    沈曼青放下小刷子，扭头定定的看着陆铖泽，颇有责难的意思。

    心中还有别的女人这种事，陆铖泽怎么可能承认，他抱上右相大腿，与外面人嘲讽他入赘也差不多，他是绝无可能纳妾或者有别的想法的，“我是真没想到，绝对没有别的想法，我看到她害怕还来不及，怎么可能对她有什么想法。”

    “是么，我还以为你很享受睹物思旧人呢。”沈曼青这是以己度人了。

    “怎么可能，这次我派去的五个人打草惊蛇了，十娘已经去京兆府尹那边报官了，我怕京兆府那边给她面子查下去，最终会查到我这边，到时候会给咱爹惹麻烦，所以……”陆铖泽像犯错的孩子抬起眼极快的看了沈曼青一眼，

    “所以，我想把那五个人杀了，以绝后患。”

    沈曼青点点头，“那就去啊。”

    就像陆铖泽和她商量的不是杀人，而是要出去踏青。

    “我，我手里没有可用之人。”

    “五个地痞流氓你都对付不了？”沈曼青心中清楚，面上却带着淡淡的笑容。

    这笑于陆铖泽来说就是明晃晃的嘲笑了，“我是想把事情干得漂亮点，在外请的人到底不放心，还会留下把柄，我不想让岳父为难，再说，做掉这五个赌徒酒鬼也不是我的最终意思，还得杀了十娘才是。”

    沈曼青就看着，也不说话。

    陆铖泽明白，她这是在等着自己认输呢，先前他还抱着自己的自尊心，虽说对沈曼青也有讨好，却也不觉得自己是“入赘”，现在这沈曼青就是要让他看清楚他自己是个什么东西，以后对她得是什么态度。

    是男人心里都会不服气的，但形势比人强，虽说这事儿一开始就是为了让沈曼青满意他才去做的，却没做好。

    追根究底，这事儿还不是沈曼青给他找事儿么。

    陆铖泽觉得沈曼青今儿这态度，可不像对十娘那边的情况一无所知，她怕是早就派人过去把十娘调查了个清楚，知道她身边的翟宁是个练家子了。

    这是沈曼青敲打他设得套呢，陆铖泽心下苦涩，也只能打碎牙往肚里吞，“我在京城无依无靠，只能仰仗娘子了。”

    他之前不敢用太多右相府过来的人，一直有心培养属于自己的人，就是想保证自己在“陆府”的男主人地位，而这一开口，陆府将会充斥满右相府的下人了。

