    于是，虽然有点无奈，崇祯还是说：“你的庄田就不要动了，不管需要多少田地，都由皇庄拨付。”

    转对王承恩：“王承恩，你听见没有？”

    “奴婢遵旨。”王承恩躬身。

    “父皇，真的不必使用皇庄！”朱慈烺赶紧劝阻，虽然皇帝私田听起来很不文雅，但如今在朝廷税赋一年比一年减少的情况下，皇庄已经是京营将士粮饷最重要的来源之一，从皇庄分十万亩地和京营官田中分十万亩地，虽然出处不同，但结果却是一样的，都是减少了京营的收入。

    朱慈烺既然不愿意把京营官田分给辽东百姓，当然也不会愿意使用皇庄。

    “父皇……只要你能答应儿臣一件事，不但东宫费用无忧，而且还能贴补军用。”朱慈烺小心翼翼的说。

    “有这样的好事？”崇祯来了兴致。

    朱慈烺道：“前几日儿臣抄了徐卫良的家，除了银两之外，还从其家中起获了不少古玩，儿臣找人看了，说那些古玩最少价值八千两。银子虽然不多，但如果兑现成米面，却也足够京营将士吃十几天了，不过可惜的是，儿臣把古玩送到街面上的古玩店，那些奸诈的商人却只肯出八百两……”

    “奸商。”崇祯冷笑。

    “是啊，一个转手他们就能有十倍的利润，儿臣觉得，这笔利润与其让他们赚了，不如儿臣自己留下。”

    崇祯立刻明白了朱慈烺的意思，皱起眉头：“你想开店？”

    “是，儿臣想要开一家古玩店，将那些赃物还有儿臣府中用不到的一些物件，换成真金白银，以补军用。”朱慈烺小心回答。

    大明朝除了皇庄，还有皇店。

     皇店始于明武宗。

     太监刘若惠在其所著的《酌中志》中，披露了万历年间皇店的一些情况。

     明万历年间，北京的皇店有6家，由“提督太监”主掌，每年所征白银“约数万两”，“除御用之外，余者皆提督、内臣等公用”。皇店每年所进货物十分惊人：“每年贩来貂皮约1万余张，各种布匹140万匹，棉花约6000包。其中，从浙江绍兴进茶约1万箱，还有猪50万头，羊约30万只等”。

    从外地运来的货物，除少部分供皇室使用之外，其余均卖出，因为皇店不用缴纳赋税，各地官府也不敢刁难，相比于一般的商家，他们成本更低，获利也更多。皇店的“提督太监”经常利用权力权势操纵价格，打击同行，谁敢同皇店竞争，今日开张，明日就能叫你关门。

    皇店就像是前世里的大型国企，是共和国的长子，财大气粗，亦官亦民，提督太监就如国企董事长，名义上为皇帝服务，是公仆，但其实大部分都是贪得无厌，中饱私囊之徒。

    皇店弊端多多，又科敛扰商，侵害民利，从一开始就为文官集团所反对，时时有人上书，请求皇帝罢除皇店。世宗皇帝嘉靖初继位时，听取文官们的建议，皇店一度被削弱，但是始终未能罢除。

    万历皇帝时，皇店又兴旺了一阵。

    崇祯皇帝身为一个儒学皇帝，文官们对皇店的反对，他最是清楚不过了，因此他继位之后，就听从文官们的建议，关闭了京城六家皇店中的四家，只剩下两家宫中确实需要的丝绵店和宝钞店。从那时起，宫中柴米油盐的来源，不再是自己经营的店铺，而是市面上的那些普通商家。

     皇店与民争利，是不好的东西，在崇祯内心中，已经有这种定见，听到朱慈烺想要开古玩店，他眉头立刻就皱了起来。

     “父皇，皇店只所以为人所诟病，就是因为它打着皇家的旗号，欺行霸市，为所欲为。如果皇店能诚实经营，尊重市场秩序，不用皇家的旗号压人，朝臣们应该不会反对吧。现在内忧外患，处处都需要用钱，偏偏户部拿不出钱来，如果儿臣的古玩店能筹到钱粮，补贴军用，户部应该也乐见，再者，儿臣经营的是古玩，与百姓民生没有关系，只要儿臣不打出东宫的旗号，又有谁知道是儿臣开设的呢？”

    见崇祯脸有不悦，朱慈烺赶紧解释。

    崇祯沉思着不说话。

    朱慈烺等待着。

    “你先起来吧，容朕再想想。”

    虽然朱慈烺所说很有道理，但崇祯还是拿不定主意。

    银两事小，名声事大，万一朝臣们知道他重开皇店，岂不是一片哗然吗？

     朱慈烺暗暗叹口气，不过却也不意外，他知道父皇不会轻易答应他，即使他已经将利弊分析的这么清楚了。

    其实，朱慈烺本可以悄悄开一家古玩店，而不用经过崇祯的同意，就像他和赵敬之联合成立“商社”一样，不过和商社不同，他和赵敬之的商社经营的都是民生用品，只要有启动银两，就可以展开经营，但古玩店却必须取得崇祯的同意。

    原因很简单，比起从徐卫良家抄来的那些物件，皇宫内库的那些名人字画才是朱慈烺垂涎的目标，也是短时间之内筹集大笔军费的唯一办法。

    朱慈烺正要告退，崇祯忽然道：“对了，京营事务众多，你一人抚军怕是忙不过来，朕给你找了两个帮手。”

    朱慈烺心头一跳，赶紧问：“谁？”

    “小襄城伯李国祯，前辽东总兵吴襄。”

    朱慈烺心头大震。

    李国祯？怪不得昨天在殿外碰见他了，原来他是要进京营！

    吴襄？大汉奸吴三桂的父亲？

    “李国祯年纪虽然轻，但熟读兵书，颇有韬略，又是世袭勋贵，老襄城伯做京营戎政时，他就已经为襄城伯出谋划策了，你抚军京营，勋贵那边也得出一个人做提督，原本朕想用恭顺侯，但他身体不好，英国公又太年轻，昨天朕召李国祯进宫，策问了一番，他应答得体，朕甚是满意。最难得是，李国祯对火器之术颇有钻研，和你整训神机营，再练火器的思路不谋而合，所以朕决定用他做京营提督，给你当副手。”

    朱慈烺脑子嗡嗡嗡，他清楚的知道，崇祯任用李国祯，并不是因为李国祯有多少的才能，而是想要通过对李国祯的任命，拉拢朝中的勋贵，缓和朱慈烺和勋贵们之间的紧张关系。

