    孕育了万载的泰中秘府，所有上层强者，包括三尊府主，三十位府老，在元鼎六十五年的秋夜。

    被太苍太初尊皇镇杀于太苍太先上庭之中。

    原因是泰中秘府妄图利用太苍的磨难，让太苍的强者献死，以此图某一座皇国。

    在场的所有太苍强者，俱都面色如常。

    就好像这些人族，都应该有这等下场。

    唯一神色晦暗，面目阴晴不定的。

    就只有两位来自凰梧秘境的神泽存在。

    七尊主面色冷漠，眼神却非常平静。

    他抬头注视上首那尊轻描淡写，镇灭三十余位泰中人族强者的太初尊皇纪夏。

    此刻的纪夏，再度拿起灵筷，品尝美食。

    就好像他刚刚灭杀的，并不是一位位神泽、神渊、神台境界的强大人族修士。

    而是一些无关紧要，不值一提的贼寇。

    灵稚南看向纪夏的眼神，则纯粹了许多。

    只有一抹恍惚之色。

    就在刚才，当始终被他认知为神渊强者的太初尊皇，爆裂出手。

    一道极为玄妙的神法大术突兀爆发，天地、无尽空间中，仿佛就剩下那一道印法！

    玄妙、强横。

    就算是凰梧秘境中，那些神法、玄术传承，也没有几道能够比得上这一式印法。

    七尊主心中，于此也感到非常惊讶。

    百域之地，毕竟是荒芜之地。

    不要说是神法、玄术的传承。

    就算是寻常的大神通传承，都非常少见。

    他们从来没想到，眼前太初尊皇出手，竟然能够运用出这般强大绝伦的神法。

    更让两人震撼、吃惊的是。

    原本他们一直以为，太苍没有神泽存在。

    这是凰梧秘境主宰亲口所言。

    可是没有想到，等到他们来临太苍，步入这座太先上庭太和殿。

    太初尊皇不理会他们的求情，骤然出手，灭杀泰中。

    最初，他们想要出手阻止，可是上首那尊始终闭目养神的银发强者，突然张目。

    暴戾、凶戮、蕴含着绝伦霸气的气机，锁定凰梧两尊神泽存在。

    让他们仿佛被一尊吞天噬地，镇压万古的不世霸主凝视。

    他们心绪中，涌动出无法遏制的忌惮。

    甚至，他们心里甚至有某种预感。

    如果方才，他们胆敢出手阻拦太初尊皇那一式神妙印法，那尊神秘霸者，必将毫不留情的出手！

    “我们独身对上这尊霸者，必定不是他的对手，这一尊存在真实境界未知，但是他的战力似乎已经超脱了神泽范畴，步入了极界神泽之境。”

    七尊主方才还在心里揣测不世霸者的实力。

    除此以外。

    太初尊皇纪夏，带给了他们更深的震撼！

    “我们一直以为，这一尊太初尊皇纪夏，乃是神渊境界的存在，哪怕身为圣体，但是我等游历之间，才发现太苍不过传承三百余年。

    太初尊皇也不过仅仅只有三百岁之龄，三百岁之龄，却能够修成神渊，这等的天赋，已经堪称可怖……”

    七尊主神色仍旧平静。

    可是他的心绪，已经翻涌出滔天的巨浪。

    原因非常简单。

    “方才太初尊皇施展一道神妙印法，顷刻间奔涌而出的力量，浩瀚至极，就好似一片汪洋大泽，又有种种明悟、玄奥在其中酝酿……

    神渊存在，不可能拥有这等的灵元强度，他一定已经登临神泽了！”

    稚南圣女想到这里。

    眼中的神色，逐渐有所变换。

    从恍惚变作迷茫。

    三百余岁的神泽强者？

    这个世界怎么了？还是稚南圣女熟知的那一座世界吗？

    她和七尊主并不知道。

    给他们这些外来人看的太苍历史，出于种种原因，增加了一些东西。

    比如，太苍原本的三百年国祚，变成了六百年—太苍人族还未曾搬迁到海嗅河沿岸的时候，就已经被列入了太苍历史中。

    再比如，太初尊皇继位时间，也变成了两百多年。

    纪夏的年龄，也顺延了许多，从九十四岁，变成了将近三百岁。

    看似多此一举，可是却非常有用。

    太苍实力飞涨。

    纪夏继位不过七十多年，就已经发展到如此恐怖的地步。

    如果被敌人察知这一点，只需要宣扬出去，太苍的处境，就会变得极为艰难，极为危险。

    值得庆幸的是，伏梁大劫之后，百域诸多种族、国度几乎死绝。

    知道太苍底细的，也只有一些王朝的上层存在。

    这些生灵，早就已经唯太苍马首是瞻，出不了什么太大的问题。

    就算纪夏的年龄，从九十四岁变成了三百岁。

    仍旧让七尊主和稚南圣女心中震撼的无以复加。

    三百岁的神泽存在？

    不要说区区皇朝、人族秘境。

    就算是在帝朝，这等的成就也堪称无与伦比。

    哪怕是帝子、帝朝圣体中，都鲜有这等可怖的存在。

    也许，就只有帝朝大帝，才有这么恐怖的天赋。

    但是此刻，他们在太苍，一座人族皇朝中，亲眼得见了这般资质无双的存在。

    最令他们惊异、感慨的是，这尊存在还是一位人族君王！

    如此种种，纪夏在两位凰梧神泽眼中，变得愈发的神秘，也变得愈发强大。

    可是饶是如此，也不能够让七尊主和稚南圣女心中的怒意消散。

    因为即便太苍确实不凡，但是凰梧秘境，也并不是什么弱小的隐秘之地。

    七尊主感知到笼罩自身的气机消散，徐徐起身。

    “尊皇，太苍的实力，出乎我的意料……

    但是尊皇身为人族君王，应当知道我人族正值危难，如此多的人族强者，就此毫无价值的死去，你是否会为我人族可惜？”

    他摇头道：“我等前来太苍，是因为凰梧主宰下令，让我们前来觐见尊皇，看一看是否有合作的可能，看一看太苍是否需要我凰梧的功法传承、灵宝。”

    “可是没想到，尊皇却只顾着自己一时快意，就灭山如此多的人族强者，丝毫不为我全族顾虑，不免让我失望……”

    七尊主眉头紧皱，威严的面目上竟然隐隐浮现出可惜之色。

    纪夏抬头，看向七尊主，心中也没有什么怒意。

    可以看的出来了，这一位凰梧七尊主，确实和师阳所说的那样，一腔热血，都献给了人族兴盛的伟业。

    所以他看到泰中秘府强者被纪夏镇灭，才会感到深深的可惜。

    这样的人，古板了些，但是纪夏却并不厌恶他。

    于是纪夏嘴角露出一抹笑容，询问道：“尊主，这泰中秘府妄图以同族性命，谋取利益荣华，难道不该杀？”

    “该杀！”

    七尊主回答的斩钉截铁，然后又摇头道：“但是在无数岁月以来，我人族在无垠蛮荒的处境，尊皇也是清楚的。

    泰中秘府强者该杀、当杀、可杀！但是在这等艰难境地下，给她们一个改过自新，襄助人族大业的机会，不是更好？”

    纪夏回答道：“她们已经腐朽，并不可信。”

    “那就让她们立下陆父之约！”七尊主神色中的可惜愈发浓郁：“让她们物尽其用，又何必非要将她们全然弄死？”

    他说到这里，叹了一口气道：“事已至此，已经无法挽回，我凰梧秘境不会追责太苍杀戮泰中秘府强者，但是也清楚看到太苍不值得凰梧秘境冒险扶持、相助。

    因为太苍做不到凝聚人族一切力量！

    就如同尊皇在传世录所言，道不同，不相为谋！”

    道不同，不相为谋？

    纪夏听到这番话语，脸上的笑容，徐徐消失。

    七尊主拂袖转身，周身火焰熊熊燃烧，透露出他心中的怒意。

    端坐的稚南圣女也深深看了纪夏一眼，道：“太初尊皇，无论是你的主张、治国之见、天赋都令我敬佩，可是……太苍太过于自我了。

    在这无垠世界之中，一座独立的国，无法给种族、血脉带来根本意义上的裨益，即便往后强大了，也不可能独身应对汹涌如潮的敌人……

    你也许觉得凰梧古板，可是而今的人族，便需要古板，便需要守成，更需要凝聚每一分的力量……

    否则等待人族的，也许就只有灭亡一途。”

    稚南圣女的声音，幽幽传来。

    她四下环顾太和殿中的诸多强者，最终摇头道：“这便是我凰梧秘境，自古的理念，太苍与我凰梧理念相悖……便正是所谓的不相为谋……”

    稚南圣女说完，又看向一步步走向太和殿宫门的七尊主。

    七尊主停下脚步，轻轻点头。

    稚南圣女抬手，手中多了一枚灵玉。

    “即便理念不同，凰梧秘境仍旧愿意在最后相助一番太苍。”

    她玉指微动，那枚灵玉之中，有一颗颗文字飞出，在虚空中构筑出一道道明悟。

    闪烁光芒，惊艳不凡。

    “这里有十道功法、神法玄术传承……每一道都极为古老，极为强横。

    太苍处于百域之地，传承不存，神法熹微，就算尊皇有所机缘，能够获得方才那等的神法，但是尊皇麾下的强者们，也大抵需要神法玄术傍身……

    如此，凰梧秘境仁至义尽。”

    她说完，挥了挥宝气四射的衣袖。

    那一块灵玉，漂浮而去，悬停在纪夏眼前。

    而灵稚南则向纪夏行礼，继而转身。

    纪夏看了一眼他们两人的背影，又侧头看了看虚空中的灵玉。

    忽然道：“两位，你们说得不错，太苍和凰梧秘境，理念确实不同。”

    凰梧秘境两尊神泽停下脚步，转头看向纪夏。

    纪夏面色沉静，仍旧高居太先宝座，身上的威势不断升腾而起。

    “凰梧秘境想要守成，固然没错，可是你们竟然还想要留下泰中秘府这等的祸患，真是令人嗤笑！”

    七尊主赤红色的长发微动，他神色冷漠了下来，道：“愿闻其详。”

    “泰中秘府已然腐朽！”

    纪夏醇厚的声音，变得肃然了许多，诸多太苍强者也俱都挺立躯体，静听纪夏的话语。

    “泰中秘府身为人族隐秘之地，得享我人族先辈荫庇，可是泰中秘府在这数千年，乃是数万年时间里，又为人族做了什么？”

    “她们不曾襄助人族国度，不曾提携人族后辈，不曾湮灭人族之敌！

    在无数人族饱受凌虐、屠戮的而今，他们所做的，便只有躲在隐匿灵禁中，得享安乐、富贵！”

    纪夏神色中的嗤笑，愈发浓郁起来，他环视太和殿中诸多强者：“告诉两位神泽，而我太苍，这许多年来，又在做什么？”

    一身黑衣的白起，身后忽然有一道道血海翻涌，又有无尽尸骸在血海中臣服，每一具尸骸之上，都有一座墓碑，墓碑上则镌刻着种种明悟。

    每一道明悟，都来自于玄妙、神异、珍奇的神法、玄术。

    七尊主和稚南圣女神色顿变。

    墓碑上镌刻的神法玄术，比起凰梧传承，更加强横，更加精妙绝伦！

    白起背负血海，开口道：“我太苍曾经在困苦中崛起，从凶残异族爪牙和杀意中，开辟出一条坦途！从此令太苍人族，得以免除被杀戮、被吞噬、被凌虐的苦楚。”

    又有张角身旁太平古书翻涌，一道道秘术在他身周显现、消散，俱都不输神法、玄术。

    张角翻动古书，道：“我太苍曾经镇灭旬空霸主，解救无数同族，令光辉撒满旬空，成就人族王朝！”

    杨任端坐，飞电枪在他的周身萦绕，强绝伟力让虚空震荡，虚空中有点点星光降临而来，构筑出一道巨大的地崆星门。

    星门洞开，其中一尊尊琉砚幸存人族，整齐站立，目露虔敬，向纪夏行礼。

    杨任眼中迸发神光，神光之中仿若有无尽奥妙：“我太苍曾经谋算绝昇，击杀绝昇强者，救琉砚上岳强者于将死！”

    朝龙伯周身雷纹闪烁，巨大雷矛在他身后显现。

    “我太苍于伏梁大劫，庇护百域无数人族，成就人族皇朝！”

    巍峨师阳，身后显化出阙斩寺千丈虚影，想了想，轻声道：“太苍不曾放弃将死、无用的我，让我得以重生，让我得以端坐于此，朝见尊皇！”

    ……

    七尊主、稚南圣女看着一位位原本静谧无声，气息内敛的太苍强者，显露出种种恐怖传承，显露出浓郁灵元波动，掷地有声开口。

    他们在诉说太苍的功绩。

    也在诉说太苍历经的劫难。

    同时也在显露太苍的强大。

    将两位神泽震撼的无以复加。

    此刻，殿宇最前列那尊白发强者，探出手掌，掌中有一条苍龙飞舞咆哮，无尽神异。

    苍龙之下，又有六座天关林立，爆发出难以理解的强大气息。

    “我太苍曾经镇灭绝昇大军，崩灭绝昇国都，困杀绝昇诸多神泽，镇压绝昇皇朝之主绝芜尊皇，令人族之名，遍及诸江平原！”

    他声音低沉，但是说出的话语，却令两位凰梧神泽睁大眼睛，无法言语。

    纪夏看着他们的神色，轻轻将那块镌刻了古老传承的灵玉拿在手中，端详了一番。

    这才感慨道：“我太苍如此功绩，你们视而不见！

    尸位素餐，已经腐朽、不配为人族隐秘之地的泰中秘府，妄图谋算于我太苍……

    本皇杀了那些不谋算同族的秘府上层，你们不求变通，不求发展，只想着保下那不值一提的泰中强者。

    为此竟然还要质问本皇、还要居高临下斥责本皇？”

    “凰梧秘境，闻名不如见面，道不同，不相与谋，太苍也不需要凰梧秘境的扶持。

    太苍之所以能够走到现在这一地步，靠的不是哪一座秘境、国度的扶持，而是深埋在太苍人族血脉中的自强不息、不断进取。”

    话语至此，他手中忽然涌动出无尽灵元，灌入那一道传承灵玉中。

    瞬息之后，纪夏背负双手，传承灵玉激射而去，悬停在沉默的七尊主和稚南圣女眼前。

    “同为人族，既然太苍和凰梧理念不同，多说无益！

    灵玉中，我镌刻了十种神法、玄术传承，品秩比起凰梧传承高出许多。

    还请两位带着传承灵玉离去，也算是我太苍襄助凰梧秘境，仁至义尽！”

