    “山伯！”

    李墨猛地爆吼一声，这声音之中，待着强烈的怨恨，还有自责，还有怀念。

    他身为寻龙师，自然是能够感知这里的气息，比一般的修士要感知的更加的敏锐，所以，他刚来的时候，便已经感受到了这里已经没有了山伯的任何气息。

    只有一些残留的气息，这是死亡的气息，而不是修士还活着的气息。

    山伯，已经死了！灰毛鸡自然是也已经猜到了，若是叶无邪真的来了，山伯又怎么可能抵挡住？

    即便是整个九山，都是无法抵挡的。

    “墨小子，杀吧。”

    灰毛鸡沉声道，“要杀谁，老祖陪你，杀尽九山，杀尽封魔宗，杀尽整个圣山宇宙又如何？

    老祖陪你一起杀！”

    这一刻的老祖，终于没有去想杀了人，去夺储物袋。

    无数道破空声，再次的袭来，。

    九山每个山峰之中，都有修士飞了出来，然后便看见了李墨。

    如今的李墨，在九山之中，早就是所有人都认识了，当他们看见李墨站立虚空后，皆是惊呆了。

    “李墨不是已经死在了秘境中吗？”

    “他竟然能够从秘境之中逃脱回来，山鬼已经死了，此刻的李墨……”“李墨与九山必定决裂，是九山亲子将山鬼交出去的，尽管罪魁祸首是叶无邪，但李墨也不会饶了九山的，可惜，他就算是饶不了也没有任何办法，九山的强大，不是一个年轻人可以毁去的，除了无邪公子这样的绝代天骄！”

    “宗主还有一众长老，也都是出来了！”

    众弟子皆是议论纷纷，然后看向了第九峰的方向，在那里，九山宗主，还有一众长老，宗门的长辈，以及宗门之中的年轻天骄，言乘之，卞丹青等人，都是出来了。

    所有人的目光，看着李墨，皆是极为的复杂。

    没人想到，李墨竟然没死，并且马上就出来了，显然他已经是知道了山伯的事情。

    九山宗主看着李墨，眼眸极为复杂，微微转过了头颅，没有人此刻能够直视现在的李墨，因为他们的心中有愧。

    唯有那位方长老，倒是什么都不在乎，反而是开口道：“李墨，既然你没死就回来吧，在宗门外大吼大叫，成何体统？”

    “山伯呢？”

    李墨看着宗主与众位长老问道。

    没人开口！这位方长老开口道：“被叶无邪杀了，你也在秘境之中，自然知道叶无邪如今有多么的强大，我九山也没有任何办法！”

    “我临走时，可曾对你们说过，让你们保护山伯，而你们又是如何答应的？”

    李墨一字一字的质问道。

    “那又如何？

    你会为了一个承诺不顾自己的生死吗？

    现实一点，现在的无邪公子不是你能够对付的，你还是趁早找个地方躲起来吧，否则无邪公子知道你活着，必定会杀了你！”

    方长老淡淡道，“再说，一个道神境的修士而已，需要那么在意吗？”

    此言一出，原本还强行压制自己杀意的李墨，再也无法控制了。

    浑身的骨骼都剧烈的爆响起来。

    “真是找死啊，墨小子已经足够压制了，就是知道九山也没有办法，所以才没有直接出手灭了九山，你竟然还这样说？”

    灰毛鸡的眼神看着那位方长老，就仿佛是看着死人一样。

    “怎么？

    我说的有问题吗？”

    方长老丝毫不以为然。

    “寻龙奇术！”

    李墨双手猛地结印，在虚空之中开始比划起来，他的额头，寻龙天眼直接爆发，一个竖眼，开始散发着光芒，而周围的天地，在这一刻都与李墨似乎发生了某种融合，似乎他想知道什么便可知道什么，想看什么便可看见什么。

    利用天地大势来，看过往发生的事情，如今的李墨，已经可以做到这一点了。

    只见无数的碎片，从极远的地方，被李墨强行拉扯了会来，只不过似乎即便是李墨，做到这一点，也是极为的艰难的。

    这里的画面，就仿佛是走远了，被李墨强行拉扯会来一样，最重，拼凑出了不久前发生的事情。

    帝九仙子与魔女幽若也过来了，两人皆是有些喘气，到来后，都是看着李墨的动作。

    整个九山的弟子，也都是看着李墨的动作，他们自然是不知道李墨在做什么，但却能够感受到一种极为强大的气息，似乎是难以匹敌的，是他们所无法理解的。

    、最终，无数的碎片终于清晰了，叶无邪与尹伯仲出现在了九山的上方。

    叶无邪开始大喝一声，山鬼，在哪里？

    众人皆是震惊，这可是之前发生的事情，李墨这是什么手段，竟然能够将之前发生的事情还原，重新在虚空之中，就仿佛是播放一样观看起来。

    在画面之中，山伯走了出来，而后九山的众弟子议论声响起。

    九山的一众长老开始争执，那位方长老极力主张将山伯交出去，看到这里，李墨的牙齿猛地一咬，咯吱作响，看向了这位方长老，但此刻的方长老依旧是没有在意。

    李墨只是道神境而已，再说，自己的做法有问题吗？

    最终，山伯被九山宗主交出去了，尹伯仲开始折磨山伯，每一道骨骼断裂的声音，都让李墨的心脏，剧烈的跳动起来，都让李墨，死死咬牙，身躯颤抖，就仿佛是自身也承受着如此可怕的折磨。

    灰毛鸡的脸上，也露出了怒气。

    最终，叶无邪出手，山伯的浑身骨骼全部断裂，山伯发出了极为痛苦的声音，被叶无邪爆成血雾。

    画面，消失不见了。

    “今天，会死很多人，圣山宇宙的天，该红了！”

    灰毛鸡看着虚空，忽然楠楠了起来。

    “方！长！老！”

    李墨一字一字的说道。

    他雪白的牙齿缝隙之中，赫然是有鲜血一点一点的溢散出来，可见他是多么的用力，可见他内心的伤痛，又是多么的可怕。

    鲜血，从李墨的嘴角一滴一滴掉落在虚空之中。

    “你想做什么？

    你难道想对我出手不成？”

    方长老看着李墨，不屑的道，“我乃是道帝境八重的修士！”

    李墨没有再开口，而是伸手，猛地一握。

    方长老的身躯，在这一刻，同样的被一只无形的大手抓了起来，他没有任何反抗之力，他的脸上，顿时露出了浓浓的骇然之色。

    这怎么可能？

    李墨的修为怎么可以如此轻松的制服自己？

    “咔嚓！咔嚓！”

    无数骨骼碎裂的声音传来，方长老的身躯，直接被李墨捏成了肉泥，但道帝境强者，可没这么容易死去。

    “啊啊！”

    方长老承受着无尽的痛苦，疯狂的惨叫起来。

    但李墨面无血色，嘴角滴血，就仿佛是恶魔，手中升腾出异火，开始燃烧方长老的身躯与灵魂。

    

