    “是否领取任务？”

    “是。”

    没有任何犹豫，夏龙直接领取了。

    这次任务备注，看上去相当有怨念啊！

    说起来巴古巴兹恩布鲁多，应该有精英怪兽的程度。

    要是再被暗黑雷暴能量强化。

    说不定能达到高等怪兽的程度。

    而且异生兽不是怪兽。

    它们只知道破坏和毁灭，没有将其变成闪光玩偶的价值。

    这可是上好的灵魂啊！

    只要再加上两个高等怪兽的灵魂，就能解封boss级怪兽卡——欧贝利斯克的巨神兵了。

    至于这次奖励，他也有些意外。

    红莲火焰初次登场于大电影《超决战！贝利亚银河帝国》。

    原本是炎之海盗的保镖，后来与赛罗奥特曼、钢铁武士等相识。

    现为终极赛罗警备队的成员之一。

    红莲火焰擅长操控火焰攻击敌人，同时擅长棍棒武术。

    在祖先火焰超人至刚至猛的战斗风格中，融入了以柔克刚的技巧。

    电影里他与赛罗初次相遇，所使用的红莲打桩摔就是很好的证明。

    但是红莲火焰没有继承到祖先谨慎的性格，经常在沉醉在战斗中忘记本来目的。

    不过交由夏龙操作的话，就没有这个缺点了。

    虽然夏龙有时候也热衷战斗，但大多数时候脑子都很理智。

    一旦目的达到，就不会再节外生枝。

    “说起来，这张角色卡也能使用炎龙铠甲，而且相比雷欧应该更加切合。”

    夏龙反应过来，心里打算以后有机会一定得试试。

    抵达目的地后，橘副队长立刻安排起来。

    “大地和明日奈一组，阿渡和隼人一组，至于夏龙先生……请自由活动支援。”

    “明白！”

    众人点了点头，随后拔出光线枪快速分成两队，朝着停车场内部走去。

    地下停车场有两个出入口。

    阿渡和隼人负责一个。

    明日奈和大地负责一个。

    在大地结果解析出来之前，他们得镇守住出入口，以免里面的东西跑出来溜进市区。

    同时他们也要阻止不明真相者，误入地下停车场内。

    与队员们的小心翼翼不同，夏龙显得悠闲多了。

    他双手插兜迈步走入其中，表情自在的就像是出来旅游。

    不过其他人也习惯了夏龙这副模样。

    与自己等人不同，夏龙先生是货真价实拥有强大力量的异次元平行时空的人类。

    一身超能力简直层出不穷。

    与其担心他，不如多担心下自己。

    ……

    大地放轻步伐，小心走进地下室。

    虽然是在白天，地下室仍有光亮，但依旧能感到潮湿和阴暗。

    一些私家车停在车位上，将这片还算广阔的空间占据的有些拥挤。

    大地小心摸过一根承重柱。

    陡然发现在前方不远处，有一只双脚站立的怪物。

    它形似昆虫，浑身土褐色。

    油光发亮的甲壳紧贴背部，双手曾爪形。

    大地愣了下，随后赶紧转身躲藏在承重柱后。

    他可是个文员，不像阿渡隼人他们一样拥有太强的正面作战能力。

    必须得小心隐藏住自己才行。

    大地悄悄举起手中多功能装置，对准那个在地下停车场徘徊的怪物开始扫描起来。

    “它不是地球生物！”

    大地看着多功能装置的分析结果惊讶道。

    “是从宇宙来的吗？”艾克斯声音响起。

    “应该是地球上的什么东西把它们吸引过来的吧！”大地猜测道。

    “我曾听说有一种名为异生兽的生物，它们以生物的恐惧感为食。”艾克斯说道。

    他觉得这些生物与异生兽有些相似。

    “异生兽？”大地疑惑道。

    就在此时，艾克斯陡然发出提醒：“大地！”

    大地惊愕抬起头，就看见那个怪兽大步朝自己的方向冲来。

    似乎发现了自己的位置。

    “啊！”

    大地被吓得后退数步。

    就在此时，一道熟悉的身影陡然出现。

    他快速冲向那个昆虫形怪物，然后猛然跃起。

    夏龙双手抱胸，在空中快速翻转一圈。

    随后猛然伸出右腿，朝着那只异生兽发出猛烈的踢击！

    嘭！

    那只昆虫怪物没料到半路突然杀出了程咬金。

    措不及防之下，直接被夏龙一脚踹飞七百米远。

    “夏龙先生！”

    大地脸上涌现出个惊喜的笑容。

    巴古巴兹恩布鲁多不愧是异生兽。

    别的没看出来，这血条就是厚。

    在发出一声像是沙子摩擦玻璃的嘶鸣后，就要挣扎着再爬起来。

    夏龙没空回答。

    不等那家伙爬起，直接右手直接从左手虎口取出镇狱剑。

    镇狱剑剑身雪亮，折射出令人炫目的光。

    一旁的明日奈听到大地惊叫后，赶紧赶了过来。

    接着就看见夏龙猛然跃起，一剑将那只昆虫型怪物给斩成两半！

    “夏龙先生？”

    夏龙背对二人，右手握剑猛然一振。

    剑身上附着的惨绿色血液立刻被抖落在地，溅起一圈血花。

    “它死了吗？”

    大地小心上前几步，看着倒在地上犹自在抽搐的两截躯体咽了口唾沫问道。

    “这东西看起来真恶心啊，是要消灭它，还是逮捕它？”明日奈举起光线枪小心靠近。

    “这家伙是异生兽，以人类恐惧情感为食，再生能力极其强大，就算被砍成渣都能再生再整，而且最恐怖的是它们能通过吸收对手的能力和情报进行强力的进化。”夏龙缓缓将镇狱剑收回虎口，看着脚下被砍成两段的躯体皱眉解释道。

    这些分裂的子体根本没有灵魂。

    只有本能的捕食意识。

    因此镇狱剑的效果封魂（能将刀下亡魂封印在刀身内，以亡魂怨念不断强化刀身）无法发动。

    “什么？这东西有这么强吗？”大地闻言不由得震惊道。

    话说回来，这怪物果然就是异生兽啊！

    “这些家伙应该是刚抵达地球，还未来得及进食，所以才这么弱，要是放任几天那可就危险了。”

    夏龙伸手食指，释放石化光线命中两截身体，将它们全部变成石雕。

    “那我们该怎么对付它们？”

    明日奈听到夏龙这么说，也觉得十分棘手。

    “要对付这种能力诡异的异生兽，必须得破坏它们体内每一个细胞，也就是把它们打成分子，这样才能彻底杀死它们。”夏龙一脚踢开已经变成石雕的半截巴古巴兹恩布鲁多，双手插兜说道。

    “我建议我们暂时先将它们击晕控制就好，之后让格尔曼博士赶紧制作对应的武器。”

    异生兽非常可怕。

    虽然原剧有奈克瑟斯辅助，巴古巴兹恩布鲁多很轻松就被消灭了。

    但这群家伙强就强在再生能力恐怖。

    决不能放跑任何一个个体，否则迟早会酿成心腹大患。

    格利扎即将到来，要是再加上异生兽的话，这场仗真就难打了。

    “我知道了。”

    大地和明日奈对视一眼。

    同时点了下头，随后打开通讯器联络上众人。

    在传达了夏龙的情报后，副队长立刻汇报给总部。

    格尔曼博士在得到情报后立刻行动起来，表示半小时内搞定。

    在这之前，就靠众人将这群异生兽全部控制住了。

    在获得了进攻控制的指令后。

    阿渡隼人还有副队长立刻展开了攻击。

    他们枪法奇准，加上搭配的光线枪威力很大。

    基本上只要一枪命中，就能将异生兽打倒在地。

    不过……

    在执行任务中，橘副队长发现了在电梯门附近有一个女人。

    她目睹了异生兽被击倒在地上的画面，立刻发出一声尖叫，随后被吓得瘫倒在地上。

    “发现普通民众，我去保护她。”

    橘副队长立刻上报现场情况，然后持枪扫视四周快速来到那名女性身边。

    “你没事吧？坚持住！”

    谁知就在副队长刚赶到那名女性身边时，身后楼顶陡然破了个大窟窿。

    却是一只小型个体嗅到了恐惧气味，直接从击破地板找了过来。

    地板破碎，大量碎片向下掉落。

    “危险！”

    队长将那名女性护在身下。

    随后几块水泥板恰好将她们压了过来。

    “喂，你没事吧？快醒醒！”

    副队长睁开眼睛后，没有理会压在背上的沉重石块立刻查看身边女性的情况。

    “听得到我说话吗？”

    那名女性已经陷入了昏迷。

    无论副队长怎么呼唤都没有睁开眼睛。

    副队长立刻尝试着挪动身体。

    想要将从石块下挣脱出来。

    异生兽就在附近，她必须得快点获得移动能力。

    否则一旦被发现，后果不堪设想。

    但那些石块直接压住了她的腰背。

    它们实在太重了！

    无人帮助的话，想要从中挣脱除非她有夏龙那样的体质。

    就在此时，多功能装置却传来了通讯请求。

    是女儿小满打来的。

    “我现在无法说话。”

    “妈妈你先别挂断，不然姐姐就要死了。”小满声音里满是焦急。

    听到小满这么说，副队长顿时瞪大了双眼。

    一种巨大的恐慌瞬间笼罩住了她。

    副队长看向多功能装置，女儿小满脸上满是泪水。

    “是怪兽，湖里突然冒出了一只怪兽，皮艇飞了过来打中了姐姐的头。”

    小满跪在姐姐身旁，哭的梨花带雨。

    在她身旁，姐姐小薰半个身子湿透，躺在地上昏迷不醒。

    “爸爸呢？”

    副队长赶紧抓紧多功能装置，紧张的问道。

    身为副队长，她向来喜怒不露于外。

    就算自己处境危机也没有半点慌张，但女儿是她的逆鳞。

    在听到小薰出事后，她的心再也无法维持平静。

