    看着嬉闹的他们，周舒突然有种感觉。

    不像是带着他们去历练做艰难的任务，而是家长带着孩子们出去春游。

    这些家伙，看起来还真是靠不住啊。

    当然，真正的答案是相反的，这些家伙都值得信任，也有着超群的能力，和他们出生入死很多次的周舒很清楚，越到危急时刻，他们越靠得住，越能爆发出巨大的能量。

    不过函若存疑。

    不是担心她背叛什么的，周舒完全可以把她拿捏在手中，而是她太稚嫩了。

    虽然经过这么多年的打磨，在战斗上，函若也能独当一面，但其他方面全都是新手，很难不出问题。

    短短几天很快过去，一行人——确切的说，是周舒和函若两人，其他人都在炼妖界里，终是踏上了旅途。

    一艘深灰色的飞舟悄然驶离了无方城，遁入虚空中。

    寻找隐界，靠飞行肯定不行，为此，无方城特意准备了飞舟。

    飞舟很大，比鸣沙飞梭要大得多，空间更宽广也更舒适，但需要人操纵，速度当然也是慢了许多，和真仙正常飞行差不多，也不能抵挡外来的危险，只是单纯的交通工具。

    之所以是淡灰色，则是为了隐藏自己，避免不必要的麻烦。

    飞舟的动力来源是仙石，一亿仙石，就可以让它在虚空中飞行一百年，不会停顿。

    刚一离开无方城，安静的飞舟立刻热闹起来。

    周舒刚刚坐下，一群人就先后跳了出来，看得函若目瞪口呆，虽然这样的场景，她已经见识过几次，但还是忍不住惊讶。

    周舒就像一个百宝袋，身上随时都能变出东西，还有其他人。

    “这就是仙玉啊，很一般的样子，和本宫想得完全不一样！”

    采盈捧着一块长条状的青色方块，仔细看个不停，边看还边说话。

    小招在一旁表示鄙夷，“少见多怪，不就是仙玉么，以后要多少就有多少。”

    函若也凑近几步，不住点头，“真的很普通，但是……里面的仙灵之气，给我一种浩瀚如海的感觉，不过，和我之前感知得有些不一样，更诱人，更……”

    她的脸色有些朦胧，像是又腾起了水雾。

    淡青色的仙玉，看上去就像一块砖头，平平无奇，但上面铭刻着的“仙界之源”四字，就说明了它的不平凡。

    那几个字绝无伪造可能，是仙界独有的印记，在每一块仙玉上面都有。

    剑老凝视着仙玉，眼中也带着一丝渴求，“这里面是来自仙界，也是最纯净的仙灵之气，当然不一样。”

    和周舒不同，虽然他们不修炼仙界法则，但对仙气也不排斥，毕竟他们都要经历散仙这个阶段，修炼仙力是必不可少的一环，仙玉对他们来说，是极其难得的好东西。

    “你们就安静用这块仙玉修炼吧，另外轮流看着飞舟外面前情况，不要撞上陨石或是别的什么。”

    周舒独自踱进了边上的房间。

    现在还在无方城的周围，把操纵飞舟的任务交给他们没有问题，等到几年以后，飞舟离开无方城一段距离，开始绕着无方城环形游弋，寻找隐界的时候，周舒自己再多用心思。

    那仙玉里蕴藏着的仙灵之气，大约比得上数亿仙石，足够他们修炼很久了。

    这块仙玉是守正给他的，算是那批红石草的酬劳，当时守正那一副肉疼的模样，让周舒颇生惊讶，不过想来也难怪，对于修炼仙界法则的于一田来说，仙玉是最好的资源，没有之一。

    无方城是没有仙玉的，卖都没有卖的，没人肯卖，如果真要上拍卖会，估计底价会是五亿仙石。

    周舒拿到仙玉后，也仔细研究过了，记录了其中的诸多信息，用来了解仙界，然后也就罢了。

    “主人，在这里了。”

    炼妖壶恭恭敬敬的把昆仑镜递了出来。

    此时的昆仑镜，再看不到一丝锈色，乌黑的镜面上泛着宝石般的光泽，当用手握住镜柄的时候，镜子上的一条条符纹好似有生命似的，带着光芒，在周舒手上来回流动，说不出的奇异。

    炼妖壶连忙道，“主人，快用玄黄界的力量，让它接受你。”

    周舒早就在这么做了。

    虽然在突破十天时，晋升大能时得到的本源之力全都被玄黄界收回，但不意味着周舒没有玄黄界的力量，他是玄黄界中人，主修的舒之力里，自然也融入了一些玄黄界本源之力。

    肯定不如炼妖壶保留的本源纯净，但对于引导神器来说，已经够了。

    流光激烈的闪动起来，映得整个房间一片通彻，连外面都有所感觉，当然，没人敢过来打扰。

    这种现象，周舒在让炼妖壶认主的时候就见过，也不甚在意。

    没过多久，流光渐渐黯淡，而那些形成流光的符纹，也随着流光一起消失，隐没在了周舒身上。

    周舒心神猛震，一道道光芒好似洪流般的冲入识海，瞬息之间，就得到了许多关于昆仑镜的信息，与之同时，亦有三种法诀印在了识海里，久久不散。

    他感觉得到，自己已经和昆仑镜建立了一种奇妙的联系。

    今后，只可能由他来使用昆仑镜，其他人就算得到也不会有效果，这显然是个很好的消息。

    他看向炼妖壶，缓声道，“炼妖壶，你做得很好。”

    不得不赞扬几句，其实炼妖壶修复昆仑镜，就有得到昆仑镜认可的条件，但它没这么做，也没有动任何手脚，这让周舒很是满意，也更加信任。

    炼妖壶神色恭谨，“主人，这是我应该做的。”

    周舒挥了挥手，“你去休息罢，我需要消化一下。”

    炼妖壶闻声而退，而周舒拿着昆仑镜，进入了凝思状态。

    那三种法诀，有一种就是最常见的，名为一世虚空，照射对手，让对手失神，另一种则能够照出自己和其他事物的往世，名为百世追回，而第三种，名为大慧经，其文晦涩难懂，一字一句似有千种意义，如果没有猜错，这应该是一本了解轮回法则的法书。

    一世虚空，周舒看到便能了解，也能使用，而百世追回，就半懂不懂了。

    至于最后的法书，周舒只能说，字全都认识，但该怎么去理解，还是愚痴不善。

    非法说法，法说非法，为愚痴不善。