
　　“为什么不算熵值学分呢？”米豆赶紧问妈妈，他是要抓住任何一次可能的机会，多多了解一下体验屋，变被动为主动，毕竟单纯地依靠认知自动更新有些令人着急。

　　这个系统是个慢性子，米豆算是知道了。

　　“很简单啊，这些场景都是用于家庭日的自由活动的，是我们用家庭积分兑换来的，而像旧物交换角这种能够让你学习和成长并获取熵值学分的场景，同时也需要你用熵值学分来兑换的，明白了吗？”

　　妈妈说完，又像是自言自语地说：“儿子今天好奇怪，这智商忽高忽低的，跟过山车似的。”

　　米豆赶紧打岔地说：“妈妈，我饿了，该吃午饭了。”

　　妈妈看看时间，说：“确实到饭点了，我们去吃。”

　　米豆很是期待吃饭这个环节。

　　他想知道的是，既然体验屋世界是虚拟浸入，即便是再逼真，哪怕是到了真人浸入的级别，那也是虚拟的，这样的话，吃饭问题怎么解决呢？

　　别看米豆年纪小，他可是平时没有少阅读课外书，这就是阅读带来的好处，遇到事情，就自然而然地有了自己的思考。

　　还有，这个真人浸入的级别的说法，是米豆自己想到的，还没有得到权威认证。

　　他之所以想到了这个词，是因为，他确实在体验屋世界里头感受到了妈妈的心跳和体温。

　　至于这个科技到了哪一步，是怎么一个解释，他真是很想知道，来之前，他在地球上可是没有看到过类似的儿童科普读物。

　　还有，米豆的小心机体现在他之所以要节省下玩赛车的时间，就是为了要多去看看其他的地方，以便更好地了解这个体验屋世界。

　　吃饭就是最好的机会。

　　可上哪里去吃饭呢？

　　米豆跟着爸爸妈妈朝车上走去。

　　看来这个偏僻的地方是不会有美食的，米豆放心了。

　　在他看来，美食是一定要去热闹繁华的地方的，比如，大商场里头。

　　一边走着，一边伴随着饥肠辘辘的肚子发出的咕咕叫，以及心里头的小小的心猿意马，总算是走到了车子跟前。

　　一家人上车。

　　坐进车子，米豆本能地想系上安全带。

　　妈妈一把拍开米豆的手，说：“搞笑吧你，吃饭系什么安全带。”

　　“啊？哦。”米豆不明所以，只能揣着糊涂装明白，把安全带松开，以不变应万变。天籁小说网

　　妈妈用车上的免洗消毒液洗了洗手，爸爸也跟着洗了洗，米豆一看，自觉地跟上，照做。

　　洗完手，妈妈从车子的一个储物柜中，拿出餐盘和刀叉，铺在车内的圆桌上。

　　米豆直接看傻了，瞅这个架势，午饭是要在车上解决，可是，车上能有啥美食？叫外卖吗？

　　爸爸又去播放音乐了，找了一首米豆没有听出来的曲子，当作用餐的背景音乐，然后，爸爸很有仪式感的坐下，一手握刀，一手握叉，连脖子都塞上了餐巾，很期待的样子。

　　爸爸看看米豆。

　　米豆赶紧也照做起来。

　　究竟吃什么呢？

　　米豆莫名地有些紧张起来，这种阵势，可是前所未有。

　　为了缓解紧张，米豆在心里默默唱起了地球上正在热播的歌曲“干饭人之歌”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，034 干饭人干饭魂免费阅读。https://xs.23sk.com 