    第 142 章 ，求月票   ——————————

    才一头？正好拿你来测试一番自己修为到底到了何种境地！

    面对扑过来的阿修罗6平不惊反喜，真灵之剑一振，九条剑光在飞出长剑的刹那便在半空之中凝聚天地灵气形成了九条张牙舞爪的剑光蛟龙，这九条蛟龙各占方位，隐约间形成一道大网向着冲来的阿修罗的头上罩去。

    阿修罗因为有着几乎相当于纯阳灵宝的伴生灵宝的存在，使得阿修罗的真正实力往往介于法相后期大修士以及纯阳修士之间。

    之前6平在法相中期的时候，能够在一对一的情况下斩杀一头遭受重创的阿修罗，如今进阶法相后期，6平的实力增长几乎是之前的数倍，面对一头完好的阿修罗获胜自然不在话下，6平唯一在意的是用多长时间获胜。

    被6平以真灵之剑所化的剑光蛟龙锁住的阿修罗并未被禁锢太久，阿修罗手中的伴生灵宝便已经化为一柄重锤，将三条剑光蛟龙砸得粉碎然后脱身而出。

    然而6平似乎早已经料到了这种情况的生，就在阿修罗破围而出的瞬间，真灵之剑已然化为涛涛江河剑浪，向着它滚滚而来。

    这种夹带着铺天盖地一般气势的无上神通往往有一个最为明显的特征，那就是令人无从躲避，面对这样的神通冲击只能够正面硬憾。

    当然，这样的神通往往有的时候因为覆盖的面积过大而使得神通威能不可能避免的下降，然而这也要看是被谁所施展出来的。

    这头阿修罗尽管也是一条水修罗，但面对大江东去剑诀这种浩然莫可匹敌的神威气势，尽管牢牢守护住了自身，然而再想要脱身可就不太容易了。

    而6平要的就是这个效果，在大江东去剑诀施展而出之后，6平体内真元如同大河奔涌，丝毫没有施展无上神通之后体内随之而来的暂时的真元不济，而是双手在胸前迅的结成一道印诀，而后朝着躲闪不及的水修罗一压！

    6平与阿修罗虽然间隔着数十丈的距离，然而这一道印诀却仿佛无视空间的存在一般，在6平打出手中印诀的刹那便已经施加在阿修罗的身上。

    阿修罗身周的护身神通在瞬间出碎裂一般的声响，而紧跟着阿修罗自身便如遭重击，整个身躯如同一头大虾一般弓着向后抛飞。

    6平的连环打击向来如同绵延奔涌的长江大河，一旦出手便没有中途间断的道理，而这种能够将大威力神通衔接的如此紧密，时刻给人一种无孔不入，无从抵挡的感觉。

    就在阿修罗被6平神妙的印诀隔空击中的刹那，真灵之剑已经重新蓄势待，一头青色蛟龙在剑光之中咆哮而出，一头撞向尚未从6平的打击之中恢复过来的阿修罗。

    第 142 章 结了两头阿修罗以及数千魔罗大军，随后这一股魔罗大军便追在他的身后向着风暴洋入口杀来。”

    6平若有所思道：“一座荒岛么，师伯，咱们去那里看一看怎样？”