    “简直笑话！”怪老头冷笑：“我自由一生，不会投靠任何人，更何况你们龙组还不够格！”

    “真是好大的口气！”寒冰冷言：“堂堂龙国龙组，还配不上你？”

    “天外有天，人外有人，龙国境内，龙组的确神秘，但在我眼中却不过如此。”怪老头直言：“而且就凭你们二人，今日岂能留我！”

    “真是大言不惭！”

    剑影一个箭步，手中利剑化成十柄虚剑，演化出了一道强大阵法，想要将怪老头困在楚州湖畔。

    “这是何等神通！”古文惊骇：“为何从前从未见过？”

    “大能者手段，岂是你能见识。”韩云海直言：“这几人实力都不弱，恐怕大有来头。”

    随着剑气飞扬，怪老头却冷冷一笑，周身有着一股强悍气息涌动，一掌便将二人拍飞，身形瞬间远遁，不敢耽搁片刻。

    他非常清楚，他体内有伤在身，实力更是受损，若是与这二人应对，今日恐怕就要交代在此。

    二人本想追赶，可惜老者步伐飞快，转眼之间便消失得无影无踪，让他们不禁皱眉。

    “又让这老不死的跑掉了！”剑影无奈道。

    “都怪你！”寒冰冷声道：“你既然施展出了剑之意，就应该步步杀机，岂能让他有可乘之机！”

    “我看这老头不像坏人，这一路追赶而来，他有无数次机会能杀我们。”剑影苦笑道：“但他却都手下留情，所以我就有恻隐之心！”

    “身为龙组成员，以龙组使命为重，难道你忘记了吗？”寒冰直言：“要是还有下次，必定上报上去！”

    “可别呀！”剑影尴尬道：“我们好歹也是搭档，你要是把我给上报，下次就见不到我了，难道你想换搭档啊！”

    寒冰没有说话，依然冷漠至极，至于观望的众多武者，他连正眼都没有瞧一下，唯独看了一眼陆凡，却也并未停留。

    “师尊，刚才那女的看了你一眼。”古文赶忙道：“众人之中，他只看了你一眼！”

    “就你事多！”陆凡白了一眼：“回去之后可别乱说，要是让小可知道，我可不会轻饶。”

    “知道知道！”古文连连点头：“回去之后我不会乱说。”

    当众人回到庭院，正准备进入房间，陆凡身形噶然而止，向着庭院某间房屋望去。

    “大人，怎么了？”韩云海问道。

    陆凡不答，向着庭院内的一间房间行去，在房间内，一位老者正躺在床上，看起来一脸享受，而此人正是怪老头。

    “前辈！你怎么会在这？”陆凡尴尬道。

    韩云海与古文也愣了，刚才还在楚州湖畔大战，现在却出现在江景别院，还躺在房间床上，让人不禁有些惊骇。

    “找个地方休息休息，你小子倒是挺机灵。”怪老头出声：“庭院内这么多房间，这间就归我了吧！”

    “房间倒是无所谓！”陆凡尴尬道：“但那二人可不好惹，若是寻到此处，我如何应对！”

    “我气息隐匿，十米之外便无从寻找。”怪老头直言：“你放心便是！”

    陆凡皱眉，这怪老头不知是好是坏，如今有伤在身，他若是强行驱逐，倒也无所畏惧，但这老头伤势好了之后，若是前来报复，倒是一个麻烦事情。

    “既然前辈借住，我便不打搅了！”

    陆凡苦笑，同时将房门关了起来，向着外面行去。

    “大人，该如何是好？”韩云海皱眉：“这老头实力强横，恐怕来者不善。”

    “他身上有内伤，自然不会伤及我等。”陆凡出声说道：“你们都去睡吧！”

    “可是……”古文担忧道：“他若是别有用心，那可就麻烦了。”

    “我自会前去试探！”陆凡摆了摆手：“你们也不必太过在意，这老头若有歹心，我必会将其诛杀！”

    韩云海与古文微微点头，虽然颇为担忧，却也不敢违背陆凡之意。

    等他们离开之后，陆凡又回到了老头房间：“我倒是很好奇，你到底是盗取了什么资料？为何会被追杀？”

    “这些事情你不知道为好。”怪老头轻笑：“这样对你只有好处，没有坏处，不过说来还要感谢你，我现在身受重伤，凭借你的实力，倒不用惧我！”

    “我可以帮你治伤。”陆凡直言：“但必须答应我一个条件！”

    “什么条件？”怪老头诧异：“你会医术？”

    “我自然会医术！”陆凡眯着双眼：“我若将你伤势治好，你便答应我三个要求，前提是你不能伤害院子里任何人！”

    “若是治不好呢？”怪老头眯着双眼：“我是不是可以把你下酒？”

    “身上有着多年的伤痕，而且已经伤了元气，甚至有可能你之前是一位绝世高手，因为受到重创，气息成如此低迷，不然也不会沦落至此。”陆凡直言道：“若是不相信我，就当我刚才没说！”

    陆凡作势离开，老头现在伤势很重，若是还要和他较真，他可不会有所顾忌。

    “慢着！”怪老头撇了一眼：“老头子，我今天就相信你一回，只要你能够将我内伤治愈，我便答应你三个条件，别说三个，就算三十个也不在话下！”

    “这可是你说的！”

    陆凡满意点头，这才拿出银针，在怪老头身上针灸，同时拿出了一枚丹药：“丹药服用下去，能够抑制你的内伤，你这内伤恐怕已经有三十年之久，想要完全治愈，恐怕需要几年时间！”

    怪老头吃下丹药之后，只感觉身上有着一股能量，内心更是惊奇，明显能够觉察到，体内内伤已经逐渐治愈。

    虽然没有达到最佳，但能够让他内伤逐渐痊愈，可想这丹药的强悍之处。

    “果然没有骗我！”怪老头满意点头：“真是没想到，年纪轻轻还有这番手段！”

    “这可是千年灵药炼制的丹药，一共才十枚，一枚就在你这里。”陆凡无奈道：“若不是为了你的三个承诺，我可不会如此！”

    怪老头心领神会，陆凡想什么他自然明白。

