    他早已用偷心术，知道老头把车轱辘藏在修车铺后院的杂物间里。

    “既然修车老头说没有收赃物，去店铺搜一下不就知道了！”张卫国提议。

    JC对他的手下道：“你进去搜，看仔细一点。”

    “知道了！”年轻JC道。

    单车修理铺不大，加上后院，也才四十多个平方，一下子就搜查完了。

    年轻JC把所有的车轱辘都搜了出来，一共十一个，摆在铺子门口。

    JC道：“张卫国，你说你的车轱辘上少了一块漆，那我们就看看有没有！”

    修车老头听到这话，一下子就傻眼了。

    他今天中午收下车轱辘后，由于太忙了，来不及处理，随手就丢在杂物间里。

    要是早知道是这样，他肯定不会这么说。

    张卫国瞄了一眼，其中最新的那个车轱辘上少了一小块漆：“JC大哥，就是那个最新的车轱辘！”

    JC道：“你确定是这个？”

    张卫国点头道：“是的，就是这个！”

    于是，把车轱辘安装到自行车上，非常地合适。

    何雨柱的脸色立刻大变，身子不停地发抖。

    “就、就、就算车轱辘是张卫国的，那、那也不能证明是我偷的，再说，车轱辘上掉块漆，也不能证明就是张卫国的！”何雨柱辩解。

    JC看何雨柱在紧张，心里就明白了，很大可能就是他偷的。

    否则，何雨柱为什么要紧张。

    不过，没有其它证据，也不能说是何雨柱偷的。

    修车老头也道：“对啊，这不能说明是他偷的。”

    只要不松口，死不认错，JC也拿他们没有办法。

    这时，一大爷易中海和三大爷阎埠贵都来了。

    红星四合院离街口单车修理铺很近，走路十分钟就到了。

    当他们听说何雨柱偷车轱辘被抓时，马不停蹄地赶了过来。

    易中海对JC道：“柱子这孩子我是看着他长大的，人品没有问题，我相信他是不会做偷鸡摸狗的事，是张卫国误会他了！”

    易中海指望傻柱给他养老的，如果被抓进去了，谁来给他养老。

    他是不管有理没理，有没有违法，无条件地帮傻柱说话。

    阎埠贵也帮腔道：“是啊是啊，柱子这孩子打小就很实诚，规规矩矩的，肯定不会做这种跌份的事。”

    阎埠贵想去蹭张卫国的便宜，张卫国直接拒绝了。

    所以，阎埠贵一直记在心里，这次终于有机会了，肯定要和张卫国唱反调。

    这些话张卫国不爱听了，道：“二位大爷口口声声说何雨柱没有偷东西，你们有证据吗？”

    “如果没有证据，就不要随便乱说，小心摊上事！”

    易中海听了火气上来了，大声道：“张卫国，我们那句话说错了？什么摊上事，你这是在威胁我吗？”

    张卫国也大声道：“如果是何雨柱偷的，你这就是做假证，是要受法律处罚的！”

    易中海用手指着张卫国：“如果柱子没有偷你的车轱辘，你就是诬陷罪，是什么后果你知道！”

    你一句，我一句，吵得不可开交。

    这时，JC出来劝说道：“我们办案子，只相信证据，其它的一概不信！”

    “这件事情比较复杂，一时半会解决不了，你们三个跟我去P出所，做个笔录，把单车和车轱辘扣下，等事情调查清楚了，再拿回去！”

    张卫国见状，再不拿出杀手锏，事情就不好办了。

    就在JC要将三个人带去P出所时，修车老头哭哭啼啼地道：“我不去、我不去，我要老实交代自己的违法行为。”

    众人见状，直接一脸懵逼了。

    老头子刚才还信誓旦旦地说，自己不认识何雨柱，且没有销赃。

    怎么突然之间改变主意了，甚至还哭了起来。

    难道是害怕了？

    心虚了？

    良心发现了？

    其实不是，修车老头之所以这样，是中了张卫国的诚实术。

    诚实术是张卫国从系统商城兑换的。

    一旦中了诚实术，就会变得老老实实，把心里的话说出来。

    何雨柱听了以后，心想这下完蛋了。

    一脸死灰，忍不住打哆嗦。

    JC道：“不想去也可以，老实交代自己的违法行为。”

    修车老头请求道：“如果我老实交代，可不可以从轻处罚！”

    JC道：“只要你老实交代，我保证从轻处罚你！”

    修车老头指着何雨柱，道：“我认识他，就是他今天中午来这里，要把一个车轱辘卖给我，并且说要我保密，不能说出去，不能让外人知道！”

    JC询问道：“你为什么要替他保密，他是不是威胁你了？”

    修车老头回答：“他没有威胁我，他说便宜一半，八块钱卖给我，我为了贪小便宜，就买下来了。”

    “原来如此！”围观群众听了，恍然大悟。

    JC大声道：“何雨柱，他说的事情是不是真的？你有没有偷张卫国的车轱辘？”

    何雨柱结结巴巴道：“我、我没有偷，他、他胡说八道！”

    JC高声道：“何雨柱，事到如今，人证物证俱在，你还想抵赖吗？”

    “如果你还是执迷不悟的话，那我就从重处罚，让你去坐牢，知不知道？”

    何雨柱被吓得直打哆嗦，舌头都捋不直了，道：“我、我，是我偷、偷的，我、我为了报复张卫国，就、就偷他的车轱辘，让他回不了家！”

    此言一出，围观群众纷纷大跌眼镜，震惊不已！

    “傻柱真的是傻，没事偷人家的车轱辘干嘛？”

    “没想到傻柱是这种人，竟然偷东西，不知羞耻！”

    “傻柱这次完蛋了，要进牢房了，以后抬不起头了！”

    “以后要离他远点，跟这种人打交道丢人！”

    “这个傻柱缺德事没少干，难怪快三十了都没有老婆！”

    ……

    JC道：“现在事情已经弄清楚了，何雨柱为了报复张卫国，偷人家的车轱辘，卖给修车铺，人赃并获，现在你们两个人跟我去P出所，接受处罚。”

    突然，修车老头在JC面前跪下来，大哭着道：“求求您放过我吧，我真的知道错了，再也不敢了！”

