    说完之后，老者叹了一口气。

    随后又是一口酒闷了下去。

    正如老者所料，乌子仲所带来的一些政策，的确是让大秦起到了勃勃生机的效果，曾经的小村镇也变成了城池一般。

    而且，一些具有城墙的城池，更加变得宽广起来了。

    城内住不下了，那么在城外也搭建了一些茅屋等等。

    总之，大秦的人口以及住宿地方都变得大了起来。

    不少的村落，村庄，城镇也是变得大了好几倍。

    也不担心有什么野兽来袭击他们，作为修道者，岂能怕了这些东西吗？

    始皇帝，听完了老者的话之后，心里面也不是滋味儿。

    像这种修炼下去，最终会变成六亲不认的，只知道修炼的狂魔罢了。

    心中已经下了决定，这一次游历回去之后，必须要做出一些改变了。

    随后我又聊了许久，始皇帝这才告别了老头子，转身离去。

    正如老汉所说，大秦如今已经变了另外一个样子了。

    虽说全民都变强了，每个人的修炼以及修为都登记在册。

    但是这仅仅只是一串数据而已。

    具体到底是什么情况就需要现场去看。

    大秦将士的修炼还好说，毕竟都有将军，或者说领头的监管者。

    但是普通的百姓修炼该怎么办呢？

    虽说有地方的兵团在看着。

    但是兵团也需要修炼了。

    因此也就造就了很多的漏洞。

    这不是始皇帝愿意看到的。

    叹了一口气，始皇帝自言自语的说到：

    “罢了，还是先去其他的村庄看一看吧。”

    一个闪身消失不见了。

    而这时正巧老汉看到这一幕，揉了揉眼睛感觉很是不可思议。

    再次看去，那里已经没人了：

    “怪事了，老汉我眼睛花了吗？怎么好端端一个人凭空消失不见了呢？就算是修道者，想要快速离去，至少也会留下一道残影吧。”

    老头子虽说不是修炼者。

    但是这么多时间以来一直沉浸在这种灵气之中。

    一直吃的是先天五谷。

    就算是头猪，自己的五官六识也会变得很强大。

    绝对不会相信自己是看错的。

    于是心里面忽然有一个想法，或许眼前这个人才是真正的高人呢？

    不过，对于这一切始皇帝确实不知道了。

    来到了另外一个村庄，同样的都是很冷清。

    始皇帝也当即找了一些人询问了一番果真如此。

    正如之前那个老汉所说，这从全民开始修炼之后。

    所有的人一群全部都在修炼之上了。

    根本就没有管自己的家庭，如此久而久之，对于家庭也开始产生了一种冷漠状态了。

    始皇帝的心开始真正的担忧起来了。

    如果真是如此的话，那么大秦就算是空前的强盛，但是也只是一个空壳子了。

    等到这些人全部强大起来之后，更加不好管理。

    一个个六亲不认，一个个没有亲情。

    有的只是自己的利益问题。

    虽然说可能在后期会成为拉帮结派。

    会有自己的实力产生。

    但是这不是始皇帝愿意看到的。

    一个不受掌控的组织出现，换作是谁都无法安心下来。

    一时之间始皇帝仿佛看到了未来很多事情了。

    心里面更是坐不住了，说到：

    “不行，必须要把这个现状改变了。”

    但是始皇帝心里面又下不了决心。

    他明白修真界的残酷，比这还要大很多。

    此时此刻，如果说不加紧修炼的话，那么到最后。

    恐怕会被大周王朝给打死的。

    但是如果说加强修炼的话，那么在亲情这一块儿，那么就会冷淡许多。

    到时候大秦完全不可能掌控的。

    要知道，自古高手在民间。

    说不定哪一天，这些百姓当中就蹦出一个超级高手出来。

    恐怕一人便打飞了一个王朝。

    想到这里，始皇帝忽然感觉到冷汗直流。

    心里面更是坐不住了，说到：

    “不行，不能再等下去了，最多在浏览几个城市，之后就必须要回到咸阳城找兔崽子商议事情了。”

    始皇帝明白，如此大事，坚决不能拖。

    但是自己这一次好不容易出来了，却不能如此简单的回去。

    无奈只能往后面稍微拖延一下。

    到时候只希望乌子仲能够想到方法，把事情处理了。

    随后，始皇帝又来到其他的一些城池。

    这一次和之前的村落完全不一样。

    可以说，还未到达长城的城门。

    始皇帝便在城池之外，看到大量的房屋等等拔地而起。

    房屋房屋的周边也是出现大量的农田。

    这就让始皇帝感觉很是诧异的。

    “怎么会这样呢？难道城内真的就不够了吗？”

    始皇帝从刚开始的诧异到后面的激动。

    可以说在这一瞬间始皇帝的表演，那是淋漓尽致。

    如果说不单单考虑人口问题，只是看待这些房屋。

    那么，俨然就是一副壮丽的场景。

    这个是国富民强的代表啊。

    然而始皇帝心里面就明白。

    看着房屋不少，看着炊烟也不少。

    但是城中真正的人估计很少吧。

    留下来的都是一些老弱病残。

    真正的人都在进入密室当中修炼起来了。

    始皇帝没有惊动他们，缓缓的在这城外的茅草屋之中走着。

    路面也是简单的装饰了一下。

    都是从远处找来的一些石头铺设而成。

    虽说有些凹凸不平。

    但是双脚踩在上面却是一种格外的感觉。

    这些茅屋和茅屋之间，都简略的有着一些路面。

    也种植了一些植物等等。

    每个茅屋后面都有着一两块田地，虽然说不大。

    但是也勉强算是足够了。

    田地里面都栽种先天五谷。

    当然，还有着一个小的牲口圈。

    里面圈养的是那些牛羊等等。

    本来大秦是禁止食用耕牛的，凡是宰杀耕牛，将会触犯到大秦的律令。

    不过，这种乌子仲到来之后，反而把这一项给废除了。

    大秦不得斩杀耕牛的原因就是耕牛太珍贵了。

    而且还是百姓们赖以生存的东西。

    只不过乌子仲到来的时候。

    把这一切全部都给改变出来了。

    有了先天五谷，谁他妈还管那些东西？

    缓缓地来到了城门前，抬头抬起头来看了过去。

    果然，城门还是有一些士兵把守的。

    只不过一个个都是盘坐在城墙上，或者说盘坐在城门两边的高台上进入修炼当中。

    始皇帝也没有刻意的隐瞒气息，当到了的一瞬间。

    责任人便立刻惊醒过来了。

    他们都是一种潜意识的修炼。

    分出了一丝神魂之力在外面。

    只要稍有动作，他们就会立刻醒来。

    说到：

    “是谁？报上名来。”

