
　　“还能怎么办？”柴可夫说道：“要么等他醒来，我们一起前进。要么……我们体力恢复时他还没醒，就让他留在这里，省得成为累赘。”

　　“不行！”

　　王小山震声说道：“他也是我们的队友，无论如何都不能抛弃他！”

　　卡罗尔看向他眉头一皱：“这时候做什么好人？哦，我明白了，刚才还说不在乎报酬什么的,结果现在还不是想带着人家通关，拿好处么？”

　　“你说什么！？”王小山怒视卡罗尔，眼中闪过浓浓的鄙视。

　　这些人还没有明白吗？

　　在场的人当中，最厉害的是李瑞舟啊！

　　他是有能力带着几个拖油瓶往前走的！

　　前提是，作为拖油瓶，值不值得人家这么做啊！

　　“这也难怪，毕竟谁也没法拒绝百分百到手的利益。”卡罗尔语气嘲讽,很是看不起王小山的行为。

　　“哼。”王小山冷哼着道：“我行得正，坐得端,做事只求无愧于心。”

　　“行呀，漂亮话谁不会说？”卡罗尔一副等着看好戏的语气：“希望你后面别反悔。”

　　李正作为一名旁观者，忽然有点明白终端为什么会设计出这种副本了。

　　现如今，玩家群体中大势便像眼前这样，分崩离析。

　　每个人肚子里都藏着自己的花花肠子，都在为自己着想。

　　然而这样的玩家，在面对最后一战时，又能发挥多少作用？

　　十分力，能使出三分就谢天谢地了。

　　最终很可能会变成一群送死的炮灰。

　　如果终端让他们进入矩阵只是为了培养炮灰的话，那还有什么意义？

　　外城那么多种族的幸存者，加起来数量何以亿计？

　　只要炮灰的话，水蓝星这帮玩家数量放在其中，简直可以忽略不计。

　　【执行者（八号）任务失败！】

　　眼前忽然跳出一条提示，李正看得一愣。

　　他们执行者中竟然有人被淘汰了？

　　身份被发现了吗？

　　……

　　“山本，你为什么……”

　　另一个挑战者任务空间，六名玩家身着斗篷，乱糟糟躺作一团。

　　其中一名艰难地抬起头,对另一个身处通道深处的玩家发出质问。

　　就在前不久,名叫山本的玩家竟然雷霆出手，一拳打在另外一人身上，导致对方没能通过铁球考验，被卷进了尖刺下方，碾成碎肉。

　　而这样的事情，已经不是他第一次做了。

　　再之前，他还对另外一个落在最后方的玩家发起过攻击，导致对方死在金属球下。

　　刚才死去的那位，就是李正等人得到的信息里提到的“失败者”。

　　那位执行者没想到自己隐藏实力，故意落到最后的行为竟然会被别人当成软柿子，猝不及防之下的一拳令他没能反应过来，瞬间殒命。

　　“我何须向你解释？”山本傲然回答。

　　“你！”质问者怒指着他：“小鬼子，你们也就是仗着李正不知所终才敢放肆！等我进了外城，一定要向他举发你们，让他知道你们这些小鬼子的所作所为！”

　　“外城？”

　　山本阴沉地笑了：“就凭你们这些垃圾，也敢奢望进入外城？包括你们说的那个李正，我不知道他是谁,但是他最好别出现在我面前,不然我照样杀给你们看！”

　　“呵，你们这些东方的黄皮猴子,从古至今总是这么狂妄自大。”旁边一人忽然发出冷笑，不屑一顾。

　　在他边上那人也用无所谓的语气说道：“不过是死了两个人而已，有什么大惊小怪的？”

　　“土逼嗷闹土逼，都是命中注定，归根结底不过是主的玩物罢了。”又有人冷漠开口。

　　“他妈的！”最开始提出质问的玩家放声怒骂：“我怎么这么倒霉，跟你们这帮冷血生物分到了一个队里！”

　　“闭嘴！”山本阴沉喝道：“再聒噪，下一个死的就是你！”

　　“你！”那人气急，从地上爬了起来，环视另外五人，怒道：“我陈千祥，羞与尔等为伍！”

　　说完，他拖着疲惫不堪的身子，一步一步往通道深处挪去。

　　不久，那个方向传来沉重石门被推动的声音，紧接着便是一阵阵机械零件运转的动静。

　　留下的几人脸色皆都一变，因为机械运转声在向他们这里靠近！

　　很快，一个巨大的身影出现在他们视野当中，那是一台拥有两条粗壮得不像话的机械臂的怪物。

　　怪物单独一只放着红光的电子眼锁定他们，一步一步缓缓向他们靠近。

　　“该死！”

　　所有人脸色都变得跟猪肝一样，他们没想到刚才那名玩家竟会这么冒失，没有探查清楚后续挑战，就把对方给放了出来。

　　就在这时，山本看到机械怪物背后的通道拐角处，凭空出现了一个兜帽身影，一闪而过。

　　他顿时明白了什么，一声不吭使出第三个能力“我会躲猫猫”，从所有人视野中消失不见。

　　有两人看见了，跟着一起消失。

　　另外两人在最前面，没有注意到身后三名队友的动作，还在思索怎么应对。

　　等他们开口询问其他人想法时回头一看，瞬间毛骨悚然。

　　不知什么时候，这里竟然只剩他们两人了！

　　“快了，快了！”山本以隐身的状态，背部紧紧贴着墙壁，往机械生物方向缓缓挪动，大气都不敢出。

　　现在通道前面有两个玩家吸引，机械生物直奔他们而去，只要自己能撑到两人死亡那一刻，与机械生物擦肩而过，危险应该就过去了。

　　“希望这两个蠢货反应慢一点……”山本心里默默说了一声。

　　下一秒，那两个玩家在他视线里同样消失不见。

　　乌兹~

　　机械生物似乎陷入了瞬间的茫然，前进脚步顿了一瞬。

　　然后忽然暴起，一拳打向面前不远处某块空荡荡的墙壁。

　　噗呲~

　　血袋破裂一般，那里出现个隐身的人影，竟是跟山本前后脚一起隐身的玩家之一，他甚至挪动地比山本还快一些！

　　也正是这微弱的‘优势’让他先山本一步，命丧当场。

　　“该死！”

　　兜帽下方，山本那遍布紫红血管的右眼狠狠跳了一下，面前的机械生物其实能够识破隐身！

　　只不过它的攻击目标会优先选择那些没有隐身的玩家。

　　一旦所有玩家全部隐身，它就会转换成就近杀戮的模式！

　　如此一来，刚才提前走掉的陈千祥为什么没有被杀死，也就解释得通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九九章 玩家，山本免费阅读。https://xs.23sk.com 