    其实杨牧是看上了她们的神体，毕竟打起架来比普通的人类要强了许多，而且女人啊，并不是种族基因延续的脊梁，征服了，也就融入了，这原本就是自然。
    杨牧目光落在雪主身上。
    可怜的家伙，腿都让自己打折了，但有黄色石，估计会很快好起来的。
    见他们每人说话，杨牧过去问：
    “痛吗？”
    雪主跟小红云的性格还不一样，英气许多。
    看她额头都出汗了，一定是痛的，但她还是咬着牙摇头。
    “扶着她起来。”
    杨牧对小红云下令，小红云急忙动作，搀扶着雪主站起来。
    “你们跟我走吧，我舍不得杀你们，或许你们还不能了解要发生的事情，那咱们就走着瞧。”
    杨牧说话间转身到了门口，然后示意其他人跟上来。
    之所以改变了想法，其实是因为小黄人发现有人来了。
    过道上二十几个男人出现，手中都有枪。
    而在这些人中，还有那么几个人类。
    【没办法亲爱的，对不起你，我能怎么办呢？不乖乖听话就要死，你现在成了他们的女人，也算好吧，最少能吃饱不是吗？】
    【贝儿丝太太虽然已经五十几岁，但看着还是有点魅力的，而且作为一个厨师，虽然是人类，她在这里的地位却不错，神魂们对她都还算客气，或许应该勾引她，好歹也是一个护身符。】
    【怎么才能从这里逃出去？我真的受够了，为什么要承受这一切？可神魂们对待逃犯的手段太狠了，没有办法的。】
    【嘿嘿，今天可要好好拍冷漠大人的马匹，他喜欢这些，如果把他弄高兴了，又可以把几个人类小娘们赏赐给我玩，这世道管那么多干嘛？有的吃有得玩那也就是一生啊。】
    杨牧听到了这些心声，已经没有感慨。
    往往如此，常常如此，人类的私心总是存在的，却不能因此就断言是个坏人。
    好坏之间，只是人类外向的表现形势，见的太多，杨牧也就不当一回事了。
    不过现在作为敌对方，敢跟自己叫板的，那就杀了了事。
    带头的就是冷漠大人，也是八大真神之一，看到雪主受伤，疑惑开口。
    “这是怎么了？”
    不等雪主说话，杨牧已经走到了那些人身边，拿出了一把重机枪，那弹夹都是落到地上的。
    “你要干嘛？”
    冷漠惊吓。
    “快跑，他要杀了你们！”
    雪主果然是有点英气，这时候还想反抗保护族人。
    冷漠那边一听，急忙拿出枪械来。
    杨牧也没犹豫，和对面一起开枪。
    杨牧身后的女神们急忙又躲到屋子里。
    当枪战结束，她们跑出来看，完全的傻眼了。
    那边的人全死，杨牧毫发无伤，衣服倒是被打出了很多的洞，然后冷漠等人的灵魂力量也感觉不到了，果然被噬魂了吗？
    “你……你到底是什么？”
    雪主声音颤抖的发问。
    “一个变异的人类吧，也是因为你们入侵地球所导致的，现在明白了吗？顺我者昌逆我者亡！”
    杨牧其实觉得觉得这句话很low，不过却能代表此是自己想要表达的意思，于是就说了。
    女神们果然领悟，一脸纠结的看着杨牧。
    “走吧，咱们继续。”
    “你真的要杀光所有男属性的神魂？”
    “嗯，你们也知道，楼下在吃人肉啊，不但拿人类当食物，还想折磨人类的心，我要是不杀你们，那就没天理了，男的都杀，女的倒是可以留下，作为战利品，征服你们，等给人类生了娃，你们也就是人类了。”
    “你这是趁火打劫，要是有原石……”
    “小娘们，不讲道理是吧？你们有原石可以欺负人类，人类就不能在你们没原石的时候欺负你们？”
    “你根本不是人类！人类不可能有你这么厉害。”
    “哈哈，好吧，那老子就是人类之王！”
    杨牧开始嘚瑟上了，刚才又吞了一波神魂，感觉更厉害了，能控制的小黄人也更多。
    带着雪主一行人继续走的同时，一些小黄人已经发现了物资仓库，杨牧看的大喜，快速让小黄人拿了空间戒指，过去把物资搬空。
    什么都拿，一件不落，反正空间戒指够大，好几公里立方体空间呢！
    而杨牧自己却不当误去杀人，这边一层有一个大的会议室，上百个神魂竟然正在开舞会。
    杨牧一脚踹门进去的时候，就见一个个俊男美女正在跳舞。
    这尼玛，男的各个比自己帅气，女的颜值全都超级高，平均水平都是雪主这样的，有那么几个竟然比雪主看着还要顺眼。
    玛德！
    杨牧作为男人的野性终于被激活，他都多久没碰过娘们儿了？
    要不然就把这些全都吃了吧！反正她们是神魂，绝对不会让自己负责。
    一想到这个理由，杨牧的心理就长了草，老老实实不偷吃的一颗心正在瓦解。
    很正常，把任何一男人扔到女澡堂子里都不会淡定。
    眼前的这些女人虽然都穿着衣服，但却比不穿衣服还要诱惑呢。
    “干什么的？”
    一个长相绝对超过杨牧七八倍的男人出现说话。
    七八倍只是杨牧自己可以承认的，愿意接受的。
    如果让别人去比较，弄不好人家最少比杨牧帅了十倍。
    就是把任何一个参数拿出来比较，杨牧都比不过人家。
    如果把所有参数综合起来比，那就是相差更远。
    哼哼。
    那好吧。
    他很生气，后果很严重。
    “问你是干什么的……啊？雪主？你们这是怎么了？怎么受伤了？”
    他正对杨牧喊话，就看到了后面的几个女神。
    这时另一个女人走来到男人身边，竟是美妙无比。
    是她是她就是她！
    万里红中一朵花！
    杨牧刚才其实进来第一眼就看到她，这身材绝美，五官绝世，绝对是看上一眼就能让人浑身发抖的类型。
    这也难怪，他们研究了人类不知道多少年，总能找到一些模样，是超级符合现代人类审美观的吧？
    哎，真的是一群矛盾的生物，鄙视人类，又学着人类，看来自己也算是做好事，是时候让他们清醒清醒了。
    末日的原因说到底跟人家艾莎璐也没啥关系。
    这群二缺神系若是不把幻想生物带到地球，能有这么多乱七八糟的事情吗？
    这时，就听雪主又开口说话了。
    “神魂冰主，小心这个人，他要杀了你们，我是说杀了神系冰主，所有的男性神与魂！”
    雪主一点不长记性，还是给对方提醒，杨牧也无所谓。
    冰主？
    原来这个美丽无比的女人竟还是个魂系。
    难道魂系也能改变容貌吗？
    可能吧，比如利用整形手段什么的，毕竟他们的科技应该还挺高。
    现在小黄人那边就发现了一些宇宙飞船，长度都是几百米的，看上去高科技感十足。
    杨牧已经将所有的这些飞船全都收入了空间戒指里，回头研究吧，如果能用，那么在不需要艰难赶路，可以直接坐飞船返回女神岛了，如果这东西的速度很快，那么就算没有了黑紫白通道，应该也能很快速的去到亚洲那边的暴君城，实现两城的连通。
    杨牧当然很高兴，既然获取了交通工具，那接下来的事情就真的不着急了。
    雪主与魂系冰主说话，也就是那个角色美女。
    美女微微发愣，神系冰主直接气笑了。
    “什么意思？雪主，这是个人类？救他一个人，你们打不过？”
    “他很厉害，刀枪不入，我们现在可没有幻想之力了，你们也未必是他对手，快去通知冰骨神王大人！”
    “对对对，去通知那个冰骨，老子直接把他干掉了事，还有一个叫什么来着？冷山，把他也叫过来，老子跟他有仇。”
    杨牧依然大言不惭，而雪主知道，他绝不是猖狂，能够一拳打的她神体受损，那拳头上的力道怎么说也要破万斤了吧？
    单凭肌肉力量如何能够拥有这种强度？虽然有黄色石配合，但其他十四色幻想能量无法使用，其实黄色石也因此受影响被削弱了的。
    杨牧知道这一点，可问题就在于，他的黄色系原石可一点也没削弱，而且他如今他用很多黄色石，配合超脑对身体的机构改造，他能够做到的，何止一拳几万斤，之前那是没打算要雪主的命。”
    那神系冰主显然不服气，也不再说话，冲上来就对着杨牧一飞脚。
    杨牧攥紧了拳头，一拳打出去。
    神系冰主的身体如同子弹一般飞出。
    之所以用子弹来描述，因为飞的速度太快，就好像了踩到了高级红的弹射一般。
    这一下飞出好远，身体撞在墙上，竟将墙壁直接撞到，而后那身体都爆裂成了血肉泥浆！
    雪主看到这里目瞪口呆，这才知刚才她是多么的幸运。
    “杀我冰主！”
    魂系冰主惊叫出声，然后从腰间拔出了手枪。
    杨牧让她把子弹打光。
    “砰砰砰！”
    一连串声后，弹头掉落一地。
    杨牧慢慢走到魂系冰主面前，就见她身体颤抖，一脸的苍白。
    作为魂系冰主，情感果然更丰富一点。
    杨牧伸手拿过枪，就在手上捏成了一团破铜烂铁。
    “女神们，以后你们就都跟着大爷做人类吧？嘿！”
