    接着是江季，“姑父，我要给你吐槽我爸，你快打他吧。”

    给杨悦打电话，“二伯，你三弟坏透气了，他上辈子就是黑水缸中的水渍……”

    陈四，秦五一个都没落下。

    最后，她拿着手机给陈季夜打电话，“小哥哥，我想你了。”

    电话那点，陈季夜坐在船板上拿着手机贴在耳边不说话。

    他光着膀子，穿着一条常年不变的黑色裤子。

    发梢上滴着水珠在看着海面听电话那端的小女孩儿哭诉对他的思念。

    “我今年初三，我本来是想好好学习今年过年不去找你的，但是我爸妈把我忽略了，呜呜，我又发现我好多题目都会了，我就想去找你，我太想你了，我每天睡觉梦里都是你，但是我爸爸，我大伯，我姑父都不让我去，我爸还让门卫给我禁足。呜呜，小哥哥，你开个大炮过来把我家门给轰炸了吧。”

    陈季夜：“……”这丫头，说着说着就飘了。

    酒儿叽叽歪歪了半个小时，她终于没话说了。

    陈季夜才开了金口，他问：“什么时候来？我开船去接你。”

    “呜呜哇，小哥哥，你给我造个翅膀飞出去吧。或者你开个直升飞机过来，在我头顶盘旋，再或者……”

    陈季夜听不下去了，他叫停，“停”，接着，他又给了她个提示，“找你大哥，他路子多。”

    只要酒儿能说服谢长溯，谢长溯就一定有办法让她来这里。

    陈季夜和谢长溯，虽然交际不多，但是两人却是最了解对方的人。

    酒儿抹了一把干泪，“好，我现在就去找我大哥。”

    挂了电话，酒儿丢下行李回到自己家，骑着自行车就去后山。

    后山中的三个孩子，溺儿还是早上的睡衣，她跪在沙发上看谢长溯吃泡泡糖吹泡泡。

    “大哥，你再给我吹一个。”

    谢长溯嘴巴咀嚼，他上颚用力，准备给妹妹再吹泡泡时，酒儿登门。

    “大哥，求你。”

    “爬一边去。”

    “大哥～”

    谢长溯：“我不管。”

    “你知道我要找你干啥？”酒儿疑惑。

    谢长溯：“除了去海岛找陈季夜你还会什么？话说前边，这事儿我不管也不帮，今年你老老实实的在家陪我过年。”

    “哥，好哥哥，亲哥哥，大哥哥，帅哥哥，你可怜可怜我吧。”酒儿坐在谢长溯的身边朝他撒娇。

    溺儿指着酒儿道：“二姐姐，你模仿我撒娇说话。”

    “边儿去，你二姐撒娇的时候，你还不在你妈妈肚子里呢。”

    溺儿从沙发上起来，她抱着谢长溯的脖子和他说：“大哥，咱可不帮二姐姐哦，一看她肚子里就是坏水儿。”

    酒儿被妹子扎心了。

    谢长溯直接言道：“放在任何时候我都会帮你，但是，今年不行。”

    他说的话无法改变，酒儿自知大哥这里行不通了，她失落的低着头，“坏死了你们。”

    谢长溯又伸开胳膊搂着酒儿的肩膀，“别颓了，他又不是你亲哥，你亲哥在这里。”

    “亲哥没我小哥哥帅！”

