    正是如此，即便楚言还不是正式进入军队，同样是受到不少军人战士的尊敬，将楚言视为自己人。

    没人前来捣乱，楚言同样乐得清闲。

    反正军队之内的切磋，又不能痛下杀手，同样没有必要痛下杀手，仅仅是逼退前来搞事情的人，确实没有太多的意思。

    楚言随军训练，等待任务到来。

    这个时候，征天王府当中，征天王驻足在一栋精致的别苑之前。

    征天王沉默良久，别苑之内同样没人说话。

    “我让楚言加入了军队历练……”征天王讲述着楚言进入军队历练的种种，他仿佛是在自说自话，但是别苑之内，却在征天王说话之后，有着明显的呼吸起伏。

    显然，有人在说，有人在听。

    说完之后，征天王默然，别苑之中重新变得安静下来。

    沉默良久，别苑之中传来女人低声的叹息。

    征天王无奈一笑，不知道如何接话。

    与此同时，楚言在军队之中同样收到了任务……出击边境，抵抗蛮荒妖族！    先锋军兵贵神速，在收到任务命令之后，当即整军出发，前往皇国边境。

    楚言随军出击，在军队之中，和其他的战士浑然一体，他们皆是先锋军的一员！    白鹿皇国，边境。

    和皇国的繁荣昌盛不同，边境之地，乃是一望无际的群山峭壁，生机涣散，没有多少生命可言，给人枯燥寂寥之感。

    这不是一个适合繁衍生命的地方。

    峭壁之下，则是无穷无尽的荒原。

    如今的荒原之上，盘踞了气势冲天的蛮荒妖族，数量之多，漫天遍野，无边无际！    “哎，近年这些蛮荒妖族对我们皇国边境的冲击，越发频繁了。”

    “没有办法，皇帝日渐苍老，对于四周的威慑下降，若是皇帝鼎盛的时候，这些蛮荒妖族哪敢撩我们白鹿皇国的虎须？

    一个二个连逃走都来不及呢！”

    “没错，这些蛮荒妖族虽然不如我们人族聪明，但是好歹依然分得清楚，皇帝鼎盛春秋之时，所谓的蛮荒妖族只怕来多少死多少，杀到他们害怕，杀到他们胆战心惊，不敢踏入皇国边境半步，现在……哎！”

    “出征在即，莫要说些丧气之言！何况，你们又不是不知道蛮荒妖族的情况，虽然智慧不如我们人族，可是他们作为太古蛮族的血脉后代，一个个极度高大，血气充盈，力气庞大，甚至可以通过献祭自身血气，引来蛮族神灵附体，实力瞬间暴涨百倍，如果我们小看了蛮荒妖族，等于自己露出破绽，性命堪忧！”

    “言之有理，即便是我们皇族军队和太古蛮族对抗，也是互有胜负而已，绝非稳压他们一头，大家切莫不要大意轻敌啊！”

    原地待命的时候，不少战士看着冲击边境越发频繁，而且数量越来越多的蛮荒妖族，多少有些忧心忡忡。

    毕竟，他们和蛮荒妖族之间的战绩，根本没有占到什么优势，甚至乎出现了下滑。

    他们可以保证，皇国军队绝对是实力极强的，没有半点退步。

    既然不是皇国军队的问题，那么答案已经显而易见，呼之欲出……蛮荒妖族正在变强，越来越强！    甚至乎逐渐到了能和皇国军队分庭抗礼的地步！    倘若他们还继续轻视蛮荒妖族，即便哪一天阴沟里翻船了都不奇怪。

    楚言皱眉，沉吟不语。

    看来这一次真和十三说的一样，和先前随同征天军一起外出剿灭邪修，有着天壤之别。

    邪修固然可恨，但是通常来说，他们不会，也不敢主动和皇国的军队作对。

    他们没有这个本事，若是正面和皇国军队对碰，绝对会像是豆腐一样，一碰就碎！    因此，邪修什么的，虽有难度，总体还是小打小闹了。

    蛮荒妖族则是不同。

    蛮荒妖族生活在贫瘠的大地之上，他们无时无刻想要攻入皇国，在皇国范围占据一席之地，然后以此为据点，逐点侵蚀白鹿皇国。

    这种事情，白鹿皇国自然是不允许发生的了。

    即便蛮荒妖族悍不畏死，可是死得多了，终究是会害怕的。

    蛮荒妖族只是灵智不高，而非灵智全无，还是懂得怕字是个如何写法。

    无奈最近一些年月，随着白鹿皇帝日益衰老，不复当年之勇，除却蛮荒妖族之外的敌人，越发的蠢蠢欲动起来。

    以蛮荒妖族为首的一众敌人，进攻白鹿皇国的边境越加频繁，久而久之，白鹿皇国难免有些顾此失彼了。

    作为防守一方，即使白鹿皇国挡住了千次、万次都无用，只要有一次失败，那么就是一子错满盘皆输，后果不堪设想。

    反观蛮荒妖族，他们屡战屡败，屡败屡战，不知疲惫，悍不畏死，将他们杀退一次之后，等到他们休养生息一段时间，又会继续来犯，继续死，继续进攻，如此反复。

    人族的繁衍，栽培一个修士的速度，明显不如蛮荒妖族。

    只因蛮荒妖族更多是依赖血脉，即使没有如何修炼，只要体内的血脉还在，就能生长出来强劲的体魄，可怕的力量。

    即便同样的灵智不高，但是对于入侵白鹿皇国的边境来说，已经够用。

    白鹿皇国的军队，这是用精英来和这些空有血脉没有脑子的家伙兑子。

    久而久之，定然是人手渐渐不够的了。

    不知道蛮荒妖族是否意识到了这一点，越发来劲，即使白鹿皇国这边占据地利，往往是占据上风的一边，可是这样的大战继续下去呢？

    十次八次，乃至一百次，可能都是白鹿皇国笑到最后。

    可是一千次，一万次之后呢？

    依然会是白鹿皇国笑到最后吗？

    未必吧。

    即使是先锋军众人，都难免生出这种想法。

    不过，他们想是这么想而已，实际上到了战场之上，还是全力以赴。

    将来是将来的事情，他们现在需要做的，就是保护边境，不让蛮荒妖族有机可乘。

    将全部踏入边境的蛮荒妖族，一个不留的杀个精光，就是先锋军的使命！ 

