    武功，有内炼外炼之分，外功又有硬功与技艺之别。

    硬功，是如铁裆功一般打熬肉身的外功，技艺，则是拳掌指腿、刀枪剑戟。

    再细分，则有外功与与内气武功。

    前者以外为主，虽可内气加持，但核心仍是外功。

    后者，则是以内气为主，需要催使内气才能发挥最大威能的武功。

    嗡~

    伸手握住这口红光缭绕的鬼头大刀，杨狱心头一震，鼎壁之上也随之生出一条新的进度条：

    【斩首刀：未入门进度（0/100）】

    “魏老头果然有着压箱底的手段…”

    感受着自脑海中涌出的记忆，杨狱心中一喜，开始炼化。

    轰！

    心头响起巨响，好似黄钟大吕。

    这一瞬间，杨狱眼前一花，旋即觉得自己来到了邢场之上，一地死囚或怒骂或哭泣。

    唯有一人立而不倒，放声大笑。

    台下不少百姓在看着。

    “行刑！”

    未等杨狱细细去看，就听得一声大喝从东头传来。

    旋即，他身体不由自主的动了，踏步，提刀，继而，在那站立死囚惊愕的眼神之中。

    一刀斩首！

    呼~

    光影散去，杨狱的眼神越发的亮了。

    炼化的真谛，是从无到有的学习，但又不止是学习，那一瞬间，他真好似变成了持刀的刽子手。

    一刀斩下，体内内气的运行历历在目，让他想忘都难。

    “再来！”

    稍稍停歇了一会，杨狱再度开启炼化。

    嗡！

    场景再现，仍是全力斩杀，内气勃发，一刀枭首。

    这刀法，似只有这一刀。

    但杨狱心中却越发的畅快。

    内气武功极难修炼，不止是天资所限，更是因为内气武功的每一次催使，都会消耗自身的内气。

    一次换血的武者往往气短，全力催使之下，数刀都要被榨干内气，非得休息小半日才能再度练习。

    但在这暴食之鼎中，他却可以一次又一次的催使内气，爆发这一式‘斩首’刀法！

    这是何等巨大的优势？

    杨狱静心沉浸，一次次的踏上刑场，一次次的挥刀斩首，渐渐地，鼎壁之上的几种武功的进度条。

    都开始了缓慢的跳动。

    内气刀法的挥斩砍杀，本身就带动着内气的修行、步法的修行在内。

    ……

    月夜降临，黑山城才从一日的热闹中沉了下去。

    辗转反侧的杨宝田翻身坐起，叫来屋外的儿子：“衙门的人走了？”

    “连几个山贼都抓不到，那王佛宝只怕伤势好不了了。”

    人高马大的杨逑关上房门，不无嘲弄。

    “黑山三十贼，三十换血，三百悍匪，哪里是好相与的？”

    杨宝田摩擦着拐杖，老眼中有些寒意：

    “那小崽子似乎知晓些什么，今日对老夫颇多冷淡，戒备。”

    “不能吧？”

    杨逑拧起眉头：“哪怕王六是他杀的，但他们两个也不知这背后是咱们指使的啊。”

    杨宝田脸色阴沉，也不知哪里出了岔子。

    “若这小子不识抬举，咱们不如……”

    杨逑试探性的比划了一下脖子。

    “来不及了。”

    杨宝田叹了口气：“这小子成了气候，不但换了血，还有魏河撑腰，杀他，隐患太大了。

    那老家伙年轻时，可是黑山城有名的狠角色……”

    杀人，从来都只是下下策。

    宗族立足不比个人，只凭好勇斗狠是不行的。

    但更重要的是，他可是知道那小子在刑场里杀了两个换血山贼。

    要杀这小子而不被人发现，也很难做到了。

    “这也不行，那也不行。”

    杨逑突然有些烦躁起来，满嘴埋怨：“要我说，咱们就不该加入这什么狗屁怜生教！”

    “住口！”

    杨宝田面色大变，一拐杖打在儿子头上，低声道：“你不想活了吗？！”

    杨逑被打的一个踉跄，不敢多说，却还是满脸愤慨。

    杨宝田这才叹了口气：“你不懂。”

    何止是杨逑，他自己心中未尝没有后悔，可后悔又有什么用。

    “只恨那三尺刘只会盘剥，坐看怜生教做大，让我们无路可走。”

    杨逑恨恨的说着。

    “好了！”

    杨宝田在屋内踱来踱去，心里一片烦躁。

    数月里，他与那几家差点打出了狗脑子，可眼看期限将至，拼命的可不止他一家。

    数月下来，损失不小，可还是没能拿到那几个名额。

    狱卒接连死亡，王佛宝都已经察觉到了，他们也不可能再去杀狱卒了……

    “可恨那怜生教对我等防备甚深，到此时，也不知那大狱里有着什么。”

    回想着怜生教的种种手段，杨逑止不住打了个寒颤，满脸担忧：

    “距离那位副舵主归来可也没有多少时间了，咱们到底该怎么办？”

    “这些话，以后不许说出口。”

    杨宝田冷冷的扫了一眼儿子，沉声道：“过几日，遣人请他去咱们城外的庄园赴宴，且看那小子是否答应。”

    “他若不答应呢？”

    接连被教训，杨逑的脸色也很不好看。

    “若不答应……”

    杨宝田顿了顿，道：

    “上次咱们去怜生教请来的那道符，可还在？”

    “那符？”

    杨逑顿时一个激灵。

    “一家人不帮一家人，老夫也只能出此下策了。”

    杨宝田不无惋惜。

    自家出了个换血武者，可比出个童生要好的多了，可惜……

    杨逑想了想，却还是摇头：

    “那小子戒备这么深，请他去城外，只怕不行吧？”

    “不过是投其所好罢了。”

    杨宝田淡淡一笑：

    “那小子痴迷古物，咱们家，可不缺这个。”

    ……

    难得的三天假期，杨狱自然一点都没有浪费。

    或许是因为本身就有着刀法基础，只三天，杨狱就将刀法‘斩首’推进到了第二层。

    同时，也带动着老母想尔服气录也进入了第二层，其余几门武功进度也都有着细微增加。

    天气蒙蒙亮，黑山城各处已经有炊烟升起。

    “呼！”

    赤身走出药浴的木桶，随手擦拭着身体，杨狱仍在体会着自身的变化。

    服气法的进步立竿见影，小腹下盘踞游走的内气，无论是质还是量，都比之前要强出一大截。

    “内气勃发的状态下，我可以用处十二次‘斩首’，还是太少，只能作为底牌……”

    “老李说书出身，说话难免夸大，可随着血气的递进，或许这世上真有人能达到‘一气绵延、甲子不绝’的境界？”

    心里琢磨着，杨狱穿着衣服，三天的假期过了，他也得去上工了。

    这次，他准备里里外外的将整个大狱都巡查一遍。

    他可不信这些山贼付出这么大的代价，就是为了送死，这其中必然有着他不知道的东西在。

    吱扭~

    拉开木门，杨狱正准备去上工，突然眉头拧起。

    小巷口，一个家丁打扮的小厮，捧着一个礼盒，在晨风之中瑟瑟发抖。

    “这是？”

    杨狱挑眉。

    胸口，暴食之鼎异动传来。

