    虎啸营不断发起的狂暴冲击一浪高过一浪，如海浪咆哮一般，袁绍军步卒组成的步兵防线苦苦支撑着。

    随着又一道防线的崩溃，虎啸营铁骑已经攻破五道防线了。虎啸营铁骑从发起进攻到攻破袁绍军的第五道防线，只用了短短一刻钟的时间。这是非常惊人的！

    崩溃的袁绍军步卒慌忙向后奔逃，立在第七道防线后督战的文丑震惊不已。“所有长枪手给我顶上去！所有弓弩手不间断射击！”文丑吼道。

    洒向虎啸营的箭雨更加猛烈急骤了，隐隐仿佛能够听见一种暴风雨的啸声。所有做为预备力量的袁绍军吼叫着朝征北军冲去，冲在最前面的是长枪手，紧随其后的是刀盾兵。与此同时，爆炸的火焰在袁绍军第六道防线上不断升腾而起，不断有袁绍军步卒被火焰吞没，被冲击波掀飞，整个场面透出一种凄惨的壮观。面对又出现的恐怖火焰，袁绍军步卒虽然仍感到有些恐惧，但已经不像之前那般慌乱了，他们已经习惯了，或者说已经麻木了。

    征北军攻破袁绍军第五道防线后，只是用火药炸弹攻击第六道防线上的袁绍军，并没有立刻就对第六道防线发起冲击。雨点般的箭矢打在盔甲上发出叮叮当当的响声，不过由于虎啸营骑兵分得很散再加上铠甲坚固，所以袁绍军的箭矢并没有对征北军造成大的伤害，当然还是有虎啸营军士被箭矢射落下马，特别是当床弩巨大的枪箭击中虎啸营骑兵时，即便以虎啸营军士极其精良的装备，也无法抵挡这种超过两米长的枪箭带来的恐怖杀伤力，在这一刻，笨重的床弩成为了袁绍军极为依赖的一种武器。

    攻击了片刻后，虎啸营后方的号角声突然响了起来，虎啸营立刻停止攻击，紧接着全队随着战旗的指示迅速退到袁绍军弓弩手打击距离之外，因为虎啸营一口气破了敌人五道防线，就便虎啸营是天下无双的精锐，此刻也已经耗尽了冲击力了，他们须要稍作调整，然后再发起进攻。

    袁绍军出击的军队冲过第六道防线朝征北军冲去，然而却发现虎啸营竟然如潮水般地退了下去，登时有些不知所措，既不知道是该继续朝虎啸营冲去，还是该退回去，于是只得傻愣愣地立在第六道防线之前。

    突然，虎啸营约千余人的骑兵调转方向又朝袁绍军冲去。正不知如何是好的袁绍军出击部队登时来了精神，挺起长枪准备迎战。

    转眼间，这千余虎啸营骑兵便奔到原绍军前十余步处，却没有直朝袁绍军撞去，而是来了个九十度的转，随即袁绍军已经熟悉的那种黑球从虎啸营骑兵的手中飞出，落入正严阵以待的袁绍军兵丛中，爆炸声接二连三的响起，袁绍军登时损失不小。遭受攻击的袁绍军步卒做出了两种反应，一部分步卒吼叫着一脸疯狂地朝虎啸营冲去，另一部分则慌忙地四下奔逃。原本还算严谨的阵线登时混乱起来。

    看见这情景，文丑急得直跳脚，扯着嗓子吼道：“弓弩手射击！谁叫你们停下的！”原来刚才弓弩手见虎啸营已经退了下去，于是停止了射击，疲惫不堪的弓弩手一个个坐在地上喘着粗气，只感到两只手臂彷佛都失去了知觉。

    这时听见文丑的吼叫声，弓弩手们慌忙站起来，稍稍重整了一下队形，随即开始放箭。箭矢稀稀拉拉地朝征北军飞去，完全没有之前那急风暴雨般的气势了。

    虎啸营铁骑一边往袁绍军中扔炸弹，一边与冲上来的袁绍军步卒厮杀。炸弹不停地在袁绍军中爆炸，一部分袁绍军步卒已经同虎啸营混战在了一起，虎啸营骑兵虽然被袁......

    绍军步卒包围着，但虎啸营骑兵应付得并不是如何得吃力，横刀迅疾挥斩，格挡闪避效率很高，战马的脚步并不显得如何凌乱，脸上的神情相比较敌人的疯狂要沉凝得多，然而这份沉凝却透显出令人心颤恐惧的气势。通过这样的混战可以看出虎啸营的战斗力要高出第一军团的轻骑兵很多。

    向袁绍军扔了一轮炸弹后，虎啸营铁骑从袁绍军兵丛中杀出奔回大队。

    出击的袁绍军又不知所措起来，不知道是该继续追击，还是停下来，又或者干脆退回到出发位置。

    文丑对传令官吼叫道：“传令他们退回到第六道防线之后！”传令官应诺，随即亲自上马奔到前方去传令。袁绍军没有像征北军那样完备的旗号战鼓传令方式，在传达一些比较精细的指令时，必须由传令兵带着主将的指令亲自去传令。

    “将军有令，所有人马退回到第六道防线之后！”传令官在不知所措的军队中来回奔跑，同时高声传达着文丑的命令。

    张辽看着显得有些混乱的袁绍军，脸上露出了一丝笑容。随即抬头望了望远处一眼，爆炸的火光仍然在此起彼伏的升起，冲天的杀声仍然能清晰地听见。张辽不由得感到焦急。

    “将军，全军已经重整完毕，可以立刻发动进攻了！”一名副将来向张辽禀报道。

    张辽微一点头，举起大刀。全军顿时肃穆，目光汇聚到张辽的大刀上，士兵们一脸沉静，不过眼神中却闪现着兴奋之色，战马不停地刨着前蹄，显得非常焦躁。

    “全军突击！”张辽猛地放下大刀。必须一鼓作气突破敌人的防线！

    近四万虎啸营大吼一声，声震云霄，就如同群虎咆哮一般。

    正在焦急关注眼前战事发展的袁尚和崔琰被这身后传来的突如其来的吼声吓了一大跳。一脸惊惶地转头望向身后，袁尚咽了口口水，问道：“文丑能挡得住张辽吗”崔琰紧皱着眉头，没有回答袁尚的问题。

    这一刻袁尚感到格外心力交瘁，他从来没有想过，打仗原来这么辛苦。心中不由得说道：以后可不要再跟征北军打了，这实在是太难受了！

    虎啸营再一次发动进攻，这一次与之前完全不同，近四万虎啸营一起发动进攻，那气势简直可称得上‘惊天动地’。十几万只铁骑如同一支庞大的鼓槌，整个大地就如同鼓面般颤抖着。看着黑色的洪流迎面而来，所有袁绍军将士的心中都不由得升起一种无力感。文丑紧紧地握着手中的大刀，脑海中什么都没想，他明白决定胜负的时刻到了，他在等待着。

    虎啸营以横列冲击阵向袁绍军防御阵线冲去。横列冲击阵与骑兵平常使用的锥形冲击阵迥然不同，简单地说，横列冲击阵将冲击力散布在一条横列线上，而锥形冲击阵则将攻击力集中在一点上。横列冲击阵对骑兵的要求更加苛刻，若是骑兵战斗能力不足，使用横列冲击阵的话，不仅无法达到预期的效果，反而有可能使自身陷入困境之中。因而虎啸营敢使用横列冲击阵对敌军发动冲击就说明，虎啸营对自身战斗力拥有足够的自信。

    双方间的距离被迅速拉近，袁绍军的弓弩手早已经开始射击了，箭矢朝奔腾的虎啸营飞去，像之前一样，普通的箭矢并没有对虎啸营造成多少伤害；操作床弩的军士忙忙碌碌，一支支恐怖的枪箭不时地飞射而出，突然一座床弩的弓臂由于经受不住高强度的使用而绷断，哐的一声大响响起，正在操作床弩的一名士卒被绷断的弓臂猛地击在胸膛上，发出一声闷响，这名士兵随即被打翻在地，口鼻喷血，眼见是活......

    不成了。第六道防线上的袁绍军步卒躲在塔盾之后，紧握着长枪，神情显得非常紧张。在第六道防线后等候出击的数万袁绍军步卒显得焦躁不安。

    虎啸营顶着箭雨先前猛冲，速度越来越快，急骤的马蹄声已经完全连成了一片。横刀高举过顶，在月光下闪耀出一片寒光，惊心动魄。虎啸营并没有像刚才进攻时那样掷出火药炸弹，因为火药炸弹虽然威力强大，但是若使用火药炸弹攻击的话，虎啸营自身的冲击速度也将受到极大地限制，为了以最强的冲击力一鼓作气击破袁绍军的防线，张辽决定在这一轮攻击中不使用火药炸弹。

    终于，铁骑猛地撞在塔盾上，沉闷的撞击声爆响起来。许多塔盾极其后面的袁绍军士兵被撞飞了出去，不少战马被强大的撞击力震得口鼻喷血翻倒在地。

    虎啸营几乎是一口气就冲破了第六道塔盾防线。防线上的袁绍军将士瞬间被杀得人仰马翻溃不成军。

    文丑大吃一惊，拼命地嘶吼着。第六道防线后的数万袁绍军将士看到虎啸营突破第六道防线后，自然而然地冲了上去，当然只是一部分冲了上去，另一部分留在原地，满脸都是茫然恐惧。

    虎啸营击溃第六道防线上的袁绍军后，立刻朝面前的数万袁绍军步卒杀去。铁骑卷起满天尘土，杀声震天。

