    这一刹那，浩浩荡荡的神力气息，直往四面八方荡开，凡在这神力笼罩下的人，皆似感到一座大山压来，无法动弹，无法呼吸。

    “轰隆——”

    雷霆万钧，撕裂天际，云瑶的力量超出了限制，必然会将第三道天劫引下，此刻那万丈光芒，直让底下的人睁不开眼来，那一道天劫，似怒龙吞天，一朝毁天灭地。

    “师娘，不要啊！”

    眼看师娘的力量还在增强，强到足以让天劫将一切打得灰飞烟灭，通天剑主双目圆睁，这一瞬间，竟往那天劫下面飞了去。

    “师父！”

    远处，云从龙看自己师父往天劫下冲了去，顿时惊得魂飞魄散，外面的人也都个个惊心骇目，在那天劫之下，万物不复存焉，岂是一人之力所能抗衡下来？然而通天剑主，却依旧无所畏惧一样，直朝天劫之下冲了去。

    “九——天——剑——域！”

    宛如雷霆般的四个字，一刹那响彻天地，震得所有人心神一颤，只见阵阵剑光交错纵横，竟将那神雷天劫，一道道全部阻挡住了。

    这一幕，众人无不看得心惊骇然，这是通天剑主的“九天剑域”，他此刻竟以自身无双神通“九天剑域”，挡住了云瑶引下来的天劫。

    “阿天。”

    云瑶看了他一眼，那天上的怒雷，仍然咆哮不止，一道道雷霆打在那剑光上面，通天剑主全身凝聚起了一层金红色的火焰，双眼之中，也有两道火焰流出，身体竟在这一瞬间，化作七八丈高。神族血脉气息炽燃，一手擎天的气势令人震撼，可即便是他这具坚不可摧的神体，在那天劫之下，也迸出了鲜血，点点神血，又化作火焰燃烧，仿佛把整片天空都点燃了，众人皆看得目瞪口呆。

    “师娘，你们，不要再打了……”

    通天剑主要抵挡那天劫，身体痛苦，又怎能比得了心中的痛苦，他这一世最不愿看见的事情，便是师父和师娘，反目成仇。

    “小天……”

    任平生也看向了通天，天劫之下，往事浮现。不知不觉，他和云瑶身上的力量，都消减了下去。

    可在这时，烟雨却突然凝聚一道黑色的气息，打向了云瑶，云瑶在一瞬间反应过来，起手凝聚一道金色神元打去，“砰”的一声，二人力量相撞，这附近的虚空，仿似终于承受不住，轰然崩塌，一股凶猛的虚空之力荡开，致使二人同时往后飞了去，那满天的雷霆，也一下冲破通天剑主的九天剑域，往下面打了下来。

    云瑶手一伸，一道劲力飞出，将通天剑主卷到了自己身后去，任平生也按着烟雨的肩膀，被这虚空之力震得，一直往后退出数百丈距离，方才站定。

    “烟雨？”

    “没事。”

    烟雨脸色有些苍白，显然刚才那一下，又消耗她不少力量，可就算如此，也难以伤到云瑶分毫，云瑶的实力实在太强了，若非因为身受比其他人都重的限制，他们根本抵抗不了。

    就在这时，禁地深处忽然传来一阵异动，好似天塌地陷一样，轰鸣不止，众人回过神来，纷纷往那禁地里面望去，只见一片苍茫雾气，不知何时弥漫到了外面来，那雾气当中，似有百花若隐若现，一条幽径，不知通往何处。

    “是百花深处……终于出现了。”

    烟雨看向那雾气苍茫处，百花深处所在，便是神女墓，刚才这附近的禁制已经解开，所以通往百花深处的幽径，已经出现。

    然而此时，却无人敢轻动，更无人敢往那雾中靠近，那里面传来的危险气息，比刚才这附近，那满天神雷禁制，还要可怕得多。

    “百花深处已现，则说明神女墓将要现世。”

    紫微帝君看着那片苍茫雾气，不断往外扩散，里面花影缭乱，此时他也不禁深深锁起了眉，随着百花深处出现，现在的情况，对他们更加不利，一旦让人进入百花深处，触动了百花之地的禁忌，神女墓必将出现……所以在此之前，无论如何也要把这里封印起来。

    “传说百花深处百花现，百花禁忌神女墓……那里面，就是神女墓所在。”

    此时，原本已经退到外面的人界修者，又来到了这禁地附近，一动不动看着那雾气里的百花影，百花深处，从来没有人去到过里面，传说那里便是真正的神女墓所在，可谁也没有见过，真正的神女墓到底是怎样。

    “云瑶，现在怎么办？”

    紫微帝君来到云瑶的附近，看着那片雾气苍茫的百花之地，云瑶也不说话，此时看着那若隐若现的百花之地，忽然陷入了一阵深深的失神。

    当年，她是唯一一个进入过里面的人，可是，她究竟在里面看见了什么？遇见了什么？那段记忆，到底是什么……

    “呃……”

    烟雨也忽然感到一阵头痛，百花之影，一片片残缺不全的记忆，犹如浮光掠影，瞬息间从她脑海深处闪过，一刹那又消失无踪。

    “烟雨。”

    任平生立刻将她扶住，而在后面，云裳也捂着头，一阵眩晕，这一刹那，仿佛有一些十分诡异的画面，从她脑海里迅速掠过，绛仙见状，立即将她扶着。

    就在这时，远处天际忽然传来一阵大笑之声，起初还不觉异，但到后来，那声音越来越近时，这附近的人已有些站立不稳，东倒西歪，即使捂住耳朵也没用，就连青裳老魔这些人界强者，此时都感到脑中一阵针刺般的剧痛，仿佛这一瞬间，有种无形魔音入耳，霎时间震得五脏六腑俱裂，气血翻涌，一颗心直似要撞出胸膛。

    “是鬼天大帝！”

    附近有人惊呼了出来，只见天上一道黑雾卷来，凝聚不散，里面透出的气息，让人窒息，凡是地元境以下之人，这一刻皆像是连神魂也要被碾碎。

    “哈哈哈！”

    那一阵黑雾里，再次传出刚才那个大笑之声：“真是有劳你们了，在此替本座打开百花之地。”

    果然，是冲着神女墓来的。

    在场神界之人，均是心中一凝，先有天邪道的魔邪大帝，现在天魔外道又来了一个帝尊级别的强者，此人乃是鬼天道的鬼天大帝。

    这一次，神界下来这么多帝尊级别的强者，显然，神女墓这件事情，恐怕比众人想象的还要复杂得多。

    何为帝尊级别的强者？便是指云瑶，玄霄这些人，以及当年的剑帝无尘，皆可称为帝尊强者，不过这些帝尊强者里，自然也有高低强弱之分，至于谁更强，那要动了手才知道。

    帝尊以下，便是各方天域的神尊，神尊之下，是各路仙王，而帝尊之上，则是那诸天之上，已经修炼出好几重元神的亘古洪荒强者，如今几乎已成传说。

    “这不是，云瑶天帝么？呵呵呵……”

    那黑雾里面，透出鬼天大帝阴森森的笑声，让附近的人听着，都有种不寒而栗的感觉，在鸿蒙神界，神霄天阙与天魔外道向来是不死不休，见面必是杀得血流成河，可这一次，似乎因为神女墓，以及人界的禁制，双方都还没有大打出手，刚才也只是小打小闹了一番。

    云瑶此时没去理会鬼天大帝，天魔外道与神霄天阙是不死不休，可对她而言，今日这里没有什么是比神女墓更重要的，此刻在她的脑海里面，仿佛不断有一个声音响起：“绝不能让神女墓现世。”

    “不能让神女墓出现。”

    这一瞬间，云瑶往那片苍茫雾气飞了去，手一抬，一股浩浩荡荡的神力，直接朝那下面笼罩而去，竟是想要凭她一人之力，将整个百花禁地彻底封印。

    远处众人皆是一惊，她当真能够凭一人之力，将整个百花地封印吗？

    “呵呵，云瑶，你真是天真，这里是人界，可不是你的水云天。”

    这时，鬼天大帝攻了过来，以及魔邪大帝，二人同时向云瑶出手，两股魔息，顿时席卷天地而来，若是其他人被这魔息沾染，必将神元受损，可云瑶丝毫无惧这二人的魔息，凝指一道金芒打出，“轰”的一声，竟将那两人的魔息震散了。

    外面的人心神一颤，鸿蒙剑祖传人的实力，果然还是可怕。

    这时，天外又有一道血光掠来，猛地向云瑶背后偷袭了去，通天剑主大叫道：“师娘小心身后！”

    “哼。”

    云瑶冷冷一哼，一道金色神光忽然从她背上射出，“砰”的一声，打在那一道血光上面，立时便将血光打散了。

    这时，那虚空中又多了一道身影，那人全身血雾缭绕，是个面庞略有些白皙的男子，生得甚是俊美，在其身后，悬浮着一轮“血刃”。

    “血魔天尊！”

    外面又有不少人惊呼了出来，竟然是杀戮道的血魔天尊，连他也来了，这一次不知还有多少天魔外道的帝尊强者会下来。

    “云瑶，多年不见，你还是一样的自负，当年那么多人尚且封印不住，如今就凭你一人，想要封印这百花之地，你确定吗？”

    血魔天尊双手负在身后，淡淡地说着，而此时在下边，有不少人界的女修者都看得痴痴入神了，这人是天魔外道的魔？可魔也有如此好看的吗？甚至比紫微帝君更加吸引她们。

    殊不知，这是血魔天尊特有的体质，凡是见到他的女子，都很容易被他吸引，从而渐渐入迷，甘心为他的“血鼎”。

    至于其他人，此刻听闻血魔天尊所言，心想“当年那么多人尚且封印不住”，这句话是说，很多年前，神界也尝试过封印这里？可没想到的是，多年之后，封印松动，这里又再一次出现了，所以这次，这么多人冒着危险下凡来，目的竟是再一次封印这里？

    “哼……”

    云瑶仍是不作理会，继续以一道神元笼罩下去，这三人便是本尊她也不曾放在眼里，莫说是此时的三道分身了。

    远处，任平生看天魔外道的人此时和云瑶对峙在一起，在云瑶将此处封印之前，他和烟雨，必须进入百花深处。

    既然这一次，他已经做了决定，那么无论如何，也不会在这时回头，神界如此忌惮这里，必然有其原因。

    思念及此，任平生也不再犹豫，向远处的绛仙道：“绛仙，你照顾好云裳，我和烟雨，要进入百花深处。”

    “阿平……”

    云裳想要伸手叫住他，可这时，任平生心里何尝不是一种挣扎，可他不能再犹豫了，他和烟雨不是云瑶的对手，更不说接下来还有一个玄霄，还有神界无数人……想要对付那些人，就只有进入百花深处，神女墓。

    “烟雨，走。”

    不再犹豫，两人往那雾气苍茫里飞了去，云裳想要伸手叫住他们，可这时，一阵头晕袭来，那一幕幕诡异的画面，又再一次从她脑海里闪过。

    “不能……阿平，烟雨，回来……不能进去……”

