    李青衣的神情从最开始的震惊到后面的气氛，她的视线在李隐的身上瞄了瞄，最后停留在赵晚楼淡然的脸上，她原本想说些愤恨的话，但最终还是没有说出口。

    毕竟在赵晚楼身上，李青衣并没有看到赵晚楼身上有什么伤心或者难过的情绪。

    “现在，你是怎么想的？”李隐声音隐隐有着发抖。

    赵晚楼看着李隐，一时之间竟不知道该说些什么。

    在赵晚楼这里，唯一能信任的就是赢夙，她虽能猜测李隐前来东越其中一个目的，但也不知道李隐还有没有其他的目的，只是现在听到李隐的语气，心中百感交集。

    她说道：“我现在的想法就是，赵家内部已经开始乱了，只要赵苏彧与赵闰暗地明面都不是一条心，赵家的那些秘密也就不会是什么秘密。”

    “你的意思是，现在我们要做的就是等？”李隐轻声道。

    赵晚楼沉吟片刻后，点头。

    现在好像除了等，也不能做什么。

    现在主要等的就是，赵闰父子之间的事情，俗话说的好，静观其变。

    李青衣的脸上也浮现了怒意，尽管知道赵苏彧与赵晚楼并没有什么真正的血缘关系，但是目前，在这东越帝都，赵晚楼是赵苏彧是堂兄妹。

    竟敢不顾人伦对赵晚楼做出这样的事情，实在是难以容忍。

    “千户大人去的也很及时，不然后果不堪设想。”李青衣愤恨的说道。

    赵晚楼在听到‘及时’两个字的时候，神情闪烁了一下，视线恰好对上李隐的目光，赵晚楼没有闪躲，淡淡一笑，算是回应了刚刚的神情闪烁。

    “青衣，你先去看看我今日的药好了没有。”李隐淡声说着。

    李青衣挑了挑眉头，爽快的回应：“哎呀，看我把这件事都差点忘了，晚楼，我先去看表哥熬的药了。”

    话落，李青衣的身影就消失在了月门处。

    院落渐渐寂静下来，李隐的目光就落在了赵晚楼的身上，轻声道：“晚楼，这里并没有什么外人，今日赵苏彧会这么激烈，是不是你早就猜到了？”

    毕竟赵晚楼的淡定实在是不像一个被男子要欺负的人。

    唯一能解释的是，赵晚楼抓准了赵苏彧的性子，也明白她自己在赵苏彧心里面的分量，赵苏彧在得知赵晚楼要与赢夙赐婚的消息，就已经刺激到了赵苏彧内心的某个情绪，加上赢夙并不是赵苏彧想用权力解决的人，赵苏彧害怕了。

    加上赢夙……

    李隐也不得不猜测，赢夙或许也是赵晚楼在对付赵家这条路上的一颗棋子罢了。

    至于赵晚楼对赢夙到底有没有感情，那就只有赵晚楼知道。

    但，如果今日赢夙一旦没有去赵府，赵苏彧一旦更偏激，眼前这姑娘该怎么办？

    “晚楼。”李隐轻喊道。

    赵晚楼抬眸轻嗯了一声。

    “以后不准，这么任性，不管事情如何，你还有我，我们上次在母亲的衣冠冢前都已经说好了，任何事情你都不能瞒着我，你忘了吗？”

    赵晚楼怔然的看着眼前俊逸非凡的男子，轻笑道：“大哥，既然你都说到这个点上了，那我能不能问你一个问题。”

    “你问。”

    赵晚楼微微一笑：“大哥前来东越帝都真正的目的是什么。”

