    黎雪一怔，随即讷讷：“我去淋雨？”

    萧云衡嗯了一声，表情很淡：“这是下下之策，不然我被困在这里，永远也想不到脱困的办法。”

    “可是万一……”

    “没有万一。”萧云衡语气多了几分不耐，“云子姝总不能眼睁睁看着你出事。到底是一条命，她会有顾忌的。”

    “衡哥，我不是这个意思。”黎雪连忙解释，生怕他误会了似的，“我是想说不用等到下雨，我……我今晚就失足掉进水里，然后……然后……”

    “失足掉进水里？”萧云衡神色微变，下意识就想到了之前她掉水里陷害云子姝的事情，心头不由蒙上一层阴霾，“万一没人救你怎么办？”

    黎雪道：“我可以找条浅一点的河。”

    萧云衡听到这句话，深深看了她一眼，原来她精通此道，为了做戏，对自己的身体还真是舍得作践。

    屋子外，云子姝嘴角缓缓掠过一抹嘲弄的弧度，没兴趣继续听下去，很快转身离开。

    清尘居除了黎雪之外，别无他人伺候，云子姝无声无息地来，无声无息地离开，从头到尾萧云衡和黎雪都没有察觉到她来过。

    司沧沉默地跟在云子姝身侧，冷峻的脸上看不出情绪波动，只是时而会情不自禁地看一眼云子姝侧颜。

    少女年纪还不大，巴掌大的小脸精致无瑕，肌肤嫩得像是可以掐出水来。

    曾经纯真不解世事的脸上，不知何时染了一层不属于这个年纪该有的淡漠清冷，以及过分沉着冷静的气度。

    司沧安静地敛眸。

    从少年时便扎根在心里的人儿，随着年纪增长，他们从孩童长到成年，那股执念不减反增，一日日让他如中了魔般无法自拔。

    胸腔里像是困着一只兽，急欲破笼而出，他必须死死地压抑着，克制着，才能保证自己不伤害到她。

    他敬她若神明，丝毫不敢亵渎，更不敢让胸腔里那只疯狂咆哮的兽有丝毫脱困的机会。

    天色渐渐暗下来。

    云子姝回到栖凤殿和司沧一起用了晚膳，用膳时的气氛很是自然随和，她看着面前几道简单可口的饭菜，淡淡一笑：“明日之后，你就可以每天陪着本宫用一日三餐，这种感觉挺好的，仿佛又回到了幼时时那段岁月。”

    虽说日子过得清苦些，弄些药材对她这个不受宠的公主来说都无比困难，需要跟人斗智斗勇，虽然一日三餐相比其他公主太过寒酸，甚至常常一个人孤独地待着。

    但彼此相互依存的日子，在某种程度上来说却有一种说不出来的温馨珍贵，如今想来，竟常常生出怀念来。

    “那段日子，属下这辈子都忘不了。”司沧低眉看着面前的白米饭，米饭晶莹剔透，香糯甜软，却也不如当初吃一碗只有几粒米的稀粥来得珍贵。

    那种感觉是不一样的。

    不过司沧知道，如今吃白米饭的日子对他来说一样值得珍惜，因为他可以跟生命中最重要的人一起吃，不管吃的是什么，都如天庭珍馐。

    用完晚膳，云子姝坐在窗前喝了盏茶，心里想着黎雪那个拙劣的计划，暗自盘算着她什么时候开始实施。

    没过多久，外面果然响起匆匆的脚步声：“殿下。”

    云子姝抬眸。

    管事嬷嬷禀报：“萧家那位侧夫人落水了。”

    “死了没有？”

    “……没。”管事嬷嬷懵了一下才回答，“被救上来了。”

    云子姝嗯了一声：“找个大夫看看吧，有事没事灌几贴药下去，包她药到病除。”

    管事嬷嬷轻咳一声，恭敬地应了声是，很快退了出去。

    “冷霜。”云子姝跟着吩咐，语气平平淡淡的，“你安排个人负责煎药，药煎好之后端过去给黎雪，一天三次看着她喝下去，记得多加点黄连。”

    冷霜应了声是，转身走了出去。

    冷月咋舌，终于明白方才在清尘居外，面对黎雪那些难听的谩骂声，云子姝为什么可以平静地离开而没有惩治她了。

    像黎雪那种嘴贱的女人，除了谩骂和抱怨，以及不择手段地使一些挑拨离间的小阴谋之外，根本没什么别的本事。

    挑拨离间在宅内确实好用，尤其是她占尽了优势且得宠的情况下，说什么那些蠢货都会相信，可现在情况不同。

    人在屋檐下，她那些拙劣的阴谋诡计起不来作用，又一次次受挫憋屈，除了过过嘴瘾，还能用什么反抗之力？

    不过喜欢骂人的人总归还是要受点教训的，总是扇她的嘴巴好像也没起到多大作用，那就多喝点苦药吧，不痛不痒的就把人收拾了。

    于是这个晚上，黎雪被人救起来之后，湿漉漉地在床上躺了近一个时辰。

    一个时辰之后，冷霜领着一个侍女走进来，侍女手上端着一碗刚煎好的汤药：“这是大夫开的药，侧夫人起来喝了吧。”

    萧云衡趁机要求冷霜锁链打开，“黎雪身体不适，需要人照顾，你把我的镣铐打开。”

    冷霜无情地拒绝：“侧夫人身体没什么大碍，我照看着喝几贴药就行了。”

    黎雪被侍女扶起来坐着，接过汤药，一阵浓郁的苦味钻入鼻翼，尚未入嘴就感觉到胃里开始剧烈地翻腾。

    “喝吧，多加了一两黄连，别浪费了。”冷霜语气冷漠，“不用谢我家公主殿下，殿下仁慈善良，不会跟你一般计较。”

    一两黄连？

    黎雪霎时面如土色，恨不得把这碗精心煎熬的汤药扔出去：“冷……冷霜姑娘，你能不能去跟公主殿下说说，衡哥他……”

    “不能。”冷月再次无情地拒绝了她的要求，“你喝你的药，我做我的事，其他的事情都别提。”

    萧云衡挣扎着起身，怒火腾腾地说道：“什么样的药需要加一两黄连进去？你这是故意整她。”

    “萧公子这话又是大不敬。”冷霜转头看着他，冷若冰霜的脸上尽是肃杀之气，“你是觉得这些日子受到的教训还不够多，想让公主再给你来一顿板子？”

    “你——”

    “衡哥，你别说了。”黎雪弱弱地开口，苍白的表情因隐忍而显得楚楚可怜，“良药苦口，这是公主殿下的一片心意，我喝。”

    说完，黎雪抱着早死早超生的态度低头喝了口药，然而才刚抿了一小口，那难以下咽的苦味立即弥漫整个口腔，让她差点没吐出来。

    黎雪眉头皱紧，死死地咬牙忍着，好一会儿才堪堪压下那种恶心感，正准备喝第二口，胃里突然一阵剧烈的翻滚，她急忙把汤药放到一旁，匆匆下床就往外冲去，连鞋都没来得及穿。

