
　　陈也再度出现在了石头城当中，死了两百多次，再次来到这个熟悉的地方，他显得无比冷静。“狗东西，这次我要通关。”

　　死了两百多次，可不是每次都做无用功，对面那个怪物到底有什么能力几乎都摸干净了。

　　老怪物是祭司级巅峰，图腾是黑鳞大蛇,除了兽灵黑鳞大蛇，他还掌握了四个技能。

　　乌光利剑，护盾、毒风、侵蚀光环总共四个技能，陈也全部一一领教过了。

　　正所谓知己知彼，陈也这时候,面对这老怪物也才这么镇定的。

　　“踏踏踏”

　　陈也走进了那个广场，石台之上的那个老怪物转过身来,猩红的目光注视着陈也，身上开始浮现图腾虚影。

　　陈也见状快步向着老怪物冲了过去，身上的图腾虚影同时浮现。

　　“嗖嗖嗖”

　　老怪物手中乌光一闪，指着陈也不断发射出他的第一个招数，乌光利剑。

　　乌光宛若流星，数到先后发射，直直就是向着陈也打了过来，要取他性命。

　　然而陈也早已经对着乌光的速度和节奏极为熟悉，速度不紧不慢，左一步，右一步，竟然是一一躲了过去，身形竟然也还在不断地靠近。

　　那模样，真叫一个闲庭信步。

　　“吼”

　　就在这时候，图腾虚影的黑鳞巨蛇成型，自空中向着陈也扑了过来，血盆大口张得老大。

　　“刷刷”

　　陈也嘴角一扬，直接就是手中甩出了一道阴影蛛网,阴影蛛网出来的及时,瞬间将这黑鳞巨蛇笼罩住了。

　　黑鳞巨蛇冲势顿时被打断，并且从空中落下。

　　陈也此时早有准备，全力催动这兽灵蝎尾黑鳞蛛的成型。

　　只见成型的蝎尾黑鳞蛛顿时扑向了被阴影蛛网纠缠住的黑鳞大蛇，蝎子尾钩狠狠扎了上去。

　　凌厉的进攻甚至让这黑鳞巨蛇的兽灵身躯一晃，虚幻几分，明显是消耗了许多灵力。

　　“还不够。”

　　陈也身形猛地向着左边快速奔跑，身前忽然冲来了一股黑色毒风，若是方才不闪，只怕就要被毒风侵蚀了。

　　躲避的同时，陈也没有丝毫慌张，虚弱诅咒凝集成功，径直甩了一个到黑鳞巨蛇的身上。

　　原本还能与蝎尾黑鳞蛛搏斗的黑鳞巨蛇气息顿时弱了三分，被凶残的蝎尾黑鳞蛛按在地上疯狂撕咬。

　　灵力构筑的身躯不停地晃动，越发虚幻。

　　“杀！”

　　老怪物见到这个情况，坐不住了。

　　怒吼一声，两手合拢之时，黑色光环瞬间激发而出，笼罩了一定的范围。

　　陈也身形猛地一滞，体力、灵力消耗变得更加严重。

　　黑色光环就是侵蚀光环，在这光环的笼罩下，体力和灵力消耗都会加剧，如果时间久了，那么会被直接伤害。

　　陈也神色一凝，然后身形一转，直接扑向了老怪物。

　　与此同时，身上冒出了金色护层。

　　此前服用了金身草之后，他就获得了金身的能力，不发动的时候隐于身体当中。

　　只要发动，就会出现金身护层保护他。

　　金身护层一出现，顿时侵蚀之力被隔绝在金身之外，陈也速度再次提起几分，转眼间就来到了老怪物的身前。23sK.com

　　老怪物霎时召唤出了自己护盾，黑色圆形护盾将他包裹其中。

　　这是他最后一个技能，也是唯一一个保护技能。

　　然而，陈也早已经知道他的这个技能了，怎么可能贸然发动进攻，让他阻拦成功。

　　“刷刷”

　　陈也脸上笑容一闪，一连放了两个阴影蛛网。

　　老怪物正直护盾笼罩之中，那里还能躲避。

　　一下子就被这两个蛛网打了个正着。

　　护盾可以抵挡伤害，阴影蛛网的毒性侵蚀自然伤不到他，但是附在其上的蛛网本体，却是能够限制其动作。

　　陈也趁这时机，身形猛然调转，然后扑向了那一边正在与蝎尾黑鳞蛛搏斗的黑鳞巨蛇。

　　身上灵力全力催动，一个阴影球不断凝聚变大，下一刻陈也在黑鳞巨蛇不注意的情况下，狠狠砸到了它的身上。

　　“轰隆”

　　黑鳞巨蛇本就是被针对了许久，灵力消耗许多，现在又被陈也这么一偷袭，那是身形直接虚幻起来。

　　“砰”

　　蝎尾黑鳞蛛又给它补了一下，彻底消散了。

　　黑鳞巨蛇这个兽灵一被打散，那一边老怪物当即是受了影响，一口鲜血吐了出来，身上护盾陡然消散，这阴影蛛网落到了身上，开始侵蚀他的身体。

　　虽然说这图腾祭司能够召唤兽灵作战，看起来十分潇洒，但是这一弊端也有。

　　一旦兽灵被人击溃，而图腾祭司没有及时收回，那么很容易就会反噬。

　　那老怪物就是这么被陈也算计了，接下来的他以一敌二，面临的只有陈也正义的围攻。

　　他与蝎尾黑鳞蛛一左一右，一个近战一个限制技能和阴影球不停的释放。

　　终于，在几分钟之后，蝎尾黑鳞蛛的尾钩刺穿了他的心脏。

　　人死了，陈也赢了。

　　“本次探索结束，探索度100%”

　　这个一出现，整个石头城，或者说整个孤岛地图瞬间停滞了下来。

　　要来了。

　　陈也心里也有了预感，下一刻他的眼前再度一黑，一阵天旋地转之后再度醒来。

　　他四下一看，蝎尾黑鳞蛛已经不见了踪迹，而自己身处在广场之上。

　　广场依旧是那个石头广场，但是更加崭新，更加完整。

　　“这是石头城？”

　　陈也极目看去，发现周围石头城竟然已经不是破败的模样，都是完整的建筑，而石头城外不是岩壁，而是望不尽的植物。

　　石头城竟然是在地表之上。

　　“族长，岩阳部落杀过来，他们疯了！”

　　忽然一声高喊吸引了陈也注意，一个高大男人快速向着广场中心石台祭坛跑了过去，一瞬间穿透了他的身体。

　　我是虚影？

　　陈也瞬间意识到，自己不是实体，而且那人似乎看不到自己。

　　这么说，我是个旁观者，这是以前的石头城？

　　种种的线索串联起来，陈也已经猜到了现在的处境，这是不知道多久以前的历史。

　　陈也顺着男人方向看去，石台之上，一个头生四眼，长发披肩的高大老人瞬间引起了陈也注意。

　　那个所谓的族长，不就是不久前的那个老怪物么。

　　此时老怪物，四只眼睛灵动，虽然十分凌厉，但是却与战斗那时完全不同。

　　“备战，让所有勇士都到城墙上面去，让妇孺躲起来，一定不能让那些想要成神的疯子进入我们的部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十八章 老怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 