    十分钟前。

    纳威面无表情地回到病房，看到还在床上安静地沉睡的父母，他的心变得柔软起来。

    “爸爸……妈妈……”他轻声呼唤着。

    他知道不会得到回应，所以他只是打开书包，从里面拿出一个泥塑人偶，“这是爸爸。”他又拿出一个人偶，“这是妈妈。”

    第三个人偶，“这是我。”第四个人偶，“这是祖母。”

    纳威把四个人偶摆在一起，满意地看了起来。

    其实他的书包里还有一个人偶，但他现在不想拿出来，也不像看到它。

    他的眼里只有这四个人偶，看着看着，他微笑着，眼泪也止不住留了出来。

    “爸爸……妈妈……”他一遍一遍地轻声说。

    病床上，爱丽斯·隆巴顿的手指微微动了一下，就像是从漫长的睡眠中醒过来，她睁开了双眼，视线里第一眼看到的就是一个圆圆脸蛋的男孩，他正在哭鼻子。

    她还看到了桌子旁的泥塑人偶，听到了那个男孩的轻声呼唤。

    “纳尔？是纳尔吗？”她内心的某个地方被触动了，强烈的感情涌上心头。她想起了在摇篮里的小婴儿，自己也是这么呼唤他的。

    纳威抬起头，他的脸上还挂着泪珠，这让他的视线有些模糊，他用手背擦了擦泪水，使劲儿地眨眼。

    “妈妈？”纳威感觉今天的妈妈不太一样，目光里的温柔似乎要把他淹没。

    “是我的纳尔吗？”爱丽斯·隆巴顿激动地说。

    “是我，妈妈！你、你恢复了记忆？”纳威晕乎乎地说，如果前半段是噩梦，那下半段绝对是美梦了，他恨不得每天都经历一次。

    爱丽斯·隆巴顿看着病房和自己身上的衣服，心里明白了什么，她的泪水止不住涌了出来，“这些年，就只有你吗……”

    “我和祖母一起生活！”纳威一口气说了出来，这是他埋藏了好久的话：“我过得很好，认识了很多朋友，哈利，赫敏，罗恩，迪安，西莫……还有海、还有教授们也很喜欢我，虽然我有点笨，记性不太好……”

    爱丽斯安静地听着，她的手指不断颤抖，很快，弗兰克·隆巴顿也醒了过来，他晃了晃昏昏沉沉的头，第一眼看到了妻子，随后看到一个絮絮叨叨、又哭又笑的男孩。

    妻子变得消瘦了，面色苍白，好像大病初愈，头上的发丝也失去了光泽。他心疼地想。

    一段预留的信息被触动，他看到一个黑发蓝瞳的年轻人对他说话：“隆巴顿先生，我需要作下自我介绍……”

    半分钟后，他完全明白发生了什么，包括他们十二年前被四个食死徒用钻心咒逼问伏地魔的下落，被折磨疯、住在圣芒戈接受治疗，以及这些年发生的一些大事。

    他轻声说：“爱丽斯，这是纳威？”他看着纳威，长得和他的母亲非常像。

    “他就是我们的纳尔。”爱丽斯说着纳威的昵称。

    “爸爸？”纳威擦了擦眼睛，不但妈妈痊愈了，爸爸也痊愈了？真的不是在做梦吗，他又感觉到了不真实感。

    他狠狠掐了自己一下，疼，疼得厉害。但他被一股巨大的喜悦包围着，这股强烈的情绪填满他的全部，没有给疼痛留下位置，他感觉自己要幸福到炸开了。

    弗兰克·隆巴顿温和地笑着，他揽着妻子，朝纳威伸开了手臂：“纳尔……”

    纳威扑了过去，放声大哭，他不想忍耐，反而炫耀似的喊得很大声，不断地发泄着内心的喜悦，仿佛是达到了某种极限——

    轰！

    魔力暴动降临了。

    ……

    菲利克斯的心情复杂到了极点，他费尽心机地设计却没有起到作用，计划之外的因素却又促成了这件事的成功。

    他悄悄退了出来。

    隆巴顿老夫人出现在门口，瞪眼看到里面的场景，喜极而泣。“弗兰克，爱丽斯，你们……真是太好了。”

    菲利克斯远远地看着他们，表情变得十分古怪。他强忍着落荒而逃的念头，一点点挪步离开这里，结果看到了邓布利多的身影。

    “校长？你怎么在这里？”

    邓布利多语气轻松地说：“戴丽丝在圣芒戈有自己的画像，是她通知我的，哦，我还没有介绍，在戴丽丝·德文特成为霍格沃茨的校长前，她还曾担任圣芒戈的治疗师。”

    菲利克斯默然点头，霍格沃茨的每一位校长都是精英巫师，他们的画像被挂在不只一个地方。理论上来说，凡是霍格沃茨的画像，都是邓布利多的耳目。

    邓布利多饶有兴趣地打量着病房：“尽管戴丽丝告诉我时，她口中就像是天要塌下来了——原谅我的措辞，我认为圣芒戈的治疗师都有一颗多愁善感的心，但我来的恰是时候，是不是？”

    “你要进去吗，邓布利多？隆巴顿夫妇已经醒了，想必你有很多话对他们说？”菲利克斯现在只想离开这里，一个人静静。

    “不，菲利克斯。”邓布利多眨了眨湛蓝色的眼睛，“我不会在这个时候自讨没趣，今天、以及整个圣诞假期都是属于他们的。反倒是你，菲利克斯——”

    “我有些担心你。”邓布利多说。

    “担心我？”菲利克斯诧异地看着他。

    “在来的路上，我就在想，如果你失败了，会不会有下一次尝试呢？你不是轻易服输的人，年轻气盛，斗志勃勃——你会不会把视线放在波特身上？或者韦斯莱？格兰杰？马尔福？”

    “我不会。”

    “因为你成功了，这正是我期待的最好结局之一。”邓布利多说道。

    “你是指——”

    “隆巴顿因为爱激活了自身惰性的魔力，不是因为仇恨。”邓布利多说道。

    “我没看出有什么不同。”

    “菲利克斯，爱是最伟大的力量，但很少有巫师懂得这个道理，伏地魔不懂，所以他被一个襁褓中的婴儿打败。”

    “听起来你像是专门赶过来给我上课的。”菲利克斯说。

    “菲利克斯，我只是认为，你会懂得爱的力量。”邓布利多说：“仇恨或许会让你变强，但爱与守护的信念，会让你走得更远。”

    邓布利多很快离开了，“我要去看望尼克。”他说。菲利克斯突然想起自己压在手里的礼物：他从戒指中取出一只礼盒：“邓布利多校长，请帮我转交给尼克。”

    邓布利多的表情变得复杂起来，他有些伤感地说：“尼克现在没有心情过圣诞节，包括收礼物。菲利克斯，另找时间吧。”

    “发生了什么，有什么我能做的？”菲利克斯问道，尼克最近一个月和他的沟通少了很多。

    “尼克的妻子——佩雷纳尔，身体不太好，可能熬不过这个冬天了。”邓布利多说：“我们对此早有准备，但等到事情真正发生时，还是忍不住伤感。”

