    “你们两个，弄醒他，继续！我就不信了！他的骨头再硬！能硬的过这些刑具！”

    秦钊被激怒了，他的额头上暴起一道道青筋！

    两名秦家高手泼了一桶冰水弄醒南宫冥后，秦钊上前一下子掐住了他的喉咙！

    “南宫冥！我要你说！秦北是个无耻的叛徒！你从今往后跟他划清界限！你说啊！”

    “只要你说了！我就放了你！我马上派最好的医生给你治疗！”

    “只是几个字而已！只要你说了！你便不用再受苦！南宫冥！这是我给你最后一次的机会！”

    南宫冥越是不肯臣服，秦钊想要收服南宫冥的愿望就愈发的强烈！

    这等实力的高手！又如此忠诚！若是能收为麾下，绝对能发挥巨大的作用！

    “呵呵，想要我点头？可以啊，只要你答应我一个条件...”

    南宫冥那满是血污的脸上，出现一丝不屑的笑容。

    “你说的当真？”秦钊目光一凝！

    “只要你去南域，把你的狗头伸过去给军主剁了，我倒是可以考虑考虑...”

    南宫冥的双目中尽是戏谑的目光！

    “你找死！”

    南宫冥的话瞬间激怒了秦钊！

    他一拳猛地轰在南宫冥的腹部，瞬间将南宫冥的肋骨全部打断！

    “很好！嘴硬是吧？我让你再嘴硬！”

    秦钊的表情逐渐狰狞！

    “来人！给他的脚上全部插铁签！再注射一管审讯药剂！”

    “秦少！再注射一管，这家伙怕是挺不过去啊...”

    一名秦家高手有些犹豫，刚才只是注射了一管，就让南宫冥痛苦的咬碎了牙齿，要是再注射一管，恐怕下一秒南宫冥就会全身血管爆裂而亡！

    “砰！”

    秦钊瞬间掐住那名秦家高手，将其高高举起，两只眼睛如同野兽的目光般，死死的盯着那人！

    “我让你再注射一管审讯药剂！还需要我重复么？”

    “秦少..对不起，我错了，我这就按照您的吩咐去办！”

    那名秦家高手的瞳孔中尽是对秦钊惊恐，连忙求饶，秦钊这才松手。

    随后，他忙不迭的又准备了一管药剂，注射进南宫冥的体内，又准备了十根铁签，固定住了南宫冥的脚趾。

    “铛！”

    随着一声金属交错的声音，铁签被硬生生的插进南宫冥的脚趾缝内！霎时间，鲜血如注！

    “啊啊啊！！！！”

    双重审讯药剂的加持下，几十倍的痛感，让南宫冥整个人几乎昏厥过去！

    他想求饶！他想让秦钊杀了自己！

    他感觉自己已经快撑不住这般非人的痛苦！

    可是当南宫冥眼角的余光落在了桌子上的纸，那上面写的，尽是给秦北准备的罪状！

    “我不能死！”

    南宫冥尽力的想要使自己清醒，但是那剧烈的痛感使得他的意识渐渐开始模糊起来。

    “大哥，我逃不出去了，我今天也许真的要死了，你不要来！你千万不要来！”

    “我南宫冥下辈子，愿意继续做你的兄弟！”

    就在这一刻，南宫冥的双目猛然睁开，用尽全身力量发出最后的怒吼！

    “大哥！不要来！！！”

    这最后的一声怒吼如同回光返照，当南宫冥吼完这一句后，整个人的身子一垂，彻底没了动静。

    无论他们怎么用冰水，都无法继续泼醒南宫冥。

    见南宫冥没了动静，秦家高手上前摸了一下南宫冥的脉搏，随后朝秦钊摇了摇头。

    “秦少，这小子快不行了。”

    饶是亲自审讯南宫冥的人，此刻内心也不由得一阵胆寒！

    如此非人的手段，换句话说，南宫冥，是硬生生痛死的！

    与此同时，南宫世家外围，秦北和顾小枫，以及南宫幽，已经快赶到南宫世家。

    突然，正在赶路的秦北霎时间顿住了，内心没由来的一阵心慌！

    “哥，你怎么了？”顾小枫见秦北突然停下，有些不解的问。

    “小枫，你刚刚，有没有听到什么声音？”

    秦北的眉头紧皱，就在那刚刚的一瞬间，他好像听到了南宫冥的吼声！

    “没有啊？这深山老林的，哪儿有什么声音？”顾小枫摇了摇头，表示根本没有听到什么声音。

    “我好像听到南宫的声音了。”

    秦北又细细的感受了一下，刚才那声音很微小，但是不知怎么得，就好像是冥冥中和他有了感应一般。

    “秦军主，您常年居于南域，这突然来到北域，也许是水土不服，产生幻听了吧，这里离南宫世家已经不远了，我们赶紧加快速度吧。”南宫幽催促道。

    “好。”

    秦北点点头，随即迅速的向南宫世家赶去。

    很快，他们来到南宫世家的门口，门前的牌匾上，写着大大的南宫二字。

    这四周并无高手守卫，四周一片静谧，显得十分诡异。

    “表面上没有高手，实则肯定是暗中埋伏，秦军主，我知道一条密道，我建议，我们偷偷从密道进入，最好不要惊动秦家和我南宫世家的高手。”南宫幽提议道。

    “是么？”

    秦北瞥了南宫幽一眼，忽然，他一掌轰出，直接轰碎了南宫世家的大门！

    他有预感！南宫冥有危险！

    迫切于营救南宫冥的秦北，根本没心思和秦家的人玩什么躲猫猫。

    “南宫冥被关在哪儿？带我去！”

    “在这边！跟我来！”

    南宫幽带路，几人很快找到一处地牢。

    地牢的门口，正有两名秦家高手在守卫者。

    “什么人！”

    突然！秦家高手感受到异动，刚想说话，却被秦北一刀直接斩杀！

    几人走进黑漆漆的地牢，仅有几束微弱的火把提供了一丝的光亮。

    突然，秦北闻到了一阵浓烈的血腥味！顺着血腥味，秦北快步赶去，来到了地牢最里面的一层！

    “南宫！”

    当秦北的目光看向地牢尽头，只是那一瞬间，秦北的心头有如一道惊雷闪过！

    这一瞬间！秦北体内的血液有如奔腾的大河！止不住的暴动起来！南宫冥的凄惨模样，让他目眦欲裂！

    “南宫哥！”

    顾小枫也被南宫冥的惨状给吓呆了！

    二人连忙冲上前去，想要将南宫冥救下！

    “南宫哥，你撑住啊！我和哥来救你了！”

    顾小枫都要急疯了，眼眶中的泪水在不停的打转！

    “哥！不行啊！绑住南宫哥的铁链是寒铁铁链，妈的！用刀都砍不断！”顾小枫无比焦急的大喊！

    “南宫，撑住了，哥来救你了！”

    秦北双手捏住寒铁铁链，突然，他猛地一发力，在秦北惊人的恐怖力量下，寒铁铁链竟然应声断裂！

    一旁的南宫幽见到这一幕，顿时瞪大了眼睛！

    “靠！什么鬼！不是说这寒铁铁链根本不会断么？”

