    第239章 陛下，南疆传来消息

    东雁关外。

    东夷大军军营。

    火势冲天，厮杀不断。

    赵云一枪灭杀了东夷王和东夷的几位将领后，带着白马义从继续的冲杀着东夷大军。

    东夷王一死，东夷大军顷刻间便混乱了起来。

    在前有东荒侯和典韦，后有赵云的夹击下，东夷大军没有坚持几分钟时间就崩溃了。

    整个东夷大营，一时间，乱成了一锅煮。

    ……

    半天后。

    东夷大营的厮杀声停止，火势也慢慢的熄灭了。

    整个东夷大营恢复了平静。

    东荒侯一身血迹斑斑的看着满地的尸体，脸上流露出了开怀的笑意。

    东夷王死了。

    东夷的大军也被他们击败了。

    那么接下来他们要诛灭东夷，已经没有什么悬念可言了。

    东荒侯真是没想到，他东荒侯居然有一天，也能扫平关外的东夷异族。

    想想，都让东荒侯精神抖抖。

    倒是旁边的典韦和赵云看着满地的尸体，脸色没有多余的变化。

    区区异族蝼蚁，在他们这样的人杰眼里，击败异族并没有什么是可以值得庆幸的。

    “赵将军，这次能大败东夷大军，还真是多亏了赵将军带着白马义从，从东夷大军的后方突袭。”

    “要不然，想要击败东夷大军，还没有这么容易。”

    东荒侯看向了赵云笑着说道。

    确实。

    要不是赵云带着白马义从，从后面突袭东夷大军军营，让整个东夷大营先乱了起来。

    他们想要击败东夷大军还没有这样容易。

    毕竟，东夷这次是尽起大军进攻东雁关。

    虽然，东夷这些天进攻东雁关，大军损失不小，但东夷大军的兵力还是他们的几倍之多。

    东夷大军怎么多的兵力，如果不是东夷大营乱了起来，他们想要击溃，也是需要付出不小的代价的。

    “侯爷谬赞了，这都是陛下的布置。”

    “现在，东夷王已死，东夷大军也都败逃了，我们接下来应该快速的出兵，扫荡东夷各部，诛灭东夷。”

    赵云看着东荒侯说道。

    东荒侯点了点头；“赵将军说的对，是该携着现在的大胜之势，立马出兵，进军东夷了。”

    “不能给东夷一点反应的时间。”东荒侯说道。

    随后，东荒侯，赵云，典韦三人带着大军就直奔东夷而去。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰埋头批阅着奏折。

    这时，一位内侍厂卫走了进来。

    “陛下，萧相在殿外求见。”

    内侍厂卫走进来，禀报道。

    “让他进来。”

    周辰说了一句，头也没抬。

    内侍厂卫躬身退去。

    片刻。

    萧何便走进了养心殿。

    “见过陛下。”

    萧何走进养心殿，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    “免礼吧！”

    周辰抬起头看向了萧何；“西戎和北狄战后之事的安排，你们商议的如何了？”

    虽然大周出兵灭了西戎和北狄，但这大战过后的事情，也一点都不比出兵对付西戎和北狄轻松。

    “回禀陛下，臣正是为此事而来。”

    “这是臣和六部几位大臣商议出来的结果，有关立府和俘虏的处置，也都在内。”

    “请陛下过目。”

    萧何从衣袖里拿出了一份奏折拱手说道。

    殿内的内侍厂卫见状，立马上前接过了萧何手里的奏折，呈递到了周辰的面前。

    周辰从内侍厂卫的手上拿过了奏折。

    打开，看了起来。

    这是萧何他们商议出来对关外之地的具体安排。

    当周辰看完了萧何的这道奏折后，抬眼看向了萧何；“萧何，北狄改为北都府，就按你们商议的这个结果办。”

    “后面，南蛮和东夷也都按此法办。”

    “你们尽快的赛选出合适的官员，派往到北都府和西都府赴任。”

    周辰对着萧何说道。

    关外立府，西戎和北狄都分别各设一府，对于这一点，周辰是没有意见的。

    反正北狄和西戎已灭，北狄和西戎所居之地，都纳入了他大周的版图。

    分别设置一府也是理所应当的，这样也便于统治管理。

    “是，陛下。”

    萧何躬身道。

    随后，萧何又向周辰汇报了一些朝廷的事情后，就离开了养心殿。

    在萧何离开没有几分钟的时间，曹正淳就急冲冲的走进了养心殿。

    “陛下。”

    “靠山王在南门关外的流沙林，击败了南蛮大军，蛮王被吕布斩杀。”

    “这是南疆传来的消息，请陛下过目。”

    曹正淳将手中的消息直送到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰精神一震，立马从曹正淳的手上拿过了南疆传来的消息。

    扫了一眼。

    字数不多，但内容却是让周辰的嘴角流露出了一丝笑容。

    “蛮王一死，南蛮大军一败，南蛮结果也就没什么意外了。”

    周辰放下了手中的消息，笑着说道。

    现在北狄和西戎已经灭了，南蛮被灭也只是时间上的问题了。

    四方异族就只剩下了东夷了。

    周辰看了一眼曹正淳问道；“东荒有消息吗？”

    曹正淳摇了摇头；“回禀陛下，东荒还没有消息传回。”

    周辰闻言，没有再说什么。

    在周辰看来，东夷那边如果不出太大的意外的话，东夷战果也没什么悬念。

    四方异族一灭，大周的外敌暂时算是扫清了。

    ……

    岭南。

    府衙。

    荀彧看着手中丈量统计的土地数目，目光有些闪烁。

    之前，虽然宋家表面上答应配合荀彧丈量统计他们的土地，但背地里还是使出了不少的手段绊子。

    而荀彧凭着自己的能力，这些天下来，把整个岭南府的土地丈量统计了八成多。

    但还是有小两成没有统计完。

    这些没有丈量统计完的土地，除了有宋家暗中使得手段外，也有其他一些世家背地里使得绊子。

    这些人也不是不配合，就是一些笑面虎，玩手段。

    让荀彧也有些头疼。

    旁边的曹少钦看了一眼荀彧；“荀尚书，按本督的意思，就应该直接动手，让宋家尝尝我东厂的手段。”

    “这样他们才能知道，天有多高，地有多厚。”

    曹少钦阴柔的说道。

    区区宋家，四大门阀，就真的以为可以高枕无忧，没人敢动他们吗？

    曹少钦可不怕。

    别人顾忌宋家这样的四大门阀世家，他曹少钦可不顾忌。

    要不是丈量统计土地的事情是以荀彧的户部为主，东厂为辅，协助荀彧。

    荀彧没点头同意。

    说不定，曹少钦早就对宋家动武了。

    听到曹少钦的话，荀彧看着曹少钦微微一笑；“曹督主，这游戏要有游戏的规则。”

    “既然宋家开口配合朝廷丈量统计土地，我们再对宋家动手，那会让朝廷落了下乘的。”

    “这宋家可不是一般的世家，因为这点事情，还不值得对宋家大动干戈。”

    荀彧也不是什么心慈手软之辈。

    如果是宋家不配合朝廷行事，那么荀彧二话不说，会直接对宋家动手。

    但现在是，宋家配合朝廷行事，只是背地里使了一些手段罢了。

    要是因为这点事情，他们就对宋家大动干戈。

    那样，除了会让朝廷落了下乘外，还说明他荀彧无能，对付不了宋家背地里的手段。

    这可是会影响荀彧这位户部尚书经后在朝廷的威信的。

    “荀尚书，可是我们没有多余的时间跟宋家在这里纠缠。”

    荀彧的能力，曹少钦这些天已经见识过了。

    对付宋家的各种手段没什么问题，但问题是，他们没有过多的时间和宋家在这里纠缠。

    荀彧放下了手中丈量统计土地的数据，点了点头；“是啊！我们没有过多的时间和宋家纠缠，还有其他地方的土地等着我们丈量统计呢！”

    “宋家这也是在反击东厂之前拿下的那些宋家人，不想让咱们好过。”

    “不过，现在朝廷诛灭关外的异族，宋家这样的门阀世家应该已经收到了消息。”

    “他们如果聪明的话，接下来该知道怎么做。”

    荀彧的目光莫名的闪烁了一下。

    “曹督主，收拾收拾，咱们该离开了。”

    荀彧看了一眼曹少钦说道。

    什么？

    离开？

    曹少钦明显的愣了一下，以为自己听错了。

    “荀尚书，这岭南府的土地还没丈量统计完，咱们就这样的离开了，其他的土地不丈量统计了？”

    曹少钦皱眉的看着荀彧，有些不明白荀彧的意思。

    荀彧收起了手中丈量统计好的数据，站起了身；“剩下的交给下面的户部官员就可以了，咱们可以去下一个地方了。”

    荀彧说道，并没有解释太多。

    曹少钦闻言，眼里闪过一丝精光，立马明白了荀彧的意思。

    现在，朝廷诛灭了关外的异族，携大胜之势，对这些世家豪门有着不小的威慑之力。

    这些世家豪门要是足够聪明的话，就不敢再出什么幺蛾子了，除非是想找死。

    ……

    宋家。

    议事大厅里。

    宋家族长坐在主位上。

    下面坐着宋家各支的主事人。

    宋家族长扫视了一眼在座的众人说道；“朝廷出兵关外，诛灭了西戎和北狄这个消息，你们应该都已经知道了，我就不多说了。”

    “我今天召集你们，是有另外一个消息要说。”

    “朝廷暗中调了洛阳北营神武六卫，分别前往了南疆和东荒。”

    “刚刚有消息传来，靠山王带着神武卫在关外的流沙林击败了南蛮大军，蛮王被吕布斩杀。”

    “而东夷在东雁关外被五支家的小七带着神武卫击败，东夷王被赵云所杀，五支家的小七已经带着大军出兵东夷了。”

    “不用我多说，你们应该都知道这意味着什么？”

    宋家族长看着下面在座的各支主事人，声音听不出息怒。

    但语气却是格外的慎重。

    什么？

    朝廷还击败了南蛮和东夷的大军，杀了南蛮王和东夷王？

    在座的宋家各支主事人闻言，都是脸色一惊。

    他们没想到，朝廷灭了西戎和北狄后，怎么快就击溃了南蛮和东夷的大军，还杀了蛮王和东夷王。

    这可真是让他们惊讶不已。

    这么说，朝廷在出兵对付西戎和北狄的时候，恐怕就已经布局，连南蛮和东夷都算计了进去。

    要不然，朝廷不可能刚灭了西戎和北狄，就怎么快的又击败了南蛮和东夷的大军，还杀了蛮王和东夷王。

    蛮王和东夷王一死。

    南蛮大军和东夷大军一败。

    那么南蛮和东夷的结局可想而知。

    “这样说来，南蛮和东夷被灭也已经是定局了。”

    “先是西戎和北狄，现在又紧接着是南蛮和西戎，四方异族皆被朝廷所灭，宫里那位陛下不简单啊！”

    一位主事人脸色慎重的说道。

    “是啊！大周多少年来，一直都想灭了关外的异族，但一直也都没能成功。”

    “没想到，现在被宫里的那位陛下做到了，真是不可思议啊！”

    又一位主事人也是感叹了一声。

    大周多少年一直都想做却没有做成的事，如今却被周辰做到了。

    这的确是让所有人都有些意想不到。

    “四方异族被朝廷灭了，那么朝廷接下来要做的，恐怕会和丈量统计土地的事情有关。”

    “咱们的麻烦来了。”

    “没错，虽然还不知道宫里那位丈量统计天下土地的真正目的，但想来应该不是什么好事。”

    “如果宫里那位真的要打土地的主意，那麻烦就大了。”

    其他的几位主事人都你一言我一语的说着，脸色凝重。

    他们比谁都清楚，朝廷丈量统计天下的土地，肯定是有着不可告人的目的。

    现在，朝廷灭了四方异族，实力已经今非昔比，真要打土地的主意，那首先要倒霉的就是他们这些世家豪门。

    宋家族长听着众人的话，沉声的说道；“不管朝廷丈量统计土地的目的是什么，接下来，我们宋家就好好的配合户部丈量统计岭南的土地，不要再做其他那些动作了。”

    “朝廷灭了四方异族，携大胜之势，已经是今非昔比了。”

    “再做暗地里的那些动作，会惹恼宫里那位的。”

    “到时候，宫里那位发怒，对咱们宋家没什么好处。”

    宋家族长提醒着在座的这些宋家各支主事人。

    以免这些各支的主事人昏了头，为宋家引来了什么大祸。

    听到宋家族长的话，这些宋家的各支主事人尽管心里都不愿意就这样的让朝廷丈量统计了他们的土地。

    但他们知道宋家族长说的对，现在的朝廷已经是今非昔比了，和之前不一样了。

    连四方异族都被朝廷灭了，可见朝廷实力的强大。

    要是他们真的惹恼了宫里那位，凭着宫里那位的做事风格，他们宋家恐怕落不了什么好。

    就像那七大世家的汝南袁家，荣阳郑家那样，宫里那位还不是说灭就给灭了。

    所以，宋家的各支主事人对于宋家族长的话，都是默然的点了点头，不再多说什么。

    (本章完)

