    下午时分。

    蛇群全部退去，三人出了幽谷。

    刀姐拿着南宫美骄给的五百金币，很愉快地出了黑木林，继续在外面闲逛去了。

    洛青舟去了那处山坳，继续修炼撼山霸拳。

    丹海中的内力蠢蠢欲动，全身的筋膜似乎也蓄积了足够的能量。

    看来马上就要突破了。

    快到傍晚时。

    他爬上了旁边的一棵大树，从最上面的树冠上取下了日月宝镜。

    那面镶嵌着太阳的镜面上，已经凝聚了一颗深蓝汁液。

    洛青舟吸收后，越发觉得体内力量躁动，丹海内力澎湃汹涌，平静不下来。

    他收起日月宝镜，下了大树。

    先是瞑目静心，仔细观看着脑海中缓缓播放的炼筋图画。

    随即，开始练了起来。

    身体做着各种拉升筋膜，猛然弹射的古怪动作。

    但总觉得缺少了一点什么。

    危机感，爆发力，生死间才能爆发出来的极致潜力……

    他停了下来。

    想了想，他决定去找南宫美骄。

    其实找刀姐也可以。

    不过与刀姐对练，可能又要付出一些金币。

    除非……

    他先给她一拳！

    刚走出山坳，突然见前面的大树下站着一道熟悉的身影。

    南宫美骄一袭紫裙，正握着拳头，满脸纠结地站在那里，看到他后，脸色顿变，随即转身就走。

    洛青舟愣了一下，连忙追上去道：“姑娘请留步！”

    南宫美骄拔腿就跑。

    洛青舟拔腿就追，绷紧全身筋膜，猛然跃起，弹跳到前面的一棵大树上，双腿一绷一弹，又跳了出去。

    南宫美骄见他追上来，顿时慌了，一边逃跑，一边回头道：“你要干嘛？本小姐又没去招惹你！”

    洛青舟立刻道：“追我！”

    此话一出，南宫美骄顿时吓的花容失色，“嗖”地一声，修长的美腿猛然绷紧，随即整个身子弹射而出！

    她跳上了大树，转头怒道：“卑鄙贱人！本小姐就算去追兔子精也不会追你！你做梦！”

    说罢，拼了命的逃跑！

    那我追你！

    洛青舟心头暗道一句，立刻在各棵大树之间弹跳起来，紧紧追在她的身后。

    两人一追一跑，又是半个时辰。

    南宫美骄突然停下，身影一闪，跳落到了地上，随即“嗖”地一声抽出了腰间的鞭子！

    洛青舟从大树上跳落了下去，站在了她的面前。

    南宫美骄喘息着，高耸的胸部起伏着，咬着牙道：“本小姐差点忘了，你身上根本就没有石灰粉了！本小姐修为比你高，身上还有十袋石灰粉，为何要怕你？现在，本小姐就要报仇雪耻！”

    很好！

    来追我！

    洛青舟转身就跑。

    等他跑了几步后，发现不对，转头看去，那拿着鞭子刚刚还气势汹汹要找他报仇雪耻的少女，早已转身落荒而逃，逃到了远处……

    洛青舟：“……”

    果然，已经留下了心理阴影了吗？

    其实如果他没有石灰粉，对方不给他说话和使用震慑神魂的技能的机会，他根本就打不过对方的。

    毕竟相差一个境界。

    可惜，那位小表姐估计现在已经被他给捶怕了，再也没有勇气跟他动手了。

    体虚身子弱，魂虚胆量小。

    在他面前，那位小表姐的神魂，可能永远都会是虚的了。

    算了，去找刀姐吧。

    他继续向前走去。

    刚走了一段距离，突然见那位小表姐正站在前面的一棵大树下休息，手里拿着水壶，正在喝水。

    他立刻放轻脚步走了过去。

    刚走到距离对方只有四五米远的地方时，他顿时脸色一变，猛然转身，“轰”地一拳向着身后打出！

    “砰！”

    一只硕大的拳头刚好从身后出现，凶猛地撞击在了他的拳头上！

    一声肉碰肉的闷响骤然响起！

    洛青舟顿时感到全身一震，手臂一麻，身子不由自主地“噌噌噌”地后退着，但依旧无法快速卸掉拳头上传来的巨大力量，身子猛然向后一扬，摔倒在了地上。

    刚接触地面，他猛然一个翻身，又立刻跳了起来，双膝微弯，身子微弓，绷紧筋膜，目光凝重地看向了那名从背后偷袭之人！

    他拳头上传来一股剧痛，低头看去，脸色微变，整个手背皮膜破裂，已经溢出了丝丝鲜血！

    对方的实力，竟然如此强大！

    “反应不错，不过修为嘛，实在有些低。”

    大树后，走出一名身穿黑色劲装，身材挺拔，模样俊朗的青年。

    南宫美骄与他站在了一起，俏脸冰冷地道：“二表哥，我要活的。”

    “如你所愿。”

    那青年突然“嗖”地一声蹿了出去，一拳打出，空气中顿时响起了一声刺耳的音爆声！

    速度太快！

    洛青舟根本来及反应，只得双臂交叉，横在胸前。

    “砰！”

    他直接被一拳打飞了出去，宛若之前他把那位小表姐打飞出去一样。

    他刚重重地摔落在地上，一只硕大的拳头猛然在他的视线里放大！

    “二表哥！别伤他！”

    南宫美骄突然跑过去喊道。

    那只硕大的拳影忽地收缩变小，收了回去。

    俊朗青年站在洛青舟的面前，转过头，满脸疑惑地看着她道：“你刚刚不是说，这小子经常欺负你打你吗？我正准备废他两只胳膊为你出气呢，怎么了？”

    南宫美骄跑到近前，看了地上躺着的少年一眼，握着拳头道：“二表哥，废了胳膊就不好玩了，我想每天都折磨他。可以帮我把他带回来，捆绑在我的院子里吗？”

    俊朗青年：“？？？”

    “可以吗？”

    南宫美骄再次哀求。

    俊朗青年一脸为难道：“在黑木林里打人杀人也就算了，怎么能把人掳回家呢？那里是内城，这件事违法啊。而且要是被我爹爹和娘亲知道了，我又要被混合双打啊。”

    南宫美骄低声道：“没人会知道的，我们偷偷把他运回去。”

    俊朗青年皱起眉头道：“表妹，你不就是想要报复他嘛，随便打一顿，打残打废，或者割掉他舌头耳朵什么的，不就可以了吗？干嘛还要把他带回去折磨？我觉得没必要。”

    “那样太便宜他了！我要天天折磨他！”

    南宫美骄咬着牙道。

    俊朗青年苦笑道：“别天天了，再过几天你就要回京都了，到时候你还怎么折磨他？难道要把他沉井？”

    南宫美骄沉默了一下，道：“我要带着他一起回京都！”

    俊朗青年闻言一愣，正要劝说时，“噗噗噗噗噗！”，突然一连串的白色粉末向着两人抛洒而来！

    同时，“轰”地一声爆响，一股气浪推送着白色粉末扑向了两人！

    “后退！”

    俊朗青年冷喝一声，不退反进，“轰轰”两拳打出，竟突然产生了一道漩涡，“唰”地一声，竟瞬间把那些泼洒而来的白色粉末给卷入了其中，洒落在了地面。

    “雕虫小技！”

    他冷哼一声，就要去追。

    谁知那跑到远处的身影突然向着前面喊道：“洛玉！洛公子！秦家二公子秦川在这里！快来！”

    此话一出，俊朗青年顿时脸色一变，停下了脚步，目光惊疑不定地看向了前面。

    原来此人就是秦家二公子秦川！

    今日他是出来寻找妖兽补气血的。

    他立刻从怀里掏出一张面具，戴在了脸上，对旁边的南宫美骄道：“那人是谁，怎么会认识我？”

    南宫美骄也是一脸茫然：“我也不知道，他说他叫楚飞扬，名字应该是假的。”

    秦川当机立断，道：“走，回家吧。”

    南宫美骄没再说话，跟在他的身后，目光看向那道身影逃跑的树林，握着拳头，暗暗咬牙道：等着，本小姐一定会把你绑回去的！

    洛青舟逃出了黑木林，找到刀姐，才算松了一口气。

    黑木林里可以随便杀人，但在外面杀人若是被看到了，那就是违法了。

    没想到今天秦二哥也来了。

    从刚刚对方的力量和气息来看，估计最低也是炼脏境界了，也有可能早已是武师境界。

    对方显然并没有用出全力。

    感受着拳头上和双臂上的疼痛，丹海里的内力再次蠢蠢欲动起来。

    不行！

    今天应该是要突破了，得找一个不是太强的离谱的对手刺激一下！

    刀姐见他脸色不对，扛着宽刀走过去问道：“怎么回事？”

    洛青舟握了握拳头，犹豫了一下，突然看向她道：“刀姐，我可以亲你一下吗？”

    刀姐：“？？？”

    她脸色一滞，怀疑自己可能听错了：“你说什么？再说一遍。”

    她握紧了刀柄。

    洛青舟脸色发热，却不得再次厚着脸皮道：“刀姐，我想亲你一下，想咬一下你的舌头，可以吗？”

    “唰！”

    寒芒一闪，那扛在肩膀上的宽刀直接狠狠地劈砍向了他！

    “可以！先让我砍掉你的脑袋！”

    刀姐顿时怒喝一声，手中宽刀呼呼作响，一瞬间已经向着他砍出了二十二刀！

    洛青舟一边闪避，一边逃跑，后背顿时冷汗涔涔。

    这刀法太狠太快，只要他稍不小心被砍中，绝对是身首异处的下场！

    “嗖！”

    他跳上了大树，以大树为遮掩，开始爆发潜力，绷紧筋膜肌肉，到处蹦跳躲避起来！

    “唰！唰！唰！”

    刀姐跳上大树，一路劈砍，怒不可遏！

    亲一口也就算了，竟然还想咬她舌头！

    是可忍，孰不可忍！

    “咔嚓！咔嚓！”

    四周大树，纷纷遭殃。

    地上很快掉落了满地的树枝，有些大树直接被劈斩成了两半，倒在了地上。

    此时已是傍晚。

    没有找到妖兽空手而回的吴奎，楚小小，周伯约，还有其他武者，都陆续从树林里走了出来。

    见此一幕，皆是围在下面看热闹。

    楚小小满脸惊讶道：“楚哥哥怎么招惹刀姐了？”

    自然没有人回答她。

    大家都是刚来，谁也不知道情况。

    此时的洛青舟，清晰地感觉到体内一股力量正要爆发而出。

    南宫美骄和戴上面具的秦川，这个时候也从树林里匆匆走了出来。

    两人看到这么多人围在一起看热闹，本来要匆匆离开的。

    不过南宫美骄抬头看了一眼，立刻就停下了脚步。

    “咦，是那小子。”

    秦川看了一眼，不禁失笑：“那小子长得普普通通，修为也普普通通，怎么总是喜欢招惹女孩子。刚招惹的你，现在又招惹别人，我看是活腻了。”

    南宫美骄抬头看着，眯着眸子，不自觉地握紧了拳头。

    正在此时。

    楚小小见那位楚哥哥岌岌可危，连忙大声喊道：“刀姐姐！黑木林外，禁止打架和杀人！这可是你说的！”

    刀姐闻言，动作稍缓。

    洛青舟此时清晰地感觉到体内的东西正要喷涌爆发而出，哪里舍得她停下，立刻心头一横，回头大声道：“刀姐！我想咬你的脚！”

    树下众人：“……”

    “唰！”

    刀姐顿时满脸涨红，怒目圆睁，猛然再次挥刀斩去，大怒道：“来！看老娘不踹死你！”

    人群外，南宫美骄俏脸一滞，包裹在紫色丝袜里的可爱脚指头，不知觉地动了一下。

