    第802章 杀鸡儆猴（感谢大家的支持）

    种种的一切迫使冯德龙快速成长，如今他也真正的开始思考按劳分配的问题。

    对于什么都不做的那些蛀虫就应该放任他们自生自灭，以冯德龙的能力和实力，他根本不须要在乎那些人的道德绑架。

    眼看着末世降临，丧尸病毒爆发也已经过去了三个多月的时间，任谁都能看出人类的文明已经回不去了。

    固化的末世之前的思想和道德约束，若是还适用于末世，那是对努力求生的幸存者们的种些侮辱。

    “从明天开始食物按劳分配，根据每个人所做出的贡献，分配对应的食物，什么都不做的人就没有食物！”

    冯德龙声音低沉的说道，就算是为了那几个跟随者自己的幸存者，他也必须做出改变，托着几十个拖油瓶在末世求生的日子，他已经过够了。

    这些人不仅不知道感恩，还把这一切都当成了理所应当，所以他们心安理得。

    听到冯德龙这么说，那些原木默然无语盯着火堆的幸存者们，先是微微错愕，但很快就有人怒气冲冲的站了起来，大声的指责道：

    “凭什么要按劳分配！

    我们是一个集体就要公平的平均分配！”

    说话的这是一名穿着西装的青年，本身是这武宏山风景区的一个小管理，仗着自己家有后台，在末世之前对武宏山的那些商家们也是吆五喝六的。

    这青年的话，比起冯德龙刚才询问谁要和他出去一起寻找食物，所得到的反应有着巨大的差别，可以说是一呼百应。

    “冯德龙，你怎么能这么自私！”

    一名一脸尖酸刻薄的中年女子站起身，怒目瞪着冯德龙呵斥。

    这些人对着冯德龙怒气冲冲指指点点的模样，不知道情况的人，还以为冯德龙是什么丧心病狂的大恶人。

    然而事实上，冯德龙只是合理性的提出按劳分配，让每个人都能为集体贡献自己的力量，多少可以根据个人情况而定，但必须有一个明确的态度。

    可结果这些蛀虫们的反应就好像冯德龙是要杀他们全家一样。

    不等冯德龙开口，一直追随在冯德龙身边另一名力量型的进化者，站起身指着这些人，怒声吼道：

    “到底是谁自私！

    我们把我们找到的食物，分给你们一起食用，可你们呢，你们什么都不做还一天天的挑三拣四。

    你们无私，那也没看到你们这些大老板，在末世降临之前将你们银行卡里的钱都分给穷人去花！”

    马强一腔的怒火让他恨不得马上捏死几个人来泄愤，要不是觉得冯德龙的人不错，实力又比他强大，他也早早就离开了，不会理会这些吸血的虫子。

    而在愤怒被积压到顶点之后，马强终于是忍无可忍了.....

    可就这么一句话，那些愤愤不平的幸存者们又把苗头转向了马强。

    “马强！你怎么说话的！

    那些钱都是我们一分一分赚来的，我们凭什么要分给穷人，如果赚来的钱都要分给别人，那我们赚钱还有什么意义！

    这根本是两种概念！这不一样！！”

    中年女子瞪着一双蛤蟆眼，掐着腰大声的回击。

    身后的几个人连忙跟着附和：

    “对！这根本就不是一件事情，不能相提并论！”

    “马强！你不要在这里偷换概念，为你们的自私找理由！”

    “对对对！你们就自私！”

    “.....”

    马强感觉自己要被气炸了，自己明明已经凌驾在这些人之上了，还要被这些人指着鼻子骂受这种王吧气。

    “这怎么就不一样？

    怎么就不是一件事情！

    你们赚到的钱不愿意分给别人，我们搜集到的食物，凭什么就要分给你们！！！”

    马强的拳头握的咯咯响，胸膛剧烈起伏，怒火如同实质的火焰从双眼中喷出。

    面对暴怒的马强，以中年女子为首的那些幸存者，一个个表情也是愤愤不平。

    “你们找的食物，那都是无主之物，没有主人那就是公共财产，既然是公共财产，我们就有权利分！”

    中年女子此时就如同是打了鸡血一样，她从心底就觉得一切都是理所应当的，像是马强和冯德龙这些做服务员的小人物，就应该为他们这些有钱有地位的成功人士服务，就应该抱着他们的大腿，跪添他们。

    马强颤抖着抬起了拳头，明明是可以用拳头解决的事情，他为什么还要和这些伪善的人讲道理。

    “马强！”

    还不等拳头抡下，冯德龙低声喊住了马强，让马强的拳头停在空中。

    中年女子在看到马强抬起拳头时，吓得身体紧绷，还以为自己要挨揍了，可看到马强被制止，她的底气又瞬间恢复。

    中年女子梗着脖子，向前迈了一大步，她觉得冯德龙他们这些人根本不敢打她。

    “打呀！来打我啊！

    哼！没种！

    知道你们为什么只能当一个服务员吗？是因为你们没有文化，没有素质！

    所以你们永远只能低别人一头，只能通过暴力来宣泄你们的无能！”

    马强眼中的怒火随着中年女子的一次次挑衅，已经转变成了杀意。

    然而冯德龙的脸色除了阴沉一些，看不出任何的变化，毕竟他平时也大都冷着脸。

    冯德龙走到马强的面前，将马强和中年女子隔开。

    “好！既然你们这么说，那明天我们就离开，以后大家各过各的！”

    冯德龙盯着中年女子面无表情的说道。

    听到冯德龙说要离开，中年女子急了，他们这些人根本不敢离开，自然也就找不到任何食物，若是让冯德龙他们离开，没有人提供食物他们会被活活饿死。

    “不行！你们不能走！你们走了谁来保护我们！

    你们有能力！就应该保护弱小的人。

    如果是我们有能力，我们一定会保护你们的！”

    看到冯德龙沉默，中年女子就好像是一只高傲的公鸡，得意的扬起自己的下巴。

    “冯德龙，你们这些人，没见过什么世面。

    所以很多事情你们都不懂，也没有什么眼光，你们跟着我们，我们出脑子，你们出力气，这样大家才能好好的活下去，不是嘛？

    大不了等这段灾难过去之后，我们大家每个人都给你们一些钱，就当是报酬了，太多没有，几百万我的卡里还是有的！

    你们当服务员一年能够赚几个钱？

    所以......”

    中年女子的话毫无征兆的戛然而止！

    一直沉默的冯德龙，保持着右臂抬起的动作，他的手臂不知何时已经变成了一把长刀，雪亮的刀锋之上有着殷红的血迹。

    中年女子的蛤蟆眼用力的瞪着，一脸的不可置信。

    她先是感觉到脖子一凉，紧接着就是一股股温热从脖颈向外喷涌，她想要说话，却只能发出咯咯咯的声音。

    女子意识到了什么，双手死死的掐住自己的脖子，脸上骄傲得意表情消失不见，只剩下惊恐。

    女子只是挣扎那几个呼吸，身体重重的摔在地上，只是片刻身下就染红了一大片。

    “啊！杀人了！”

    人群之中有人发出一声惊呼，他们一哄而散，如避蛇蝎一般的离开中年女子的尸体。

    冯德龙甩了甩长刀化手臂上的血迹，声音冰冷的说道：

    “我没有征求你们的意见，我是在通知你们！

    从明天开始大家各过各的，你们的死活和我们没有任何的关系。

    额....不对....

    是....我们可以轻易掌握你们的生死，捏死你们比杀死一只丧尸还要容易！”

    马强那一腔的怒火，随着中年女子的死亡也慢慢消失不见，一口郁结在心中的怨气终于吐了出来。

    嘭！！！

    马强一拳将地面的岩石捶的粉碎，眼底威胁的意思很明显。

    “你们不服，可以一起上啊！

    嘴上说不过你们，老子就用拳头正一正你们的歪理邪说！”

    (本章完)

