    第1943章 你我都是军人

    正如朱可夫所言那样，瓦图京和科涅夫的个人矛盾其实老早就已经积攒下来了，具体来说的话还得把时间倒回到切尔卡瑟战役的时候。

    如果按照原有的历史轨迹，瓦图京指挥的乌克兰第一方面军本应该是负责围点打援，科涅夫指挥的乌克兰第二方面军负责消灭包围圈里的德军。

    但是因为马拉申科这个时间特异点的存在，这条被穿越者篡改的已经面目全非的时间线走上了截然不同的另一条轨道。

    或许是出于对那支以自己的名字来命名的部队厚爱有加的原因，在朱可夫就战略局势做出详尽分析，建议由瓦图京的乌克兰第一方面军担任对包围圈内主力，以求尽快歼灭被围德军、速战速决之后，反复权衡了一番利弊得失的慈父最终点头同意了这一建议。

    由此，便有了后来一系列变更时间轨迹的事件发生，包括咱老马同志指挥着领袖师大纵深包抄迂回，冲进德国佬的肚子里把德军后方搅了个天翻地覆，和正面突击的己方战略集群形成了有力配合，令德军腹背受敌根本无法集中优势兵力作战、死得更快。

    直到最后德军突围集群被马拉申科半道截胡、按死在了包围圈里，武装党卫军“维京”师和“华洛尼”装甲掷弹兵旅两支希特勒精锐亲兵全军覆没，这一切都是马拉申科于瓦图京的调遣指挥下，在切尔卡瑟一战当中打出的杰出战绩。

    就连远在莫斯科的慈父斯大林同志听到这一消息都是连连拍手叫好，在自己亲自主持的最高统帅部作战会议上，还特意当着所有人的面点名表扬了马拉申科，说斯大林近卫第一坦克师不愧为是近卫军最为精锐的样板部队，这样精彩的战斗给全军都做出了表率、值得学习。

    当时在会场上就坐在领袖同志身边的朱可夫听着却有些纳闷，明明马拉申科和领袖师是瓦图京指挥，为何斯大林同志只点名表扬马拉申科，不说说瓦图京在此过程中的功绩呢？

    是瓦图京在此战中犯下的那些指挥错误令慈父不满？还是说有啥其它自己不知晓的原因？

    朱可夫不敢确定到底是因为什么，只能是心里猜猜可能的结果。至于当面向斯大林同志提及此事发问那就更离谱了，朱可夫原则上来说不想让斯大林同志觉得自己对任何人有过度偏袒，这不是自己身为高级统帅该有的作为，搞不好会被误认为是拉帮结派、打击异己。

    但也就是在此事过后没多久，斯大林同志却签发了对科涅夫的元帅晋升令，表彰其拦截阻挡曼施坦因的部队未能突破包围圈、救援被围德军失败有功。顺带以领袖的名义对科涅夫指挥的乌克兰第二方面军表示祝贺，对此次战役的最终胜利起到了无可辩驳的重要作用。

    至于瓦图京，则是得到了一份以最高统帅部名义、而非斯大林个人的嘉奖电报，和一枚列宁勋章，外加莫斯科红场上对乌克兰第一方面军的鸣礼炮庆贺。

    这么一对比之下，明眼人一看便知最高领袖同志到底更爱谁了，脑袋不傻的瓦图京为此可没少受委屈，甚至还很憋屈地给朱可夫打去了电话。

    “元帅同志，别人不了解，但你是知道的。”

    “我们乌克兰第一方面军付出了巨大的努力和牺牲，才换来了此战的最终胜利。不止是我，整个方面军司令部的人几乎都好几宿没合眼，还有同志站着都犯迷糊、打瞌睡，眼看就要摔倒却仍不休息。”

    “还有马拉申科同志，他亲率突击队赴汤蹈火、冲入敌人的战线后方，每一场遭遇战、每一场破袭战、每一场追击战都打的堪称完美！单独拎出来哪一个都无可挑剔！我毫不夸张地说，领袖师才是正常战役的主角部队，而马拉申科是让领袖师能完成这一切的那个人。”

    “我、还有我们方面军全体指战员、战士们，同志们都是热爱这个集体，拼了命地想要为乌克兰第一方面军赢得荣誉的。但是为什么，为什么只有第二方面军得到了那么高的荣誉？我们第一方面军就要低一等？我想不明白。”

    电话那头手握着话筒的朱可夫其实已经大抵猜到了真相，身为最高统治者的御下之道恐怕是导致这一切的根本原因。

    但越是这样，朱可夫就越是不能把话挑明了跟瓦图京说，妄议领袖、揣摩圣意的毛病可不能从自己这里惯出去，这股风气是万万不能形成的，要不然会出大麻烦。

    深思熟虑了好一会儿外加按灭了手中的烟头，嘴巴里还在冒烟的朱可夫皱着眉头向电话那头的瓦图京缓缓开口。

    “瓦图京同志，这是最高统帅的命令、是最高统帅部做出的决定，你我都是军人、是红军战士，让我们一起无保留地执行命令吧。”

    电话那头的瓦图京沉默了大概有七八秒，直到朱可夫担心是不是受了啥刺激、准备再开口问问时，话筒里才忽然传出了回音。

    “是，元帅同志，一定执行命令！”

    瓦图京是个容易动感情的人，尤其是在涉及到军人荣誉这种事上的时候更是要紧，朱可夫光从电话里那声音就能感觉出瓦图京都快带上哭腔了。

    军事为政治服务，但军人总是无可避免地受政治影响。

    想当一个纯粹的军人并不容易，尤其是越往上走就变得越难。

    手指间夹着烟还在抽个不停的朱可夫坐在办公桌后眼神迷离，视线在烟雾弥漫中游走不定，某些大抵会影响他后半生岁月的决定可能在这时候开始，就已经在缓缓转动着齿轮、悄然启动。

    但令朱可夫没想到的是，瓦图京和科涅夫二人之间埋下的这不和谐隐患，会在巴格拉季昂行动全面胜利尾声，对波兰的下一阶段出国作战行动即将开始之前爆发，而起因竟然是为了争夺马拉申科和他的领袖师归属权。

    (本章完)

