    

    刘馨问道：“你有什么判断或者猜测吗？”

    “有是有一点，但目前并无太大的把握。”高务实微微摇头：“沈龙江(沈鲤，号龙江)如今已是户部尚书，在六部之中仅居吏部天官之后，即便皇上要将其调职，只要不是降职，就至少还需要保持在七卿之列，而如今七卿之中正好有工部尚书出缺——杨梦镜(杨兆)在西北之乱前乞休致仕，如今工部尚书空着。”

    七卿，就是六部尚书加上左都御史。

    刘馨道：“那岂不是正巧？说不定皇上就是因为这个原因才想着给沈鲤挪个位置呢。”

    谁知道高务实却摇了摇头，道：“这却不然。你只知其一不知其二，工部尚书一职虽未定论，但据此前陈矩派人送给我的消息来说，皇上似乎更属意石东泉(石星)。另外，我抵京的前一日，黑顶得到最新的消息，左都御史赵元朴(赵锦)的继母去世，大概今明两天之内，消息应该就会传到京师。”

    刘馨有些意外：“石星？他现在好像也是兵部左侍郎，是不是排名还在你前面？”

    高务实点了点头，道：“不错，他这个左侍郎还在我之前，放在咱们那会儿，大概相当于常务副——我只管京营这一块，他则是协助梁鸣泉公‘抓全面’。”

    “你这个解释倒是通俗易懂。”刘馨笑着夸了一句，又道：“那赵锦死了继母又是什么情况？继母去世也要丁忧吗？”

    高务实道：“只要是他爹的正妻，不管是不是‘继’，他都是可以丁忧的。”

    “可以？”刘馨注意到高务实把这两个字念得稍重，便问道：“也就是说，他其实也‘可以’不丁忧？”

    “原则上都应该丁忧，但继母的话……他倘若很得圣眷，倒也可能被夺情。这个夺情和原历史上张太岳那个夺情不同，这个一般不会被言官大肆抨击——只要这位继母于他并无多年的养育之恩就好。”

    刘馨想了想：“那你既然提到这件事，想必是猜测皇上不会夺情喽？”

    “这就是关键了。”高务实肃然道：“如果是在寻常时候，皇上此时是应该会夺情的，然而眼下是萝卜太多而坑不够用。倘若皇上还是希望将石星提拔为工部尚书，那么沈鲤就没地方安排，此时赵锦……我估计皇上大概率会让他回家丁忧去。”

    “那心学派这次吃大亏了啊！”刘馨惊讶道：“我听说赵锦就是心学一脉的。”

    “不错，他是心学铁杆，曾经师事王阳明。”

    刘馨诧异道：“师事王阳明？那他年纪应该不小了吧？”

    “相当不小，他是正德十一年生人，嘉靖二十三年进士，只比我三伯迟一科，比张太岳还早一科金榜呢。”高务实说着，又补充道：“算起来，他今年七十有二(虚岁)，早两年就该致仕了，只不过心学派那边手中无人看住这都察院的基本盘，只好让赵锦将就干着。这也是为什么我觉得皇上会让他回乡守制的原因之一。”

    “就因为曾经师事王阳明，所以申时行宁可用这么一员老将来守住都察院基本盘？”刘馨不禁有些意外，她觉得这个理由似乎并不充足。

    高务实道：“那倒也不能这么说，赵锦在士林、官场还是有些威望的，因为他曾经弹劾过严嵩。”

    “是吗？不是说严嵩倒台是徐阶的功劳吗？”

    高务实愣了一愣，苦笑道：“你这个历史课要补的地方看来还有点多，严嵩倒台的问题还挺复杂的，三言两语说不明白，咱们还是下次再聊，先说赵锦吧。”

    刘馨小脸一红，她也知道自己的历史水平不咋地，因此不敢辩白，只好无声的表示同意。

    高务实便道：“严嵩当权时，并非没有人敢弹劾，赵锦就是其中之一。当时是嘉靖三十二年元旦，正巧发生了日食。你应该知道，日食在天人感应学说的加成下经常被利用，嗯，赵锦就利用了一次，以此弹劾严嵩……”

    高务实便把他当初编纂会典时看过的资料说给刘馨知晓，那时候赵锦以日食出现为权奸乱政的应验，即驰书上疏弹劾严嵩罪状。那篇弹劾还挺有分量，大略是这么说的：(鉴于此前有不少读者朋友觉得古文难懂，以下简单“翻译”一下。)

    “臣伏见元旦发生日食，变异非常。又加上山东、徐、淮等地仍然年年发大水，四方地震频繁。灾异不会无根据地发生，昔年太祖高皇帝罢丞相，将丞相的权力下放到诸司，为后世考虑得多么深远啊。现今的内阁，虽然无宰相的名义，但有宰相的实权，不是高皇帝的本意。

    此前夏言以贪暴之性，恣睢其间。现在大学士严嵩又以奸佞之雄继夏言后怙宠张威，窃权纵欲，事无巨细，无不自专。如果有人违忤他，必定得祸，百司望风恐惧叹息。天下事在没有报闻朝廷时，先报告给他知道。

    给他汇报事情的人，排列等候在他的门前，请求并贿赂他的人，百川汇海般聚集到他的家里。吏部考察升降官员，兵部人事调配，无不按他的意旨行事。

    边臣失事，一概削减军资到严嵩处贿赂，这样无功的可以受赏，有罪的可以逃避诛罚。以致宗藩勋戚的袭封，文武大臣的赠谥，这些的快或慢、是给予还是剥夺，一概要取决于他们贿赂的是多还是少。以致那些不择手段向上爬的人，妄自贬低自己。称号很不像话，廉耻扫地，此外还有臣不忍说的事情。

    陛下是天纵圣神，乾纲独掌。自是予夺由皇宫断决，题覆在诸司，阁臣拟旨取裁罢了。诸司的奏稿，一并听命于严嵩，陛下怎么能够知道这些呢？现在夏言被诛，而严嵩才得以作恶，夏言刚暴而疏浅，作恶容易被发现，而严嵩柔佞而机深，作恶难于被知晓。

    严嵩窥伺逢迎的巧妙，好像是忠勤；他谄谀侧媚的态势，好像是恭顺。他引荐培植私党，布列在要地，伺探诸臣的动静意向，无不先得知情况，所以多半能够称旨。

    或者伺窥圣意留心之处，据此行动来达到自己的目的；或者借某一事体的机会，从而鼓动以大放他的毒害意气。

    假如陛下思考这件事，就会发现是原本发源于朝廷；假如天下指这件事，则这件事并不是出于政府。幸而动察于圣心，则诸司代替严嵩受罚；不幸而被流传到后世，则陛下就代严嵩受罪过。陛下怎能真以严嵩为贤呢？

    自从严嵩辅佐朝政以来是惟恩怨是酬，只要是有人送货行贿一概接收。群臣忌惮暗中得祸，因而忠言不敢直接陈述出来；四方流习贪墨之风，而闾阎一天天被忧愁所困。

    自从庚戌之后不久，外寇猖獗。陛下曾经招募天下的武勇之人来充足军队，竭天下的财力来供给军饷，搜集天下的遗逸贤才充任将领，施行超乎常等的赏赐，显示高深的皇威，以晓示内外。

    然而封疆重臣终未有为陛下宽免日夜之忧的人。因为当权大臣行私，将吏风靡，以克扣为要务，以钻营求进为能。致使在朝廷之上，被任用的不贤，是贤人的不被任用；奖赏不当其功，惩罚不当其罪。

    陛下想达到太平，那么群臣不足承德于左右；陛下想遏止戎寇，那么将士不足御侮于边疆。财用已尽，而外患未见有平息停止；民困已极，而又忧虑内变将要发生。陛下躬秉至圣，忧勤万几，三十二年都是这样，而天下大势如此之危，不是严嵩的奸邪，怎么会到达这种地步呢？

    臣希望陛下观看上天的垂象，察知祖宗立法之微，大权不可移之于人，纪纲不可使之坏乱，当即罢斥严嵩，以应天变，那么朝廷清明，法纪振治。寇戎虽横，臣知其不足平啊。”

    这篇弹劾里有一点需要解释：赵锦在弹劾中举了夏言的“坏”例子来比照严嵩，并不代表他真的认为夏言是“坏”的。只不过当时夏言是嘉靖亲自下令杀掉并弃市的，而且也没有被平反，所以赵锦这里无论他自己心里怎么看，弹劾里也只能先把夏言当做“坏人”来说。

    刘馨听罢，点头道：“这么看来，这个赵锦当时还是颇有胆色的，竟敢在严嵩最得志的时候弹劾他，我没记错的话，那时候嘉靖对严嵩可是信任有加。”

    高务实笑了笑，也不知道他是什么意思，只听到他又接着道：“胆子是不错，但这件事可把他坑苦了。”

    大概是因为赵锦乃是心学派的人，刘馨听了也没怎么紧张，反而笑问道：“怎么？他挨廷杖了？”

    高务实道：“差不多，甚至比廷杖可能更惨一点——不过也正因为如此，他才有如今的声望。”

    原来当时赵锦的弹劾的确不是时候，因为就在那会儿，杨继盛正好因弹劾严嵩被重谴，嘉靖帝正蓄怒以待其他说这件事的人。周冕争辩冒功的事也被下狱，而赵锦的疏章正好到达。

    嘉靖当然震怒，在他的疏章上亲笔批阅，说赵锦欺天谤君，派遣专使逮捕赵锦治罪，又对严嵩慰谕备至。于是将赵锦从万里之外押回，期间他还多次掉下槛车，差点一命呜呼的情况都有好几次。

    等到达京城后，又被下诏狱拷打审讯，最终处理决定是棒打四十，贬斥为民。他的父亲赵埙这时任广西参议，也被弹劾罢去官职。

    紧接着赵锦便家居十五年，一直到先帝穆宗即位后，因为各种为嘉靖时期的犯官平反，赵锦才被起用为故官，不久提升为太常少卿，还没有上任，又晋官光禄卿，直到升为左都御史。

    赵锦为官的过程中除了弹劾严嵩之外，还有一个比较闪亮的功劳，即隆庆元年时刚刚起故官时，他以右副都御史之衔为贵州巡抚，曾破擒叛苗龙得鱼乍等人。当地大土司、宣慰使安氏向来桀骜，但畏惧赵锦弹劾严嵩的“正名”，因此为他效命。此事之后，赵锦就被调入朝廷任大理卿，历工部左、右侍郎等。

    刘馨听罢，啧啧称奇：“你对朝中这些大臣还真是了如指掌，平时是不是专门搜集过他们的资料？”

    “黑顶就是干这些活的。”高务实淡淡地道：“所谓料事如神，其实不如说是料人如神，只有知道对方是个什么样的人，才能猜到他会怎么做。如果一个人平白冒出来，我对他一点了解都没有，他出招也没个章法，那我自然就不可能见招拆招，更遑论事先埋伏，如果还想赢的话……就只能和当初对付梁邦瑞一家一样，强行以力破之。”

    刘馨嘿嘿一笑：“我倒觉得那个破法更解气一些——我就是要弄死你，而你只能眼睁睁等死，一点办法也没有。你看，多霸气啊。”

    “霸气这种事，有好处也有坏处。好处是，自从那一次过后，京师左近的商场上再没有人敢对京华阳奉阴违，更别说龇牙咧嘴了。

    但是坏处也不少，江浙财团在看见京华这一手之后，也不知道是摄于威风，还是羡慕威风，竟然放弃了内部不少的勾心斗角，开始抱起团来，合力对抗京华的‘南侵’。甚至，刘守有当初的事以及潘晟那档子事，算起来都跟我对付梁邦瑞一家有一点……波及性的关联。”

    刘馨皱了皱瑶鼻：“哦，那看来还是不太划算。”

    高务实笑了笑：“这就是为什么人家都说要和气生财、低调为官。”

    刘馨白了他一眼：“你的为官之道就不必再多给我灌输了，左右我又不当官，我现在好奇的是，如果你顶上户部，左都御史又真的给了沈鲤……那位申元辅能答应吗？”

    “倘若事情仅止于此，我想申元辅恐怕是不太乐意的。”高务实微微摇头：“但是皇上已经不是当初的那个小太子了，我猜他一定还有安抚申元辅的手段。”

    刘馨来了兴趣：“是吗？这可是丢了堂堂一个都察院，皇帝要拿什么补偿给他的申先生？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“bimin”、“小橙子爱粑粑”、“dj000214”、“雪碧无量”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！        

