    之前神州传来消息，楚墨一展风采，名震天下，他心里很不是滋味，因为他觉得，在这个乱世能名震天下的人，只能是他。

    淋着大雨，王胜目光移向天空，他自幼拜在祭祀门下，学习卜卦，精通三甲，智慧超绝，如此优秀的他，从来不在外人面前展示自己，只因他一直在等待机会。

    如今，楚墨名震天下，或许这正是个机会。

    他身子娇弱，不能修武道，一生钻研三甲之术，他要的是以蛮荒之力，雄霸天下。

    “若有他的消息，即可来报。”

    闭上眼眸，王胜微微叹息，那号称天选之子的楚墨能在他手里坚持多久？

    “是，请将军放心。”

    心腹点头示意，他自然知道，此次王胜因何而出关领兵，也知道王胜的能耐。

    是夜！暴雨倾盆，大雨滂沱，整个爻州城上空黑云骤压，雷鸣闪闪，无尽黑暗犹如世界末日般，令人恐慌不知所措。

    爻州城内，家家户户充满了怨骂声，此起彼伏。

    大户人家一直忙到后半夜这才伴随着噩梦入睡，至于那些凑不齐银子的农户，这一夜注定无眠。

    第二天一大早，爻州城中央，刺史府门前，但见蛮子带领无数蛮军将这里围成一个大圈，外面，皆是男女老少围观，圈内，则是被绑着数道身影。

    这些人都是因为交不起银子的农户，没有银子便抓人。

    “一群贱民，本将军仁慈留你们性命，然而你们却不领本将军恩情，那只好休怪本将军翻脸。”

    “你，交不起银子？”

    蛮子嘴角微微上扬，露出丝丝阴笑，走到一名年轻男子身旁，冷漠开口询问道。

    “家父重病，早已用尽加重钱财，实在是没有银子了，求求将军……”

    那名男子话未说完，但见蛮子长刀一挥，顿时抹了那名年轻男子的脖子。

    鲜血与暴雨融为一体，溅洒在地，让周围所有百姓触目惊心，纷纷害怕闭嘴。

    整个刺史府外，显得格外幽静，耳旁传来的雨滴声，形成一道音律，犹如死神之音回荡在每个人的耳旁。

    “你，也交不起银子？”

    杀完那名年轻男子后，蛮子朝着他身旁的一名年轻女子走去，女子在雨水的冲刷下，五官精致露在蛮子面前。

    “还有点姿色嘛！”

    “交不起银子，就用身子去赚，什么时候赚够了什么时候就可以滚了。”

    蛮子面露冷漠，上下扫了眼女子，随后捏着她的下巴，嘴角勾勒出几分狐笑来：

    “你若敢自杀，我杀了你全家。”

    说完，女子面若死灰，因为她刚想咬舌自尽，无奈她的家中还有弟弟跟老母，她若自裁，家中皆为她陪葬。

    身后，有两名蛮军走上前，直接将女子给拖走，显然她的下场会很惨，但她也并未挣扎，这一切都是命，她也只有认命。

    “副将，其余的就按照本将军的来，知道了吗？”

    蛮子双手负背，狂傲说道，一城蝼蚁，在他眼里，不过玩物而已。

    周围的百姓皆都瑟瑟发抖，不敢言语，甚至有些胆小的，直接抱头痛哭起来。

    “报，将军，暴雨连绵，城后大坝恐怕要坚持不住了。”

    就在此时，有名蛮军慌慌张张来报，暴雨持续一夜，岷江涨潮，已经朝着爻州城里面蔓延，而那大坝也似乎要抵挡不住了。

    “那一万楚军呢？”

    蛮子皱起眉头，眼神变得锋利起来，一万楚军修不好一个大坝？

    “死伤过半，其余之人还在修坝，但是若大雨继续，恐怕大坝……”

    蛮军如实回答，暴雨若是继续下的话，那大坝必然会被岷江冲塌，到那时，整个爻州城都会被岷江淹没。

    “一万人，修不好那破大坝？”

    蛮子目光冰冷，随后咬牙切齿，爻州城如今算是他的地盘，相当于一手遮天的存在，这种万人之上的权利还没享受多久，就要没了吗？

    他自然不会甘心。

    “再派去两万楚军，若是不够，就让这些贱民去，本将军不想再听到坏消息了。”

    蛮子语气极为冷漠，对着那名蛮军吩咐道。

    “是！”

    蛮军领命，随后匆匆退走，朝着楚军俘虏营地奔去。

    随后，蛮子将目光移向身后的赵州牧身上。

    “爻州城既然投降我蛮荒，那自今日起，爻州上下官员皆要以蛮荒为主，明白吗？”

    赵州牧点头，并未多想，直接应道：

    “将军说什么就是什么。”

    “将军，这是连夜征收的银两，您看看。”

    崔亮上前，命人用马车将数十辆箱子运上前来，里面装着都是白花花的银子，这一波搜刮，恐怕也得有个几百万两。

    看着这白花花的银子，蛮子露出笑容，一支军队最耗费的便是真金白银，现在有了银子，蛮军只会更加卖命。

    “不错。”

    蛮子满意点头，正欲上前查看时，突然有一个狼狈蛮军慌张跑来，面带愤怒，还未见面就直接跪在蛮子面前。

    “将军，这群贱民杀了我们一个兄弟。”

    与此同时，但见远处王胜策马而来，将此人的话听在耳里，不禁眉头一皱，要出事了！

    “嗯？”

    蛮子的脚步僵在原地，转过身去，冷漠回应：

    “杀我蛮军，直接屠了全村便是。”

    那蛮兵慌张羞愧说道：

    “那群刁民，是邪族，我们不是对手。”

    邪族？

    蛮子目光一皱，神情略微凝重，出征前，他接到命令，遇到邪族时不可轻杀，他询问上头原因，但无人告诉他，只知道邪族牵扯太多，现在蛮荒不想惹上邪族。

    但委身在这鸟不拉屎的爻州城内的邪族，杀了他们能有什么后果？

    整个爻州城都在他的手掌中，那些邪族，他何足惧之？

    “杀我蛮军，好大的胆子，这些邪族，真是不知死活，带路，本将军亲自会一会这些邪族。”

    说着，蛮子嘴角露出几分阴森冷笑。

    蛮兵连忙在前面带路，蛮子紧随其后，在他身后则是跟着无数蛮军，还有赵州牧等一众爻州官员。

    看着眼前一幕，王胜不禁眉头紧皱。

