    乾巫宇宙国天才站第一轮预选赛，第三世界区。

    炎热的阳光炽烤着大地，刺鼻的血腥气弥漫。

    至少几亿人死在这里，让这座土黄色的巨石岩城仿佛被血色笼罩。

    到处可见裂缝的街道上，提着战刀的夏至走在路中间，身上的杀气浓郁的整个人都似乎呈现暗红色。

    “那就是杀神！”

    “听说我们东城区死在他手的就有近万人了！”

    “一句话都不讲，见面就是杀杀杀，真不愧是杀神！”

    预选赛开始已经进行十二天，很多活下来的天才们开始结成联盟。

    一旦有超级强者来屠戮就共同抵抗，没有绝对实力的人，碰上这样的小团体也不愿招惹，很多对自己不够自信的参战者，靠这样的5城市的中央地段极近。

    分到第三世界区，降临在这座城市最东边的夏至，扫荡完那一区域后准备从城中心杀过去，而后从城西出城，去往下一个城市。

    这里是他选择路线的必经之路。

    “杀神，我们敬佩你的实力！”一道浑厚的男子声音从面前的巨大建筑中传来，“排名前1001名就算通过预选，以你的实力应该很容易，我们这里的都是乾巫秘境出来的高手，是伟大的乾巫国主派遣参加天才战的……”

    “要么战，要么死！”夏至冷漠地开口，窝在一起的算什么天才？

    即使自己不杀也没希望进入总决赛。

    “乾巫宇宙国皇族的面子你都不给？”男子的声音极度气愤。

    夏至不再开口，弧刀盘分化成108道寒光，从建筑的窗口射入。

    “啊！”

    “该死！”

    ?

    一道身影从其中一个窗口冲出，悬浮在半空中。

    紫色鳞片密布的脸上，正有一道伤口，淡蓝色的血液正慢慢渗出。

    “实力不错！”夏至看着面前的男子，魁梧的体型拿着一柄巨斧。

    男子没有说话，看着夏至心中却又怒又怕。

    一同躲在屋内的五人只有他一人拼命冲了出来。

    虽说都是恒星级的天才，但是在天才战这样集结了几乎全宇宙天才的盛会中。

    同是天才，也会发现差距巨大！

    作为最近几天东城区内最富盛名的杀神。

    死在他手上的足有近万人，而且几乎没有人是他一招之敌，绝对是本次天才战涌现出的最顶尖高手。

    死死攥着手中的巨斧，魁梧男子发出一声仿佛野兽濒死时的嘶吼，右腿猛地踩在地面上，顿时令街道的巨石龟裂开。

    他整个人的身体一闪就窜到夏至身前，巨斧抡起带来的风声呼啸着向前方斩去。

    “去死！”魁梧男子眼中有着强烈的渴望，在死亡的威胁下，他感觉这一击是有史以来最强的一次。

    “唰——”

    无比绚丽的刀光让魁梧男子瞪大的双眼刺痛，喉间的剧痛让他意识到死亡即将来临。

    “噗!”

    夏至没有再理会后方还站在原地，保持着挥击巨斧姿势的魁梧男子。

    “还是太弱，让我全力一战的资格都没有。”

    走过这片建筑，顿时眼前一空。

    与东城区全是巨石砌筑，非常粗犷的建筑风格不同。

    城中心这片区域的建筑物，更加类似文明社会的城市楼群。

    整齐的楼宇，不乏摩天大楼矗立。

    “希望城市中心区域里的高手，能给我带来一点兴奋吧。”从第十天持续进行的杀戮，让夏至有点厌倦，“嗯？还有敢来找我的！”

    这几天，随着死在夏至手上的参战者越来越多，杀神之名在东城区越来越响，往往他刚出现就引得众人逃窜，没想到刚要踏出东城区，竟然就有人直接找上自己。

    从身后千米之外的街道拐角处，出来的是一名光头壮汉。

    足有两米五的身高，黑色原力战衣被肌肉撑的鼓鼓的。

    两条粗壮的手臂裸露，在阳光下竟然泛着金属的光泽。

    “你就是杀神？”光头壮汉走到近处，沉声问道。

    “铁拳？”夏至看着眼前的光头壮汉，目光在与他强壮的身体相比，比例更加惊人的双手上停留片刻。

    夏至是从第十天开始新晋崛起的强者。

    一路横行，见人就杀，实力被东城区的众多参战者公认为，足以排在整座城市的前十名。

    光头壮汉铁拳确是从预选赛混战开始，就崛起的超级强者。

    之前甚至被认定为整个东城区的第一强者。

    “有意思！”夏至笑道，眼眸中有着兴奋之色，直接朝铁拳走去，“知道是我，还敢来？”

    “就是等你积分够高才来杀你。”铁拳声音冷厉，“杀你一个，抵得上杀一百个。”

    话音未落，铁拳大步朝夏至冲来，他步伐诡异，每一步迈出都瞬间窜出十米多的距离，快的惊人。

    “去。”夏至念力催动，弧刀盘108柄刀片瞬间组合成半月型刀光，极速旋转间朝铁拳切割过去。

    “这对我没用！”铁拳嗤笑道，浑身涌现土黄色的气流，硕大的拳头迎上刀光。

    “嘭！”

    被夏至念力催动达到第三阶段的弧刀盘竟被这威猛无比的一拳轰破，重新化为108柄刀片，向四方散落开。

    夏至眉头一皱，“弧刀盘威力还是弱了，若是罗峰的衍神兵就不会这样轻易地被破了。”

    弧刀盘毕竟只是行星级念力兵器，恒星级精神念师操控同阶对战还可，但碰到顶级天才，攻击触及宇宙级水准时，兵器上的弱点就暴露出来了。

    当初罗峰购买衍神兵后就建议夏至同样购买一件，不过被他拒绝了。

    衍神兵是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，虽然威力极大，但并不适合他夏至。

    罗峰夺舍金角巨兽后对金系本源法则感悟更强，凭借金角巨兽的先天天赋，即使不修炼感悟，自然成长都可以获得金系本源法则的承认，达到界主境界。

    夏至拥有太上传承，‘太宇之塔’和‘宙极悟道决’，对空间与时间这两大本源法则的感悟先天比他人更加容易，他自然不愿舍本逐末为了衍神兵而放弃自己的优势。

    直到凭借陨墨星主人呼延博宇宙星河银行的‘五星级账户’，在乾巫宇宙国不朽级拍卖会上才终于遇到适合自己的掌控者神兵。

    “哈哈，让无数天才恐惧的‘杀神’难道只有这个实力？”铁拳双眸中有着嗜血疯狂。

    他最喜欢这样扼杀天才。

    看到对方极度不甘的神情会让他从灵魂深处感到愉悦。

    “轰——”

    厚重浑浊的土黄色气流，环绕在铁拳周围。

    他身体周围百米范围内都陷入土黄色气流的领域，夏至能感觉到其中蕴含的那股厚重、杀意。

    在气流环绕下，铁拳那两条粗壮手臂上的铁拳受到助力，速度瞬间飙升，每一拳都威势惊人！

    远处被轰飞的弧刀盘刀片在夏至念力控制下，从四面八方疾刺向铁拳，可一旦进入到土黄色气流领域中，每柄刀片都好似有座沉重的大山压制，速度锐减。

    铁拳毫不在意身后的刀片，目光死死盯着夏至，沉重的拳头因速度极快在他身前形成了一片幻影。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    夏至手中的战刀迎向铁拳，身形展开不断躲避着迎面而来的攻击。

    第三世界区泰塔星上那堪比B9级金属硬度的巨石建筑，被拳影击中就是一个大坑，碎尸乱溅，四处崩飞！

    在土黄色气流领域的影响下，夏至闪躲的身影也越来越慢，直到避无可避时，战刀与拳头硬拼一记，巨大的力量让他直退出数十米。

    “不愧是东城区的王者，铁拳，你是第一个让我用出它的人。”夏至轻笑道，对刚才一轮交手暂时失利的他，竟没有一丝沮丧。

    “有什么手段你就尽管使出来！”铁拳咧嘴笑道，“不然你就去死吧！”

    笼罩在土黄色气流中的铁拳，双拳再次化作连绵的拳影，仿佛滚动地巨石般朝夏至碾压而去。

    “唰！”

    夏至面前的虚空突然出现一件奇异的兵器，仿佛无柄斧刃般的兵器，通体犹如水晶制成。

    它一出现，虚空都好似有波纹呈现。

    铁拳嗜血疯狂的双眸看到突然出现的奇异兵器，瞳孔一缩。

    “宇神兵！？”虽是惊愕疑问，但语气无疑异常肯定。

    他虽是武者，但出身乾巫宇宙国卡罗族培养的恒星阶顶级高手，掌控者十大神兵自然知晓。

    掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。

    就像罗峰所用的衍神兵就是‘金’、‘空间’这两大本源法则融合。

    而九大神兵的最后一件，则是融合‘时间’和‘空间’这两个最深奥的本源法则，打造而成的神兵，也常被称作天宇令。

    ?

    普通形态是一枚斧型的令符，内含12960枚薄如蝉翼的晶片，每一枚晶片都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。

    宇神兵，共分五重形态。

    一重比一重威力大，同样控制使用也异常困难，法则感悟不够的情况下，甚至还不如普通念力兵器威力更强！

    夏至也是最近得到第二元神的法则真意领悟后，对空间与时间两大本源法则的参悟更深，才能用出第一重。

    当初为了购买宇神兵，他几乎将夏神集团的现金流抽空，但一切均是值得的。

    “嗤！”

    ??

    ?一串流光从面前悬浮的斧型令牌飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那流光中。

    这是12枚绽放着璀璨光辉的晶片，此刻这12枚常人巴掌大的晶片分散排列，神秘的丝线从晶片中弥漫连接。

    即使是夏至如今早已超越恒星级的精神意识，控制起来都异常吃力。

    “凝！”夏至一咬牙，12枚晶片迅速凝聚成一柄虚幻般的斧刃。

    宇神兵第一重，幻波斧！

    “怎么可能！”铁拳大吃一惊，传说中的宇神兵可是最低都要有宇宙级实力才能运用。

    对法则领悟要求极高的它，威力自然极强，能使用第一重形态的精神念师，即使是在宇宙级中都是绝对的高手。

    恒星级就能使用出这一式，那在同级同阶中绝对是堪称‘无敌’般的存在！

    “我才不信什么同级无敌！”铁拳双眸中愈加疯狂，体内原力爆发，拳影飞舞，每一拳都重如山岳。

    “去！”12枚晶片凝聚而成的虚幻斧刃，好似鱼儿进入了水中，瞬间融入虚空，再出现时已对上铁拳的如山拳影。

    “咻！咻！咻！”

    虚幻斧刃不时闪现，一次次攻向铁拳，偶尔与他的拳影碰撞。

    那极度凝实锋锐的斧刃斩击的他无坚不摧的拳头都有血痕出现。

    “连宇神兵竟然都无法直接斩破铁拳的拳头，这硬度真变态。”夏至心中惊叹。

    土系法则本就重防御，配合铁拳自身迥异的天赋，威力更是增强数倍。

    在夏至控制下，宇神兵的虚幻斧刃不断攻击，铁拳的防御越来越吃力，双拳上的伤痕渐渐增多。

    “噗哧！”虚幻斧刃不断斩击在同一处，蕴含丝丝空间本源法则的斧刃凌厉无比，直接从破开的伤口处一划而过！

    “啊！”铁拳因剧痛怒吼，顿时仿佛集中了他所有原力的一拳轰向夏至！

    “结束吧！”夏至双眸精光大盛，虚幻斧刃掠过时，周围的时间隐隐都被影响，速度被放缓了数分。

    “噗！”

    虚幻斧刃直接从他双拳中穿过，而后直接贯穿其头颅！

    “扑通！”

    光头巨汉铁拳身体倒下，虚幻斧刃重新分解成十二枚晶片，融入宇神兵中。

    “这铁拳的领域至少达到第九重，配合他土系法则的领悟，在这一届天才战中绝对是顶级强者。”夏至心中叹息，“如果不遇到自己，他极大可能活着度过预选赛。”

    站在铁拳的尸体旁，夏至略微调整自己的状态。

    宇神兵对时间和空间法则要求极高，以他如今在时间法则方面的领悟，使用第一重幻波斧远未将最强威力展现。

    低头看向手腕屏幕上的文字跳动。

    参战者：夏至（黑龙山帝国）

    积分：4826379

    排名：327名

    “不愧是从开始就在混战中杀戮无数的高手，杀他一人竟然给我提升了近两百万积分。”夏至暗道，铁拳自身应该有四百多万分。

    “接下来继续靠战斗磨练宇神兵的操控，对手实力越来越强，弧刀盘的作用越来越低了！”

    他能感觉到，通过这次对战，本来生疏的幻波斧最后甚至能激发几分时间法则的奥秘。

    第三世界区外，刚被夏至击杀淘汰的光头巨汉铁拳，重新进入虚拟宇宙。

    刚一进入就收到无数个通话申请，其中一个备注为师尊的通话申请让他不敢怠慢，连忙确认通话。

    “休卡罗，是谁将你淘汰？”接通后，一名老者的声音传出。

    “是一名操控宇神兵的天才。”休卡罗，即铁拳回答道。

    “我乾巫宇宙竟有如此天才？恒星级就能使用宇神兵？”老者语气中充满惊叹。

    休卡罗可是知道，已经很少有事能让他这样说话。

    因为，他的师尊是位伟大的不朽级神灵。

    “你的积分应能进入淘汰战，好好准备吧！我卡罗一族，此次一定要有人参加巅峰天才战的总决赛！”老者沉声道，随后通话结束。

    “杀神！我们淘汰赛再战！”想到那名操控虚幻斧刃击杀自己的青年，休卡罗眸中战意沸腾。

    “去杀戮空间！”

