
　　要相信林羽吗？在这个时候看着面前的这个年轻人，平虚大圣的内心当中闪现了很多的念头，自己到底是应该相信这个男人呢，还是说在这个时候应该换一种方式呢，毕竟之前发生的种种都让他清楚的明白，眼前的这个年轻人可比自己想象当中的还要复杂，很多很多，他所做的事情绝对不会是自己想的那么简单的。

　　既然是在这个时候说出了这样的一番话，那么很有可能真的就有可能会在这个时候改变自己在战场上的所处位置。

　　“你这个小子莫不是在这里又设置了什么阵法，我就知道你们三个人在这边肯定不会这么轻而易举的。”

　　你有没有着急说什么，他知道自己在这个时候无论说什么都不过只是白白浪费口舌而已，他现在要做的就是无言圣有声，让眼前这个家伙相信自己所做的一切都不是浪费时间的，这样一来的话他们就会自己幻想出在这里，真的会有什么麻烦在等待着他们，等到他们自己回过神来知道眼前这一切，不过只是一个虚无的消息之后那么一切都太晚了。

　　黑爷也是在这个时候冷笑一声，说道；“怎么，你害怕了吗？我倒是很想要看看你的本事到底是什么样子的！”

　　平虚大圣没有着急说什么，他在这个时候四处张望着，他想着自己一定能够找到这个地方到底设置了什么样的机关吧，不得不承认眼前的这个年轻人比自己想象当中的还有诡诈

　　而这边的天雪在这个时候都快要笑出声了，他真是没有想到眼前的这个家伙看起来这么强大，竟然会这么轻而易举的就被林羽给欺骗过去，在这个时候甚至天真的相信，在这里真的设置了什么阵法，要知道他们的身体状态还没有完全康复起来，更何况给他们反应的时间太少太少了，在这种状态之下，根本没有时间在这里设置什么保护自己的阵法。

　　所做的一切都只是为了让这个家伙相信自己，而这是因为之前在东洲城发生的种种让平虚大圣在这一刻已经先小心起来，他清楚的知道眼前的这个年轻人绝对不会做什么白费力气不太好的事情。

　　就这样双方在这个战场上面僵持了很长时间，谁也不知道接下来会发生什么，也不知道这件事情最终的结果将会演变成为什么样子。

　　而对于这个时候的林羽来说，很显然这件事情已经成功的改变了自己在这个战争下面的状态。

　　只要自己能够拖延足够多的时间就可以了，反正他已经做好了安排，这需要他们在这里拖延时间，时间越长就越好，到时候自己可以轻松的靠着空间法则，瞬间转移离开这里。

　　“我说你好歹也是妖族当中的一个强者好吧，这个时候竟然这么消极怠战，可不好吧？”凌云在这个时候看着面前的男人笑着说，道，这家伙竟然还真的是被自己给吓唬住了，天真的以为这边真的设置了什么阵法，所以在这个时候才会小心翼翼的寻找线索，这是很可惜这边根本没有设置什么，因此他不管怎么样看，始终都不会看到什么差错的。

　　“小子，你可别在我面前叫嚣。今天我既然是来到了这边肯定不会放你离开这里的，我不管你有什么上手段，这里所有的一切都已经在我的掌控之中了，如今你说的这些阵法在我看来也是根本不存在的，你真的做好准备迎战了吗？”

　　林羽在这个时候冷笑一声，看着面前的男人说道：“我早就已经做好了这个准备了，只是苦苦等着你一直没有动手而已，我也不知道你到底是在等待什么呢？莫不是你真的以为自己能够看出这里的端倪吗？放弃吧，如果你在这个地方真的浪费了太多时间，那么你这一次带来的所有精锐全都会葬身于此，这真的就是你希望看到的事情吗？”

　　他已经完全掌握了这场战斗的主动权，眼前的这个男人甚至还天真的相信自己能够改变什么事情呢。

　　黑爷在在一边都快要笑出声来了，他真的没有想到他们这样的狐假虎威，真的还是将眼前这个家伙给吓唬到了，当然这也是没有办法的事情，因为在发生了种种的事情之后，他们其实就已经被妖族看作是一些非常强大的存在了，尤其是林羽在很多战场上起到了积极的效果，这样对整个妖族而言都是非常大的威胁。

　　正是因为这个原因，所以他们在这之后有了很多的改变，想要以自己的方式能够成功地将对手改变。

　　这边平虚大圣确定了没有什么复杂的陷阱之后，也不准备等待了。

　　若是真的让这个年轻人继续这么下去的话，那么在这之后的问题恐怕是不堪设想的。

　　他自己肯定是不愿意看到这样的事情发生，因此在这个时候也是非常主动的出手了。

　　看着冲向自己的林羽，在这个时候的平虚大圣冷笑一声。

　　“臭小子，你还真把这里是当做自己的战场了？你以为这里真的有什么阵法，不要做梦了，我可不会相信你说的！”它这般说着，脸上的表情也跟着发生了变化。

　　不得不说这个年轻人必他们想的还要强大很多。

　　但是在这个状态之下，也只能是选择以最快的方式把这件事情给摆平。

　　所以平虚大圣没有任何犹豫，在这个时候直接是冲了过来。

　　而面对这样莽撞的一个对手，林羽也是冷笑一声。

　　诚然这件事情的难度可想而知。

　　不过以自己这样的状态还是能够应对的。

　　两人在空中碰撞，力量在这个时候都已经是提升到了极致。

　　就在这么一瞬间巨大的可怕能量，直接是将周围的众人全都给轰退了。不得不说他们的实力实在是太过强大了，以他们的战斗能够毁灭周围的一切。

　　而在这个时候，林羽也是沉下心来，准备以最快的速度将眼前的这个对手给消灭掉。

　　之前的种种，可不会就这样忘记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十八章 骗术免费阅读。https://xs.23sk.com 