    呃！

    全场傻眼！

    这……

    这个黄泉，居然真是假的？

    “大，大大，大哥，你，你不是黄泉？”

    洛奇伟难以置信的问道。

    盗版黄泉没有说话，跪在地上剧烈的颤抖着，这会儿他哪里还有闲工夫回答问题，疯狂的给叶修磕头道：

    “饶命啊，我冒充黄泉就是骗吃骗喝骗点钱，从来没有干过坏啊……”

    洛奇伟懵了！

    明月懵了！

    幕后黑手们懵了！

    所有人都懵了！

    这下他们无比确定了，这个黄泉真是盗版的!

    顿时，明月和幕后黑手们恐惧了起来，明月倒是还好点，反正她正在等死中。

    而那些幕后黑手可就吓坏了，原本他们还不确定叶修是否知道他们是幕后黑手，可是刚才他们那么积极的怂恿盗版黄泉处置叶修,等于是此地无银三百两，不打自招了！

    一想到李家和瑞鼎药业的下场，他们全都陷入了急促不安和强烈的恐惧之中。

    “没有骨气的狗东西。”

    叶修气的一脚踹翻盗版黄泉，冷声问道：

    “就你这种贪生怕死的孬种，谁给的你胆子冒充黄泉？”

    正如盗版黄泉之前所说，没有人敢冒充黄泉，可是这么一个贪生怕死的鼠辈，却敢声势浩大的冒充黄泉。

    叶修怀疑盗版黄泉的背后有主使。

    “我，我我我，黄泉血洗战神榜之后再无消息，我以为黄泉和战神们同归于尽了，所以才冒充黄泉的……”

    盗版黄泉嗷嗷的大叫着解释。

    叶修捡起掉在地上的盗版战魂刀，随手斩掉了盗版黄泉的左臂，冷声道：

    “我再问你最后一次，谁给你的胆子冒充黄泉的？你要是不说实话，我就一刀一刀活剐了你。”

    “啊……”

    手臂被齐根斩下，盗版黄泉疼的发出杀猪般的惨叫声。

    而叶修此举，也让餐厅里骚动了起来。

    看着盗版黄泉喷血的伤口，听着盗版黄泉的惨叫声，所有人惊的头皮都麻了。

    法治社会，除了秦卿和明月，在场所有人都没见过如此血腥残暴的画面。

    一时间无关人等纷纷离开了餐厅，叶修这属于恶意伤人，是犯法的。

    他们担心警察来抓叶修的时候，把他们也带去警局做笔录。

    明月和幕后黑手们也想逃离此地，可他们已经吓瘫了。

    “你们两个也出去吧。”

    叶修对秦卿和洛奇伟说道。

    “好！”秦卿点头。

    洛奇伟犹豫了下，跟着秦卿出去了。

    一时间餐厅里只剩下了叶修、盗版黄泉、明月和幕后黑手们。

    “还不肯说吗？”

    叶修举起了手中的刀，冷声问盗版黄泉。

    “我已经说了，我就是为了骗吃骗喝骗钱，没有人指使我。”

    “看来不切你几百刀，你是不肯说实话了。”

    叶修举起刀，一副要砍盗版黄泉的架势。

    呃！

    就在这时，异变突生！

    盗版黄泉忽然七窍流血倒在地上，抽搐了两下就没动静了。

    “这……”

    叶修大惊，赶忙蹲下给盗版黄泉把脉，然而已经晚了。

    “他，他怎么了？”明月颤抖着问道。

    “他在后槽牙里藏了毒，咬毒自尽了！”

    叶修的脸色无比阴沉，用死来捍卫秘密，看来指使盗版黄泉的人不简单啊。

    想了想，取出手机到一旁给宫锦打电话，以鸣凤楼的情报网，顺藤摸瓜，不难查出盗版黄泉的真实身份，以及盗版黄泉的背后之人。

    而明月和幕后黑手们，此时全都陷入了极致恐慌之中。

    明月还好点，她早就知道了自己的结局，如今不过是等待而已。

    但是幕后黑手们不知道啊。

    明月甚至没有告诉他们叶修是大宗师，并且杀了方大海、薛万春；废掉了叶玄；处置了郑依雯；一招重伤了岳乘风和罗森元；还收割了邢家的财产等等。

    他们只知道叶修惩罚了黄信明、李家和瑞鼎药业。

    之前他们觉得叶修再狂，顶多也就像处置李家和瑞鼎药业一样处置他们。

    然而现在他们才意识自己错了！

    大错特错！

    叶修似乎已经疯狂到了无法无天的地步了。

    当众斩下盗版黄泉一臂，逼着盗版黄泉自杀而毫不畏惧，这样的叶修，估计杀了他们都不会眨眼。

    “轮到你们了！”

    这时叶修打完电话回来，俯视着瘫坐在地上的明月和幕后黑手们说道：

    “我现在心情很不爽，你们要是能让我爽起来，我可以绕过你们这一次。”

    幕后黑手们一听顿时高兴坏了，齐刷刷的看向明月。

    明月：“？？？”

    你们看我干啥？

    “明月，拜托了，你就让叶修爽爽吧。”

    “为了大家，明月你就稍稍做出点牺牲吧。”

    “叶修看不上我们这些糟老爷们，明月你是美女，所以……”

    幕后黑手们纷纷劝说。

    在他们看来，明月是极品美女，想让叶修爽起来，简直不要太轻松。

    看着这些人的嘴脸，明月差点气喷姨妈血。

    她倒是想让叶修爽。

    问题是叶修瞧不上她呀！

    不过她还是试探着问道：“那个，要不我们要个包厢？”

    “可以！”叶修点头：“你去包厢脱光了等我。”

    “嗯嗯！”明月一听高兴坏了，爬起来撒欢的跑去找服务生要包厢去了。

    见此，叶修差点笑出声，这姑娘为了活命一点节操也不要了啊。

    他看向幕后黑手们说道：

    “明月让我爽了，我可以饶过她这一次，你们呢？”

    幕后黑手们：“？？？”

    咋滴？

    我们每个人都让你爽一回？

    问题是我们都是爷们啊！

    “把衣服鞋子袜子都脱了，只留下裤衩。”叶修命令道。

    幕后黑手们一阵头皮发麻。

    咋滴？

    叶修男女通吃？

    不过他们还是乖乖的脱了，一个个排着队站在叶修面前，羞涩的不行。

    叶修强忍着笑意道：“都蹲下，我给你们换个发型。”

    幕后黑手们立即乖乖的蹲下。

    于是，叶修挥舞盗版战魂刀，赏了幕后黑手们每人一个秃头。

    “来，一起笑，笑大声点。”叶修命令道。

    “哈哈哈哈……”

    幕后黑手们大笑起来，笑的比哭还难看。

    “哈哈……”

    见此，叶修忍不住笑出了声：

    “对，就这么笑，我不让你们停不准停，以后不管在哪见到我，都这么笑……”

