
　　在这个年代，超凡之辈频出，可是因为梦幻食材以及料理人的存在，各方都维持在一个平衡之中。

　　就连许多普通人也觉得世界就是这么和平，并且将其当做理所当然。

　　之前的几次美食病毒泄露，还有异变者的出现，虽然大体也影响了社会运转,但并没有真正的造成众人内心多么紧迫的感觉。

　　顶多是对自保的各种渠道，开始更加感兴趣，也让武道界有了一次生源的扩充。

　　可是这次的‘双区之乱’，彻底的展现了对于真正的超凡强者而言，普通人到底是多么的脆弱。

　　如果是美食细胞彻底爆发的时代，人人都有成为超凡可能就算了。

　　现在的美食细胞还在一个发育期，第二次冲击时期还没有到来,超凡强者的破坏力,对大多数人来说太过恐怖。

　　即便是官方各方面消弭这次事件的影响。

　　尤其是奈落.黄泉在神叶区做的那些令人心神都发生变化的折磨，可终究不可能真的就当做什么都没有发生过一样。

　　反而是更加沉重的影响，以及人心的变换已经在京都御内出现了！

　　...

　　赏味楼内，杜金宴望着自己已经开始品茶的太师傅，有一些游移不定的神色，似是想说什么，又不敢说。

　　“讲吧，我这个老人家，难道还让你憋死不成？”

　　白阿大却好似知道杜金宴的想法，早就看透了他的内心犹豫，将喝茶的杯子放下，随意的摆了摆手，示意他有什么就说啥。

　　也就是得到了这个允许，杜金宴才终于一吐胸中的压抑，不禁发出了疑惑的问话。

　　“太师傅，赵扶余这次看似轻松解决了‘双区之乱’,不也是将自己放到了风口浪尖么？”

　　“尤其是出了这一次的事情，恐怕东樱各方势力都会更加注意百鬼众的特殊吧...”

　　“能够在京都御的大结界压制下，轻易的绕开防护,搞出各种袭击，恐怕不管是哪一方，都会忌惮...忌惮这个能力掌握在一个中州人的手里！”M.23sk.com

　　这就是杜金宴最大的不解，实际上即便是百鬼众的私仇，赵扶余也大可不必如此大动干戈。

　　是，那奈落犯下的罪行确实十分残忍，可如果是选择一个更加合适的办法，联合东樱官方一步步去追击，未必会闹到现在这样不可开交的地步。

　　在杜金宴看来，赵扶余这次的选择显然是十分冲动，甚至有些错误的。

　　可是这一点，却恰恰是赵扶余最聪明的地方。

　　对于这一点，白阿大也是在事后才逐渐明白过来。

　　“闹出了事情，甚至是大乱子。”

　　“这是你觉得的错误选择，让东樱这边许多人都要忌惮赵扶余手里掌握的百鬼众的威胁，这是得不偿失的..对么？”

　　既然是自己徒孙，那么就得教导他看待事物的方式,要格局更高一点,更长远一点。

　　料理到了一定程度,比拼的虽然依旧是料理技艺的精彩程度,但是不得不说。

　　关于人生阅历，胸襟格局的比拼，同样是丝毫不少。

　　很多时候，无形的东西，更加能够决定一个人的上限。

　　为什么大国之中人才更多？地大物博之地，自然能够蕴养人的胸襟格局和眼光，你思考关于一百个人未来的想法，与思考关于一万个人未来的想法怎么会相同呢？

　　杜金宴如今厨艺难以再次精进，有相当多的原因就在于眼光已经被限制住了。

　　反而是赵扶余年纪轻轻，目光却一直着眼广大，倒是真属于一个异数。

　　心中默念着独属于上了年纪人的絮叨，白阿大也给出了他的答案。

　　“忌惮是从来不会少的。”

　　“但你只看到了部分人的想法，甚至是最浅薄的那部分人的想法。”

　　“百鬼众的存在，赵扶余身为百鬼众之主，难道是一天两天的事情？它们展现出与京都御大结界互相相生的关系难道又是只有这一次？”

　　听到自家太师傅的话，杜金宴终于明白了自己提问的关键点到底缺失了什么。

　　“关键在于赵扶余的态度！”

　　“你要知道，像是赵扶余这样的人，哪怕他就此止步不前了，如今的实力，势力，料理能力，也已经是国际上不可多得的存在了。”

　　“他们要知道的是赵扶余的态度，他会不会因为某些事情，对东樱产生其他的想法。”

　　默默的听着白阿大的话，杜金宴也醒悟了过来。

　　“所以如果说一般人觉得他的冲动之举，造成了双区之乱。”

　　“可是在真正能够控制东樱这个国度的那些人里，却是他立场稳定的最好证明。”

　　“他在意道德底线，也在意邪不胜正，只要知道了这一点，那么东樱就可以将其最差也稳住在中立的情况下。”

　　“百鬼众给谁都没有给一个可以保证中立的人安全。”

　　有了思路，杜金宴自然就明白了整件事的最关键之处。

　　“不过，有好有坏，他想清静也难了。”

　　“百鬼众可以沟通大结界的事情，如今彻底的外露，哪怕是展现出了超强战力可以威慑一批人。”

　　“可对于很多人来说还是一个香饽饽。”

　　白阿大端起茶杯，轻轻吹开了上面的热气。

　　淡然的言语里也透漏着现在赵扶余所处位置的尴尬。

　　...

　　与白阿大猜想的忙碌和狼狈不同，赵扶余此时回到了夜中火，却仿佛什么都没有做过一样，继续将预约和线下订单搜集好。

　　第二天显然要继续营业。

　　而在他处理好了奈落的问题之后，双区之乱的影响，甚至还没有波及到他这里，就有着许多的势力将可能打扰到他的人物都拦截了下来。

　　野心家每天都有，可是类似于赵扶余这样甘于低调，又几乎不会对实际上的势力分布有什么要求的人太难得了。

　　百鬼众的问题，其实各方早就考虑过，赵扶余的动作虽然有些出乎他们的预料外，可是更加说明了赵扶余对东樱的认可度。

　　哪怕并不够高，可是考虑到中州和东樱的关系，这就已经足够了。

　　让他掌握京都御大结界当中可能是唯一的破绽，反而是比落在东樱自己人手里更加安全。

　　这其中的一些道道就不足以让外人知晓了。

　　所以包括东樱官方在内的许多势力，明里暗里将这件事的影响直接压到了最低，也阻止了不开眼的家伙去找他麻烦。

　　倒是让赵扶余比过去还更清净了几分，也是让他的心情愉悦了不少...

　　即便还有一个始终未曾露面的家伙，隐藏在暗处！

　　茨木童子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零四章 渐起的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 