
　　来者很嚣张，让孙负义的脸色很不好看，翻手取出令牌，道：“两位莫要太过分了，我们是仙龙族的弟子，我爷爷……”

　　“聒噪！”

　　白发老者眼神一冷，抬手一巴掌就把孙负义轰的横飞出去。

　　“仙龙族又如何？老夫杀过的圣地弟子数之不尽，你又算哪根葱？”

　　白发老者面露讥笑，浑然是一个无法无天的主儿，杀气凛然。

　　孙负义并没有被一巴掌拍死，他的身上浮现出一片光幕，几乎毫发无损。

　　“身上有宝物？都是老夫我的了。”

　　只见白发老者身形一闪，瞬间就来到了孙负义的身前，强大的天仙气息，压迫的孙负义无法动弹，五指弯曲成抓，咔嚓一声，当场就抓爆了孙负义的头颅。

　　这一幕残忍而又血腥，只把柳高明和化依清吓得面无血色。

　　杀人之后，白发老者随手就把孙负义的戒指收了起来，旋即舔了舔有些干裂的嘴唇，面带邪笑，“既然动手了，就全部杀掉吧。”

　　云萱的脸色也同样苍白无比，唯独只有罗修神情自若，因为这就是武道世界最真实的写照，不管你的来头有多大，如果你没有足够的实力，那么在外历练行走，一不小心招惹上那些根本不顾及你背后势力的人，那么等待你的就只有死路一条。

　　说到底，在这个武道强者为尊的世界上，强横的力量，才是永恒的根本。

　　“逃啊！”

　　柳高明大叫一声，旋即化作遁光就要飞走。

　　就在这时，那中年男子腰间的毒蟒陡然飞起，身躯迎风而涨，腥气冲天，转眼间，毒蟒就化作数百丈，张口一吞，便将柳高明咬中，鲜血迸溅。

　　化依清被吓得脚都软了，一屁股坐在了地上。

　　云萱并没有选择逃走，因为她很清楚自己逃掉的可能性几乎没有，她不过是人仙境界，面对两个天仙，完全不会有任何的机会。

　　但是她也没有打算束手就擒，云龙仙剑被她祭出，悬浮在身前，她不是要与两名天仙抗衡，而是有必要的话，她会用这把父亲留给自己的仙剑自殒！

　　刺啦……

　　化依清的衣服被扯碎了，白花花的身子一丝不挂的倒在地上，瑟瑟发抖。

　　在天仙的威压之下，她连挣扎都做不到，只能任由那老者干巴巴的手掌在她的身子上游走，眼中有泪水夺眶而出，屈辱至极。

　　“有点姿色，但比起这个女人差了太多，老夫没有什么兴致，络合，你要是有兴趣，就让给你了。”

　　老者抹了几把，一副兴趣缺缺的样子，一双浑浊带着阴狠的眼睛，凝视着云萱。

　　显然，他的兴趣，在云萱的身上。

　　“哦？还有一个碍事的家伙，你也去死吧。”

　　白发老者看到了云萱身边的罗修，阴冷的杀机将他锁定。

　　“就这么点杀意，也敢在我面前丢人现眼？”

　　罗修不屑一顾，一股更加恐怖了不知多少倍的惊天杀意铺天盖地的弥漫开来。

　　这是他参悟斩仙刀领悟出来的杀意，杀意中蕴藏绝世凶威，只是一瞬，不只是那白发老者，包括那个腰间缠绕毒蟒的中年男子也都被杀意锁定，连手指头都无法动弹分毫。

　　同样是天仙的境界，他们这种天仙跟罗修比起来，那就是天壤之别，完全不是同一个层次。

　　“持枪凌弱作恶者，死！”

　　罗修一步迈出，瞬间就来到了白发老者的面前，在对方惊恐至极的眼神中，他抬起一根手指，噗的一声，洞穿了他的额头。

　　尽管只是一个指头大小的血洞，但这一指，却直接要了对方的命，识海崩溃的瞬间，其肉身也随之瓦解，化成灰烬。

　　“嘭！”

　　与此同时，罗修翻手一掌，碎星手神通按压而下，将那中年男子也碾碎成了齑粉。

　　至于他腰间缠绕着的毒蟒，同样也是毫无反抗之力，被打爆成了血雾。

　　两个天仙，瞬杀！

　　云萱愣住了，那浑身一丝不挂还躺在地上的化依清也是一脸的呆滞，脸上还挂着泪痕。

　　“你先把衣服穿上吧。”

　　击杀两个天仙，对于罗修来说却仿佛只是做了一件很微不足道的事情。

　　他看了化依清一眼，语气平静的淡淡说了一句。

　　实际上从一开始他就可以杀死这两个天仙，而罗修之所以没有这样做，自然是因为他压根就没有想过去救孙负义和柳高明这两个人。

　　如果化依清被杀，罗修也不会出手，但对方却当众这般羞辱一个女人，罗修却看不下去了。

　　“你……你到底是谁？”云萱戒备的后退几步，与罗修之间拉开距离。

　　“我是……”

　　开口的同时，罗修抬手一挥，便随手布置下禁制，隔绝了影像与气息。

　　在禁制外面的化依清只能看到模糊的身影，却听不到任何的声音。

　　禁制中，云萱瞪大了眼睛，当罗修变化出真容之后，她的脸上写满了难以置信的神情。

　　“居然是你这家伙。”

　　云萱一时间不知道说什么好了，她甩给罗修一个白眼，“没想到你这家伙竟然这么强大了，天仙级的强者在你的面前都如蝼蚁一般，而我却还只是一个小小的人仙。”

　　此时此刻，云萱的心里有种说不出来的滋味，当初来仙界的时候，她的实力虽然不如罗修，但起码修为比他高。

　　但是来到仙界这才过去了多少年，她有父亲留下的资源宝物，也是磕磕碰碰的修炼到人仙后期，但是罗修却已经是天仙的境界。M.23sk.com

　　她最近也听说了很多关于罗修的事情，听说圣灵族因为他甚至于损失了一位仙主，如果再加上埋骨禁地中死掉的仙主，她实在是搞不明白这个家伙到底有什么通天的本事，竟然可以在仙界搅动这么多的风云。

　　关于自己最近经历的一些事情，罗修并未与云萱细说，因为这里面的事情比较复杂，他并不想把云萱也牵扯进来。

　　“这赤明山脉里面真的有赤灵琉璃珠？”罗修转移话题问道。

　　云萱问了很多问题，看罗修不愿多说又刻意的转移话题，她有些赌气的撅起了嘴，哼道：“当然有，这个消息并非空穴来风。”

　　罗修点了点头，“有些事情不是我不想告诉你，而是如果让人知道你与我见过面，必然会给你带来很大的麻烦。”

　　他很了解云萱的性格，这个比他年纪要大不知多少倍的女人对一切未知的事情都充满好奇，若是不能打破砂锅问到底，那绝对不符合她的性子。

　　但是罗修却没有打算告诉她，抬手拿出一枚戒指，放在了云萱的手上。

　　“这里面有我炼制的一些仙丹，你的修为太低，还是尽量不要在外界四处走动，如果你听我的，就先返回仙龙族闭关，这些仙丹应该可以支撑你修炼到地仙的境界了。”

　　与云萱之间，罗修也并未多说什么，但禁制散去的时候，他的身影已经消失不见。

　　化依清已经换好了衣服，却发现那杀死两名天仙的罗煜已经消失，不禁好奇的看向云萱。

　　“你认识那个罗煜？他到底是什么人？”

　　化依清不是傻子，一个能轻松杀死天仙的强者绝对不一般，而这种人却偏偏混进他们之中，怎么可能没有什么目的？

　　云萱记得罗修对他的告诫，于是摇了摇头，道：“我不认识他，方才他将我那件可以趋吉避凶的宝物拿走了。”

　　不得不说，云萱还是比较聪慧的，如此一来，她身怀异宝的事情，也就不会总被人给盯着了。

　　……

　　赤明山脉很大，但以罗修强大的魂力，却可以轻松将神识扩散开来，笼罩大片的区域一寸寸的搜罗。

　　蓦然，他感应到有一个地方存在有天然禁制的气息，他立即飞了过去。

　　天地自然形成的禁制近乎无法破解，唯有以强大的力量强攻，这个禁制的级别并不算高，只是相对太过于隐蔽，没有强大的神识很难感应到。

　　不到一刻钟的时间，罗修就打破了禁制，然后他就感应到了一道道浓郁的火焰规则气息。

　　先天禁制之中，是一座岩浆湖，岩浆之中，有一颗颗滚圆的珠子沉起沉浮，有大有小。

　　“赤灵琉璃珠！”

　　罗修一看，脸上就露出了笑容，这种火焰规则之力凝聚而成的宝物，体积越小价值越高，算是印证了那句浓缩才是精华的道理。

　　这岩浆湖里的赤灵琉璃珠数量不菲，足有数百上千，罗修抬手一挥，便很不客气的全部卷走。

　　他拿出其中体积最小，火焰规则气息最浓郁的几颗，有了这几颗极品赤灵琉璃珠，他的本命无相火，当可轻松晋级了。

　　虽然说本命仙火晋级最好的选择是吞噬其他的异种仙火，但是异种仙火这种宝物可遇不可求，他并非专修火焰之道的武者，仅仅是用来炼丹炼器的话，正常的晋级就已经够用了。

　　在他收取赤灵琉璃珠的时候，并没有人发现这个地方，当罗修离开没有多久，便又有几道身影出现在这里，感应到了此地弥漫的强大火焰规则气息。

　　“可恶，被人捷足先登了！”

　　一个身着白衣的男子脸色铁青，他的修为只是地仙，一个偶然的机会在这里发现了先天禁制。

　　只是这个禁制的级别有点高，以他的实力无法破开，又担心动静太大会引来其他的强者争夺。

　　所以他就离开赤明山脉，去请了几位天仙级的高手相助，但是却没想到，当他返回来的时候，这个地方已经被人席卷干净了。

　　而这种事情，在武道世界也很常见，你有际遇找到宝物，但却未必有那份福缘可以得到宝物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十七章 赤灵琉璃珠免费阅读。https://xs.23sk.com 