    第653章斩首

    赵凌风本来难过的心，因为女儿的这句话，而变轻松了，而且他听到赵玉萝说同意他娶亲，格外的高兴。

    “玉萝，你同意让爹爹娶你田姨了。”

    赵玉萝哼了哼说道：“我同意让你娶她，但你不能喜欢她超过我。”

    赵凌风听到这话，高兴的把赵玉萝举高高：“那当然，在爹爹心里玉萝是第一个，然后才是你田姨。”

    赵玉萝低头看自家老父亲，爹爹果然很开心，看到他开心，她自己也很高兴，所以爹爹想娶就娶了吧。

    “爹，你快放我下来。”

    赵凌风逗了女儿一会儿，把她放下来，他牵着女儿的手走到陆娇面前，向陆娇道谢。

    不出意外，定是陆娇帮他劝说了女儿，要知道女儿在家里可是拼死反对的，来谢家一趟就同意了，肯定是陆娇帮了他的忙。

    “谢谢谢夫人了。”

    陆娇笑着说道：“没事，玉萝其实是个好孩子，你以后遇到事和她好好说，她会讲理的。”

    陆娇说完朝赵玉萝挤了一下眼睛，赵玉萝立刻挺胸，骄傲的说道：“那是，我是个讲道理的好孩子。”

    赵凌风摸了摸她的头夸道：“以后爹爹有事会和你说的。”

    其实说到底女儿还是害怕他娶妻不再爱她了，赵玉萝和别人不一样，从小没有娘亲，只有他这个爹，在没遇到陆娇一家的时候，她的性子很偏激，而且执傲，现在已经改变了很多。

    赵玉萝终于放下了心结。

    赵凌风笑着邀请陆娇道：“等我和田欢成亲的时候，你们一家过来喝酒啊。”

    “行，我们会去的。”

    一侧赵玉萝热情的邀请二宝等人：“你们要来啊。”

    四胞胎点头：“嗯，我们会去的。”

    赵家父女又说了一会儿话才走，赵玉萝其实不想走，但二宝说了，明天要去西枫园学习，她留下，他们也没空陪她玩，所以赵玉萝就跟着赵凌风走了。

    谢家陆娇望向四胞胎道：“我们继续辩证认药草吧，等下回你们回来，娘亲带你们去爬山，顺带采草药，考证考证你们最近所学的有没有记牢。”

    “是，娘亲，我们知道了。”

    四胞胎脆生生的应道。

    晚上谢云谨回来，没有先吃饭，先考较了一下儿子的功课，发现儿子的功课学得很不错，谢云谨格外的高兴，夸赞了四个小家伙。

    四小只先被娘夸了，又被爹爹夸了，格外的高兴，晚饭都多吃了半碗。

    谢云谨和陆娇陪着四个小家伙吃了晚饭，又和他们说了一会儿话，才安排他们去休息。

    四个小家伙跟着刘先生，现在规矩越来越好，而且因为长大，也不像从前那样粘人了。

    谢云谨看着，忍不住感叹：“孩子们长大了，他们会像雄鹰一样飞上蓝天，然后离开我们。”

    陆娇笑着接口道：“这是好事，能离开父母的孩子，都会成长为英雄，只有那些成不了器的孩子才会一直依赖在父母身边。”

    谢云谨点头认同陆娇说的话，不过想到四个孩子成长离开，他就有些愁怅，一会儿功夫，他掉头望着陆娇道：“我们努力再生个娇娇软软的女儿吧，这样就不愁没人陪在身边了。”

    谢云谨说完就扑向了陆娇，抱起陆娇就往他们的房间走去，陆娇很是不好意思的捶他：“干什么，放我下来。”

    谢云谨根本不理会她，外面守着的冯枝和阮竹笑着退了下去。

    丁香和山茶还有杜鹃也跟着退了下去，不过三个丫头来谢家后，才知道同知和同知夫人一家不但长得好，而且一家子感情极好。

    陆娇被折腾了大半夜，第二天果断醒迟了，等她睡醒，儿子早被谢云谨送去了西枫园，谢云谨也去了府衙处理事情，现在他的事情多了很多。

    王通判在牢中被人杀了，谢云谨的手下并没有抓住暗杀王通判的人，那背后的黑手，利用简陋的牢房，在牢房的一角，插进了一根竹管，朝牢房里放了毒烟，所以王通判就被那人悄悄的杀了。

    王通判一死，本来该通判负责的差事全都落到了谢云谨的头上。

    谢云谨既做着同知的事，又做着通判的事，可不就忙了起来吗？

    因他之前替百姓出头，抓了王通判的儿子王明仁，百姓都很相信他，所以最近狱讼的事情，肉眼可见的多了起来。

    陆娇看他每天忙得中午都没空回来吃饭，就让人每天做好饭送到府衙那边去。

    谢云谨忙，陆娇也忙，忙着给谢云谨制药，忙着培育水稻和小麦种子，忙着给南北奇货店设计新的奇货，不过给南北奇货店的奇货，基本都是一个想法，然后交给韩同，让他找人去制造，这个不费她太多事。

    时间一眨眼过去了一个月，王通判家的公子王明仁的杀人案子，终于落定了，王明仁共犯十桩命案，害死十三人，判死刑，立刻处斩。

    王家抄家灭族，主要男丁处死，余者流放，主要女丁仗三十，若能活命者，发配流放，若活不过来，也是命中该绝，剩余的女丁同样发配流放。

    行刑之日，整个宁州城的人都跑去看热闹。

    谢府里的人也知道这事，个个说得热闹，陆娇自然也知道这事，看到大家心痒痒的想去看，就下了命令给萧管家：“今天给大家放半天假，晚上再当值。”

    萧管家应声去安排这事，不过年纪大的人都没这份心，没去，只有年纪小的人感兴趣，纷纷跑去看热闹。

    陆娇忙了一个月，也想出去散散心，便带了阮竹，丁香和山茶还有杜鹃去看热闹。

    丁香和山茶还有杜鹃三个丫头被调教得很不错，而且三个小丫头被冯枝警告过了，也不会对自家的大人起什么不该有的心思。

    至于冯枝，因和韩同订下了成亲的日期，所以这段时间一直在家里绣嫁衣，就没有出来。

    陆娇带着几个丫头一路前往宁州城外，今日处斩犯人是在宁州城外的一处乱坟岗处斩的。

    (本章完)

