    成为恒星级强者后，罗炎的防御力和身体素质，再次得到一个夸张的提升。

    现在以他的身体素质，即便置身八千倍重力环境中，也都可以自如的活动。

    哪怕面对大伊万爆炸，他都自信可活下来。

    当然也只是勉强活着，还做不到毫发无损。

    毕竟连先天身体强横的金角巨兽都会被1.5亿吨当量的核爆给炸成重伤。

    身体素质远不如金角巨兽的罗炎，能勉强在五千万吨当量核爆中存活，已经是他实力逆天了。

    和超强的防御力比起来，罗炎的破坏力就有些感人了。

    恒星级武者，依旧只是地表级的破坏力，输出也只能靠着拳头和武器，想要击沉一座岛屿，都得费老半天的功夫。

    不过破坏力和战斗力没有必然的关系。

    破坏力的大小，只取决于能量的输出形式和效率。

    龙珠世界的拿帕，竖起一根手指就可以摧毁一座城市，但是他能战胜此刻的罗炎吗？

    不能，罗炎一根手指就能捏死他。

    战斗力上，罗炎远超拿帕，而破坏力上，拿帕远超罗炎。

    不过罗炎也并不纠结自身的破坏力低。

    因为科学制造的武器，完全可以弥补他破坏力不够这一弱点。

    “硬抗核爆啊！没想到这么简单就达到了，我这身体素质，在低武世界，只怕直接就能破碎虚空，飞升上界了。”

    罗炎感慨一番，从一区区拳力八百公斤的凡人，达到恒星级，他只用了短短半个月。

    这等骇人听闻的进步，连他都有些难以置信。

    外界甚至传闻罗炎得到外星人遗迹，还得到了外星人的血脉，实力才进步的这么快。

    而这么离谱的传闻，信的人还非常的多，不少高层掌权者都悄悄的向罗炎求证过这件事的真假。

    继承外星人血脉什么的，自然是没有那回事的，但罗炎也无法和大家解释他实力提升如此快的真正原因。

    毕竟系统的存在、神秘空间的存在、穿越者先知先觉什么的，被人知道了都是大麻烦。

    雷神和洪曾经也与罗炎聊过，想要知道罗炎崛起的秘密。

    但罗炎和这两位人类最强者并不感冒，交心不深，就没告诉他们太多，随口给敷衍了过去。

    原著中雷神和洪与罗峰关系很好，甚至还结拜了兄弟。

    但那也是他们共同经历了金角巨兽的灾难，才能团结一致。

    金角巨兽没降临前，洪一直都是以上位者的态度来对待罗峰的，还在罗峰购买的战机中安装暗门，将自己设定为第一权限者。

    可见洪和雷神都不是什么的心思单纯的人物。

    洪在大涅槃前是杀手，雷神以前是四处挑人武馆的刺头，他们在大涅槃后崛起，执掌规模万亿的武馆，说没有一点心机和权谋，鬼都不信。

    罗炎不会将自己的秘密告诉洪和雷神，甚至连罗峰都不会告诉。

    ……

    在秘密踏入恒星级后，罗炎接触了军方，悄悄得到了百慕大遗迹的坐标。

    百慕大遗迹，坠毁了一座机械族飞船。

    而且还是E级最巅峰的机械族飞船。

    E级飞船，就是不朽级的飞船，使用的材料及其的惊人，可以抵挡住不朽强者的物理攻击。

    在地球上，大海的深处还有一艘黑龙山帝国X81系列的飞船，但罗炎却不打算去取。

    黑龙山X81飞船，长度才一百米，也就比空客A380大一些，飞船等级也很低，远不如机械族的飞船。

    最重要的是，这X81飞船的智能系统还在运行，内部有流银机器人守卫，蛮力破解还会触发自爆程序。

    没有智能生命帮助，罗炎几乎无法夺取X81飞船。

    机械族飞船就不一样了，强大的机械族根本不需要智能程序帮忙驾驶飞船。

    所以在机械族不朽陨落后，他的飞船早已成了无主之物。

    原著中，机械族的飞船从舱门通往控制室，所有关卡都是打开的，简直任人长驱直入，轻而易举就能获得。

    那时看书的时候，罗炎就在想，要是罗峰在面对金角巨兽来袭时，第一个探索的不是黑龙山帝国的飞船，而是这机械族的飞船，那金角巨兽还能猖狂起来？

    牺牲了八位英雄，罗峰也拼的差点夺舍失败才击杀金角巨兽。

    可若是罗峰愿意去探索下这机械族飞船，得到了飞船上的九尊E3级镭射炮，想要杀金角巨兽，还不是易如反掌。

    取得坐标后，罗炎飞入海中。

    百慕大海底，受到机械族飞船磁场的影响，周围海域中很少有怪兽。

    一路畅通无阻，顶着万吨水压，罗炎发现了沉寂在海底的飞船。

    那是一艘高度在一千两百米的银色金字塔飞船。

    哪怕浸泡在海水中，这飞船也熠熠生辉，没有丝毫锈蚀污秽之处。

    飞船周围的强磁场，有防护罩的功能。

    这电磁防护罩还不至于阻挡罗炎的脚步，却可以隔绝海水，使飞船内部干燥。

    穿透隔绝海水的屏障，罗炎顺利站在了飞船的舱门外。

    舱门大开，里面是幽暗深邃的防御通道。

    罗炎丢了些石头进入通道，没有触发任何防御武器，他便放心的进入了其中。

    走过漫长的防御通道、动力舱室、武器室，他成功抵达了主控制室。

    主控制室，空荡荡的大厅中只有一个水晶球。

    那水晶球就是控制中枢。

    想要启动飞船，就要会操控水晶球。

    而想要超控水晶球，必须得有智能终端。

    智能终端，不是智能生命，没巴巴塔那么高级。

    系统中就有卖吞噬星空本土世界的智能终端，价格还很低。

    智能终端定位相当于手机，智能生命则是巴巴塔那样的有感情的存在。

    一个低级智能终端，用地球上的货币都可以购买。

    成功购买了一个智能终端后，罗炎将其接入机械族飞船控制系统。

    “滴……链接飞船控制系统中……链接已完成……”

    刷刷刷！

    金字塔内瞬间变得明亮起来，飞船微微震动，几十万年没有启动的引擎开始发动。

    “副引擎已启动，主人请输入目的地坐标。”智能终端发出声音。

    罗炎沉吟一番道：“坐标设为火星。”

    “已输入坐标，飞船启动……”

    深海之中，一座金字塔飞船缓缓上升。

    浊浪翻涌，气泡滔滔。

    长达一千多米的飞船将海底搅动的一片浑浊。

    平静的海面突起波涛，银色的飞船几十万年来第一次照耀在阳光之下，璀璨夺目。

    机械族飞船的出世，没有引起人类五大国卫星的注意。

    超越时代的技术，屏蔽了人类的卫星。

    飞船短暂在海面停留了一秒钟，下一瞬间便消失在原地，却是已经加速到光速的十分之一，进入了宇宙空间。

    在这等恐怖的加速度下，飞船离去的海域却显得波澜不惊，飞船内的罗炎也没有任何不适应，显示出了机械族飞船制造技术的高超。

    短短十几秒后。

    宇宙空间，一颗红色的星球出现在罗炎面前。

    火星，地球的兄弟星球。

    到了！

    这是一个生命绝迹的星球。

    在吞噬星空世界，火星上曾经有过生命。不过这些生命都不是火星上自然演化的，而是银蓝帝国派来采矿的工人。

    之所以说生命绝迹，那当然是生活在火星上的矿工们都已经死光了。

    呼延博这个不朽掩盖了地球的坐标，导致火星上的矿工们被困死在这，耗尽了星球上的所有资源后，他们也就死光了。

    只是人虽然死了，他们曾经建造的建筑、使用的仪器，采掘的矿石都还遗留了不少。

    这亦是一笔财富，可以当做罗炎崛起初期的启动资金。

    原著里罗峰只取走了火星上的玄铁矿石，用来喂养自己金角巨兽的体内世界。

    这对矿石的利用率无疑是非常低的。

    罗炎有着系统在手，矿石在他手中可以冶炼成各种机械，制造出种种强大武器。

    只需兑换纳米机械群，他一人之力，也能迅速消化掉这些矿石资源。

