    ——

    蛮锤弩炮（器械）

    物理攻击：2000

    物理防御：800

    魔法攻击：0

    魔法防御：350

    耐久度：20000

    攻击速度：3秒/次

    攻击射程：120米

    特效1：三重射击，一次发生三枚弩炮

    特效2：攻击附带穿刺、击退、撕裂效果

    特效3：对箭矢的防御增倍

    ——

    乖乖地，这玩意虽然野战不行，但守城绝对是杠杠滴！如果布置十辆弩车，直接可以把整个桥面封锁。

    弩炮的发威和步兵方阵的集结，使得苍庐巨魔凭借游骑兵突袭大桥的行动，彻底落空了。

    不过，面对矮人步兵的方长矛战阵，巨魔游猎者快速地施展其离合战术。一队队迅猛龙骑兵，跑成一个巨大圆圈，不断地将箭矢向矮人的方阵抛射。

    巨魔游猎者释放的多重箭、暗毒射击，对矮人威胁巨大！即使轮流释放盾墙，各种伤害，还是在矮人群中飘起。

    “可惜，三百名木精灵朋友跟着去艾尔洛峡谷。否则，哪轮到这些野蛮生潘在这里炫耀箭术”，古力.道根看到格鲁，点头致意之余，懊恼地说道。

    “古力将军，让我们的战士后退五十米！有我在，苍庐的巨魔只能踏上桥头10米，没有更多的空间”，格鲁说着，指挥死亡骑士来到矮人群后面。

    然后，他和影子蹬踏腾空，各自跳上一个碉塔顶部。有十米的箭塔加成，格鲁的射程能够再延续。

    看到两个精灵模样的神秘人，披着斗篷跳上箭塔，远处的巨魔大军毫不在意。他们是苍庐巨魔的后援辎重队伍，一百名食人魔还驮着五十辆大型的篷车。

    对格鲁之前的战斗经历，这些巨魔也一无所知。

    对格鲁的要求，古力.道根没有任何异议，直接下令将三辆弩车拉到后面，步兵方阵缓缓后退。

    远处的苍庐巨魔，在一阵鼓声的指挥下，开始严谨的阵地战。

    虽然不明白矮人们为什么后退，但他们更关心萨尔多瓦大桥为什么丢失了。因此，他们也就顾及不了太多

    而且，巨魔一族的传统是热血在前，理智在后。失去了战略要地，就是必须夺回来！

    五头被铁甲包裹的铁犀兽，在巨魔的兽笛控制下，缓缓地向大桥踏蹄而来。后面，跟着一百名手持链枷的食人魔，两者是力量系暴力型角色。

    ——

    铁犀兽（魔化精英）

    等级：26

    力量：？

    敏捷：106

    体质：？

    精神：63

    物理攻击：？

    物理防御：660

    魔法攻击：无

    魔法防御：385

    生命值：300000

    魔法值：88000

    天赋技能：

    厚甲：降低30%的远程伤害

    体质专精

    ——

    食人魔破坏者（魔化精英）

    等级：24

    力量：186

    敏捷：125

    体质：194

    精神：88

    物理攻击：812

    物理防御：452

    魔法攻击：无

    魔法防御：335

    生命值：28000

    魔法值：6300

    天赋技能：

    重击

    横扫

    嗜血杀戮

    ——

    铁犀兽的天赋技能非常简单：一个厚甲，一个体质专精；配合上一个30万的血量，对于缺乏法系控制能力的矮人来说，非常有针对性。

    至于食人魔破坏者，既然拥有嗜血杀戮的天赋，就类似狂战士的特点。再看矮人族的溪谷矮人盾战

    ——

    溪谷护卫者（精英）

    等级：22

    力量：121

    敏捷：86

    体质：109

    精神：102

    物理攻击：580

    物理防御：450

    魔法攻击：无

    魔法防御：230

    生命值：18000

    魔法值：8700

    天赋技能：

    盾击

    冲锋

    穿刺

    连盾铁壁：五个以上矮人盾战，将盾牌交叠联合，可将物理防御增加60%。

    破锋矛阵：五个以上矮人盾战，将长矛联成阵势，可将物理攻击增加60%。

    ——

    单个矮人，完全不是食人魔对手；但结成战斗阵型后，矮人卫士的攻防能力就大幅度提升。对比之下，如果没有后招底牌的话，两者算是势均力敌的近战对手。

    “古力将军，准备用弩炮集火！”，说着，格鲁率先出手。

    咻！..一蓬箭雨洒落体型长达7米的铁犀兽身上，触发起树藤缠绕；不过，那击退效果，却无形地被免疫了。

    面对没有大招后患的大块头，格鲁上手就是祭出大招。

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你的多重箭，命中铁犀兽，造成2999点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭，命中铁犀兽，造成2999点伤害！攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    一箭九发，将五头铁犀兽完全覆盖；两只铁犀兽被触发树藤缠绕固定。其他三只铁犀兽拉开距离，向前迈出。

    不过，格鲁和影子的多重箭，不到1秒时间，接连触发的高频率，让战术变得更加机动性；如此，轮流集射后，五只铁犀兽接连被限制。箭矢透过大块头，命中跟着后面的食人魔破坏者。

    密集4000+伤害，在食人魔队伍里飘起之时，古力将军的命令发出，三辆弩炮立即向铁犀兽发起集火轰袭。

    巨大轰鸣之后，最中间的两只铁犀兽，身上飘起1300+伤害，并被巨型的弩箭击退3米；接着，一个个500的撕裂伤害，非常惹眼。

    护卫在银甲将军边上的雷矛.丹巴达尔，飞快旋转着手中的一柄金黄色的锤子；然后跳上族人的肩膀，将重锤轰袭的40米外的铁犀兽头颅上，暴起一个2843的伤害！并造成3秒眩晕。

    提示：雷矛.丹巴达尔的风暴打击，命中铁犀兽，造成2843点上，并眩晕3秒！

    好家伙，天生英雄就不一样！仅仅10级的水平，就能打出这么高的伤害！他可没有格鲁这么多技能辅助。

    格鲁瞥了一眼，转头专心控场。高频率的多重箭触发下，不管是铁犀兽还是食人魔，都在格鲁和影子的交叉火力覆盖下，变得寸步难行；最前面的铁犀兽，血量已经跌落到12万多，已经失血过半。

    10秒战斗时间，铁犀兽才艰难地向前挪了15米。而赶在他们身上的食人魔破坏者，已经被穿透射杀了20多人。

    见形势不妙，在后方坐镇指挥的暗影猎手，立即示意两百名苍庐游猎者离开迅猛龙坐骑，结成弓箭手阵列，踏上桥头，为铁犀兽和食人魔掩护。

    不得不说，拥有箭术专精和多重箭的巨魔射手，一旦结成战阵，杀伤力里是非常恐怖！

    格鲁见这种情况，当即控制死亡骑士，往前隐蔽地移动。1秒…2秒…3秒…4秒…当第一只铁犀兽倒地死亡，大批的巨魔射手踩踏食人魔肩膀，向矮人飞奔而来之时，格鲁动手。

    激发皇神庇佑，他一个跳跃出现在铁犀兽、食人魔、巨魔射手中间。半径10米的毒瘴吐息释放而出，刚好将整个桥面横向覆盖。

    这一下子，超过50米敌人被禁魔限速！

    与此同时，死亡骑士激发魔幻靴的逃脱，出现在敌人群中。死亡凋零释放而出，旋风斩将巨魔队列搅乱…

    施展瞬移术离开，格鲁在桥边，双脚落在溪谷矮人卫士的肩膀上，直接踩着他们的肩膀，开始控制杀戮。

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中铁犀兽，造成2999点伤害！回复…

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发五级多重箭；攻击命中铁犀兽，造成3602点伤害！回复…

    提示：…

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中苍庐游猎者，造成832点伤害…

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中食人魔破坏者，造成784点伤害…

    提示：…

    提示：铁犀兽死亡！

    提示：…

    提示：铁犀兽死亡！

    5秒时间后，格鲁干掉两只铁犀兽，还有一些巨魔和食人魔。剩余的三只铁犀兽，也仅剩60000+血量，距离死亡已经不远。

    这样的失败，直接让嗜血的食人魔，不受控制地狂暴起来。他们挥舞着巨棍，不再保持阵列，乱哄哄地奔跑起来。

    “铁壁王座的卫士们！我们的王，索林大人正在攻打艾尔洛峡谷战略要地！作为溪谷部族的勇士，伊杜嘉尔的子孙，勇往无前！长矛阵，冲锋！”，举起重锤，古力.道根将军高呼着部族的荣耀。

