    温夏重重地点了点头。

    这件事，一直困扰着她。

    她有想过去找自己的亲生父亲，可又担心柳如芬说的那些事是事实。

    她无法验证当年的事情，担心一旦追查下去，母亲的名誉就会受到影响。

    突然，温夏双眸发亮，急忙问道：“厉先生，你……当初你既然喜欢我母亲，那应当知晓她一些事，除了我的父亲，她有没有和别人……交往过？”

    温夏觉得厉北川不像是会出去乱说的人，问他这些，她觉得挺心安的。

    既然当年厉北川认识母亲，并一直暗恋母亲，那总归或多或少能知道母亲发生过的一些事，或许认识她的亲生父亲呢？

    “没有，她的眼里只有温建民一个人。”提到这里，厉北川那双漆黑的眸子沉了下去，仿佛失去了所有的光芒。

    温夏不敢置信，温建民究竟是有怎样的魔力，让母亲为之沉沦，甚至被气得一尸两命。

    “夏夏，你真的不是温建民的女儿？那你……是晚宁的亲生女儿吗？”厉北川的眸底，仿若又涌出一丝亮光。

    他自顾自地说着：“对，你一定是晚宁的女儿，我怎么会这么问，你们像级了，你像极了当初的晚宁。”

    温夏皱了皱眉，疑惑地望着面前的男人，他的情绪似乎很激动，但是又好似很害怕希望落空似的。

    她不知道厉北川在想什么。

    “厉先生，您那边能想一想吗，我的亲生父亲有可能是哪些人？”温夏主动开了口。

    厉北川回过神来，激动地握住温夏的手，声线颤抖：“夏夏，你……你……你可能是我的女儿！”

    厉北川鼓足勇气，终于把这句话说了出来。

    “不！不是可能！是一定，是一定！”他喃喃自语着。

    轰——

    他这番话，就好像一颗炸弹，投在了温夏的脑海中，然后瞬间爆炸。

    温夏感觉眼前一片眩晕，不可置信地看着面前这位英俊的中年男人。

    是厉北川？

    她的亲生父亲是厉北川？

    可是，他不是仅仅只是母亲的暗恋者吗？为什么她的父亲会是他？

    难道他们之间……

    “夏夏，你如果不相信的话，我们现在就可以去做亲子鉴定。”厉北川情绪无比激动，直接抱住了面前的姑娘。

    他激动地快要哭了，没想到温夏竟然是他的女儿。

    是他的女儿，不是温建民的女儿！

    如果让他早点知道，就不会让温夏在温家受苦了。

    厉北川追悔莫及。

    温夏整个人都很懵，大脑一片空白，任由厉北川把自己抱在怀中。

    他真的是自己的亲生父亲吗？原来，她的亲生父亲还在世。

    温夏不知道此刻是怎样的心情，她觉得眼眶特别酸特别酸，好像眼泪快要掉出来了。

    “厉北川，你对我妻子想做什么！”

    这时，战司宴暴怒的嗓音响起。

    厉北川立刻放开了温夏，温夏看向战司宴的同时，发现了周围许多的目光都朝着这里投来。

    大家指指点点，似乎在议论着她和厉北川的私情，而且还公然给战司宴戴绿帽子。

    厉北川挡在了温夏前面，平复情绪，沉稳开口：“战总，我和夏夏之间有些事需要私下说，你不必生气。”

    “我不生气？厉总，你在这么多人面前抱我的妻子，你不觉得可笑吗？”战司宴眸底一片猩红。

    温夏立刻拉住战司宴的胳膊，她感觉战司宴都快要和厉北川打起来了。

    她踮起脚尖，赶紧在他耳边说道：“阿宴，厉先生可能是我的父亲，你别生气了。”

    “你说什么？”战司宴周身的火气消散，脸上布满了震惊的神色。

    温夏在他耳畔悄声说着：“我也不知道当年发生了什么事，我想现在和厉先生去一趟医院，做个亲子鉴定确认一下。”

    在这件事没有确定下来，她不能被别人知道，否则一传十十传百，这件事就会被添油加醋地乱传，她知道舆论的力量会抹黑整件事的真相。

    “我和你们一起去。”战司宴立刻道。

    温夏点了点头，目光投向厉北川，厉北川也微微点头，出声道：“我没问题。他是你的丈夫，有权与你一同面对。”

    ……

    沈华柳和墨遇州跳完舞，这才发现身旁的人都在往温夏那边看，听着他们在窃窃私语着什么。

    竖起耳朵一听，沈华柳整个人都惊住了。

    墨遇州的听力也不错，也全都听了进去。

    “沈小姐，他们在说什么？我没听错吧！你舅舅和嫂子有一腿儿？给我二哥戴了绿帽子？”墨遇州为战司宴感到愤怒。

    沈华柳懵住了，摇着头说道：“不可能啊！我舅舅怎么可能是这种人？夏夏是有夫之妇，他不可能会缠着夏夏的，他一定是错把夏夏当成夏阿姨了。”

    “我们别讨论了，赶紧过去看看吧。”沈华柳拉住墨遇州的手，两人径直朝着温夏那边走去。

    等走过去，三人正准备离开，沈华柳赶紧拉住温夏：“夏夏，你和我舅舅出什么事儿了？我刚刚听别人在说你们抱在一起，只是意外吧？”

    沈华柳又冲着厉北川问道：“舅舅，你不会是这么不知分寸的人吧。”

    沈华柳看着三个人脸色都很难看，心里头觉得有些不对劲，莫不是自家舅舅一直暗恋夏晚宁，然后现在看到温夏，就把目标转移到温夏身上？

    这也有些太变态了吧！

    “华柳，待会儿车上跟你说。”温夏又朝着墨遇州说道：“阿州你来得正好，和我们一起去医院吧，需要你帮忙。”

    墨遇州啥都不知道，就跟着他们出去了，等坐进车里，所有的事情才明了。

    沈华柳激动地尖叫出声：“我的天哪！夏夏你要是我舅舅的女儿，那我们就是表姐妹了！”

    温夏心里很忐忑，她望着副驾驶座位的厉北川，他真的是自己的父亲吗？

    她心中还有百般疑问想问问他。

    沈华柳坐在后座中间，她叫唤起来：“不对啊舅舅，你这是和夏阿姨出轨了？夏阿姨一直到临死前，都是温建民的老婆啊，那为什么夏夏是你的女儿，这……”

