    嗡——

    英布的笑意还未消散，头脑瞬间一片空白。

    他出身贫贱，年少又因事受刑，即使如今成为一国之君仍被大多诸侯瞧不起。而在他称王之前，吴芮便把女儿嫁给他。

    英布看不惯所谓的仁义之辈，并未感激吴芮。

    但对于陪伴在身边，近三年的妻子，英布没法狠心让她去死。

    “阿梁...就没别的办法了吗？”英布面色痛苦问道。

    “想激怒一个仁义又不好战之辈，寻常办法做不到的。”葛梁低头道，“唯有骨肉亲情，才是他的软肋。”

    英布左右为难，已然没法抉择。

    “呵...被人叫骂残暴的九江王也有狠不下心的时候。”英布暗暗自嘲。

    九江王庭一片死寂，葛梁跪在地上大气不敢喘。

    英布不牺牲妻子还好，若是真的按他的方法行事，就算事成。他日英布想念妻子，定不会轻饶了他。

    “寡人收买衡山国的人，去刺杀了虞姬怎么样？”英布猛的抓住葛梁的肩膀，“杀了项羽爱妾，他定会大军直逼衡山国！此法如何？阿梁？寡人会给刺客一辈子都花不完的钱财！”

    “这...”葛梁心底一寒，英布越是舍不得，他日便越能杀他。

    英布起身，绕着葛梁来回转圈。

    “可以的...此法一定可以...”英布笑意中带着一股痴傻，“虞姬一死，项羽必定方寸大乱，不会仔细问清缘由！寡人也可事先教给刺客说辞！”

    “虞姬...常年跟在项羽身边，九江王...要派人去齐地大营杀人吗？！”葛梁颤抖的提醒道。

    英布的脚步突然停下，呆呆伫立在葛梁身后。

    “寡人忘了此事了...没法杀的...”英布痴痴的嘀咕道，“不杀虞姬，还能怎么激怒项羽啊？！”

    葛梁无法回答，他其实早就想了各种计策，唯有此计可行。任凭英布想破脑袋都再无他法。

    “祖坟...”英布双手紧紧扣着脑袋，“寡人让衡山王的人挖项羽祖坟！”

    英布笑意绽开，当年吴楚争霸，伍子胥率军攻入楚都，鞭尸楚王三百，惹得全楚国人激愤。

    “哈哈哈！”英布狂笑道，“衡山王是吴王夫差之后，他日再挖项羽祖坟，还能让项羽记起旧事，新仇旧恨加在一起，项羽不会饶了吴芮的！天助我也，才会想出这种妙计！”

    葛梁彻底面如土色。

    “阿梁，想的还是太少了啊。”英布拍着葛梁肩膀笑道，“待在寡人身边再多读读老子，孙子什么的那些书，他日也能想出奇策。”

    “是...”

    英布喜不自胜，侧躺回王位之上，“等贲赫回来，寡人让他亲自拿重金去衡山国！只要事成，寡人让刺客封侯割地，后代永享富贵。”

    “九江王！”葛梁不想再隐瞒，起身吼道，“九江王知道项羽的祖坟在何处吗？！”

    “这有何难？项羽是楚国贵族，他的祖坟楚人皆知，就算只知山头，寡人也能让人找到挖出！”英布笑道。

    “秦国...秦国也是如此想的...”葛梁壮着胆子提醒道。

    “这和子婴有什么关系？”英布不解。

    “不是子婴，是始皇！”葛梁说道，“灭亡楚国之后，始皇已经把楚国祖坟挖了，包括项氏一族...”

    啪——

    英布没有坐稳，翻身坠落在地上。葛梁呆呆看着，不敢前去搀扶。

    “呵呵...居然挖过了...”英布躺在地上，双目呆呆看着屋顶。

    “九江王若是不想如此，也可不去攻打临江。安心练兵等待时机。”葛梁连忙劝道，“战局异变，他日还会有机会。说不定那时，项羽真的自顾不暇，没有心思再顾及九江的动作。”

    “有吗？阿梁可是说过，五个诸侯都不是项羽的对手...”英布彻底绝望，“那个诸侯有牵制项羽的实力啊？”

    葛梁无言以对。

    英布艰难的起身，眼神闪过一丝杀气，拔出佩剑直奔葛梁走来。

    “九江王...在下今日...”葛梁望着剑光，连连后退。

    “葛梁，你今日不该和寡人说这些！”英布怒道。

    葛梁还要解释，一道剑光闪过，胸口一阵冰凉...

    半晌，葛梁缓缓低下头，只见胸前的衣服被剖开，丝毫未伤及身体。

    “九江王，这是...？”葛梁呆呆问道。

    “给寡人出毒计杀妻的人已经死了，被寡人亲手劈成了两半。”英布摸着剑身，喃喃道，“阿梁，你也看到了吧？！”

    “正是在下...亲眼所见...”葛梁直沿着口水。

    英布眼神一寒，伸手紧紧攥住剑刃，一股钻心的刺痛袭上大脑，鲜血顺着剑身缓缓流下，二人面前的地上殷红一片。

    “老子在骊山陵墓的时候就说过...就算是强盗，是犯人，也要做一个万人之上的！寡人说过的事一定会做到！”英布疼的面色煞白，嘴唇直颤，“这些话也和她说过...她答应帮助老子的...”

    “夫人...当真深明大义...在下佩服...”葛梁附和道。

    英布翻转剑尖，在胸膛之上邪着划出一道伤口，剑尖刮到肋骨，疼的长剑脱手，整个人跪倒在地。

    “九江国保重身体，天下还等着你去打征伐呢。”葛梁伸手欲扶着英布。

    “寡人...自己来...”英布推开葛梁，堪堪站了起来，满是鲜血的手放在葛梁肩膀之上，“阿梁...你记住寡人的伤...绝对不能白受...要用天下来还！”

    “在下为了家父的名声，为了九江王，定当竭尽全力万死不辞！”葛梁着拱手，用力咬破嘴唇，“若九江王大事不成，在下以死相报！”

    “好...寡人要的就是这句话...”英布强笑道。

    “在下为九江王包扎后便去军营，他日和邓通一起充当九江王的先锋！”葛梁高声道。

    “不用理会寡人，速速过去吧。”英布无力的挥手。

    葛梁执拗不过，转身离去。

    “啊...”英布面色煞白，回头看向西北方向，“他娘的...今日赢了陆贾，随何...输给了没来的子婴...”

