    雷书侠看着车队分成三个方向离去：东、南、北。

    向东会到达公路，也就是连接坎大哈跟巴基斯坦的公路；向南会进入坎大哈城；向北则直接前往喀布尔。

    他没有动，因为现在不能动，一旦动了就会被巡逻的大兵车队发现。

    地处荒漠，没有那么多可借助的战术掩体，就算他再能打遭到围攻之后也是死路一条。

    “向东进入巴基斯坦？抓到华国人走巴基斯坦？不可能。”雷书侠用子弹在地上画地图，进行计算与判断。

    “向南进入坎大哈，这倒是有可能的，但是——”雷书侠眯起眼睛盯着依旧在巡逻的车队，轻轻摇摇头：“坎大哈现在还处于混乱，而且武装组织会借助混乱对他们的重要目标展开袭击，首要就是机场，而且陆地只能通向巴基斯坦，或者继续向南……”

    坎大哈也不可能，他已经给麦瑟尔营造出齐王带着非常非常机密的情报假象，那就意味着他们不会让齐王出现任何意外。

    为了不出现意外，所有的安全问题都得考虑到。

    坎大哈不合适，那里的问题很激烈，武装组织一定会抓住机会实施突袭。

    “轰！……”

    爆炸声从南面传来，距离很远很远。

    当听到这个声音的时候，雷书侠就彻底将坎大哈排除在外。

    “向北是前往喀布尔，这里距离喀布尔数百公里，哪怕中途换乘飞机……他们为什么不往西去？”

    雷书侠突然笑了。

    向西是阿国的第三大城市赫拉特，距离跟喀布尔差不多，有着直通的公路。

    “他们为什么要把监狱炸掉？还能用呢。”雷书侠又笑了：“向西可以到达阿美瑞肯在阿国的后花园赫拉特，呵呵。”

    赫拉特是阿美瑞肯控制最严密的城市，这是遭受过集束炸弹空袭的城市。

    每一枚集束炸弹里有四千颗炸弹，如果从150米的高空投放下来，那么方圆五公里都将成为它的覆盖区域。

    面对这样的武器平民没有反抗之力，部队也只能等待宰割。因为它的不人道，才有了《国际禁用集束炸弹公约》。

    把齐王送到赫拉特才是最安全的。

    “声东击西。”

    雷书侠眯起眼睛做出判断。

    他知道自己如果判断错误，那就再也没有营救齐王的机会，他也不知道血狮麦瑟尔是怎么安排的。

    这就需要计算了。

    通过对所掌握情况的判断，计算出哪一种的几率最大，如果把四个方向进行比较的话，毫无疑问向西面的概率最大。

    这是赌，但也是计算。

    就好比很多有技术的赌徒玩21点，在别人碰运气的时候，他们则是计算概率。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，一串弹头扫过，打的小山坡尘土飞扬。

    雷书侠的瞳孔狠狠收缩，刚要拿起枪反击，又把自己死死摁住。

    “哒哒哒……”

    枪声持续响起，悍马车上大兵操着重机枪向山体扫射，弹头的落点已不在这里。

    他们并没有发现雷书侠，而是用“我已经发现你”的谎言来进行引诱。

    如果雷书侠反击，他就完了。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    数辆车持续射击，把附近的小山包扫射一遍之后调转方向朝南驶去，结束这里的巡逻任务。

    雷书侠躺在小山坡上，掏出香烟给自己点上一根，慢悠悠的抽起来。

    他已经计算完概率，那么接下来就是等待，耐心的等待。

    ……

    纳尔瓦监狱。

    这是低下矿坑向北的延伸段，一片碎石，里面停着一辆伪装的跟周围环境没有任何差别的悍马车。

    向内则是一片矿坑，密密麻麻。

    其中一个矿坑里，麦瑟尔咬着一根雪茄，盯着被一名队员控制住的齐王。

    “没人能杀得了你，明天凌晨你就会被送我们的总部，然后搭载免费的运输机前往玛纳斯机场，然后从玛纳斯转机飞向阿美瑞肯，呵呵。”

    齐王不说话，只是淡淡的看着他，眼睛里充满嘲讽。

    “我不喜欢你的眼神，总感觉被侮辱了。”麦瑟尔耸耸肩膀说道：“你要知道我们是在救你，如果不救你的话，你已经被干掉。好好想想吧，你的忠诚究竟换来了什么？你被抛弃了，醒醒吧！”

    齐王依旧不说话，看向他的眼睛里依旧是嘲讽。

    “只要你肯配合，你就能得到自由，得到你想要的一切。”麦瑟尔盯着他沉声说道：“我很佩服你的意志力，也很佩服你的能力，但是并不赞同你的死忠。”

    “呵呵——”

    齐王发出干涩的笑，现在不光眼神充满嘲讽，连笑声都变成了嘲笑。

    “愚蠢的家伙。”麦瑟尔耸耸肩膀：“雷书侠已经被引开，你是安全的。”

    此时此刻，齐王的眼睛疼了，他都不知道该怎么进一步去嘲讽这个家伙。

    “对了，你为什么要嘲笑我？”麦瑟尔突然问道。

    齐王深吸一口气转过头，再次做出嘲讽的动作。

    “我毁掉了你的骄傲？哈哈，或许只是你的自尊在作祟……兄弟，我们这种人不需要自尊，但有的时候需要一点骨气，我欣赏你。”

    “……”

    现在的态度跟刑讯的时候截然不同，因为齐王要被灭口，他们要做的是让这个家伙懂得自己被彻底抛弃。

    时间一分一秒过去。

    麦瑟尔始终在注意接听三个车队的汇报，看是否遭遇雷书侠的攻击。

    但一直都没消息，直到天色渐黑。

    “头儿，该出发了。”绿扁帽提醒道。

    “嗯……”

    麦瑟尔轻轻皱起眉头，他有种不太好的感觉，但又说不上哪里不好。

    “头儿，交接点只有五分钟。”绿扁帽再次提醒。

    “出发。”麦瑟尔起身，把不太好的感觉扔在脑后。

    他相信雷书侠已经选择某个车队并且跟踪，因为自己做的天衣无缝。

    三个人上车，绿扁帽队员开车，麦瑟尔押着齐王坐在后排。

    黑暗中，悍马车关闭车灯，从荒漠中行驶，缓缓朝着向西的公路驶去。

    “呵呵。”齐王忽然笑了。

    “你笑什么？”麦瑟尔瞅着他。

    “我、战王、阎王还有雷书侠曾经在一个宿舍。”齐王笑眯眯的说道：“你该清楚的，每一个宿舍都会有老大，尽管我一直都不肯承认，可雷书侠的确是我们那个宿舍的老大。”

    “然后呢？”麦瑟尔死死盯着他。

    “然后就是……我们三个加一块都不是他的对手，你知道这是为什么吗？”

    齐王转过头，脸上笑着，眼中嘲讽着。

    “因为……他最狠、最阴、最懂得计算，比如你做的战术看起来天衣无缝，但雷书侠会计算概率。”

    听到这句话，麦瑟尔的瞳孔猛地收缩成最危险的针尖状。

