    第31章 魔术

    李阳知道和之前乘坐电梯去九楼时不同，唐慧既然已经知道自己妹妹不见了，又在自家酒店里发现了一具尸体，这样的情况下是不可能再有心思和他开玩笑的。

    所以听到唐慧说看到白色的人影半夜在灯光照不到的地方走来走去，李阳的脸色是有些僵硬的。

    却听唐慧自顾自又道：“当时我想走近看看，可那人影发现我靠近之后，居然往楼下跑了，跑得太快，我根本追不上。”

    李阳嘴角一抽，试探性问道：“然后呢？”

    唐慧紧紧皱眉，“我就想是不是酒店里进了小偷，然后就想着去看监控，到底是什么人半夜三更的不睡觉出来吓唬人。”

    你不一样半夜三更不睡觉嘛！

    还有，你一个女孩子，半夜三更看到黑暗里有白色的人影走来走去的，不应该是被吓到，反而是想着追过去吗？

    李阳忍不住在心里吐槽了一番。

    却听唐慧很是无奈的叹了口气，“可当时想着你白天工作那么累，就没忍心到保安室去打扰你，然后我就只找了夜里巡逻的刘大鹏……”

    对啊，如果说唐慧都发现了四楼有人在装神弄鬼，那么每天晚上在酒店巡逻的刘大鹏应该知道些什么才对吧？

    李阳想到这一点，急忙开口询问，“当时刘大鹏怎么说？”

    “那家伙说会再去巡逻一遍，可第二天他才找到我，跟我说什么也没发现！”唐慧显得有些气恼，“还说什么今后会加强巡逻的力度，保证不会让外人潜入酒店。当时见刘大鹏那家伙信誓旦旦的保证，我居然连继续去看监控的事情都忘了，甚至因为没再听到有人说四楼有什么情况，直接就将这事给忘了……”

    听完唐慧的陈述，李阳一时有些不解，开口就问道：“所以，你想表达什么？”

    唐慧顿时信誓旦旦道：“当然是刘大鹏那家伙很有可能早就和外面的人有什么见不得人的勾结啊！”

    李阳嘴角一抽，满是不解道：“怎么说？”

    唐慧立即解释道：“你想啊，我妹妹是被刘大鹏带上天台的没错吧？偏偏水箱里又有一个死了几天的胖子，是不是可以说水箱里的那个人是刘大鹏的同伙？”

    李阳嘴角一抽，满是无奈的叹了口气。

    不过并没有打算跟唐慧说明案情的最新进展，毕竟就算说了出来，也同样还是对找到唐柔没有半点作用，还不如等他再进一遍副本呢，万一通过系统的副本能直接找到唐柔，一切不都万事大吉了么？

    “你觉得我的猜测不对？”唐慧心头一急，匆匆道：“可我记得我当初看到的白色人影，的确是有些胖的。”

    听到这话，李阳眼睛一眯，嗯，又是一条线索，不过却不动声色道：“行了行了，你就别瞎想了，说回正题，我知道你可能睡不着，所以想请你帮我一个忙。”

    唐慧愣了愣，直接问道：“什么忙？”

    “看我给你表演一个魔术。”

    “啊？”

    唐慧有些茫然，愣愣看着李阳道：“你觉得我现在有心情看你表演魔术？你刚刚不是还问能不能相信我么？跟你要变魔术又有什么关系？”

    李阳一本正经道：“因为这关乎到能不能以最短的时间找到你妹妹，所以我给你表演完后，在找到你妹妹之前，你不能告诉其他人！”

    听到这话，唐慧只能半信半疑道：“行吧，那你要表扬什么魔术？”

    李阳眼睛一眯，双手往前一探，心底默念了一声黑匣，然后开口道：“你能看到我手里的箱子嘛？”

    唐慧看着李阳手心，愣愣问道：“你手上哪来的箱子？”

    李阳神色顿时一喜，果然连影子都没有的黑匣，只有我能看见！

    随后李阳又将手里的黑匣打开，当着唐慧的面从口袋里掏出手机放到黑匣当中，刚要开口询问。

    就听一旁的唐慧惊呼道：“你……你怎么做到的？”

    李阳眼睛顿时一眯，试探性的问道：“你现在看不到我的手机了对吧？”

    只见唐慧连连点头，眼中尽是藏不住的惊讶，脱口就道：“你到底是怎么变的？”

    说着，居然还伸手就往李阳手心之上探去。

    李阳都还没反应过来，就已经看到唐慧的手穿透了黑匣！

    别人不但看不到，居然连摸都摸不到？

    李阳心头一松，只觉得自己搞枪的计划基本已经是能有五成的把握了。

    而唐慧还是一脸震惊，忍不住开口道：“魔术哪有当着别人的面，没有半点遮挡就能让手机凭空消失的？李阳，你莫不是会魔法吧？”

    李阳尴尬笑了笑，拿出黑匣里的手机，将黑匣收起后，讪讪道：“以后再跟你解释，现在我得抓紧时间去帮你找妹妹了，不过还有一件事需要向你确定。”

    唐慧还没从震惊中回过神来，只能愣愣回应道：“你说……”

    “晚上我拿到你爸给的工钱后，是不是直接就晕过去了，然后是你把我扶回保安室的？”

    “你问这个干嘛？”

    唐慧一脸的茫然。

    李阳却神色凝重道：“这个问题对我来说，很重要！”

    听到这话，唐慧才想了想，点头答道：“对啊，有什么问题么？”

    李阳顿时眼睛一眯，暗自嘀咕，很好，我进入副本的时候，本体并不会在现实直接消失，搞枪的成功率又多了一成……

    看着一脸不解的唐慧，李阳轻声一叹后，一脸坚定道：“等找回你妹妹再说，我先走了，你就安心睡下吧，我向你保证，一定把你妹妹找回来！”

    看着李阳此时坚定且自信的目光，唐慧心头的担忧不知不觉消散了很多，重重点头道：“嗯！如果你真能帮我找回妹妹，我一定会好好感谢你的！”

    “那你好好休息吧，别再胡思乱想了。”

    李阳笑了笑，挥手就要转身离去，只是走到房门，忽然想到了什么，忍不住停下脚步，试探性就问道：“对了，能告诉我你手机屏保的密码是什么吗？”

    唐慧骤然一愣，满是不解道：“你要我手机密码干什么？”

    (本章完)

