    一剑诀浮云，落下满天星。

    荥阳郡城地庙前，诸多暴乱的修士惊慌而逃，使出诸般手段，但是李纯真君一剑划下，漫天剑气如天星坠落，将一众修士覆没，斩杀当场，无人可逃。

    郡城之中，还有一些趁乱而起，在城中各处制造破话、杀戮、抢劫的修士，眼见如此纷纷骇然奔逃，想要向着城外遁逃而去。

    李纯真君摇了摇头，抬手祭起一枚金印，瞬间接管了郡城守护大阵，虽则大阵已经被破坏不少，但在李纯真君的掌控着之下，依旧运转大半，向着那些奔逃修士镇压而去。

    同样是悉数镇杀。

    这位出身国子监的李纯真君，虽然看上去面容儒雅、气质温和，但是动起手来却是狠辣无情，丝毫不留手。

    荥阳郡城之中，地庙之前，已是血流成河。

    而此时，不仅仅是荥阳郡城。

    豫州陈郡郡城，冀州博陵郡郡城，雍州冯翊郡郡城，兖州济阳郡郡城，豫州颍川郡郡城，雍州扶风郡郡城。

    七个出了元婴真君，开拓新州的‘五陵郡望’门阀出身的郡城，都遭受了布衣盟捣乱修士的袭击，而此时也同样都有出身国子监的元婴真君从郡城地庙之中走出，一手镇压各处郡城之中暴乱的修士。

    其中从雍州扶风郡郡城地庙走出的元婴真君，正是当初前往琉州开启‘灵鼎秘境’的中正官孟真君。

    这些元婴真君，皆是出身国子监，与孟真君一样，属于国子监中激进派系，如今也被仙朝中央、皇室放出，算是正是登上了舞台。

    而这些人出现在这些本是空虚的郡城之中，显然也是早有准备，或许是为了以防万一，也或许是为了钓鱼。

    但无论如何，随着这些出生国子监的元婴真君陆续出手，在仙朝核心之地五州之中掀起的布衣盟之乱、修士暴乱，都在转眼间被镇压、平定。

    ‘灵鼎大阵’之中，从这五州七郡之中掀起的人道之力动荡，只是刚刚掀起浪涛，就被迅速镇压而下。

    九天之上‘人道天庭’之中，朝天殿内，大殿中央的金鼎之中，动荡的人道气运、仙朝国运渐渐稳定下来，人道之力越发沸腾，其中流转的三团光芒迅速交织、相融，化成玉色，其内‘仙灵位业图’眼见将要成型！

    人皇坐在上首，看向下方四人，沉声道：“这次七州立鼎，本皇本想试探一番魔道与妖国的情况，却没想到魔道与妖国忍住了，反倒是你们先跳了出来。”

    听着人皇的话，下手四人却是不为所动，刘太风更是冷笑一声，说道：“魔道与妖国尚在外，陛下却是在内！”

    “这些年来，随着陛下登临仙位，所作所为步步紧逼，如今更是立下‘人道法网’，甚至祭炼起‘仙灵位业图’！”

    “我等几家若是再不有所表示，恐怕下一步不仅是仙途、便是举族生死都要落入陛下一念掌控之间。”

    “家族数千年传承，血脉子弟数十万，我等却是不敢赌啊！”

    说话间，四人目光也都看向大殿中央的金鼎，见到其中三色光团将要合一，其中‘仙灵位业图’将成，都是眉头紧皱。

    ‘锦帛’姜家姜锦禾，四人中唯一的女修，此时沉声问道：“陛下，果真不愿履行当初晋阳帝与各家的约定，让出四御之位？”

    人皇看向几人，沉声道：“当初与我皇室约定的一品世家都已消散，约定自然也一样消散。”

    此时，一旁‘霸雷’吕家吕震雷，沉声道：“三位何须继续废话，我早已说过，皇室不会履行约定了，再不动手可就晚了！”

    姜锦禾、杨兴海、刘太风几人相互看看，随后向着上首人皇一礼，道：“如此，就勿怪我等几家无礼，陛下想要炼成这‘仙灵位业图’，还是先等等吧。”

    话音落下，仙朝‘灵鼎大阵’之中再起变化。

    这一次却不再是人道气运、仙朝国运的动荡、波澜，而是凉州、青州、益州、扬州四地，作为掌控全州、汇聚流转人道气运的四处州鼎，竟在此时纷纷停止了运转，将四州之地的人道气运、仙朝国运截住，不再向着仙朝中央‘核心灵鼎’之中流入。

    这四州之地，都是仙朝内陆传承、发展数千年的大州，其中人口众多，人道繁荣昌盛，为仙朝产生、供应的人道气运、仙朝国运可谓众多，远超边境之处如今新立的七州之地。

    ‘人道天庭’朝天殿中‘金鼎’内，几乎肉眼可见的沸腾的人道气运、仙朝国运，慢慢减少下去。

    三团光芒的交融，‘仙灵位业图’的祭炼，因为人道气运的缺少，速度也是迅速减慢下来，以致后面因为人道气运的不足，出现停滞现象。

    坐在上首的人皇，此时也不禁站起来身形，周身仙威凛然镇压而至，顿时将四人相连的气息、威势几乎震散，四人身形都不禁躬身弯下，难以直面仙威爆发的人皇。

    “看来这些年来，你们这些世家门阀是真的长进了不少啊！”

    “竟然都能掌控州中灵鼎了！”

    面对盛怒的人皇，四人躬身，难以直面相抗，却依旧是没有半步退让之意。

    杨兴海拱手沉声道：“还请陛下息怒，‘灵鼎’是国之重器，我等不敢随意插手，只是数千年下来，到底也是有些经验、收获，掌控人道气运或许不可能，但是稍阻一阻人道气运的流转，却还是可以的。”

    ‘长风’刘家刘太风也是拱手，道：“陛下已是长生久视之仙人，仙威煌煌如日中天，我等四家必定不是对手，但为家族计、为子孙计，玉石俱碎之下，溅陛下一身血还是可以的。”

    玉石俱碎，既是能够暂阻州中人道气运汇聚、流转，自然就能直接毁坏州鼎，破去仙朝‘灵鼎大阵’之中关键四点，到时对于整个仙朝、乃至人皇将会造成何等影响，也未可知。

    尤其是此时外面还有魔道、妖国虎视眈眈，一旦仙朝之内真的内乱至此，魔道与妖国必定不会放弃如此大好机会。

    人皇此前横扫妖国、魔道，打下的如日中天之势，必将彻底崩溃。

    最后结果实属难料。

    人皇此时，再度坐下身形，蕴含仙威的目光冷冷扫过四人，沉声道：“魔道、妖国虎视在外，尤其是魔道，侵蚀此界越加严重，甚至修士进阶元婴境渡劫之中，都已出现魔劫之象！”

    “此界可以说已经到了最后生死关头，你们真的要在这时候掀起内乱，让魔道、妖国捡了便宜？”

    吕震雷四人，依旧是躬身抱拳，道：“此界生死，仙朝存亡，皆在陛下一念之间。”

    朝天殿中一时沉默，气氛越加凝滞、沉重。

    半晌之后，眼见着殿中‘金鼎’内，因为人道气运不足，玄黄光团、金光、星光，三团光芒的交汇、相融已经停止，甚至出现了分裂、散开的迹象。

    人皇终于开口，沉声道：“四御之位可以交给你们四家，只希望到时候你们不要后悔。”

    “陛下圣明！”

    四人躬身行礼，齐声道。

    至于人皇之言，几人却是都没有在意。

    夔州州城，新州立鼎还在继续，梁昭煌完全不知道仙朝内陆发生的事情，更不知道九天之上‘人道天庭’之中的对峙、妥协与交易。

    他此时，正在看向夔州城外，‘金牛’郑家布置的护城大阵，与自家金牛战车相合，产生的威力、杀伤力惊人，让他颇有些意动。

    梁昭煌此时双眼中‘五色佛光’弥漫，运转起‘五行法目’与‘天眼通’，观察着夔州城四周的护城大阵，以及金牛战车在其中的纵横运转，想要从中参悟、学习一二。

    “咦？”

    便在此时，他面色微变，惊疑一声。

    在他‘五行法目’与‘天眼通’之下，见到夔州城外，护城大阵以及郑家金牛战车斩杀、屠戮的战场上，血肉、尸骨、残魂、杀戮、死亡，都在向着战场中央汇聚而起。

    在那里，有着一股惊人的魔意在汇聚、变强。

    轰！轰！轰隆隆……

    而郑家显然也发现了这点，汇成大阵汇聚的雷网，以及大阵之中纵横来去的金牛战车，纷纷向着那战场中央轰击、冲击而去。

    在雷霆轰鸣爆炸之中，战场中央的魔意、魔气彻底爆发，一声声嘶吼魔啸之中，一个由妖兽、魔物尸骨血肉堆积而成的巨大魔物拔地而起，周身爆发着混乱、杀戮的魔意，甚至微微搅动着四周天地法则之力，地、火、水、风法则之力，向着夔州城冲杀而来！

    此时，夔州城内，前来主持夔州立鼎的皇室公主，已经在宣读甚至，宣布‘金牛’郑家晋升三品世家门阀，郑家真君担任夔州州牧，大量的人道气运、仙朝国运倾泻而来，灌入郑家之中，加持郑家真君身上。

    “臣，恭谢圣恩！”

    郑家真君，新鲜出炉的夔州牧向着天空之上投影显化的‘人道天庭’躬身行礼，大声谢恩。

    随后，他起身看向城外冲击而来的混乱魔物。

    此前，魔道侵染之下产生的混乱魔物，没有灵智，最强也只能达到三阶层次。

    而此时，随着魔道侵染此界越来越严重，甚至这产生的没有灵智的混乱魔物，都开始出现搅动天地法则之力的迹象，几若四阶魔物。

    夔州州牧郑真君，此时周身气运加身，修为、实力、威势都在慢慢增长，虽然看出这杀来的魔物不同寻常，但此时显然不是深究的时候，而是更需要一场迅速、彻底的胜利来彰显他与郑家、以及新立的夔州之威。

    所以，夔州牧直接祭起了刚到手的州牧大印，调动四周沸腾的人道气运，运转护城大阵，四周守卫城池、纵横大阵之中的郑家金牛战车也都纷纷行动起来，配合着自家族长、州牧的行动。

    于是，恐怖的力量随着夔州牧的行动，在夔州城中迅速汇聚而起，最后化成一道炽烈、恐怖的金雷直接轰中城外杀奔而来的‘四阶魔物’。

    轰鸣的雷霆爆炸之中，那冲杀而来的‘四阶魔物’被这恐怖的金雷一击必杀。

    混乱、失控的法则之力瞬间爆发、横冲四方，甚至将夔州城中郑家布下的护城大阵都扭曲、破坏了一部分。

    而且，这一次的‘道化异象’也颇有不同。

    不再是原本魔君们陨落之后，魔道本源所化的骨山、血海、尸林、鬼蜮，而是在混乱的魔道本源之中，同样出现了失控、混乱的法则之力，大地震荡、崩裂，火焰爆发燃烧，夔州城紧靠的大湖之中湖水失控冲上岸，甚至向着夔州城中冲击而来，更有失控的风暴从天而降，肆掠、毁灭着一切。

    这一次，夔州城内外，众多修士都已经发现不对。

    有阵阵议论声响起，甚至有人讨论起最近几年修士渡劫冲击元婴境，出现魔劫侵染天劫的情况。

    与眼前情况相连，无疑让众人心中越发担心，魔道侵蚀此界的情况。

    刚刚拓州、立鼎、晋升世家门阀、登上州牧之位的郑家真君，此时面色也是十分难看。

    眼见着情况越发难控，那郑家真君忽然翻手取出一根金色牛角祭起，飞向天空之中。

    那金色牛角在天空中金雷迸发，顿时引动天上投影显化的‘人道天庭’之中一道金光射下，没入金色牛角之中。

    轰！咔嚓！

    下一刻，那金色牛角爆碎，化成一道更加爆裂、恐怖、蕴含仙威的金光雷霆直接击下，轰入城外那混乱的‘道化异象’之中。

    金光横扫、雷霆爆裂，顿时将那混乱的‘道化异象’冲破，将其中混乱的魔道本源之力镇压、清除，又将四周扰动、扭曲的法则之力镇压、平复。

    夔州城外虽然还是留下了大量地裂、水灌、火烤、风掠的废墟之象，不过到底是恢复了平静之象。

    新鲜上任的夔州牧郑家真君见此，方才轻哼一口气，面色稍缓。

    而夔州立鼎依旧在继续，主持立鼎的公主此时继续宣读圣旨，却是已经到了梁家等相助开拓夔州的门阀家族叙功奖励之时，大量的人道气运、仙朝国运加持而来，梁昭煌清晰地感受到家族中气运、国运的增长。

