    “什么！”

    钱龙瞬间大惊，在这一瞬间，他感觉另一只手中的泣血刀上，传来一股惊天之力。

    这力量之强，远远超过了他。

    他根本就没有办法去阻止，泣血刀就扬起，然后一刀斩在了他攻击陈朽的手臂上。

    划拉！

    钱龙想要躲闪，但因为距离实在是太近了，根本就还没反应过来，泣血刀就已落下。

    他的那只手臂，顿时从手肘部位，被整齐的斩断，力量传输被切断，攻击也瞬间崩溃。

    “啊！”

    然后，一声凄厉的惨叫，从他的口中蹦出。

    手臂被斩断的痛苦，让他身体都颤抖起来，鲜血如箭一般的向外喷溅着。

    但这还没有结束……

    那斩了他一臂的泣血刀，直接挣开他的掌控，然后掉转过头来，迅速的又是一刀。

    刺啦！

    他第二只手臂，再一次齐肘而断，断掉的手臂还没有掉落到地上，就被泣血刀上爆发的刀光，迅速的搅成了碎片……

    钱龙就算是之后，想要再将手臂接上，也根本不可能了。

    啊啊啊！

    钱龙再次发出一声惨叫，整个人都懵了。

    在他手中，怎么都无法爆发威能，比一块废铁还不如的泣血刀，突然暴起，斩了他两条手臂！

    这样的变化……

    让周围的人都没有反应过来，都忍不住楞了。

    而泣血刀，斩了钱龙两臂之后，咻的一声飞到了陈朽面前，禁止在他的头顶。

    刀尖吞吐着道道猩红的刀芒，无比的恐怖。

    陈朽一伸手……

    泣血刀顿时乖巧的出现在他手掌上，被他握住。

    ……

    所有人，都错愕的看着这一切。

    嘶！

    然后，倒吸凉气的声音响起，所有人都震惊的看着陈朽，看着他手中的泣血刀。

    还有……

    凄惨无比的钱龙。

    “我说了，我的刀，不是随便一个废物就能用的！敢不经过我的同意就动我的刀，结果就会是你这样……”

    “以后，再也无法用刀了。”

    陈朽淡淡的开口，所有人都感觉心底生出了一股凉意，直接窜到了脑后门。

    “那刀……那刀，不是假的!”

    “那是真的泣血刀！可那怎么会……”

    “到底是怎么回事？”

    镇东军的几人此时都傻眼了，完全不知道为什么会这样。

    只有陈朽一脸的冷笑。

    之前他花了点时间，炼制了一番泣血刀，虽然没有将泣血刀的品级，再度提升，成为神品的宝器……

    但他也不是再白用功。

    他将泣血刀，与他的气息、气血都熔炼到了一起。

    从此以后……

    他不先激活泣血刀，谁也别想动用泣血刀的威能！

    泣血刀会像一块顽铁一样，不仅不会增幅力量，反而会将所有试图通过泣血刀的力量，统统都给堵回去……

    连快破铁片都不如！

    毕竟，破铁片只是不能增幅力量，至少还能让力量通过。

    而泣血刀……

    不会！

    没有陈朽的允许，任何人的力量，都不可能进入到泣血刀之中，不可能通过泣血刀，施展任何的远程攻击……

    对别人来说，泣血刀拿到手，也不过是坚硬一点，锋利一点而已，根本没大用。

    所以……

    陈朽才敢将泣血刀，大大方方的放在桌子上，故意诱导镇东军的人去夺刀……

    如果他们心里没有贪念，那自然什么事都不会发生。

    但如果他们真的夺刀……

    那他们手中的泣血刀，就会在陈朽的引动下，迅速的反噬，在最近的距离直接发动攻击。

    别说是钱龙了……

    就算是镇东王苏墓碑，在那样近的距离，面对泣血刀的骤然攻击，也很难躲开。

    所以……

    钱龙遭殃了。

    他因为心中的贪念，丢掉了一双胳膊。

    这是陈朽给他的教训！

    “你！你！你！你坑我！”钱龙咬牙切齿道。

    他好不容易将双臂的血止住，依旧疼得身体发抖，看到自己的双臂都没了，他眼睛赤红无比，恨不得将陈朽杀了。

    他知道……

    他被陈朽坑了！

    从他看到泣血刀在桌上，并且主动去抢夺的时候开始，就已经进入了陈朽的陷阱。

    陈朽，根本不怕他夺刀！

    他夺了刀，就等于在身边放了一个随时会爆炸的炸弹。

    所以，他一向陈朽攻击，陈朽立刻引爆了这一切。

    他悔恨，他愤怒。

    如果眼神可以杀人，陈朽早就被他千刀万剐了。

    “坑你？随你怎么想吧，你若是不起贪念，也不会有现在的下场！所以，这一切都是你的咎由自取……”

    陈朽一脸鄙夷。

    “我提醒过你很多次，告诉了你，我的刀，不是随便一个废物就能用的，你偏偏不相信我！”

    “活该。”

    陈朽说完，钱龙顿时更愤怒了。

    但他却不敢动作……

    因为，泣血刀现在在陈朽的手中。

    在陈朽手中的泣血刀，吞吐着猩红的剑芒，与他手中的时候，完全不一样……

    他丝毫都不怀疑，这是一柄神刀。

    一柄可以轻而易举，就将他给斩杀的神刀。

    他若是激怒陈朽，陈朽一刀就能要了他的命。

    “好好好！我记住你了，我记住你了！”

    钱龙颤抖道。

    此时……

    他们已经完全败了，故意来激怒陈朽，与陈朽公平一战，之后又夺刀，想要杀陈朽……

    所有的一切，都是他们输了，他们已经没有力量，再与陈朽对抗，留在这里也只是耻辱。

    “我们走！”

    钱龙咬牙道，这时候，他只想赶紧离开，去看看他的手臂还有不有救……

    而陈朽……

    就暂时让他嚣张一段时间，等他师傅镇东王来了，陈朽终究还是要完蛋！

    到时候……

    他一定请求师傅镇东王，让镇东王将陈朽交给他，他要让陈朽求生不能，求死不得！

    钱龙愤怒的走了，镇东军几人也走了。

    他们来的时候耀武扬威，无比嚣张，将陈朽、杨秀武、陈丰笑等人，当成了井底之蛙，是随意就能拿捏的存在。

    而走的时候……

    他们重伤了三个！

    几乎被陈朽用劲气大手捏死的陈锋……

    被陈朽一刀开膛破肚的杨云。

    以及被斩了两臂，再也无法握刀的钱龙。

    等他们走后，五人再次回到包间。

    几人都一脸惊愕的看着陈朽……

    “陈朽，要不我们还是走吧？那几人都是镇东王的弟子，你重伤了三个，镇东王不会放过你的……”

    陈丰笑突然皱着眉头，凝重无比道。

