
　　“好，麻烦你带我去见一见领导，我有话和他说。”

　　小吴倒是没有拒绝，带着江茶上了车后，往领导们所在的地方而去。

　　京城，姜长风和方敏君一听江茶竟然跑到西南去了，而且还去了荣县，担心得不行。他们找到了刘老，问道，“老刘，你里有江茶的电话吗？”

　　“有是有，只不是知道江茶现在还在不在那个地方。”

　　“先别管她在不在，打个电话就知道了。”姜长风一边说着，一边拿起刘老家的电话拨了出去。电话很快就通了，有人接起了电话。

　　“您好，请问是XX招待所吗？麻烦你找一下江茶同志接电话。”

　　“对不起，同志，江茶同志已经离开了我们招待所。”

　　“那您知道她去哪里了吗？”

　　“这个我们不太清楚，好像她准备离开荣县。”

　　待到姜长风挂了电话，其他的二人一起看着他，问道，“对方怎么说？”

　　“他们说茶茶已经离开了，不知道去了什么地方？”

　　“离开了？”

　　“对，离开了。”

　　几人对视了一眼，想到荣县将要发生的事情，又同时开口道，“离开了就好。就怕那丫头脾气倔，会留在那里。”

　　“现在联系不到她，只能等着她联系我们了。”

　　此时，江茶已经找到了黄领导，对方却是很忙。因为百姓们终于同意搬离了，他正在现场指挥。

　　“江茶同志，你怎么来了？我不是让人送你离开吗？你快点走吧，不然等地震来了，你就走不了了。”

　　“我就要走了，不过临走之前想和您说几句话。”

　　“你说。”

　　“黄领导，等忙完这件事，您最好去医院检查了一下身体。别拖，记得一定要去检查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我知道了，你快走吧。不然时间来不及了。”

　　“行，那我就先走了。”江茶也没有和黄领导再客气。该做的事情，她已经做了，接下来就是看那些领导的了。

　　江茶坐着了车子，往西南的省会而去。上次从省会到荣县，花了八个小时，这次因为是专车送她过来，所以时间提前了不少。

　　黄领导派的人直接把江茶送到了机场，看着她进了候机大厅，这才离开。

　　飞机还没有那么快起飞，江茶坐在椅子上等着。一时无聊，她看到旁边有一个放报纸的架子，上前拿了一份报纸看了起来。

　　正看着，一阵吵闹声传进了江茶的耳中。开始，江茶本着事不关已，高高挂起的想法，也没有理会，仍旧看认真的看着手上的报纸。

　　可随着时间的推移，吵闹声不仅没有消下去，反而越来越严重。吵得江茶也看不进去报纸，只好站起了身来，朝着那声音传来的方向走去。

　　还没到地方，就听到人有在议论，说道，“小刘真是倒霉，遇到这个的老娘。她好不容易找到一份稳定的工作，这老娘又跑来闹了。她这么一闹，小刘这工作估计又保不住了。”

　　“谁说不是呢？也不知道那女人是怎么想法，小刘可是她的亲生儿子，怎么这样对他呢。从小对他不好不说，还一次又一次的破坏他的工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第615章 同意搬离免费阅读。https://xs.23sk.com 