    “自然之力，风云之势。吾为，剑王岛之天剑。此为，永恒不败！”

    “剑十二！”

    石破天惊，苍穹色变。

    御夙夜以三万里地的草木山河等自然之力化作剑气，以九霄苍穹的风云浩瀚之威融为剑势。

    这一刻，永恒不败承载的乃是天地之力，承载的乃是……乾坤之威。

    无与伦比的剑势笼罩着整座太初峰的上空，因为这股庞大的剑势，下方的群山尽数开裂，林木相继断层，诸多观战的身影无不握紧了双拳，眼中充斥着浓浓的骇然和惊悸。

    到底什么样的剑招，才能够散发出此等可怕的威能。

    看到这种情形，场下的楚云衣当即喊道，“苏逸辞，快用回你自己的本剑，这一招你抗不下的。”

    白玄辰也同样开口道，“苏师兄，自然之力非同小可，天下无邪难以与之争锋。”

    难以与之争锋。

    这句话听在神锋城众人的耳中可谓是分外的刺耳。

    南宫烨，大铸剑师等人的脸色也都纷纷生起了不安的变化。

    从表面看来，以苏逸辞的能为，的确无法仅以一口天下无邪接下御夙夜这一剑。

    可一旦苏逸辞唤出了染神血，以神魔双剑对敌的话，也就变向的说明了天下无邪不如永恒不败。

    未等众人从震骇中平复下来，虚空之上，杀伐之势弥天乱地。

    亿万缕璀璨光旋尽数融入永恒不败之中，这口剑焕发着前所未有傲世风华，每一寸都惊艳到了极点。

    “锵！”

    一声剑吟叠起，御夙夜冷眸一闪凛光，霎时，其以剑指为引，天下无邪飞空而出，携带不可抵御的姿态袭向下方的苏逸辞。

    “咻！”

    “唰！”

    也就在剑来的瞬间，两道不死魔身于两侧闪来，一前一后的挡在了苏逸辞本尊的面前。

    两道不死魔身各自爆发非凡剑意，执掌手中的虚幻之剑迎向飞来的永恒不败。

    “嘶！”

    “砰！”

    没有任何的停顿，没有丝毫的停滞。永恒不败就像一道银色光束，先后贯穿了两道不死魔身的胸膛……

    凌厉绝伦的剑气形成可怕的撕裂状，两尊不死魔身的瞳孔急剧放大，身上的气息飞快降低。

    他们的胸膛剑痕伤口以肉眼可见的速度呈现出扩张状。

    如果这是两个真人的话，必然是血洒苍穹，内脏都会在瞬间被永恒不败的剑气绞的粉碎。

    一连击穿两道不死魔身之后，永恒不败的速度没有丝毫的减弱。

    苏逸辞的瞳孔中倒映着那尖锐的锋芒。

    然，苏逸辞并未听取楚云衣和白玄辰的劝解，他并未召出染神血，而是剑锋一转，一片白色的光影从苏逸辞的体内绽放爆发……

    白色光影，梦幻如翼。

    天下无邪，剑吟荡天。

    影流般的光翼尽数融入天下无邪之中，这一刻，魔气尽散，天下无邪褪去了所有的血气。

    它从头到尾，每一寸都流动着白色的碎影，由剑柄流泻到剑尖的那条金线更是亮丽夺目，仿佛注入了一股诛仙灭魔的古老力量。

    那是？

    全场众人的瞳孔收缩。

    “在吾的剑下，从未有人能称不败！”

    苏逸辞冷眸闪动着一抹决然，其嘴角溢出的鲜血在此刻有种独特的惊艳感。

    两大神剑，各自璀璨。

    两大剑者，各自耀眼。

    “锵！”

    话落之际，苏逸辞手腕一转，跟着五指一松。

    注入了古老神秘力量的天下无邪亦是脱手飞出，径直撞向那袭来的永恒不败。

    剑与剑，风华绝伦。

    各自撕裂虚空，拖出一道直线般的空间缝隙。

    在全场无数双充斥着无限紧张的视线下，天下无邪和永恒不败的剑尖碰撞在了一起。

    霎时，如同陨石之力激荡云端，堪比异界神芒宣泄万里。

    两股可怕的剑流不断往前涌进，一座螺旋形状的乱流进行交融，并以肉眼可见的速度迅速放大。

    风起，云涌。

    剑起，剑落。

    目睹这一场景的每个人心弦都要绷断。

    跟着，虚空中的两道身影一左一右的分别闪现到了永恒不败和天下无邪的后方。

    御夙夜抬掌打向永恒不败的剑柄末端。

    苏逸辞亦是挥掌拍向天下无邪的剑柄底部。

    两人的眼神隔空交错，都是闪动着凌厉的刀光剑影。

    “胜负在此一举！”御夙夜冷声道。

    苏逸辞眉宇冷逸，“成败……剑台称王。”

    话音落下的霎那，双方的掌劲各自打入面前的剑中。

    “嗡……”强烈的剑吟就像某种古老音律涌动，虚空似乎静止了一下，紧随而至的便是，天地同沉。

    “轰隆！”

    炸裂！

    炸裂！

    剑流炸裂八方，风暴裂穿万里。萦绕在两柄神剑之外的亿万缕气流光旋直接是从中爆开。

    霎时，空间碎裂，如镜崩塌。

    一座座横冲扩张的华丽剑波直接扫在了下方的几座山岳上，巨峰断顶，山脉断层，无数剑者震飞千百丈……

    “砰砰砰！”

    寒皇剑帝，暴烈剑帝，金戈剑帝等一众比较靠前的观战的人同样是难以抗拒的倒退出去，一个个口中喷出绯红的鲜血。

    “哇！”

    “这力量？”

    “……”

    几位剑帝的脸上布满了惊恐之色，这扩散出来的力量，连作为上天界顶级剑者的他们都扛不住。

    神锋城的众人也同意被冲散了阵营，纷纷退出了坍塌垮陷的太初剑台。

    楚云衣和白玄辰也早已闪退到了边缘区域，姐弟二人的身上似乎都藏有防御之物，一人身上闪动着紫芒，一人身上流动着金晖……

    凭借防御物，免受了剑波的冲击。

    至于其他人就没有这么好运了，在这之前，谁都没想到御夙夜和苏逸辞能够爆发出这等惊天骇地的恐怖破坏力。

    不等在座的众人稳住身形，又是一声更为炸裂的巨响在天空炸开。

    “轰！”

    剑沉万里，八荒横扫。

    在那遮天蔽日的风暴剑流中，两道身影各自飞洒鲜血，朝后震开……两道身影在漫天的尘屑乱石中不断后退，苏逸辞的伤势加重，鲜血不断涌出。

    御夙夜同样是嘴角见红，握剑之手中淌出一滴滴的血雨，这一刻，他的脸上涌动着浓浓的难以置信……

