    尼玛！

    能不无语嘛？

    这一笔巨款，足足七八百两银子呢！

    用一个木匣子装着，重得要命！

    唉，要是在自己那个时代，什么钱都放在手机微信或者支付宝里！

    哪像现在这么麻烦？

    “叶壮士，你这是怎么了？难不成怀疑里面的银子有问题？”鞠武道。

    叶乘风笑道：“鞠爷哪里的话？我只是想说，这么多银子，太重了，带着不方便！回头，我一定开一家银行，哦不，钱庄，我要开一家钱庄，开发出一种方便携带的票据，任何人持票据，就能兑换银子，贼方便！”

    鞠武显然是深受银子携带不便之苦，对他的话深以为然，道：“叶兄弟真是不简单，竟然有如此奇思妙想。老实说，我们这次受主人之命，前来句无城一带搜罗美女，携带了不少金银珠宝，其中不便，那就别提了。要是有你说的票据，那就方便多了。”

    “那是自然。”

    “好了，叶壮士，咱们就别杵在这里了，我们大伙都刚到句无城，还未吃早饭，要不你们夫妇二人，随我们一起去，如何？”

    “乐意之至。”

    叶乘风欣然道。

    随后，鞠武一行人，带着叶乘风和鱼娘，就近寻了一家酒馆。

    双方各自落座。

    但叶乘风发现，鱼娘始终不肯与自己一道坐下，反而坚持要去旁边的座位，无论他怎么劝说，她就是不肯，还说这是规矩。

    叶乘风不由得暗自感叹，这时代的女人地位真低！

    为了不少鞠武等人的兴，他也就只好入乡随俗，让鱼娘抱着那一匣银两，到旁边的座位坐去了。

    酒菜上来后。

    叶乘风与鞠武等人把酒言欢。

    前一世，叶乘风就是个军人，在部队里练出了一肚子好酒量。

    这时代的酿酒工艺水平还很低，酿出来的不过是清酒，度数很低，所以，这对叶乘风而言，完全就是小儿科，一碗接着一碗，脸不红气不喘。

    如此豪爽气度，直把鞠武等人看呆了眼，但同时，人人都觉得他对胃口，值得结交。

    尤其是，叶乘风见识广博，妙语连珠，侃侃而谈，也让他们大为惊异。

    当然，也更让鞠武对叶乘风看重。

    因此，双方越聊越投机，颇有些相见恨晚。

    饭后。

    鞠武带着叶乘风和鱼娘，到了句无城外一个营地。

    这个营地里，扎着二三十多个营帐，除了核心的营帐里收容了从山里买来的各色美女外，外围的营帐全是鞠武的那些手下，显然是怕买来的这些美女逃走。

    当然，也有防范外人来劫掠的意味。

    这时，营帐中出来了一名武士模样的汉子，到了鞠武跟前，毕恭毕敬道：“鞠先生。”

    鞠武笑着点头，然后指着叶乘风道：“蒲晾，这位是叶壮士，身手不凡，刚刚在句无城里，凭一己之力，将五六个山贼挑翻，本事不小，你可不能小看了。”

    蒲晾眼眸一凝，落到叶乘风身上，上下打量了一番，见他瘦瘦高高的，一点也不强壮，顿时心存不屑：“哦？是么？那蒲晾回头可要好好领教一下你的武艺。”

    说完，他不经意地看了鱼娘一眼，顿时眼睛亮了。

    鱼娘被他看得心里直打颤，急忙躲在叶乘风身后。

    叶乘风脸色一沉，当即将鱼娘护在身后，冷冷道：“非礼勿视的道理，不懂么？”

    蒲晾顿时黑脸，愠怒道：“你说什么？”

    鞠武一看情况不对，当即喝道：“蒲晾，不可造次！”

    蒲晾显然有些惧怕鞠武，这才老实下来，但一双眼珠子狠狠地剜了叶乘风一眼，这才借故有事处理，自行去了。

    鞠武有些无奈，对叶乘风歉然道：“抱歉，叶壮士，这蒲晾是我们营地的护卫队队长，他天性就这样子，你莫与他一般见识。”

    叶乘风摇摇头：“只要他不来惹毛我，我犯不着跟他一般见识。”

    “本来，我是想让蒲晾给你安排个营帐，让你们夫妇暂时住下，但那家伙溜了，那就由我带你去吧。”

    “好。”

    “叶壮士，请随我来。”

    不多时，叶乘风和鱼娘就被带到位于核心位置的营帐里。

    营帐不大，却也有十来个平米大小，还有一张可供两人歇息的地席。

    显然就是个双人间。

    虽然条件简陋，但是，至少，比鱼娘那个家徒四壁的茅草屋强多了。

    而且，叶乘风一路走来，早发现其他营帐里挤成一团，堪比多人间，自己这已经是很好的待遇了。

    同时，这也可以看出鞠武对他的确格外重视。

    “叶壮士……”

    “我说鞠爷，你就别壮士壮士的了，看得起兄弟我，就叫我兄弟，省得见外。”

    “好。”鞠武笑笑，“那我就不客气了，叫你一声叶兄弟了。”

    “这就对了嘛。”

    二人相视一笑。

    当天，叶乘风和鱼娘便在这营地里暂住下来。

    因为鞠武要在句无城一带待上三天，专门从各地搜罗美女，然后安置在营地里，直到搜罗够了，才会启程前往汤国都城嵇康。

    所以，叶乘风和鱼娘也就只能耐心等待。

    好在营地里的饮食，有专人负责，倒省去了叶乘风和鱼娘的麻烦。

    这几天，叶乘风一直没有见到鞠武踪影，倒是那个护卫队队长蒲晾不时来溜达，对鱼娘一副不怀好意的样子。

    搞得叶乘风很是不满，但顾及到鞠武，他一直隐忍不发。

    不过，好在这期间不断有美女给送进营地来，那蒲晾才没再来。

    而且，叶乘风也留意到，这蒲晾数次从核心营帐里挑了几个美女到他的营帐里，独自享用。

    这样叶乘风瞠目结舌，这是鞠武给自家主人搜罗的美女，自家主人还没享用呢，他蒲晾竟敢偷食，胆儿挺肥啊！

    这天晚上，鞠武回来了，还带了十几个姿色不俗的美女回来。

    他一到营地，就直奔叶乘风营帐。

    双方见面，自然是不胜欢喜。

    碍于鱼娘在旁，鞠武小声道：“叶兄弟，我这次亲自从山里买回来的美女，质素不错，好些个还是雏儿，你要不要品尝一下？”

    叶乘风到底是血气方刚的男人，哪能不意动？

    不过，现代社会的道德与伦理，始终约束着他。

    当即以极大的意志力拒绝道：“还是不用了。”

    鞠武只当他是假意，当即又道：“放心，我会另外给你安排个营帐，保证不会让鱼娘知道。”

    叶乘风再次心脏嚯嚯跳动起来，但最终还是摇头道：“不必了，我不想给鞠爷你惹麻烦。”

    鞠武一愣：“何以见得？”

