    周四郎走到周六郎跟前晃了一圈，摇了摇头后打了一碗汤，招呼上大吉到店里吃馕。

    　　周立君跟着邱培娘进了他们家的后院，邱老汉和邱母正在后院处理早上送来的羊，见闺女红着眼睛进来，惊问，“怎么，被人欺负了？”

    　　邱培娘强忍着泪意道：“没有。”

    　　说罢直接推门进屋，周立君追了进来，和他们打了一个招呼后也挤到屋里去了。

    　　邱老汉夫妻两个对视一眼，邱老汉便放下刀擦了擦手往外去，邱母则悄悄的从窗户缝儿那里看向屋里，隐约看见周立君坐在她女儿对面。

    　　不过她们说的话，她却是听到了。

    　　周立君拿出帕子来给邱培娘擦眼泪，问道：“邱姐姐，是不是我六叔不会说话惹你生气了？”

    　　邱培娘背过身去，抹了抹眼泪后气恼道：“他要没那个意思就别来找我说话，我家是只有我一个，但我也不是任由人随便欺辱的，他那是什么意思？”

    　　周立君就很好奇她六叔到底说了啥。

    　　于是她转到邱培娘的身前问道：“邱姐姐，你先说我六叔和你说了什么？”

    　　邱培娘脸色变化了几下，然后啐道：“你自己去问他。”

    　　“哎呀，何苦叫我再来回的跑？你快告诉我吧，是不是我六叔终于开窍和你提亲了？”

    　　邱培娘眼眶更红了，眼泪忍不住落下来，她一边抽泣着擦眼泪一边哽咽道：“呸，给谁提亲？他不管是给自己提，还是给别人提都该找我父母，找我算怎么回事？”

    　　周立君听得一头雾水，“我六叔除了自己，还能给谁提亲？哎呀邱姐姐，我也不是外人了，你怎么还说这样的气话，你的亲事你不得做一半的主吗？”

    　　不然她也不会到现在也没定亲成亲，不就是她父母看上的，她不喜欢，而她看上的，她父母又说不来当女婿，这才一直耽误到现在吗？

    　　邱培娘也不是扭捏小气的人，闻言擦干眼泪将周六郎刚和她说的话复述了一遍，然后问周立君，“他是想把给说给过路的客商，还是想带着我私奔？什么叫做随便什么地方，到处去走走？”

    　　周立君：……

    　　她这下可以肯定了，她六叔就是看上人家了，不然也不会问人家这个话。

    　　想到她六叔的年纪，再不说亲，恐怕真的要娶不着媳妇了。

    　　于是她轻咳一声道：“邱姐姐，你这个的确是误会我六叔了，当然，也怪我六叔不会说话。”

    　　她道：“他其实没别的意思，就是他的志向跟别人有点儿不太一样，你知道我六叔为什么一直不娶媳妇吗？”

    　　邱培娘已经冷静下来了，她擦干眼泪问，“为什么？”

    　　“因为他就喜欢吃东西，还喜欢挣钱，他想以后四处去吃好吃的，再学些本事，觉着娶了媳妇就不能再出门了，”周立君意味深长的道：“所以呀，我祖父母不管怎么催，我六叔都咬了牙不说亲，他要不是特别喜欢，肯定不能提这事。”

    　　邱培娘整张脸都嫣红起来，不过很快红色褪去，有些苍白，“可，可父母老人怎么办？他们可不能四处走吧？”

    　　周立君道：“这是什么难事，我祖父母有我大伯他们呢，等以后他们老了六叔再回去就行了，至于你父母，那更不用担心了，你以为我六叔是能说走就走的人吗？他想多吃好吃的，多学点儿本事，光京城里这些东西就够他学几年的了。”

    　　邱培娘便心动起来。

    　　周立君就撞了撞她的肩膀，“怎么样邱姐姐，我以后要不叫你六婶娘？”

    　　邱培娘脸一红，转过身去嗔道：“你别瞎叫，八字还没一撇的事儿呢。”

    　　“那你可别哭了，不然邱伯看到该说我六叔欺负你了。”

    　　邱培娘听见她这称呼就忍不住叹气，“瞧你这称呼，我昨儿还听见你六叔喊我爹大哥呢，结果我还叫他周六哥，这个辈分可怎么论呀。”

    　　周立君不在意道：“等订了亲自然就改过来了。”

    　　邱培娘脸色通红，揪着帕子不说话了。

    　　周立君就小声问她，“那你答应不答应呀？”

    　　邱培娘小声道：“我答应不答应有什么用，这事得父母之民，媒妁之言吧？”

    　　“我四叔和五叔都在这儿呢，不过他们做不来我六叔的主，但你别怕，还有我小姑在呢，我小姑能做我祖父母的主儿。”

    　　邱培娘也知道满宝，见过好几次了，她和周立君熟，不止一次的听她提起她小姑特别厉害。

    　　她抿了抿嘴问道：“你小姑会喜欢我吗？”

    　　“放心吧，我小姑人特别好，等改天有空，我带她来见见你……”

    　　这事就算暂时揭过去了，邱母也悄悄的从窗户底下溜走，趁着还没到中午，邱培娘在前面擦桌椅的功夫，邱母把早上听到的墙角和他说了。

    　　然后道：“听这意思，周六郎是要常出远门的人啊。”

    　　邱老汉正在炖羊肉，闻言道：“这没影儿的事儿你操什么心？我看立君说得对，这京城有这么多好吃的，周边的城县也有，光这些地方他就不知道要待多少年了。”

    　　“那等他逛完这些地方怎么办？”

    　　“嘿，你个榆木脑袋，到那时他连孩子都有了，他还能丢下孩子自己往外跑呀，我们要是有个头疼脑热的，闺女会丢下我们走吗？”邱老汉对于这种没影的事儿看得很开，他道：“当初我们看上他不就是因为他孝顺知礼又稳重吗？只要人品没问题就行。”

    　　邱母就叹气，“我看培娘自己也愿意得很。”

    　　“可不愿意吗，”邱老汉道：“不说这整一条街，就说这些年她相看过的人，有谁比他还俊，还知礼的？”

    　　邱老汉顿了顿后道：“我今儿见着他四哥了，别说，长得比他们几个都俊两分，再看他们家几个小的，周家的孩子都长得好呀。”

    　　所以要是他女儿生了孩子……

    　　邱老汉乐得眼睛都眯起来了，压低了声音问，“我刚和那周四郎搭话，你猜他说了什么？”

    　　“说了什么？”

    　　“他说他媳妇又生了一个儿子，现在他们家孙子辈的，孙女就三个，但孙子都八个了！”

    　　邱母：……

    　　邱老汉感叹，“这什么东西多了就都不值钱了，孙子也一样，所以我就想着，我呢，也不指着周六郎入赘了，将来生了儿子，给一个姓邱就可以了。”

