    女帝苦修地第三层天，被葱郁的原始森林覆盖，一种压抑的气氛蔓延开来。【更多精彩小说请访问】

    秦牧背负双手，如同一尊君王在迈步，当他看到其他国的青年至尊，便强势出手，将其击杀。

    修为达到先天极限以后，拼的便是武道真意与战技。

    在武道真意方面，秦牧领悟到了九成半，实力是名副其实的第一人，再加上他身上的玄器战甲，防御力可以无视别人的攻击，在女帝苦修地都足以横推了。

    “牧哥，有一片菩提叶！”来自流风国的青年兴奋检查战利品，似乎已经看到所有的宝物，都归他们所有了。

    秦牧眼中闪过一缕精芒，将那一片菩提叶接过，然后贴身放了起来。

    女帝苦修地中是不允许出现玄武境力量波动的，所以他不能使用菩提叶，否则一旦十成武道真意圆满，问鼎玄武，将会被女帝留下的能量真正轰杀。

    “菩提叶越多越好，等我走出女帝苦修地再使用，说不定要不了一年时间，我就能问鼎玄武了，堪称玉兰域第一天才！”秦牧得意一笑。

    “都给我乖乖走出来吧，让我看看你们这段时间，都得到了什么样的宝物！”秦牧登临苍穹，被真元振幅的声音远远传了开去，仿佛雷声在轰隆。

    同时，九成半的武道真意如同潮水般席卷开去，将远处的场景反馈了回来。

    只要武道真意领悟上没有超过他的，都无法避开这种感应。

    “哼，以为躲起来，我秦牧就拿你们没办法了吗？”秦牧微微一笑，随后伸手指向一片茂密的丛林。

    “镇天一指，灭尽苍生！”

    随着话音落下，磅礴的武道真意实质化，在半空形成了一根如同山岳的巨指，然后轰然落下。

    轰隆隆！

    那片丛林直接被摧毁，大片的苍天大树倒塌，狼藉无比，烟尘漫天。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    从丛林中掠出三道身影，狼狈的落在地上，被早就等候多时的流风国青年围了起来。

    “秦牧，你不要占着实力强大，就横行霸道，难道你不怕引起众怒吗？”那三位青年连忙护住身上的包裹，大喝道。

    “公怒？你以为我会怕吗？”秦牧懒散一笑，身上的金色战甲让他看起来，如同一尊金色的战神。

    如果没有玄器战甲，他的确会有顾忌，不可能这么嚣张。

    “胜者为王，败者为寇，从你们走入女帝苦修地开始，得到的宝物，早就属于我们流风国了！”秦牧霸道无比的说道。

    “啊，秦牧，我跟你拼了！”

    “想要得到我们的宝物，我也要让你掉层皮！”

    ……

    三位青年至尊大怒，爆发出所有的实力，朝着秦牧攻杀而去。

    然而他们才位列二等先天极限，更何况秦牧还穿着一套玄器战甲，没有撑过十招，就被传送回了传送点，身上的宝物都掉落了下来。

    “玄器战甲的防御太强了，如果我穿上它，连一等先天极限的武者都奈何不了我，

    如果不是为了能让秦牧帮我对付萧叶，我真的舍不得送出去。”何无道目光火热。

    玄器战甲的防御是强，不过却不能增加他的实力，到时候他照样对付不了萧叶。

    何无道就是清楚这一点，才会忍痛将好不容易得到的战甲送出去，因为他咽不下那口气，他不会给萧叶任何强大起来的机会。

    “希望在其他青年至尊身上，还能凑齐一套玄器战甲。”何无道想到这里，加入到收取战利品的队列中。

    当三天的时间过去，整个女帝苦修地怨声载道，被悲惨的气息笼罩着。

    太惨了！

    许多青年辛辛苦苦收集到的宝物，都被秦牧给抢走了，流风国的战利品以惊人的速度增加着。

    “难道女帝苦修地之行，

    他们也试图联手反抗过，不过有玄器战甲的秦牧防御力惊人，实力又堪称一等极限之列无敌，这还怎么打？

    所以他们只能将怨恨藏在心底，自认倒霉。

    来自流风国的四位青年，包括何无道在内，每人身上都背负着一个巨大的包裹，可谓是大丰收。

    “哈哈，这种感觉实在太爽了！”流风国的四位青年，跟在秦牧身后，兴奋的交谈着。

    “我已经从三层天扫荡到了二层天，还没发现黑龙国龙辰的踪迹，他藏得够深的啊。”秦牧淡然一笑道。

    龙辰身上有着不少菩提叶，是一条大鱼，他没有理由放过。而且因为萧叶的缘故，他对龙辰等人有着很大的敌意。

    “嗯？”就在秦牧释放武道真意探索的时候，突然嘴角浮现一丝讥讽的笑容。

    “呵呵，原来你藏在这里啊。”秦牧的目光，望向二层天一座山峰。

    在他的感应中，这座山峰山腹已经被掏空了，龙辰就躲在那里。

    “堂堂黑龙国第一青年至尊，竟然连我交手的胆量都没有，真是让人失望啊。”

    “估计你们黑龙国青年至尊，和萧叶一样都是属乌龟的吧。”秦牧背负双手讥讽道。

    秦牧的话，顿时引起了流风国青年的哄笑声。

    躲在山腹中龙辰感应到那股磅礴的武道真意，面色唰的变了。

    最后一个月，他使用了好几片菩提叶，武道真意依旧没有提升的迹象，无奈之下只好避其锋芒。

    紧接着，秦牧讥讽的声音远远传来，让龙辰眼中迸射出两道精芒。

    嗖！

    龙辰破开山壁，一身紫色的长袍翻滚不休，身上的战意冲天。

    “你敢侮辱我黑龙国？”龙辰冷声道。

    “难道我说错了吗？你看看你们黑龙国，除了你以外，还有谁敢站出来？”秦牧开口道。

    龙辰身躯一颤，握紧了双拳。

    “战吧，今日我就算败了，也不会让人小看了黑龙国！”龙辰大声道，九成的武道真意冲天而起，化作两柄光剑落在手中。

    “对，我们都是黑龙国的青年至尊，岂能让人小看了！”

    伴随着一声长啸，两道身影飞速掠来，与龙辰并肩而立，正是银发天骄姜云凡，狂人天骄薛战。

    他们与龙辰一样，同样躲在了第二层天。当秦牧来到这里的时候，他们就已经发觉了。此时主动现身，是为黑龙国的荣誉而战。

    龙辰深深看了两人一眼，脸上露出一丝笑容。

    “我等即便落败，也不会辱没了黑龙国的名声！”黑龙国三大青年至尊并肩而立，准备迎战秦牧。

    “在我眼中，黑龙国的名声早就臭了。”秦牧哈哈一笑，目光看向何无道。

    “何无道，你不是黑龙国的第二青年至尊吗？拦住他们两人，应该没有问题吧？”秦牧指着薛战与姜云凡道。

    “让何无道出手？”流风国的青年微微一愣，紧接着轰然大笑起来。

    “牧哥，这一招真是高啊！”

    “黑龙国青年至尊内乱，看他们还有什么脸提名声与荣誉！”

    流风国的青年大声嘲讽起来。

    龙辰三人呼吸一滞，心头升起熊熊怒火。

    在这样的情况下，如果何无道真的对他们出手，那黑龙国的名声就彻底臭了。

    “何无道，如果你还想让我帮你对付萧叶，最好乖乖听我的话，就算你不敌他们两人联手，我也会分给你两成宝物。”秦牧见何无道犹豫不前，不由真气传音道。

    听到这句话，何无道双目微微眯起，然后狠狠点头道：“好！希望你别忘记了自己的承诺！”

    说完，何无道脚步朝前一踏，强大的力量波动冲天而起，站在了薛战与姜云凡面前。

    “何无道，你还有羞耻之心吗！”薛战与姜云凡见此怒喝道。

    “诸位，得罪了，我也是迫不得已！”何无道面无表情的说道，然后主动出手，杀向薛战与姜云凡。

    “杀了这个无耻之辈！”薛战与姜云凡身形暴起，与何无道大战在一起。

    “呵呵……龙辰，你看见了吗？这就是你们黑龙国的青年至尊啊。”秦牧冷笑道。

    他此举的用意，当然不是真的让何无道挡住薛战与姜云凡，只不过想搞臭黑龙国的名声而已。

    龙辰身躯颤抖着，悲哀、愤怒、无力等等情绪涌上心头。

    “啊！”

    龙辰仰头大吼，双手持着光剑向秦牧冲去。

    “哼，这一次女帝苦修地之行，我要让你们黑龙国的人空手而归！”秦牧一步跨出，与龙辰激战了起来。

    然而秦牧并没有发现，在他曾经探索过的区域，其中一座山洞中，正有一位黑发如墨的青年盘膝而坐，但诡异的是他竟然没有呼吸，像是一具还有体温的尸体。

    也只有在这样情况下，才会让秦牧的武道真意没有探测道。

    突然间，这位青年身躯一颤，渐渐有了呼吸，他缓缓睁开了双眼，双目中充满了迷茫，像是从梦中刚刚醒来。

    “大帝领域，宛如南柯一梦，那我……是谁？”青年喃喃道，凝望着自己的身体，脑海空白一片。

    紧接着，一股股记忆从脑海深处涌现，让他双目逐渐明亮了起来。

    “我是萧叶！”

    青年豁然起身，漆黑的瞳孔中闪过一股锋锐之芒，如墨的黑发无风自动，仿佛一尊青年大帝觉醒了过来。

    </br>

