    安东尼感觉一口气没法提上来，双眼一黑，扑通地倒在了地上。

    莫里石的手疾眼快，连忙将安东尼从地上扶起来，将安东尼叫醒。

    安东尼的身子在莫名地痉挛，抽搐。

    他对这个世界已经绝望了。

    看了一眼莫里石，安东尼又闭上了眼睛，这人间，已然不值得。

    “安东尼局长！”

    莫里石急了，这种情况下，安东尼可不能撒手不管啊，那岂不是最后要他出来背黑锅。

    可是，这里是火神局最重要的基因战士基地。

    这里一旦出事，别说是他，就是安东尼这个副局长，也要被严厉问责。

    “醒醒，醒醒。”

    莫里石欲哭无泪，拼命地摇晃安东尼的身体。

    安东尼的表情痛苦，不过，整个人还是处于昏迷的状态，没法清醒过来。

    远处，忽然间传来了枪声。

    在码头附近对付天贝老人的基因战士开始动用热武器了。

    莫里石猛然间抬起头来，站了起来，这个时候，那十名原本已经被打倒的SS基因战士再度冲上去了，他们的基因程序中，有着一则死命令，就是要守住基地。

    没错，我们还有现代化的热武器。

    基地里除了研究基因战士以外，还有专门对付强大人类武者的武器。

    “我们的武器，在S级别以下的武者，都无法阻挡。”

    莫里石大喊。

    安东尼刚刚睁开了眼睛，立即又闭上。

    莫里石，你怕是个傻子吧。

    连SS级别的基因战士都被打爆了，这些武器对于楚尘的家人们而言，如同瘙痒，根本没法起到任何的作用。

    果然，接下来，楚昊与九玄脉主没有丝毫客气，面对着围攻，十人分散开来，朝着各处方向，横冲直撞，各种热武器打来，非但没有击伤十人，反倒是误伤了他们自己人。

    整个基地，一片狼藉。

    基地内的武装都已经出动了，可是，根本没法镇压得住这十人，甚至连对方的衣角也没有碰到。

    “老李啊，这病你怎么看？”

    廖千重笑着大喊。

    李华鹊凌空一跃，“这个所谓的基地，不该存在，属于地球上多余的东西，今天我们就动动手术，将这个毒瘤清扫，也算是为地球环境作出了贡献吧。”

    几人哈哈大笑，天霄尊者更是直接动了大招。

    五雷符以及神火符。

    雷电轰炸，大火冲天。

    当火势蔓延起来，很快就覆盖了大半个基地。

    无数人抱头鼠窜，眼神带着惊恐，绝望。

    这些究竟是什么人，实在太可怕了吧，不仅仅刀枪不入，所向无敌，还能够引雷唤火，手段通天。

    “难怪连SS级别的基因战士也不是他们的对手。”

    莫里石彻底死心了，抬头四顾之后，心里只在盘算着，接下来该如何离开这个被摧毁了的基地。

    火神局多年的心血，今日毁于一旦。

    莫里石恨恨地低头看了一眼昏迷中的安东尼，他娘的，居然还说是上帝的安排，上帝一定不会这么黑心去坑自己的信徒，一定是安东尼给基地带来了灾难。

    “准备撤退！”

    莫里石将安东尼放在了地上，自身难保的情况下，他只能任由安东尼自生自灭了。

    这种关头，保命要紧。

    谁会带着一个昏迷了的累赘。

    谁知道，莫里石才刚走了两步，一道身影就如一阵风般超过了他，朝着岛外的方向跑去……莫里石懵了一下。

    那不是……安东尼局长吗？

    莫里石回过头，果然，刚刚安东尼局长昏迷的位置，已经没有了人影。

    他跑得比兔子还要快啊！莫里石的脸一黑，旋即撒腿追上去，“安东尼局长，等等我。”

    轰！轰！轰！基地内不少设备在遇到大火之后，纷纷炸裂爆开。

    整个岛屿仿佛都在震动。

    火光冲天。

    整个基地的人都失去了抵抗的勇气，九玄脉主的目的也不是杀人，在击杀了十名SS级别的基因战士之后，他们的最主要目的就是摧毁基地的各种设施，碰上穷凶极恶的家伙，出手也毫不留情，直接斩杀。

    大火在迅速蔓延，所有人都在疯狂逃离无人岛。

    无人岛上空的火光越来越大了。

    跑到岸边，安东尼回过头，看着冲天的大火，感觉眼前一阵发黑。

    “完了。”

    安东尼的内心已经没有其他想法。

    能保住一条命，度过余生，就已经足够庆幸，就可以感谢上帝……啊呸！ 上帝误我！安东尼从此以后，改变了信仰，上帝一生黑。

    甚至在登船的时候，安东尼的脑海中还浮现起了一幅画面，在冲天火光之上，上帝露出了一张笑脸，“瞧瞧，我给你安排得怎么样？”

    安东尼在船上又昏迷过去了。

    “安东尼局长。”

    莫里石的声音悲切，连声大喊，最终也是气急攻心，倒在了安东尼的怀里。

    一片混乱。

    大船载满了人后起航，一艘艘的船只火速逃离无人岛基地。

    回头看着快要被火焰完全吞噬的无人岛，一个个内心都在泣血。

    多年的心血，毁于一旦。

    所有关于基因药水的各项试验数据等等重要的东西，统统都在基地内。

    一把火，烧没了。

    尤其是SS级别基因药水的数据资料，由于还处于试验阶段，甚至还来不及严格保存起来。

    如果要重新建设基因战士基地，其余的还有迹可循，容易摸索。

    而SS基因药水，将要从0开始。

    更加令人心凉的是，在这一场劫难中，部分科研者来不及跑出来，这对于火神局而言，损失的可不只是一个两个基因战士那么简单，他们是可以创造基因战士的人。

    安东尼的手机响起来。

    没有人敢接。

    一遍，又一遍。

    最终，还是莫里石醒来接电话了。

    来电显示令莫里石的手一哆嗦。

    火神局的另外一个副局长，艾克。

    艾克与安东尼的关系，向来也不和。

    莫里石颤颤巍巍地接通了电话，“艾克局长。”

    “你是谁？

    安东尼呢？”

    艾克的嗓门很大，“明天就是和华夏特战局交流对抗训练的日子，他怎么还没有任何动静？

    所有人都在等着他的行动，还有，我们已经非常配合他，将这个日子渲染得极其重要，举国皆知，甚至可以说是全世界的焦点。”

    莫里石傻了眼，看了一眼还在昏迷的安东尼，有些气不过，这件事，总不能也让他来背锅吧。

    莫里石将手机放在了安东尼的耳边，“艾克局长找你呢。”

    在艾克吼了几声之后，安东尼终于缓慢地睁开了眼睛，半晌，悻悻地开口说道，“我觉得吧，火神局最近最重要的，是要修身养性，静观其变，这世界变化太快了，我们要看准了再出发。”

    艾克：？

    ？

    ？

    安东尼在说什么浑话呢。

    还不等艾克再问，安东尼就已经挂断了电话。

    艾克更加懵了。

    这是要闹哪一出？

    艾克立即回拨了过去。

    这一次，莫里石接了，“艾克局长，就在刚刚，我们的基因药水研发基地，被……”莫里石想了想，“被楚尘的亲友团覆灭了，十名SS级别基因战士统统被斩杀，基地被一把火烧了，我和安东尼局长，拼死保护部分科研人员，刚刚才逃离出来，都负了重伤。”

    消息传回，整个火神局都炸开了。

    

