 “奶奶，我们只是想知道华儿的情况。”

老五着急的道。

蒋老夫人皱眉，“别在这里杵着，华儿这边有情况，我会派人通知你们的。”

说完又怕这几个小子不明白她的意思，干脆换了一种说法，“行了，没看到有客人在吗？”

老大老二几个人也知道秋老爷子来了，迟疑了一下纷纷退去了，只有老五一个执拗的站在院子里，就是不肯离去。

蒋长栋没眼看老五，无奈的看了一眼自家娘，“娘，既然成智愿意在这里守着，就让他在这里守着吧，平日里，他与华儿的关系最好。”

蒋老夫人扫了一眼蒋成智，最后没说什么转身进了屋。

屋里，林兮已经将蒋安华放在了床上，秋老爷子在一边给把脉，秋漫柒在一边小声安慰着林兮，“伯母别担心，有爷爷在华儿一定会没事儿的。”

林兮轻轻点头，眸光一直放在蒋安华的身上。

蒋老夫人与蒋长栋进屋后，看到秋老爷子已经在把脉便没有出声，良久秋老爷子收回手，蒋老夫人这才沉不住气上前问，“如何？”

秋老爷子抬头看向蒋老夫人，眸光晦暗不明，声音中竟带着一丝愉悦，“从来都没有见过你沉不住气的样子，看来你对这丫头是真心疼。”

蒋老夫人极不满，“自然，这是我蒋家三代里唯一的女孩，自然是家里的眼珠子。”

秋老爷子微微垂下眸，让别人看不出来他的情绪，“一会我开两副药，一副煎服，一副让人熬了以后，给孩子擦身子用，可以降温，明天能醒过来孩子就没事儿了。”

蒋老夫人听到这话，自然是开心，连同说话的语气都轻快了不少，“这次真是谢谢你了。”

秋老爷子微微摆手，“不用谢，如果真想谢就考虑考虑我提出来的事情。”

见蒋老夫人脸色变了，他慌忙转移了话题，“行了拿纸笔过来，我开方子。”

  蒋长栋陪着秋老爷子写好方子，然后立刻让自己身边的心腹去抓药，随后他又将秋老爷子与秋漫柒送到了马车上，这才返回来。

林兮因为救蒋安华有希望，已经开心的乐了起来，“娘，这秋老爷子的医术当真是好呀。”

蒋老夫人轻轻点头，“他们秋家以医术为名，如果没有这点医术，怎么可能在王城立足，哎……真是没想到，有朝一日我竟然会去秋家。”

蒋长栋进来听到这话，想到曾经自家老娘说过，就算以后她病死，也不会登秋家的门，心里就一阵阵发酸，“娘，这次的事情过后，就让老大老二去外面历练，听说外面的世界更宽阔，到时候我们也不至于因为一个医者而为难。”

林兮还是有些不放心儿子，可是蒋长栋都这样说了，她也不好反驳什么，只能硬着头皮不出声。

蒋老夫人是个有远见的，“行了，等这次的事情过去，再考虑吧，眼下要紧的是华儿。”

“是。”

林兮这才想起来秋老刚才说的话，不由问道：“娘，刚才秋老说他提出来的事情是什么？

你们去秋家他们提要求了？”

提起这个蒋老夫人脸就黑了，蒋长栋的脸色也不好看，“自然是提要求了，我们与秋家原本就不怎么来往，这次秋老怎么可能这么轻易的来。”

林兮听自家男人这样说，心都提起来了，“他们提的要求是不是我们没有办法达到的？”

“自然。”

蒋老夫人脸很黑，但也没有生气，“不过我没有答应，这件事情不用担心，他们真救了华儿，到时候我会备一份谢礼去秋家，亲自道谢的，至于秋老提出来的事情，这辈子都没有可能。”

林兮见娘和男人都不说秋老爷子提出来的事情，便也识趣的没有问，扭头又去看着蒋安华了。

气氛正好，就听到院子里，一声哀嚎，跟哭丧一般，一声高过一声，听得人心烦。

就连林兮这样脾气最好的人脸都黑了，她还没有说话，蒋老夫人就已经直接出去了，打开门就看到王婆子跪在门口，哭得跟死了爹娘一样，气就不打一出来。

“王婆子你这是几个意思，跑到我们华儿的院子里来，是打算给我华儿哭丧？

可我华儿还好好的呢，你这个当下人的是怎么做好自己的本分的？”

蒋老夫人字字诛心。

王婆子原以为老夫人不在，她是过来哭着求夫人的，可是这会不单单老夫人出来了，就连老爷也出来了，她心下一跳。

不过……哭都哭了，这个时候再收回去，岂不是显得她没事儿找事儿？

想到这里她收敛了哭声，眼泪依旧哗哗的流，用抹了辣椒水的手，使劲的揉眼睛，让自己看起来要多可怜有多可怜。

“老夫人，我不是哭八小姐，我是哭自己的孙女呀，还请老夫人为老身做主呀。”

站在一边的老五听到这话，眼光微闪，唇角勾起一抹笑意，王诚芯死了？

不可能，他下手有分寸，王婆子肯定也找人给王诚芯看了，又怎么可能死了？

如果真死了，那才好呢，欺负华儿，该死。

蒋老夫人皱眉，十分不耐烦，“有事儿说事儿，你这样哭哭啼啼的，不知道的还以为你嚎丧，我看你这还没有哭够，去门外面哭够了再进来说说具体是怎么回事儿。”

“老夫人老身没有，老身是情难自控。”

王婆子见蒋老夫人要走，慌忙哭喊着。

蒋老夫人已经走进了屋里，正打算关门，听到她这话就更烦了，沉声喊道：“来人，将王婆子拉到安静的地方看着她哭，待她什么时候将自己的委屈哭尽了，什么时候再带过来，我倒要看看她有什么冤情。”

蒋老夫人下命令，院子里的护卫立刻上前，一左一右直接将王婆子带到一个十分僻静的地方，然后……看着她哭。

 