    林凡主动走入场中，吸引到了猴妖的注意，此刻猴妖化出法相真身，身高三丈有余，三头六臂的身躯散发出阵阵煞气，令人胆战心惊。

    “吼——找死！”

    林凡猛然挥动桃木剑，在猴妖有所举动前先发制人。

    “天璇，百水起潮。”

    “天玑，狂风四起。”

    “天枢，万钧移山。”

    “瑶光，幽夜凝光。”

    “玉衡，开阳，狂雷！”

    ……

    林凡口中念诵不止，手中木剑引动一股又一股的五行之力，在虚空中不断撞击融合，化为一片混沌风暴，将猴妖包裹在其中。

    须臾之间，大殿中心便化出一片十余米方圆的浓云，在黑暗的虚空涌动翻滚，放射出道道雷电光芒，令人心惊胆颤。

    阿狸躲在后面，举起小拳头：“公子加油！”

    可惜林凡这一番五行术法声势虽大，对猴妖却还是毫无作用，翻滚的黑云中传来一声浑厚的吼叫声，随后这片五行混沌之力便被一阵飓风冲击的支离破碎。

    场中重新显出猴妖的身形，双目赤红望向林凡：“吼！不痛不痒——！”

    林凡咂了咂嘴，这猴妖本就是钢筋铁骨，这会显出法相真身后更是强横无比，恐怕法宝级别的武器都伤不得他分毫。

    林凡使出这些花里胡哨的术法，其实也只是为了拖延时间而已，根本没妄想能击倒猴妖。

    但这么一大片五行之力在瞬间就被猴妖撕碎，还是有些出乎林凡的预料。

    “没办法，只有用这一招了。”

    林凡转动腰间束带，将地脉灵玉对准丹田位置，一股澎湃的灵力涌入身躯，他整个人顿时散发出一阵宛如实质的灵力波动。

    随后林凡单手在身前掐出一个法诀：“玄宗！万炁！万火燎原！”

    轰——！

    一声巨响，一只巨大的火龙自林凡头顶上方的虚空中涌出，身长展开足有数十丈长，浑身被炙热无比的火焰包裹，昂首发出一声高亢的长鸣声！

    这是林凡当下最强的一招，元神化龙！

    巨大的火龙在大殿中盘旋环绕，四周三十六根天罡柱被高温炙烤的咔咔作响，就连后方观战的金蟾都不由得面色微微一变。

    “想不到林施主还有如此威力惊人的术法，难怪当日赤瞳白龙会轻易束手。”

    说完这句话后，金蟾原地盘膝坐下，双手合十放在身前，口中开始默念经文，随着经文响起，点点金色光芒在四周虚空中显现，随后缓缓流向他的双手之间。

    金光不断凝聚，逐渐化为一个头箍状的圆环，在金蟾双手之间静静漂浮，放射出道道金色光芒。

    吼————！

    猴妖猛地发出一声厉吼，随后望向金蟾方向：“禁锢咒——！我杀了你——！”

    但就在妖猴作势要冲向金蟾的一瞬间，空中那条火焰巨龙发出一声怒吼，盘旋飞舞着直冲向他而来。

    妖猴无奈之下只有收住步伐，转而一跃而起，奔向空中那条火龙。

    轰————！

    猴妖法相和火龙在半空中相撞到一处，化为一道巨大的冲击波向四周扩散开去，所到之处砂石乱飞！

    满天烟尘散去，大殿之中愕然浮现出一尊二十余米高的巨大妖猴，六只手臂牢牢将火龙握住，三颗头颅上都是狰狞之色。

    “杀————！”

    随着一声大吼，这巨大的妖猴法相猛然发力，将林凡用元神化出的这只火龙撕扯成了数段！

    林凡脸色勃然大变，身子一颤，张口便喷出一口鲜血，染红身前大片地面！

    噗————！

    鲜血喷出之后，林凡踉跄倒退几步，脸上闪过一丝苦笑：“妖中大圣，果然厉害！”

    元神化龙已经是林凡当下能施展的最强法术，没想到在妖猴的法相面前还是不堪一击，轻易就被撕成了碎片。

    阿狸在后面观战，这会也急了：“公子，公子你怎么了？”

    “袁爷爷，你快一点啊————！”

    黑暗中响起袁天罡的回答：“我已经在尽快了，再撑一下，再撑一下就好！”

    林凡此刻孤身站在场中，面对对面那只身高二十余米的三头六臂的庞然大物，神色有些无奈。

    “再撑的话，就只有拼命了。”

    面对凶戾无比的妖猴巨像，林凡突然原地坐下，双手各自摆出法诀。

    “玄宗、万炁、雷霆……”

    妖猴望向面前这渺小的人类，低头发出一声怒吼：“蝼蚁之辈，杀————！”

    但林凡丝毫不为所动，口中念念有词，神色越发显得严肃，整个人周身开始散发出淡淡的微弱光芒。

    “金光、玄关、杳冥、微茫、心光、九道、华冠、紫盖、……”

    猴妖心底突然升起一股没来由的恐惧，这是与生俱来的本能告知它的，面前这人施展的法术非常危险！

    轰——！

    猴妖庞大的身躯向后退出一步：“你这是……什么法术？”

    林凡沉心施法并不回答，但大殿深处响起袁天罡惊恐的声音。

    “玄雷引，这是修士引动天劫的法诀，你这小家伙疯了不成！”

    林凡神色丝毫不为所动，他现在的确没有其他办法可以压制面前这只妖猴，所以才会冒险一搏，引动天劫之雷。

    轰——隆——隆————！

    随着林凡念诵玄雷引，大殿上方的虚空中瞬间凝聚出一片厚重的混沌之力，翻滚涌动，挑射出道道电光。

    妖猴抬头看了一眼头顶的雷云，发出一声低吼：“天雷又能奈我何！”

    林凡此刻停止念诵口诀，抬头看了一眼嚣张无比的妖猴，嘴角闪过一丝笑意。

    “一般的天雷或许对你无用，但我渡劫的天雷有些特殊，你马上就会知道了。”

    轰——隆——！

    随着林凡话音落下，上方混沌中猛然窜射出一道紫金色的雷电，宛如巨蛇般扭动着击中地面，激起满天碎石。

    紫金天雷！

    猴妖的眼中终于闪过一丝惊惧之意，庞大的身躯再次向后退出一步：“混账，这是什么把戏！”

    林凡并不回答，口中开始念诵另外一道咒语：“玄宗！万炁！离魂！”

    随着咒语响起，自林的元神自天灵散溢而出，化为一片白光激射而出，直入猴妖身躯。

    猴妖被吓了一跳，随后发出一声低吼：“区区凡人想要夺舍我，简直可笑！”

    林凡的声音在虚空中响起，带着一丝戏谑之意：“我不是要夺舍，只是借你的身躯躲一下雷劫罢了。”

    下一瞬间，满天紫色金雷如雨点般落下，将猴妖庞大的法相真身湮灭在其中。

