    几步走到江驼子的身边，杨凯蹲下身子，抓起江驼子的脉门，探视了一下他的身体。

    对于医道，杨凯也算是略懂一些，毕竟，当初的他，可是踏入辉月境，其真实战力可以比拟曜日的绝对强者，虽说被放逐到这方世界之后，他原来的一身力量已经全部被磨灭，但是眼界和见识这种无形无质之物，却依旧还存在于他的心头。

    江驼子如今的身体状况，糟糕到了一个极致，油尽灯枯，他整个身体之中的生机，几乎已经彻底泯灭，若非一口气就这么吊着，江驼子恐怕在万刃斩劈出的第一时间，整个人就这么去了。

    “主人……我……年轻的……时候……有过……一个……儿子，江……流云，建州……龙阳镇……”断断续续，江驼子的话好似仅仅才说到一半，他瞳孔放大，整个人已经彻底失去了神采。

    “你是放心不下你那儿子江流云吗？江驼子？放心好了，若有机会，我会好好照顾他的！”杨凯幽幽叹了口气，他承诺了一声，伸手在江驼子的面上轻轻一抹。

    好似听到了杨凯的承诺一般，江驼子那双失去了神采的眸子，本来一直圆睁，但是在杨凯这一抹之下，终于闭合了起来。

    江驼子的死，令的杨凯的心情沉重无比，当初收服江驼子之时，杨凯可是动用了不少的手段，那什么万蚁噬身丸，江驼子便是第一个尝到个中滋味之人。

    若说杨凯与江驼子之间有着多深的交情，那倒未必，不过这几年之中，江驼子为杨凯办事也算是兢兢业业，人非草木，又岂能真正做到无情？看着江驼子就这么离去，杨凯的心里极度不是滋味。

    抬头望着天空，遍布天际的乌云已经逐渐消散，追逐剑影的那漫天电蛇也已经只剩下寥寥一点，这些消失的电蛇，它们唯一的作用，便是令的依旧流窜在虚空的那道剑影，看起来虚幻了不少。

    “操蛋的世界！”冲着地上狠狠吐了口唾沫，杨凯忍不住咒骂了一声。

    那道剑影，便是杨凯此次闭关，历经千辛万苦，好不容易炼制成功的飞剑，区区一把下品法器级别的飞剑而已，杨凯从未想到过，这等级别的飞剑，在剑成之时，竟然会引来天地关注，遭遇雷霆洗礼。

    墨炎晶，可是能够炼制出灵器的极品灵材，杨凯这把飞剑，品阶虽然不高，但是底子却绝对算是雄厚，也幸亏如此，这把飞剑方能在雷霆洗礼之下，存活下来。

    “你这人怎么回事？我们问你话，你没听到吗？”赵禹与那麻脸汉子三人，此刻他们已经聚在了一起，虎视眈眈的盯着杨凯，赵禹怒声质问道。

    眼前的杨凯，自始自终，好似都从未将赵禹几人放在眼中，就算赵禹几人对于眼前的杨凯心中有着几分顾忌，但是平日里他们早已经习惯了高高在上，当那种被人忽视的感觉落在他们自己身上之时，赵禹他们几人，却无论如何都忍受不了。

    “来我红叶客栈之前，你们就没打听打听我这个红叶客栈的主人？”杨凯一脸阴沉，冷冷的望着不远处的赵禹几人。

    放过赵禹几人？这是不可能的，杨凯在走出山庄之时，这些人就早已经被他判了死刑，之前不搭理他们，杨凯只是没空而已。

    “剑来……”天空之上，所有电蛇终于全部消失的干干净净，仰望着天空，杨凯向天一指。

    长不过数寸的黑色小剑，若隐若现，自天空激射而下，好似活物一般，在杨凯的头顶之上不断飞舞盘旋。

    “你就是杨凯，你这是什么鬼东西？天底之下，还有如此诡异的暗器？”眼前这人便是杨凯，便是这红叶客栈的真正主人，赵禹几人对此早有猜测，只是还没有彻底证实而已，但是盘旋在杨凯头顶之上的黑色小剑，却是彻底颠覆了赵禹几人的认知，震撼的他们几个头皮都好似有些发麻。

    “剑成之日，便是饮血之时，你们，准备受死吧！”如同看死人一般，杨凯冷冷的扫了赵禹几人一眼，他手中剑指一圈一引。

    一道黑芒掠过天际，一脸惊惧模样的麻脸汉子与另外那名捕快，他们的身形猛然顿住，紧接着他们的眉心开始渗透出鲜血，一个数指宽的血洞缓缓呈现出来，如同被雷击过一般，他们的身体之中电芒四射，扑通一声，他们那已经彻底变的焦黑的身体，就此倒在地上，彻底失去了气息。

    “你……你……”直到麻脸汉子两人倒在地上，赵禹方才反应过来，一脸惊惧的望着杨凯，此刻的赵禹，却根本就不知道自己该说些什么。

    “竟然还蕴含有雷霆之力，今后你就叫做雷殛好了！”一张口，飞剑雷殛就此没入杨凯口中消失不见。

    飞剑这种法器，在剑成之后，唯有融入身体之中不断蕴养，其蕴含的威能方才能够发挥到一个极致。

    一把杀人的兵器，竟然被杨凯一口吞下，这一幕诡异的情形落在不远处的赵禹眼中，早已经将他吓的面无血色，整个身子都好似有些发软。

    “逃！赶紧逃！这个杨凯，绝对不可力敌！”这个想法陡然出现在赵禹的心头，如同惊弓之鸟，赵禹转身就向镇守府所在的方向狂奔而去。

    “杀了我的人，想就这么逃离？赵禹，你想的太天真了吧！”冷笑声响起，杨凯的身影如同幻影一般，就这样凭空出现在赵禹的前方。

    轻飘飘的一掌，看似毫无力道，但是赵禹使尽了吃奶的力气，却依旧只能眼睁睁的看着杨凯这一掌拍在他的身上，将他就此拍飞，轰然一声落在江驼子的尸首附近。

    麻脸汉子与另外那名捕快身死之时，杨凯并非没有能力连同赵禹一起击杀，赵禹之所以到现在还能依旧活着，只是因为杨凯不想他死的太过于简单而已。

    江驼子的死，虽然是因为他动用万刃斩的缘故，但是其最根本的原因，却是在这赵禹身上。

    “杨凯，你想干什么？我是神捕司正印捕头，仅仅只是击杀我手下那两人，我帮你打点一下还能帮你开脱，你若动了我，神仙都很难再救的了你！”那一掌之下，赵禹已经受伤不轻，半躺在废墟之中，手指着杨凯，赵禹厉声喝道。

    “赵禹，你这话说的不对，神仙救不救的了我？我不清楚，我只知道，我要杀你，神仙绝对没有办法救得了你的性命！”白衣飘飘，杨凯不紧不慢的走到赵禹跟前，狠狠一脚，踩在赵禹的大腿之上。

