    现在这个世道，寻常人家要省蜡烛，省灯油，加上白天一天的辛劳，晚上都不会点多长时间灯火，如果半夜要起来上茅厕的话，往往是摸黑去。

    但在这个宅院里面，各处檐角下挂着的灯笼，屋子里面点亮的煤油灯，把里里外外都照的像是黄昏时一样。

    关洛阳已经绕这个宅院走了一圈，换了八个不同的位置观察，对整个宅院的布局都做到心中有数。

    当然，在这个过程中，他也嗅到了一些不寻常的味道。

    “外松内紧，看起来懒散，其实都是精锐啊。这种人不可能是普通土财主能够培养出来的吧？”

    三城七乡之间开烟馆的被他杀得干干净净，大的进货商没了，流到这里的烟土自然少了很多，可惜他只有一人，有些不怕死的想私下里弄些烟土交易，他也实在管不了那么周全。

    而这一伙人昨天到了淀城之后，就反其道而行之，吹吹打打的开了烟馆，招摇过市，似乎生怕他这个青面鬼听不到消息。

    “所以是专门引我上钩啊……那，也就意味着满宅子都是被认为有资格伏杀我，做惯了这种事的人吧……”

    关洛阳眯着眼睛，构思着动手的步骤，眼神在走廊里那两个值守的人身上多停留了一会儿。

    这两个人身上都背了枪。

    来到这个世界之后，关洛阳已经不是第一次见到枪械了，当初刺杀河阳县令的时候，遇到那些火枪的攻击，着实让他心惊肉跳了好一阵子。

    毕竟一个在二十一世纪那最安全的国度成长起来的人，对枪械这种东西，几乎没有直接接触的机会，却又总是能听到各种关于威力的描述，不免有一种难以言喻的敬畏。

    以至于田公雨都觉得他反应过激到不能理解的程度，给他说了这样一段话。

    “洋枪确实很威猛，比一般人的刀子拳头厉害的多，不如说从更早的时候，鸟铳应用于军中开始，就有很多人觉得拳师应该要被淘汰掉了。

    但实际上，就算到了今天，该用刀子还是用刀，杀人的终究是人，你也不要把这些洋枪当成妖魔一样来看待。

    当年我在战场上打听过，洋人之间打仗的时候，如果是互相都有掩体的话，几百发子弹也不一定能打死一个人。义和团打八国联军的时候，不靠掩体，直接冲锋，一场战役下来，杀伤人数和消耗掉的弹药数量，也往往是一比一百以上。

    那些号称八国精锐的家伙，举枪打兔子都不一定打得中，你难道觉得自己跟我练了好几年，比兔子还不如吗？”

    只靠这一番话，当然不可能直接抹掉关洛阳心中的恐惧。

    但后来他自己在多次实践之中，已经能够非常冷静的对待这些枪械，带枪在身的地主劣绅，也没办法挡他一刀。

    然而这些人身上背的枪，跟他这几年行刺所见的又大有不同，从形制上来看，似乎已经有点像是从前在影视剧里看的那些二战时期的步枪了。

    必须要更加重视一些。

    嗯，这回就不走直捣中宫的路子，先铲除了这些有重大威胁的枪手，最后再杀领头的。

    呼！！！

    关洛阳那把刀别在腰带上，双手在墙头上一搭，整个身子已跳过墙的高度，双腿在墙上一蹬，整个人像一只迅猛的大猫，越过了五六米的距离，窜入走廊之中。

    正在来回巡逻的两个清兵，都是黑马褂紧身长裤的装束，这个时候刚好错身而过，向不同方向迈步。

    左边那个清兵只觉眼侧一花，脑子里忽然砰了一下。

    关洛阳脚步落地的声音，和拳头击打在此人太阳穴上的声音，同时响起，成为这个清兵生命之中听到的最后一响。

    右边那个清兵听到身后异响，转身看去，只见同伴身体歪斜，即将摔倒。

    地上一条影子一伏一起，就已经来到他面前，青色的面具在他眼中猛然放大，几乎撞到了他的鼻梁。

    喀！

    关洛阳一拳击断了这人的脖子，任由两具尸体先后倒地。

    沉闷的声音即将引来其他巡逻的人。

    穿越过来整整六年的时间，关洛阳也迷茫过，犹豫过。

    他用前三年的见闻，看着城里乡下那些人努力的活，又无力的死，看那些控制不住自己，破家灭财，瘦的像萎缩骷髅一样的烟鬼，躺在墙根底下，道路两边，无人收埋，才想清楚了自己要做些什么。

    那些肆无忌惮的压榨着劳力血泪，欺凌百姓弱女，践踏着人命的东西，无论是领头的还是帮凶，都是该被枪毙十次的渣滓。

    故而方才手底下又添两条亡魂，关洛阳目光也波澜不惊，口中微微吐出一点浊气，再深吸气，脚步穿插，迅速斜行出手。

    他动起来的时候，快的几乎像是在附近这几根柱子之间不断折射的影子，往往一闪之间，就能从这一根柱子旁边，窜到约三米外的下一根柱子那里。

    几秒钟之内，支撑着这一段走廊的左右各四根柱子，就被他分别印了一掌。

    广州附近的有钱人家，建造凉亭、走廊之类的建筑时，往往都是以柏木为柱，这种木料不易变形，防腐蚀性好，刚性也强。

    眼前这八根柱子，每一根的直径都接近二十厘米，斧子砍在上面也只会留下很浅的痕迹。

    但被关洛阳的手掌击中之后，就有细密的裂缝，在柱身上呈蛛网状扩张开来。

    在这个清朝末年的世界，虽然从没有见过什么神仙鬼怪，也没听说过三尺气墙、降龙神掌之类的武林绝学。

    但关洛阳从田公雨那里学到的拳术武艺，对体能的锻炼提升效果，却远远不是从前那个世界可以比拟的。

    两千斤左右的力道，含而不露，凝在掌心方寸之间，别说像这样打出贯穿柱身的裂纹，就算一鼓作气直接打断，也并非不能。

    打完这八根柱子之后，关洛阳身子一纵，手搭边沿，翻到走廊顶上，直接趴了下来。

    今夜乌云蔽月，星光稀疏，关洛阳一身灰里泛青的衣服，伏在走廊顶上之后，几乎与瓦片颜色融为一体。

    这时候附近巡逻的人才赶过来，发现地上的两具尸体后，立刻吹响哨子示警。

    十几人陆续赶到这走廊附近，四处巡视，小心戒备。

    客厅中的四人，登时被惊动，客厅另一侧几处院落里的那些巡逻人手，也纷纷动作起来。

    关洛阳身体微微移动，一条腿从廊顶上挂下去，一脚踢断了之前就被他打出裂纹的某根柱子，接着双手在廊顶一撑，整个人飞纵退开。

    原本八根柱子都已经出现贯穿性裂纹，这根柱子一断，其他柱子纷纷错位，相继倾倒。

    整段走廊都塌了下来，烟尘四起，碎瓦飞溅。

    聚集在走廊附近的这些人，当场被砸死、砸伤，哀嚎遍地。

    躲得远些的几名清兵，也被关洛阳临走之前掷出的瓦片打中要害，一命呜呼！

    他翻墙而去，身子起落，观察过的宅院布局在心中流淌，故意绕开客厅所在的那个院落，闯到另一侧的院落之中。

    李飘零、庄成贤等人，相继赶到这里，走廊坍塌掀起的烟尘还没有散去，那些清兵的惨叫，在这黑夜之下，格外刺耳。

    庄成贤张大了嘴，嗓子尖的破了音，发狠叫道：“怎么回事？怎么回事？！！”

    他根本没有看到有敌人的踪迹，只看到自己最倚重的三十名精兵，直接在这里死伤了一小半。

    难道这破宅子年久失修，这段走廊今天就这么巧在这里塌了？

    不对，这些人不可能无缘无故聚在这里，之前有哨音示警，是青面鬼！可是……可是……

    庄成贤眼神颤抖，嘴里发出急促的气音。

    他们研究卷宗，自诩对青面鬼了解极深，这个人自从刺杀了河阳县令之后，对火枪就越来越不放在眼里。

    就算看到这里有火枪，他又不可能认出这些新枪到底有多厉害，怎么会一反常态，选择先对这些枪兵下手？！而且他还真成功了！

    今夜这场布局，刚一开始就好像从庄成贤手中甩脱了缰绳，往未知的凶险狂奔过去。

    庄承贤心中涌起一股不祥的预感：“不好！快……”

    李飘零最警醒，没等他话说完，猛然回头跑去。

    既然这个青面鬼先针对枪手，那除了这边已经死伤无用的枪兵之外，客厅右边那些院落里面，还有一批。

    ………………

    这座宅院右半部分的院落，是用来给家眷住的地方，没有走廊，假山，小竹林之类的景观，只有几处圆拱门相连的院子。

    而这几个院子通向客厅后院那里的路径只有一条。

    在这几个院子里巡逻的清兵，先听到哨音，又听到走廊坍塌的巨响，纷纷涌向那条路上，准备过客厅后院，到发出响声的地方去查看。

    墙头上掠过一道影子，直接落在人群之中。

    周围清兵受惊，纷纷看来。

    那戴着青色面具的人，在落地的一刹那，左手扶腰间刀鞘，右手按上了刀柄。

    明朝的《单刀式说》中有提到：“如执轻刀一言，制不得法，铁不炼钢，轻则侥薄，砍下一刀，刀口偏歪一边，焉能杀人。

    如要坚硬，则刀必厚，厚必重，非有力者不能用也。

    故制法，惟以刀背要厚，自下至尖，渐渐薄去，两旁脊线要高起，刀口要薄，此即轻重得宜也。”

    关洛阳手里的这把刀，是田公雨为他量身打造，刀柄七寸，有竹节纹路，刀刃两尺七寸，重心得当，顺手至极。

    他拔刀的一瞬，不像是人在用刀，而像是一头猛兽收藏已久的獠牙利爪，突然弹出。

    有清兵的眼中几乎看到那条持刀的手臂，像孔雀开屏一样，展开了一道道残影。

    人的眼睛，有视觉暂留的效应，如果物体的位移变化快于零点一秒，那么前一幕的影像，在人的视野之中，还没有来得及消失，就会形成残影。

    关洛阳这一挥刀的过程中，留下的残影如此完整，则是因为他不仅是刀刃挥动时的变位时间，远短于零点一秒，就连手腕、手肘、乃至于靠近肩部的大臂移动，也达到了一个极高的速度。

    这一刀落在视力稍差一些的人眼睛里面，简直就好像是他在拔刀的一瞬，手臂和刀刃，突然消失了一下，只剩下刀头灯光反射形成的一圈弧光。

    嗤！！！

    只这一圈刀光，就把周围三个人的身子斩断。

    他们低头的时候，才意识到自己肋骨以上的身体，与其下的躯体开始分离。

    不知道是谁发出了一声惊叫。

    溅射状的血迹泼了一地，喷在外围的人脸上身上。

