
　　“对啊，之前也没有放出风声，但是今天早朝上，大商的来使就出现了。”

　　“现在这局势，大商的来掺和什么，就不怕......”

　　“怕什么，两国开战还不斩来使呢，谁要是杀了使者，那么大燕也结仇了，现在的人斗的，还不都是为了最高的位子吗？怎么可能做这种自断后路的事情。”

　　裴姝儿觉得，这个时代的百姓其实都是很聪明的，侃起局势来还挺有道理的。

　　现在任何一方多出一点助力，对于大局的影响都是关键的。

　　所以使臣是绝对安全的，可能会卷进漩涡中，但是最后肯定是可以安稳离开的。

　　在这个时候，裴姝儿问了问那个说书先生。

　　“先生可知，是大商的哪个人来了？”

　　若是在真绪这一边的，说不准还可以拉拢呢。

　　裴姝儿看了看暗处的真绪，见真绪眼眸淡淡地扫了她一眼，那一眼像是将她看透了。

　　说书先生哪里知道这个，他其实也是道听途说的，现在在贵人面前，他哪里敢瞎说。

　　“不知道啊。”

　　正在这时，就看见大街上走过一队人，看衣着打扮，是大商的风格。

　　沈婉清彼时正坐在床边，听到喧闹后，不由地抬头望去，然后就看到了从街上走过的百里空。

　　二十年前，他就好看又羸弱，二十年过去了，当年的少年也长成了身高腿长的魅力四射的成熟男人。

　　百里空脚步忽然顿住，然后也朝着楼上望了过来。

　　一眼就看到了在窗边的沈婉清。

　　百里空瞳孔微缩，他设想过许多两人再次相见的局面，但是无论再怎么想，他眼里的沈婉清都是已经有了老态了。

　　可是此刻的沈婉清看上去就像是二十多岁一样，再配上那天真的淡然的眼神，又像极了少女一样。

　　她还那么年轻，而且比起以前更加漂亮更加有韵味了。

　　沈婉清欲言又止，但是最后还是坐回了座位上。

　　百里空彻底见不到她了。

　　恰在此时，身边的人催促。

　　“走吧，贤王。”

　　沈婉清心脏砰砰跳，她没想到，会再见到百里空。

　　裴姝儿没有见过百里空，不由地看向自己娘亲。

　　“娘，怎么了？”

　　沈婉清道：“是百里空。”

　　柳絮挑了挑眉，然后轻轻一笑。

　　“果然是仪表堂堂啊，我觉得论外貌，他和裴瑜不相上下。”

　　但是论情感嘛......

　　她眼里带上了揶揄，不再说了。

　　接下来的饭菜，明明是沈婉清最喜欢的，可是她却像是没有什么胃口似的。

　　每一样都只是随便吃一点。

　　吃到了后来，只是杵着下巴看着窗外，街上车水马龙的，但是没有一个人是百里空了。

　　裴姝儿不知道当年的事情，所以也没有多说。

　　只是很快，就见到裴瑜气喘吁吁地来到了包间里，在看到沈婉清和裴姝儿以及柳絮在一起时，他长长的舒了一口气。

　　然后十分自来熟地坐在了座位上吃起了菜来。

　　银杏去让小二加了几个菜。

　　裴瑜一直埋头吃饭，没有说什么话。

　　但是她们已经吃好了。

　　沈婉清也没有任何要等裴瑜的意思，当即就站起身来，带着丫鬟走了。

　　裴瑜吃饭的筷子一顿，看着沈婉清离去的背影。

　　沈婉清从来没有和他大吵过，但是这样的钝刀子才最是磨人。

　　沈婉清就只是用她的态度告诉他，她的心，早就不在他这里了。

　　裴瑜看着碗里的饭菜，忽然就觉得食不下咽。

　　他在知道百里空来了之后，就马不停蹄地过来了。

　　他怕沈婉清已经和百里空见过面，更怕两个人之间还有旧情。

　　想到这，裴瑜闭了闭眼，当即也不打算再吃饭了，跟着沈婉清走出了酒楼。

　　沈婉清自从见到百里空后，就十分沉默。

　　裴姝儿提议道：“不如去裴记布庄，量身定做一套衣服，两位娘，我送你们啊。”

　　沈婉清笑着点头：“那娘也给姝儿定制一件。”

　　这话若是在之前，沈婉清是不敢说的，因为她没钱。

　　但是现在，二三十两的定制衣服，她送起来一点负担都没有。

　　等到尺码量好一伙人就浩浩荡荡地回了战王府。

　　一到王府门口，就看到唐沛忠站成了一块望妻石，看到柳絮的时候，眼睛都亮晶晶的。

　　裴姝儿其实也觉得唐沛忠现在太粘人了。

　　赵煜已经被送回了江南，柳絮身边也没人，可是唐沛忠依旧采取紧迫盯人的架势。

　　裴瑜跟着沈婉清回了院子里。

　　就见沈婉清在安排丫鬟收拾行李。

　　那一刻，裴瑜心中咯噔一声。

　　“你这是干什么？”

　　沈婉清淡淡道：“回沈宅啊，我总不可能在战王府住到天荒地老吧？”

　　他们也是最近局势紧张了才过来的，眼看局势没有那么紧张了，还是先回到自己住处。

　　结果裴瑜就按住了沈婉清的手。

　　“若是要回，不能回沈宅，就回裴府吧。”

　　沈婉清没有搭理裴瑜，就听裴瑜继续开口。

　　“现在局势又有了一些变化，沈宅没有战王府和裴府安全。”

　　沈婉清将行李放下，没有多说。

　　确实，百里空来到了京城了，说不定还会和燕珩胤合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候战王一脉的人，说不准就是新皇的眼中钉，肉中刺了。

　　她深吸一口气，没有再说话。

　　裴瑜将自己今天一直憋在心里的话问了出来。

　　“你今天见到他了？”

　　沈婉清淡淡的“嗯”了一声。

　　裴瑜又问：“你见到他之后，你有什么感受吗？”

　　沈婉清的视线总算是落在了裴瑜的身上，她嘴角勾起了一抹嘲讽的笑。

　　“感受？裴瑜，我现在哪里还能有什么感受？我都和你成亲二十多年了，孩子都有了四个了，人家现在又是贤王，我能有什么感受吗？”

　　裴瑜难得见到沈婉清激烈的反应，只是现在见到了，心中没有欣喜，有着的只是更深的悲哀。

　　沈婉清因为百里空，心思还是乱了。

　　见裴瑜定定地看着自己，沈婉清嘴角勾起一抹自嘲的笑。

　　“瞧我，跟你说这些有什么意思，你历来自我惯了，怎么可能关心我的情绪。”

　　说完这话，就拿出了话本继续看着，反正她就是不想见到裴瑜的那张脸。

　　良久后，裴瑜握住了沈婉清的肩膀，他的掌心灼热。

　　“婉清，我们才是夫妻，百里空对你来说，不过就是个过客罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第633章 这局势，还来掺和什么免费阅读。https://www.23sk.com 