    没有了造化青云，唐劫本尊从战斗中脱出身来，对着流风就是一拳。

    这一拳击出，流风再无力抵抗。

    知道自己将要死亡，流风大喊：“师尊会替我报仇的！”

    轰！

    滚滚拳潮里，流风已是粉身碎骨。

    他没能再活过来。

    收回拳头，唐劫淡淡道：“那已与你无关了。”

    “夫君！”许妙然已抱着分身飞至。

    受那手指一击，唐劫分身半身粉碎。若换成是平常攻击，这等伤势即便是法修也能恢复，但那手指明显是某位金仙大能出手，威力磅礴，虽只沾染了一丝劲气，却如跗骨之蛆般无法祛除，导致伤势也无法复原，眼看着竟渐渐不支。

    好在有本尊在，这刻本尊分身合二为一，以体修那强劲体魄血气滋养分身，自可慢慢恢复分身的肉身。

    流风既此，战局差不多也就尘埃落定。

    另一边牟司命在老龙与火天尊夹击下早已无力支撑，他虽有碎星环，依依也有平天冠，两相抵消下，又是以二打一，牟司命败局已定。

    如今眼看流风都死了，牟司命知道不好，急急想逃。

    只是众人哪里肯给他机会，围住他强攻。

    牟司命见了心中绝望，喊道：“大家一起死吧！”

    身上已涌出大片仙潮，竟是要仙力自爆了。

    地仙自爆的威能与其残余仙力有极大关系，由于仙气充足的情况下谁都觉得自己有机会，因此轻易不会自爆。待到能自爆时，法力早尽，威力也有限。

    但这刻牟司命是绝望之下自爆，仙气还留有部分，虽早不足本体四分之一，却也足够造成一场惊天动地的大爆炸。

    这刻他豁出一切要把大家拉下水，就连老龙火天尊也为之色变。

    惟有唐劫见了笑道：“早就可以自爆了，偏要等到现在。”

    当年虚慕阳就是用这一手对付的释无念，到了地仙级别，有此手段更不足为奇，唐劫又怎可能不防着。实际上在他原来的计划里，就有逼迫对手至少一人自爆的想法，自己躲过的同时给对手带去麻烦。可惜卫元子玉真子宁死不爆，流风更是没得爆，导致这一布置派不上用场。

    现在牟司命做了选择，终于让唐劫的种种安排又少浪费一种。

    这刻大袖挥展中，空间变换，众人就见自己竟已换了处地方，从五源洞府直接来到一片新的天地。转移空间的同时，唐劫还不忘将那衍天镜也收入囊中。虽然此宝已损，但到底也是一件先天道兵，哪怕是损坏的也意义非凡。

    黄庭世界！

    大家这才想起，他们所在地点本就是唐劫的黄庭界与五源洞府重合之地，利用两地，唐劫其实可以自由穿梭来回。

    这刻众人被唐劫直接带到黄庭世界中，借助于空帘幕影，隐约可见到牟司命疯狂自爆的华丽景象。

    那一片仙潮涌动，狂暴如海，向着四面八方泛滥开来，漫过草原，漫过天空，漫过周边的一切，甚至也漫过众人的身边——从另一个空间层面，淹没过他们所在的一切。

    就好象是站在玻璃下看头顶的海底世界，众人看着那云海仙潮啧啧称奇。

    牟司命的自爆浩瀚，磅礴，威能强大，可谓毁灭灭地，就算强如体修唐劫也不敢硬抗，但偏偏在不同的空间里，对大家一点影响也没有。

    依依大笑，拍着手道：“还是哥哥计划得周详，果然有人捺不住自爆。就可以这玩火的老儿竟然投降，不然让他也自爆一场，定是极璀璨的烟花。”

    火天尊听得心头恶寒，想这兄妹俩怎都一个尿性。

    别人有地仙为仆都开心得要死，他兄妹却全不在意。哥哥只想要肥料，妹妹干脆就只想看烟花。

    说到肥料，那五源洞府经历过这一场战斗后早已支离破碎不成样子，有什么禁制也都被毁了，再加上斗转微尘阵已破，再无阻碍吸收的力量，接下来唐劫就要将其完全納入黄庭世界了。

    有流风，玉真子，卫元子三个地仙再加四个紫府在此地归墟，此地灵性之强已可想而知。一切修为尽归天地后，将让整个黄庭世界都提升一个大档次。

    唐劫要想在此地成就地仙再非难事。

    非但如此，借助于黄庭世界，达成天地一心，唐劫注定要比一般的地仙更强大许多。那时候就不是靠合体欺负人，而是仅一个分身都有可能越阶击杀了。

    只是就在唐劫打算收纳这一方土地的时候，就见那云潮中似有什么东西在动。

    唐劫好奇，运足天目望去，就见云潮中赫然是一条龙。此龙头生双角，色泽灰暗，形貌古朴，有一个特别大的龙头，身材微五短，比起一般的龙来显得肥胖许多，四只龙爪却格外粗壮。此刻这条胖龙全身浴血，看起来狼狈不堪的样子，就连鳞片都大片受损剥落。

    看到那条龙，唐劫脑海中随即浮现出旧日王庭中的种种形象。无数画面在脑海中闪回，直到一个画面定格。

    “磐龙！”唐劫终于想起这是什么龙，脱口叫出声来。

    这分明就是当年王庭四圣中，混元圣君的坐骑磐龙。

    老青龙的反应同样证实了这点，就见他指着那磐龙哆嗦道：“磐……磐……磐龙？他怎么会在这儿？”

    从永恒之棺出来的半日功夫，老青龙竟是连着碰到两个上古遗仙，心中之震惊可想而知。

    其余人不知情况，纷纷好奇。依依更是指着那龙道：“好胖的龙，分明该叫肥龙才是。”

    唐劫已道：“此乃磐龙，乃上古时期混元圣君之坐骑，天生地行神遁，更可隐匿地下，难以察觉。看这情形，他应当是早就藏在这里多时了。五源洞府被流风他们强行破解后，早失去藩篱作用，估计这老龙就是因此原因从地下悄悄潜入的。不过他的运气不太好，刚潜入就碰上了牟司命自爆……”

    说到这，唐劫的嘴角已抿出一丝笑意。

    这磐龙的命的确不怎么好，本来以他的隐匿之能，除非唐劫事先有知，刻意用洞察天目搜寻，否则绝无可能察觉。

    谁想到这时候会碰上牟司命自爆，庞大的力量直接笼罩五源洞府，将整个洞府空间都犁了一遍。

    饶是这磐龙地底隐匿能力再强，也还是被轰了出来，不仅如此，更是被牟司命的自爆轰得当场重伤，这刻哀号不止。

    尽管如此，唐劫却不同情他。

    这老龙偷摸进入，肯定是不怀好意，定要拿下来问个究竟，而且从他身上，唐劫隐隐感到一股熟悉的气息，让他想起了某个曾经邂逅过的少年。

    可就在他要出手把这老龙拿下的时候，就见空中突然出现一座石府。

    唐劫看得清楚，这石府分明就是先前自己所入的那石府。只是那石府原本只是五源洞府中斗转微尘大阵下的一个不起眼的小坑，不知为何竟化成一间真正的石府。

    这刻随着石府出现，磐龙已狞笑着探爪向石府抓去，口中还道：“终于出来了。”

    眼见磐龙要将石府抓住，就见石府大门洞开，从门后伸出一只手来，对着那磐龙的爪子一弹：“此地已有主，还不速去！”

    这一指弹在磐龙爪上，磐龙那无坚不摧的龙爪竟被弹出一个大洞。

    他嗷的一声呼喊起来：“是谁！你怎么会知道这里的？”

    言语中带着无尽惶惶之意，显然这突如其来的一指带给他的震撼极大。

    就见那石门大开，从门内已飞出一人。

    看到这人，老青龙却是按捺不住的叫起来：“扶风子！”

    这石府中出现之人，赫然是那被唐劫埋入土中的扶风子。

    只是此刻扶风子哪里有丝毫枯死迹象，反倒一身仙风道骨，一看可知是成仙得道之人。

    非但如此，那磐龙也是返虚境界的大妖，却被他一指重创，其实力分明已突破地仙层次，达成真仙。

    值得注意的是，就在不久前，老龙还信誓旦旦说扶风子道基不稳，地仙已是终身巅峰，但此刻出现的扶风子却是个货真价实的真仙。

    “扶风子！”磐龙显然也认出了对方，失声叫道。

    先是骇然，随即领悟到什么，大叫道：“那东西……那东西被你用了？”

    口气中却是充满了悲观与绝望。

    扶风子冷哼：“孽畜也敢上窥天机，行此透天之事！奈何命里有时终会有，命里无时任你用尽手段亦是徒劳！磐龙，你这辈子就是为人坐骑的命，以前你是圣君坐骑。如今圣君已陨，本尊给你一个机会，立刻降服于我，为我坐骑，我可赐你永生。”

    “永生？”磐龙听了却哈哈大笑起来：“荒唐！荒谬！扶风子，你一个小人物也敢妄言永生，甚至以我为骑。你有那驾驭仙兽的命吗？”

    “以前没有，现在却是有了。”扶风子淡淡道：“万载蛰伏，只为一朝。我等候了一万多年，为的就是这一天，你又懂什么？”

    磐龙听得一呆：“一万年？你说你等了一万多年只为今天？难道你也知道那个？这怎么可能？”

    扶风子眉头亦是微皱：“你这话什么意思？难道你也沉睡了一万多年？”

    这话传到唐劫青龙等人耳中，心中亦是剧震。

    唐劫向青龙望去，就见老龙已是全身颤抖，眼中充满了不敢置信。

    唐劫已悠悠道：“真有趣，如果我没记错的化，青龙你也是蛰伏了一万多年，对吗？”

    ————————

    ps：擦，今天这章定时出错，没发出来。晚了，不好意思。