    张辽神情严肃，蔡邕面色也同样肃穆。

    二人深知兵阵于战场上有多厉害。

    兵阵的强大之处便在于，他能使一个先天七重的强者，硬生生增强一个境界！

    若组成兵阵的人数越多，所能增强的力量自然也就越强。

    而要破兵阵，除了以阵对阵外，就只能是有高于其主将的实力才有可能破解。

    张辽的实力，显然还不具备。

    就算加上蔡邕一起，要破解黄邵的兵阵也很难。

    主要原因还是他们的人数太少，而且此刻军心也已然开始涣散。

    四千先锋军，此刻顶多也只剩下一半。

    张辽看了一眼向他聚拢的汉军，心里十分自责。

    陆林让他做先锋，他才刚到颍川，可能就要败了……

    蔡邕此时发现了张辽沮丧的神情，他当即说道：“龙首正火速赶往这里，若你能再坚持坚持，或许能撑到龙首前来。”

    此言让张辽眼露精光，他瞪大眼睛看了一眼蔡邕道：“大人此言当真？”

    “自然，我便是龙首派来支援你的。”

    蔡邕微微颔首，随即目光看向了对面气势如虹的黄邵，就听蔡邕接着说道：“你可会兵阵？”

    “会！”

    张辽点头，他跟随丁原打过不少仗，自然知晓兵阵。

    不过眼下的情况想要结阵，黄邵怕是不会同意。

    蔡邕一眼看穿张辽的担忧，他当即说道：“我能给你拖延十息时间。”

    闻言，张辽当即沉声道：“够了。”

    只要让他结成兵阵，他就有把握再抵挡黄邵一个时辰！

    “好，便看你了！”

    蔡邕话音响起，下一刻整个人凌空而起。

    紧接着便见他口中振振有词，儒术之力在其周身不断凝结。

    蔡邕的实力只对付黄邵一人可以说轻松无比，但若是对付此时身处兵阵中的黄邵，却是有些难的。

    况且蔡邕儒术不过大儒境界，他若有卢植那样的儒宗境界，一人便能解决眼前的麻烦。

    “吾十息之内，坚如磐石！”

    蔡邕一声冷喝，周身的儒术之力忽然幻化成一道金光闪闪的高墙。

    那高墙就立在两军之间。

    就在这时，张辽的声音随之响起，犹如暮鼓晨钟。

    “全军听令，短兵在前，长兵在后，列方阵！”

    此言一出，黄邵立刻反应过来，他当即冷喝道：“现在还想结阵，痴心妄想！”

    “众将士，随我冲锋！”

    “冲！”

    近万黄巾咆哮一声，跟着黄邵便冲了过去。

    只见黄邵手持大环刀，猛然往前一劈。

    那一刻，一道犀利无比的力量自起刀刃之中传出，凝聚出一道巨形刀刃。

    这不是刀罡，而且比刀罡还强！

    只听轰隆一声，那刀刃劈砍在了高墙之上。

    高墙瞬间出现裂纹，蔡邕的神情十分凝重。

    他当然知道那刀刃是由什么力量所凝聚的，便是那兵阵独有的兵势！

    兵势，便是兵阵会令人畏惧的原因。

    兵势之威，可让一个只有先天五重的修炼者发挥出先天七重的力量。

    而如今黄邵的这一击，显然是被蔡邕低估了。

    他没想到这些黄巾蛾贼竟会如此心齐。

    蔡邕当即是对张辽喊道：“文远，加快速度！”

    张辽听到蔡邕的话时，再次放声叫道：“都给我速度快点！”

    话音响起，那两千多的汉军加紧步伐，丝毫不敢怠慢。

    他们都不是傻子，知道这个时候若是再不全力以赴，那都得死在这里。

    张辽要结阵，便是说明张辽要与黄邵决战。

    虽然对面人数众多，但刚刚张辽的奋起早已深入人心。

    他们都相信张辽能带他们赢……

    而且就算赢不了，兵阵结成后，张辽也能带他们跑。

    黄邵眼看着汉军越来越整齐的队形，面色难看。

    他当即是大喝道：“可恶的儒修！你挡不住的！”

    “看刀！”

    黄邵再次暴喝，又是携带着兵势的一刀砍下。

    只听巨响再起，那由儒术凝结而出的高墙已经被看开一道缝隙。

    蔡邕见状，面色微沉，他很清楚再有一刀，高墙便碎了。

    就在这时，黄邵已然举起了刀。

    “给我破！”

    话音落下，刀光闪烁，兵势毫不讲理的撞在了高墙之上。

    巨大的冲击力，直接将高墙碾碎，蔡邕也直接被兵势波及到，整个人往后退了十几步。

    再看蔡邕，面色微白，鬓发略微散乱，显然受了点伤。

    黄邵见状，冷笑出声，大喝道：“老家伙，现在就让你去死！”

    话音响起，黄邵朝着蔡邕便一刀斩下。

    兵势再出，周遭风云变幻。

    蔡邕当即想用儒术后撤，可却发现周遭空间都已纳入兵阵之中，他无法逃离，无奈蔡邕只能释放真气抵挡。

    就在蔡邕真气释放出那一刻，又是一道兵势冲天而起！

    虽不如黄邵那道强悍，但也极为不俗。

    “蛾贼尔敢！”

    张辽的声音响起，他手中月牙戟已然斩下。

    “杀！”

    张辽身后汉军同时厉喝，兵势随之释放。

    本身张辽实力便比黄邵强，这一击之下，完全不比黄邵那一击弱多少。

    两道兵势当即碰撞在一起，黄邵与张辽两人几乎同时后退了一步。

    再看他们身后的士兵，好些人已经口吐鲜血，面色惨白。

    明显能看到，张辽身后的汉军吐血的更多。

    兵阵相接，受影响的不单单只有主将一人，士兵们同样也会受到影响。

    蔡邕此时快速退到张辽身侧，面色凝重的看着对面的黄邵。

    此时黄邵看到张辽他们身后受伤过半的汉军，当即放声大笑道：“小子，凭这点兵力就想与我对阵，你是在找死！”

    张辽不屑的冷哼一声，抬起手用月牙戟指着黄邵道：“贼将休得猖狂，可敢与我一战？”

    黄邵听张辽要与他阵前单挑，当然不可能答应。

    阵前挑战，若是输了，会大大影响兵阵士气。

    他本来就不是张辽的对手，此刻又怎么可能答应。

    就见黄邵冷眼微凛，嗤喝道：“汝乃鼠辈，不配与我一战。”

    “我看你是不敢吧！”张辽直接道破黄邵心思，随即嘲笑出声。

    黄邵只觉面上无光，他当即高举大环刀，冷喝道：“众将士！随我冲过去杀了此贼！”

    话音响起，黄邵一马当先，近万黄巾紧随其后。

    张辽不甘示弱，也立刻往前冲去。

    此刻他绝不会退！

