    “嘿？你在发什么愣呢？”

    莫惊春喃喃自语道：“不会是吓傻了吧，本来只是测试一下，非要招惹零，现在好了，零不暴力测试才怪。”

    李璇语一脸幽怨的看着莫惊春，你搁那自言自语，就算不心里想想也就算了，就算你说出来，好歹声音也小一点啊。

    这么近，她又不是聋子，怎么可能听不见。

    她是被暴力测试吓到的吗？明明是被人工智障零的魔性笑声吓到的好吧。

    明明是个小女孩子的童音，却笑起来那么恐怖，也不知道是谁教导的。

    现在看来，不用说，肯定是莫惊春无疑了。

    正所谓“有其父必有其子”，没的跑了。

    “那我先回工位了，我修改好代码后，就部署到服务器上。”

    莫惊春点了点头说道：“好。”

    “哦，对了，论文你也要着手开始写了。”

    “论文排版要求，还有模板在学校官网上有，你自己下载下来对着写。”

    “实在不行，你也可以让零帮你检查排版错误。”

    “桀桀桀桀桀～零还是非常乐意效劳的。”

    李璇语打了个冷颤，让零检查论文还是算了吧。

    还不如和其他同学相互探讨一下。

    李璇语抱起电脑，匆匆忙忙的跑了。

    看着心慌意乱的李璇语跑了后，莫惊春瞥了一眼墙角上的隐藏式摄像头。

    “零，你跟谁学的桀桀笑？”

    “不知道那是反叛的笑声吗？”

    零的声音再次在办公室内响起。

    “老大，我看网络小说上，桀桀的笑是最多的啊。”

    小说……莫惊春不由得脸一黑。

    不知道小说里反叛最多吗？

    不然怎么衬托出主角的。

    “以后不准再桀桀桀桀桀了。”

    “好吧，老大。”

    远处，夏晓敏嘴角微微上扬。

    不知为何，她有种老父亲教导女儿的即视感。

    另一边，刚回到工位上的李璇语，在听到同事说的内容后，直接傻眼了。

    什么？系统任务开发完成，接下来的新项目是人工智障？哦不，是人工智能。

    不是吧，那以后岂不是要经常和那气死人的零接触。

    “璇语，刚才你不在，这是领导下发的人工智能资料还有人工智能架构，领导让我们趁着这两天有时间去多看看学习一下。”

    “好的，谢谢楠姐。”

    “嗨！多大一点事。”

    满怀感激的李璇语却不知道，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    楠姐这么帮助李璇语，那是因为楠姐听到了一些小道消息。

    在结合李璇语确实是糖果科技唯一的实习生，小道消息八成是真的。

    近水楼台先得月，自然要先别人一步打好关系。

    反正没付出什么，就算不是真的，又不会少一两肉。

    “咦，你的毕业设计系统不是已经写好了吗？怎么又开始修改了。”

    楠姐很是诧异，李璇语的毕业设计系统毕竟和他们开发的项目完全不是一个级别，闲来无事的时候，大家都会帮忙看一看，发现的一些问题，都及时进行了修改。

    “唉……”无奈的叹了一口气，李璇语开口说道：“刚才我导师给我指出好几个问题。”

    “还要写论文。”

    “我这好不容易长起来的头发怕是又要开始掉喽～”

    导师？？？楠姐满脑子的问号。

    李璇语的导师竟然在糖果科技！

    从来没有听说过啊。

    那么问题来了，李璇语的导师是谁呢？

    是老板？楠姐摇了摇头，应该不是。

    老板虽然是京大的荣誉教授，可从来没去上过课，而且更是因为白血病特效药才获得京大荣誉教授的号称。

    就算要带学生，也是医学院的才对。

    而李璇语是软件工程专业，这是大家都知道的。

    难道是总裁或者副总裁？

    楠姐还是摇了摇头，总裁和副总裁虽然都是京大的研究生毕业，可绝对不可能是李璇语的导师。

    专业不对口，而且也没听说总裁和副总裁是京大的老师。

    那么只有一种可能了，李璇语的导师在那神秘莫测的实验室大楼搞研究。

    只有那里的所有信息是高度保密的，像他们这些员工，根本接触不到实验室大楼里搞研发的研究人员。

    乖乖个隆滴咚，这李璇语在糖果科技的背景有点多啊。

    一直修改到中午，李璇语才按照莫惊春的要求修改了所有代码。

    保持着一个姿势坐了一个多小时，李璇语感觉脖子都快要断了，腰还有些疼。

    站起来活动了一下，喝了两口楠姐点的奶茶后，才感觉好一点。

    “嚯…都已经十二点了，难怪大家都已经走了。”

    李璇语耸了耸肩，然后开始部署系统。

    正好，中午吃饭和睡觉的时间让人工智障去测试，下午好修改bug。

    几分钟后，李璇语放下了鼠标。

    “好了，吃饭去。”

    李璇语刚准备给莫惊春发个信息，可以让人工智能测试了。

    结婚李璇语在输入框刚打出两个拼音，耳边就响起了零的声音。

    “不用通知老大了，零已经检测到了你的系统，正在进行系统测试。”

    已经跑到电梯里的李璇语，还能听到零在那叨叨，顿时脸一黑。

    还好电梯里没其他人，不然直接社死。

    “闭嘴！”

    瞬间，电梯里安静了下来。

    没有了“苍蝇”在那嗡嗡嗡，李璇语瞬间觉得整个人都轻松了许多。

    该死的零，等以后她接触到零的核心代码，非要好好给零上上课，让零知道什么才是五好学生。

    下午，午休被闹钟吵醒的李璇语随手关闭闹钟后，刚准备去洗个脸清醒一下。

    下一秒，看到通知栏零通过OA发来的信息，李璇语顿时清醒了。

    看着邮件内容，李璇语眉头紧锁。

    什么鬼，零已经测试出了一千零一个Bug？？？

    当这是童话故事吗？还刚好一千零一个。

    可偏偏邮件上，每个Bug，零都进行了编号，并且指出了问题所在。

    一个…两个…三个…越看李璇语心越凉。

    居然真的都是Bug。

    真是离了个大谱。

    头皮发麻的李璇语，来到办公室后，开始对照邮件上的提示，挨个挨个的修复系统。

