    陆离堂堂大将军，此时却要像个群众演员一样，跟着大部队前进。

    陆离扫了眼周围，总共有五十六人一同出发！

    其中最低修为也是大圣境三重，是个十四五岁的小萝莉！

    这种实力，超出陆离想象。

    在他看来，自己的军队最低也是燃血境修为，已经让他无比膨胀，能够横行天下了！

    结果现在小玉京的实力，直接是陆离的数倍！

    凭借这样的实力，如果小玉京当初跑出来阻挠自己的话，估计自己的造反大业肯定扑街了！

    一行人登上一艘宝船，腾空而起！

    对，是腾空而起！

    不是在海里航行，而是直接上天了！

    芜湖起飞！

    陆离再一次震惊了！

    小玉京，掌握核心科技！

    这帮家伙，不仅人的修为够高，连武器装备都这么逆天，自己当初还想着可以和他们一战？

    真是吃了多少奥利给才能这么膨胀？

    飞船在空中航行。

    很快来到位于青州的青州市。

    众人落在山顶，跟着清幽真人进入一处巨大的山谷。

    这片山谷里头，是一座古城废墟。

    位于废墟中央的，是一个巨大的广场。

    一尊尸骨，盘腿坐在广场中央。

    那尸骨上面，有着密密麻麻的金色符文，在黑暗中散发着金光。

    纵然第一次见到，陆离还是瞬间明白了。

    那是一尊陨落的神明！

    这尊上苍神明，最终居然陨落在凡间！

    虽然不知道什么情况，他为什么没有返回上苍，但有一尊神明陨落于此，说明这个洞府的珍贵程度，是世界顶级的！

    说这里没有宝贝，估计没人会信！

    清幽真人依旧面无表情，装逼酷男一个！

    但陆离从他的眼神中，看到了一丝惊喜！

    然而，陆离的脸色凝重起来了。

    如果是单纯来捡宝的，他为什么要带那么多圣帝境高手过来？

    一个人独占不好吗？

    将心比心，陆离就不会这么做。

    虽然这些长老执事弟子没有资格和他抢东西，但是人多口杂，难免会走漏风声，这就不是什么好事了。

    所以陆离推断，清幽真人带这么多人过来，绝对有着什么深意！

    百分之九十九的概率，他是要找炮灰！

    所以陆离表情凝重，不敢掉以轻心。

    从来就只有自己坑人的，哪有别人坑自己的？

    “你们几个，去将这尊上苍神明的尸骨收拾一下，等结束后带回小玉京安葬。”清幽真人对他身边的几名圣帝境长老吩咐道。

    那几名圣帝境长老闻言，连忙恭敬走到神明尸骨面前，行了一礼以示尊敬。

    虽然不认识，但眼前这尸骨毕竟是神明，哪怕是陨落的神明，凡人看见后也会本能的产生尊敬。

    结果就在这时！

    什么东西迅速闪过，速度快若疾风，让人肉眼难以捕捉。

    接着……

    “啪！”

    足足四尊圣帝境强者，就这么一瞬间嗝屁了！

    关键还不知道是什么原理！

    就连陆离也有些恐惧。

    对陆离来说，他要杀四尊圣帝境不难，但要瞬间秒杀四尊圣帝境，那就有点难度了。

    这尊神明的尸骨，大有问题！

    陆离不由把目光转向清幽真人身上。

    这个老阴比，明显是故意让那四尊圣帝境去当探路炮灰，看看有没有什么危险。

    事实证明，有危险！

    还很大！

    大到能让四尊圣帝境瞬间扑街！

    但在清幽真人眼里，四尊圣帝境根本算不了什么。

    别说区区四名圣帝境了，就是四十个他也不会心疼！

    上苍神明的洞府你以为那么好闯啊？就是今日带来的人全部死光了，他也不会觉得有什么问题。

    “师尊，刚才那是什么东西？”原映雪忍不住问道。

    “是一头妖兽，也不知道是这尊神明的灵宠，还是野生的妖兽恰巧寻到这里，然后从神明尸骨里吸收到能量，得以进化！”清幽真人淡淡说道。

    众人顿时哗然。

    能秒杀四尊圣帝境的妖兽？

    那不是说他们也岌岌可危？

    “不管如何，这个妖兽实力很强，你们全都需要打起十二分精神，本将军没法保护你们所有人！”清幽真人接着说道。

    “刷——”

    又是黑影一闪，两名圣帝境倒地，当场扑街！

    顿时众人更加惊慌了。

    他们甚至没有看到什么异常，捕捉不到任何痕迹，只是黑影一闪，就有人死了。

    这速度实在太可怕了！

    他们连那是什么东西在杀人都不知道！

    他们如今只能把希望放在清幽真人身上！

    “师尊，还请您赶紧出手，镇压此等妖物吧！”原映雪也是吓得俏脸刷白，忍不住喊道。

    “别急，我正在捕捉它的位置。”清幽真人冷静无比的声音传。

    而众人听到这句话，不仅没有感到安慰，反而觉得更为恐怖了！

    连掌门这般存在，都不能够捕捉到这妖怪的位置？

    这也未免太过恐怖了吧？

    渐渐的，有人萌生出想要离开这里的想法。

    “刷——”

    “刷——”

    两名圣帝境刚转身，突然黑影一闪，两人顿时倒地，浑身血液仿佛被抽干一般，化作两具干尸。

    一众高手顿时恐惧不已，全都乱了方寸。

    他们双眼根本捕捉不到任何身影，只看到有黑影在这山谷废墟中不断闪动。

    就像是猫戏耍老鼠一般！

    他们是老鼠，那怪物是猫！

    而且他们发现，那未知怪物的速度越来越快，一开始众人还能够看到一抹黑影在快速移动，但现在他们连黑影都捕捉不到了。

    就好像，这怪物在吸收人的能量后，力量和速度都变得更快了！

    如果真的这样，那就更加恐怖了！

    “啊！”

    “不要杀我！”

    “快逃……啊！”

    ……

    惨叫声在这山谷废墟此起彼伏。

    很快，众多小玉京强者，只剩下三十多人，他们不约而同想要靠近清幽真人，以此获得安全感。

    陆离也混在众人身边，静观其变，没有出手。

    “师尊！如今伤亡惨重，我们还是撤退吧？”原映雪一脸惊慌的喊道。

    事实上其他人也是这么想的。

    什么都没干，人就死了一半，退也退不出去，这谁顶得住啊？

    如今离开这鬼地方的唯一办法，就是清幽真人开路，大家一鼓作气冲出去！

    最多就死几个跑得慢的炮灰罢了！

