    第84章 我叫小舞，是···严一的女朋友（四千三大章）

    咚！咚！咚！

    “起床啦，起床啦，大懒猪严一快起床！”

    一大早急促且有力的敲门声，伴随着小舞亢奋的叫嚷声，直接将严一从睡梦中惊醒。

    揉着睡眼惺忪的双眼，严一抬头看了一眼窗外，才只是蒙蒙亮。

    “真的是，小舞你至于么，太阳都还没完全出来呢，昨晚还没闹够嘛，一大早的就这么兴奋。”

    捂嘴打了个哈欠，虽然不情愿，但严一还是决定起床。

    哪怕昨晚因为要去严一家，兴奋到根本睡不着的小舞强行跑到他房间，拉着他嘟嘟嘟的说了一晚上。

    讲真的

    当时严一觉得小舞直接化身南无加特林女菩萨，火力之凶猛直接让严一溃不成军，败下阵来。

    就这样，严一依旧觉得以小舞当时的精力，再大战个三百回合估计都不是问题。

    在小舞的催促中，严一以从未有过的速度快速洗漱完毕，衣物都没怎么收拾，就被兴冲冲的小舞拉扯出了家门。

    坐上去往圣魂村的马车后，小舞趴在车窗上，望着远处的风景，时不时的因为一只好看的小鸟，飞来的蝴蝶喜笑颜开，甚至还要拉上严一。

    “好好好，真的很漂亮！”

    “本来就是嘛，很漂亮的！”

    小心翼翼的举着手，望着停留在自己手上，五彩斑斓的蝴蝶，小舞嘟着嘴，小声的说着。

    “呵，真是小孩性子！”

    严一忍不住摇了摇头，随后一愣，忍不住笑了。

    可不是小孩子么！

    不止是小舞，就算是他，按照这个世界的来算，他也还只是个小孩子。

    “这个时间，杰克爷爷大概已经起床，按照这么多年来的习惯，应该已经开始在村子里溜达巡视了吧！”

    望着车窗外不断远去的风景，严一也不禁被小舞感染，思绪飞回了圣魂村。

    圣魂村。

    上了年纪，本就觉少的老杰克，杵着拐杖，一如既往的在村子里溜达巡视。

    这已经是他多年来养成的习惯。

    毕竟严一年幼时，身体羸弱，求医无果后，他只能用这种笨办法，每天都牵着严一，一步一步的围着村子来回溜达。

    直到现在严一去了学院，这个习惯他也没有放弃。

    “算算日子，今天也该是学院放假的时间了，等会就出发去诺丁城，接小严一回家！”

    步伐缓慢的在村子里走着。

    老杰克不时跟正准备工作的村民打着招呼。

    忽然

    在走到铁匠铺的时候，老杰克停下了脚步，忍不住揉了揉眼睛。

    “小三儿？这是已经放假了？他怎么自己回来了？”

    再三确认之后，确定自己没有看错。

    老杰克迎了上去。

    “小三儿啊，你怎么就回来了呀！”

    老杰克以完全不想上了年纪的速度快步走到唐三面前。

    “杰···杰克爷爷！”

    阴沉着脸，站在门口的唐三抬起头，看到来者是老杰克后，勉强咧嘴笑了笑，“恩是啊，刚回来不久，学院放假了！”

    “哦，是嘛！”

    老杰克点了点头，随后够头向唐三身后看了两眼，没看到预想中的身影后，语气有些说不出的失落，“小三儿啊，严一呢，他没和你一起回来么？”

    “严一？”

    听到这两个字眼儿，唐三双眼微眯。

    说起来，这几个月，那个卑鄙的家伙就好像完全无视了自己一样，除了那次他去宿舍收拾完东西，和小舞那个女生搬出去之后，他几乎就很少见到他的面。

    就算是上课，除非一些涉及到魂师修炼知识的课程，唐三也几乎都没有见到过他。

    虽然

    这样一来自己就没有什么被严一找机会羞辱的机会，但···这让他心中很不安。

    是的，唐三最近一直很不安。

    哪怕具体的情况他并不清楚，但是些许流言他还是或多或少听说了一些。

    有人说在他重伤昏迷那天晚上，诺丁城就出现了两件大事，一件是武魂殿通缉多年的昊天斗罗唐昊出现在诺丁城，并且和一个被称作血龙斗罗的神秘强者交手。

    另外一件，则是沈亚菲那个贵族所在的家族，被灭了，全家上下都死光了，就连家族驻地也被夷为平地，那个大坑后来唐三找到一个铁匠铺打工后，也去看过。

    虽然从玉小刚那里听说了，武魂都是从自己的父母那里继承而来，就算是变异也是在那个基础之上出现的变化。

    再加上他的父亲唐昊知晓他的另一个武魂昊天锤后，那古怪的表现，他心中就有些猜测，但他怎么也没有想到那个整日酗酒，无比颓废的父亲居然是传说中赫赫有名，攻击力最强的封号斗罗。

    甚至传闻中，前任教皇就是因为被唐昊重伤不治而亡。

    当时知晓这件事的时候，唐三的第一反应是无比惊喜。

    因为这样，他就可以让唐昊出手，倒不是让他直接击杀严一，那太便宜严一那个卑鄙的狗东西，只需要让他重伤，或者废掉他的武魂，剩下的完全可以交由自己来慢慢的折磨他。

    想必

    从万众瞩目的妖孽天才，沦落为废物的境遇，能够让那个家伙明白何为真正的绝望。

    这才是唐三一放假，就迫不及待赶回村子的原因。

    因为他听说，那天晚上严一似乎也重伤，不过在知晓这件事后，他还没来得及高兴一秒，就被另一个消息给打击了。

    好像

    严一因此应祸得福，获得那个神秘强者血龙斗罗的青睐，加入了某个神秘的组织，所以才有了后面血龙斗罗出面，化身笼罩了半个诺丁城血龙大战唐昊的场面。

    而他在诺丁城的房子，似乎就是因此获得的赔偿。

    关于这消息的前者，唐三本来是嗤之以鼻的，就算严一那个家伙再有天赋，封号斗罗整个大陆才有多少，怎么可能因为严一那种家伙，就和自己那个赫赫有名的父亲唐昊交手？

    扯这种谎话的人，估计脑子被驴踢了。

    然而在严一确定搬出去的那天后，尤其是参加乔迁宴回来的七舍成员七嘴八舌的羡慕之语中，他再怎么骗自己都没用了。

    兜兜转转，原本打算看严一笑话的他，最后才发现，小丑竟是他自己。

    他很清楚，诺丁城的物价有多么昂贵，哪怕只是在诺丁城这个小小的城市，就算他同样能够在武魂殿注册能够领取津贴，也不可能买的起。

    而严一同样如此，哪怕他比自己境界高，领到的津贴更多。

    正因为如此，他内心的紧迫感迫使他想要尽快找到唐昊，出手将严一扼杀在摇篮之中。

    毕竟

    谁也不知道这段日子里，严一究竟获得了怎么样的好处，实力又已经达到了怎么样的境界。

    之前每天都能够见到，哪怕被严一找到机会就是一顿羞辱，虽然不想承认但唐三真习惯了，这段时间没了来自严一的羞辱，讲实话他跟的很不自在。

    当然

    这绝对不是自己犯贱，只是因为不能实时的知晓严一实力进步如何，所产生的烦躁！

    对没错就是这样！

    想到这里，低着头的唐三抬起头，嘴角挂上天真的笑容。

    “杰克爷爷，我是因为担心爸爸，所以提前出发的，没有和严大哥一起!”

    “这样啊，那等会我自己去诺丁城接严一回家！”

    老杰克点了点头，看了一眼虚掩着的大门，语气有些不满，“所以你爸爸昨晚又喝醉酒了？都什么时候了，自己儿子好不容易从学院回来一趟，居然还在睡懒觉？”

    “不行，小三儿你让让，我去把这家伙叫起来，非得说道说道他不可！”

    老杰克无比愤怒，拐杖狠狠的在地上跺了两下，作势就要推门而入。

    唐三嘴角一扯，脸色昏暗，摇了摇头。

    “没有，爸爸离开了。”

    唐三放在背后的手下意识捏紧，其中的唐昊留下的信被他捏成了一团。

    “必须要做的事？到底会是什么呢？比我这个儿子还要重要么？”

    唐三心中有些气恼，但还是有些许担心。

    也不清楚，唐昊和那个血龙斗罗交手受伤了没有，会不会不是那个封号斗罗的对手？

    “唉，这家伙真的是没心没肺，哪有这么做父亲的。”

    望着有些失落的唐三，老杰克立马就想到了同样被父母抛弃的严一，浑浊的眼中露出一丝怜悯。

    终究还只是个孩子。

    虽然之前严一和唐三之间有些许矛盾，不过老杰克此时也给忽略了，只是个孩子罢了，哪有什么隔夜仇呢！

    “这样吧，等爷爷我去接了小严一回来后，这段时间你就去爷爷家吃饭吧！”

    托之前严一让村民带回来的钱财和补品的福，老杰克最近说话也硬气了许多，否则以他之前的情况，还真不一定舍得开这口，让家里再添上一副碗筷。

    “我···”

    唐三下意识就想要拒绝。

    虽然他很希望从严一那探探情报。

    对啊！

    “好的杰克爷爷，那我到时候就去您家蹭饭吃了！”

    忽然想到之前严一受了重伤的事情，唐三眼珠子一转，计上心来，脸上却是露出一副担心的表情，“对了杰克爷爷，之前严大哥有天晚上好像受了很重的伤势，听说差点就死掉了！”

    “什么？小严一受伤了？差点就死了？这···这怎么可能，他不是在学院么？怎么会受伤呢？”

    老杰克一听就慌了神，双手一把抓住唐三的肩膀，整个人有些摇摇欲坠。

    心神大乱之下，老杰克居然没注意到唐三说的是听说，而不是亲眼所见。

    “啊···”

    唐三做出一副惊讶的表情，迟疑了片刻，“这件事，严···严大哥没有和您说么？”

    “好孩子，如果不是你，爷爷我···大概还被那臭小子蒙在鼓里呢！”

    注意到唐三一副做好心办坏事的表情，经过最初的慌乱后，老杰克也是渐渐缓过神来，既然是之前，那说明伤势已经痊愈了。

    心中的担忧去了大半后，老杰克拍了拍唐三的肩膀安慰了他两句。

    不过随即。

    老杰克话锋一转，满脸怒容。

    “这个臭小子，翅膀硬了，这么大的事情居然一点风声都没透露给我！”

    “哎呀，杰克爷爷，严大哥也是怕您担心，所以才没有跟你说。”

    唐三假意劝慰了两句，随后轻声道：“如果您实在放心不下，等接严大哥回来后，您当面问问他不就好了，我相信只要您问了，以严大哥那孝顺的性子，绝对不会骗你的。”

    “哼，那臭小子···也是，这孩子从小就孝顺，想来也是有着什么苦衷，怕我担心！”

    唐三用三句话，让老杰克在三秒之内因为自己，从平静到愤怒再到欣慰。

    “行了，小三儿还是会说话，严一那臭小子就该跟你多学学！”

    老杰克心情舒畅，不过也是越发的按捺不住，这就要起身去诺丁城接严一回家。

    “晚上记得去爷爷家吃饭，知道了没！”

    不放心的嘱咐了一句后，得到唐三的回复后，老杰克拄着拐杖就要起身出发。

    然而

    就在这个时候。

    一个让唐三从发梢一直颤抖到尾巴骨的声音出现了。

    “杰克爷爷，大老远的就听着您的声音，这是要让谁去咱家吃晚饭啊？”

    糟糕！

    唐三脸色大变。

    刚才自己居然忘记嘱咐老杰克，不要说严一受重伤的事情是自己说的。

    而不远处

    被小舞强行牵手，拉着往前走的严一看着惊愕的老杰克，满脸笑容。

    “你···你这臭小子，爷爷我不是让你乖乖在学院等着，我会去接你的嘛！”

    惊讶过后，老杰克从严一手中接过行李，嘴里埋怨了几句。

    “哎呀，因为太想爷爷您了嘛，所以···我就直接坐马车回来啦！”

    说着严一指了指身后逐渐远去的马车。

    “就知道浪费钱！”

    老杰克不满的训了一句，不过并没有真的生气。

    托之前圣魂村出的那名魂师，再加上常年和瞎眼斗罗素云涛打交道，他自然清楚成为魂师后，就能够领取津贴。

    这点

    从严一托人给他带补品和钱财后，他就已经有了猜测，是以也不是太过惊讶。

    强行从严一手中拿过包袱后，老杰克先是看了一眼牵着严一手掌，到现在已经不放手的小舞一眼，双眼一亮，语气变的无比和蔼，“哎呀，这么可爱的女娃娃是谁啊，你的同学？”

    老杰克满脸堆笑，慈祥的望着大大方方冲着自己行礼的小舞，差点让严一认不出来这还是刚才那个发脾气的小老头。

    “杰克爷爷您好，我叫小舞，是···”

    幸好，小舞没用严一烦恼，就自我介绍起来，一点都不认生。

    然而下一秒

    从小舞那粉红的樱桃小嘴里，吐出让他原地裂开的字眼。

    “是严一的女朋友！”

    咔嚓！

    不远处。

    正蹑手蹑脚，打算趁严一不注意，悄悄溜走的唐三也被这句话给震惊了。

    一时不查，将地上的枯枝踩断。

    这下真完蛋了！

    唐三面如死灰。

    僵硬的转过头。

    果然

    迎接他的，是严一那充满杀气的眼神。

    (本章完)

