    ‘也是，老头子的正义可是‘君临的正义’，立志改变‘大海贼时代’，重新让正义君临于大海之上。’

    亚恩拿起一块“战国牌”仙贝往着口中一抛，毫无意外地想着。‘而这个机会，毫无疑问是可以让老头子可以光荣退休的希望之一。

    不过后续的会议上，战国元帅并没有深入地在同时剿灭“百兽海贼团”与“红发海贼团”这个建议上进行商讨。

    反而整场会议都在讨论研究着“百兽海贼团”与“红发海贼团”的开战可能会造成的各方面影响，并且进行着对应的布置，避免这一场发生在“新世界”海域之中的战争波及到其余的海域。

    足足四个小时后，会议结束，战国元帅率先离开了会议室，其余中将也是纷纷散开各自忙碌。

    亚恩则是收拾了一下自己的桌面，朝着会议室外走去。

    不过，在会议室门外，祗园依在墙壁上，姿态妩媚且不乏英气，朝着亚恩喊道。

    “亚恩中将，有空吗？一起去吃个饭如何？”

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，然后扬了扬手中一整袋已经被吃得仅剩外包装的袋子，说道。

    “不用了，刚刚配合着老头子的慷慨发言已经吃饱了。”

    “你这话如果被战国元帅听到，说不准又得暴跳如雷了。”祗园调侃地说道。

    “没办法，事实而已。”亚恩不以为然地答着，然后朝着庭院的方向走去。

    祗园很自然地跟在亚恩的身旁，开口问道。

    “难道战国元帅刚刚的布置有什么问题吗？几乎封锁了混乱蔓延到新世界海域外的机会，尽最大程度地避免了战争扩大的可能，堪称毫无漏洞。”

    “那种事情根本就不重要，红发与凯多的交战所争夺的是海上皇帝这个称号，本意也并非是掀起蔓延整片大海的战争。”

    顿了顿，亚恩踢着脚底的拖鞋，继续说道。

    “又或者说，凯多与红发根本就还不具备这个影响力，如果是白胡子还差不多，所以战争的规模本来就仅限于海军军力全面收缩的新世界海域，那么这些布置看似毫无漏洞，实际是有点多余。”

    而祗园闻言，却不禁是浅浅一笑，说道。“果然，亚恩中将并没有改变。”

    “嗯？”亚恩有些不解。

    “亚恩中将看似懒散，不理军务，但实际上所有的事情亚恩中将都还在掌握之中，就如同过去勤勤勉勉地一心维护正义那样。”祗园答道。

    我……勤勤勉勉？

    听着祗园的说法，亚恩不禁都有些怀疑自己了。

    在勤勉这一点上，除了每天晚上的修行从来没有松懈之外，平时亚恩认为自己一直都是始终如一的悠闲才对。

    亚恩摆了摆手，答道。“说笑了，祗园，我仅仅是对战国老头子过于了解，所以我才明白他刚刚在会议上的那些布置仅仅是在掩饰罢了。”

    “掩饰？亚恩中将，你的意思是？”祗园问道。

    “谁知道呢？再等等看就知道了。”亚恩双手背在后脑勺处，随口地答道。

    只是此时祗园也猜到了什么，继续追问道。

    “亚恩中将，难道你认为战国元帅会对你之前的那个提议心动？试图一次性剿灭百兽海贼团与红发海贼团？”

    顿了顿，祗园又自我否定了起来，喃喃自语道。

    “只是这样也不对，海军如今可动用的战力根本没有这么宽裕，三位大将按照平时的安排，一位需要镇守马林梵多，一位需要镇守新世界海域，一位则是需要守备马林梵多。”

    “以着稳定局势为前提，最极限的可动用战力也只有两位海军大将，就算卡普中将与亚恩中将都一起出手，配合着马林梵多最大程度可调动战力组成大舰队。”

    “只是就算如此，大舰队的战力就算是剿灭一个百兽海贼团都有些勉强，存在陷入持久战的风险之中，导致新世界的海贼们出现集体反弹，进攻海军的可能。”

    听到这里，亚恩看向祗园的眼神不禁产生了些许变化。

    在过往亚恩的眼中，祗园最为突出的地方除了那曼妙的身材……咳，主要还是那顶尖的剑道天赋，成为了罕有的女性大剑豪，却是没想到祗园对于如今大海的局势判断丝毫不差。

    随着之前世界政府所定下的大战略－－“收缩战力，以着红土大陆作为防线稳固局势”，海军留下整个新世界海域明面上就仅剩一个“G1支部”以及一些不为人知的隐藏秘密据点。

    这让海军对于伟大航路前半段以及四海海域的掌控力大幅度上涨，暂时保证了大海整体和平的同时。

    也导致海军在“新世界”海域之中的影响力急剧衰退，那些大海贼相互吞并厮杀之下诞生了三位“海上皇帝”。

    那些“海上皇帝”的影响力之大，已经到了明显加剧推动“大海贼时代”混乱的程度，甚至海军不得不依赖“七武海会议”等加强海军影响力来维持平衡。

    在这种局势之下，海军在“新世界”海域贸然对那些“海上皇帝”发起战争，一旦战况出现焦灼，很可能会遭受到整个“新世界”海域的海贼反扑都不一定。

    到时候，海军一旦战败并且损失了威慑大海的重要战力，那么后果很可能将是如今战国元帅艰难维持着的平衡走向崩溃的边缘。

    不过亚恩转念之间，想到祗园是“大参谋”鹤中将的义妹，那么耳濡目染之下拥有着这种程度的眼光也就不足以为奇了。

    “分析得很正确。”亚恩夸赞了一句。

    只是，还不等祗园流露出笑容，亚恩就接着说道。“只是，你可不要小看了战国老头子那所谓君临的正义所具备的魄力。”

    看着祗园那有些错愕不解的表情，亚恩笑了笑，没有继续解释下去。

    战国老头子的确不乏全力一拼的魄力，但是他的谨慎稳重也注定了他不会轻易出手。

    不过，只要战国老头子心中萌生了这个念头，那么亚恩作为孝顺的儿子，自然会想办法满足战国老头子与魄力相对应的底气。

