    “孙先生！”

    看到孙道义出现，舞绝城震惊了。

    端木蓉和薛屠龙震惊了。

    李尝君更是目瞪口呆，还全身一阵寒意。

    他突然发现，宋红颜的连根拔起是什么意思了。

    他也彻底明白，今晚帝豪酒会和冲突的真正目的了。

    这一出戏，根本不是为了甄别真假猴王，也不是为了点爆青衣无暇，更不是把宋红颜跟宾客绑在一起。

    宋红颜一层一层目的下，真正意图就是声东击西，把孙道义解救出来。

    因为只要孙道义被端木蓉他们捏在手里，端木蓉就能利用孙道义的资源逢凶化吉。

    甚至跟现在一样颠倒黑白。

    宋红颜看到这一点，就故意搞出一堆事情，把端木蓉和薛屠龙吸引过来。

    然后让叶凡暗渡陈仓救出孙道义。

    只要孙道义得到解救，再通过治疗清醒过来，那端木蓉一伙就会被一剑封喉。

    特别是孙道义看到舞绝城他们受罪场景，端木蓉和薛屠龙下场就注定了。

    李尝君不得不感慨叶凡和宋红颜心思过人。

    他也突然感觉自己中的枪物有所值。

    宋红颜此刻也关心望向了叶凡。

    看到叶凡只是身上染血，并没有大碍，她一颗心彻底放了下来。

    今晚声东击西的计划，叶凡这一环最为凶险最为重要。

    孙道义对端木蓉一伙来说价值连城，所以端木蓉对他的看守一直是重兵。

    除了孙氏夫妇一千名守卫二十四小时盯着，最近还有薛屠龙的加强团在附近驻守。

    别说救人了，就是潜入也非常不容易。

    尽管帝豪酒店的冲突，把端木蓉、薛屠龙和加强团吸引了过来，但孙家依然是凶险之地。

    所以看到叶凡平安归来，还营救了孙道义，宋红颜就高兴起来。

    “外公！”

    端木蓉震惊之后反应了过来，眼睛一转，就尖叫一声扑了过来：

    “外公，你怎么来了？”

    “是不是叶凡劫持你过来的？”

    “大胆狗贼，敢劫持我外公行凶，我不能容你。”

    她拔出一枪要射向叶凡。

    叶凡左手一挥，一枚银针射出。

    端木蓉手腕一痛，惨叫一声跌落枪械。

    只是她很快忍住疼痛，对着手下又喊出一声：“快救我外公，他被劫持了。”

    “杀了叶凡！”

    端木蓉想要把水搅浑。

    木讷老者嗖的一声窜出，顷刻就到了叶凡面前。

    他闪出一把弯刀，直接劈向叶凡的脖子。

    叶凡躲都没躲，一拳点在刀身。

    “当！”

    一声脆响，木讷老者连人带刀向后跌飞出去。

    还没有来得及倒地，叶凡又爆射了过来，一脚抽在他的大腿。

    一股剧痛蔓延！

    “咔嚓！”

    骨头的碎裂声响彻擂台上空，木讷老者的身躯向空弹起，鲜血从嘴中落下。

    “砰砰砰！”

    叶凡没有给对方落下的机会，一个箭步上前，双拳连连轰出，再度把木讷老者轰到半空。

    “啪！”

    在木讷老者喷出大口鲜血要落地时，叶凡低喝一声，右手一抬，瞬间扣住木讷老者的咽喉，

    咔嚓一声捏碎之余，叶凡还抓起他的刀反手一挥。

    刀光一闪，三名冲向孙道义的敌人人头落地。

    接着叶凡又是左手一扬，几十枚银针飞射出去。

    十几名悄悄抬起枪口的制服男子闷哼一声，捂着胸口一头栽倒在地。

    简单，却残酷，霸道。

    下一秒，叶凡闪回孙道义身边，脸上没半点起伏。

    这一手，瞬间威慑住全场。

    蠢蠢欲动的敌人全都安静了下来。

    端木蓉也停止了脚步。

    谁都没想到，叶凡凶横成这样。

    薛屠龙也微微皱起眉头。

    “叶凡，你恨我就来杀我，别动我外公。”

    “放了我外公，我任你打任你杀！”

    看到硬的不行，端木蓉就来软的，扑通一声跪地，泪如雨下。

    她对着缓缓而来的叶凡和孙道义哀求：

    “求求你，放过我外公，他是无辜的，冲我来……”

    神情凄切，闻者动容，感慨爷孙情深。

    “啪——”

    孙道义抬手一记拐杖，直接把端木蓉扫飞出去。

    随后，他双手一撑拐杖，缓缓站了起来，声音响彻全场：

    “大家晚上好，我是孙道义，我现在说四件事。”

    “第一，我很清醒，身体也很好。”

    “第二，叶凡是我孙道义的恩人，不是劫持我的人。”

    “第三，这个女人不是我外孙女，她是冒牌货，那一个伤者才是我的外孙女舞绝城。”

    “第四，从现在开始，谁把枪口对着我和叶神医，谁就是我孙道义的敌人。”

    孙道义从容不迫的宣告，也直接点出了端木蓉的冒牌。

    在端木蓉脸色苍白时，舞绝城的眼泪流淌了出来。

    她是高兴，为自己找回身份，为孙道义苏醒过来。

    薛屠龙眼皮直跳，随后向几名亲信打出眼色，示意他们找机会开枪。

    几名亲信汗流浃背，想要狠下心开枪，可叶凡的强大死死压制着他们。

    “外公，你是不是被叶凡精神掌控了？不然你怎么可能认不出我啊？”

    端木蓉抹着眼泪喊叫：“我才是真正的舞绝城啊，我才是啊……”

    “呜——”

    就在这个时候，来路又出现了十八辆车子，车门打开，钻出一大批孙氏烙印的人。

    有职业经理，有资深律师，有资产管理者，有专业保镖……

    他们齐齐跑到孙道义面前恭敬出声：“孙先生，我们来了！”

    这是孙道义昔日常用的团队，十八罗汉。

    他们这一出现，不仅证明孙道义没受到叶凡威胁，也证明孙道义确实清醒了。

    端木蓉和薛屠龙脸色变得难看。

    “多行不义必自毙！”

    孙道义缓缓走向前方，逼向了薛屠龙和端木蓉他们：“还不把宋总他们放了？”

    “孙先生，你大病初愈，我很是高兴。”

    薛屠龙避开端木蓉身份，站直身子面向孙道义：

    “你处理家事，我也不会插手，哪怕涉及到我的未婚妻，哪怕我相信她就是真的。”

    “只是我带人正在执行公务，叶凡和宋红颜都是我要抓捕的人，所以还请孙先生不要阻拦。”

    他手指一点叶凡和宋红颜：“这些人罪大恶极，我无论如何都要带走。”

    孙道义淡淡开口：“可有证据？”

    薛屠龙很是傲然：“证据，我当然有，只是机密，暂时不能公开。”

    “那就是没有证据。”

    孙道义淡淡出声：“用什么身份抓叶神医和宋总？”

    “我是五星战帅，是都城提督。”

    薛屠龙昂首挺胸：“两人兴风作浪，我有权把他们绳之于法。”

    “五星战帅？都城提督？”

    孙道义不置可否一笑：“以前是，现在不是了。”

    “来人，驳接新国国主办公室！”

    “来人，驳接三军元老部！”

    “来人，驳接五星内阁会……”

    “告诉他们，一分钟内，撤了薛屠龙一切职务。”

    “否则孙道义办公室明天将会把新国调级到红色。”

    “一个肆意妄为颠倒是非的五星战帅绝对影响经济的发展！”

    孙道义盯着薛屠龙淡淡开口：“还有没有靠山搬出来？搬出来，我一并踩了。”

    薛屠龙脸色巨变：“孙先生，你这是仗势欺人！”

    他心里知道，新国可以有十个五星战帅，十个薛家，但只有一个孙道义。

    孙道义一旦动用人脉逼迫国主站队，自己会毫不犹豫被抛弃。

    “仗势欺人？”

    孙道义一拐杖砸在他头上：“那你干的是什么？”

