    第1章 女鬼张雅

    在一片荒无人烟的树林之中，几只乌鸦正冷冷地盯着地面上的身影。

    那是一个约莫十七八岁的少年，脸上黑乎乎一片，明亮的眼眸中，充斥着无比惊恐之色。

    在他的后面不远处，有一个半身红衣的女子在上下漂浮，笑容甚是诡异。

    “救命啊！有鬼啊！”

    张默此刻心里仿佛有一万匹羊驼在来回奔腾！

    莫名其妙就来到这个陌生的地方，莫名其妙的还要被鬼追？

    这他喵的什么情况啊？哪位大仙儿能出来解释一下？

    红衣女子的距离越来越近，就在张默临近绝望之际，一道声音在他的脑海中响起。

    “叮！选择系统已绑定！”

    紧接着，就是一个个选项浮现在张默眼前。

    【宿主已经被红衣女鬼盯上！】

    【选项1，现在，立刻，马上转身给女鬼来一场终身难忘的深情告白！】

    【完成奖励：先天圣体道胎！】

    【选项2，少年强，则女鬼扶墙！只要胆子大，女鬼放产假！】

    【完成奖励：鬼道修炼法门，额外奖励采阴补阳双修之术！】

    【选项3，继续逃跑！】

    【完成奖励：投胎机会一次！】

    张默微微一愣，脚步渐缓。

    这是？金手指！！！

    他的目光瞬间锁定第一个选项，虽然第二个选项显然更加丰富，但张默着实没那个胆子啊！

    口味太重了吧！

    至于你说第三个？

    直接无视就好，神他喵的投胎机会一次，明显告诉你选了就是必死啊！

    只是，第一个选项必须要先给女鬼来个告白，还得深情......

    还特么的要终身难忘！

    感受到后面的寒意越来越近，张默浑身毛孔收缩，不禁的打了个寒颤。

    深吸了一口气，各种想法在脑子里飞速转动。

    男子汉大丈夫，百无禁忌！

    给女鬼一个深情告白又怎样？

    先不管女鬼怎么想，反正张默肯定是会终身难忘了！

    “我选一！”

    “叮！完成任务后，奖励自动发放！”

    收到了系统的回复，张默停下脚步，猛地转过身来。

    刚一转身，张默就发现此时女鬼已经冲到了他的身前，撞到了他的怀里。

    张默没有防备，一下子摔倒在地。

    这一变故，莫说是张默，就连女鬼自己也没有想到。

    她趴在张默的身上，眼神中满是疑惑。

    他为什么突然不跑了？

    张默深吸一口气，只见他猛地发力，将女鬼压在身下。

    女鬼：？？？

    “为什么要一直追我？是想让我做你男朋友吗？好！我答应了。”

    女鬼：“？？？”

    眼见女鬼没有什么反应，张默以为是火候不够，于是心一狠，闭上了双眼。

    女鬼：？？？

    在她的视线中，一张黑乎乎的脸迅速靠近。

    还未反应过来，嘴唇上就感觉到了一阵温热。

    女鬼懵了，此刻她的脑子里一片空白！

    什么情况？

    话说我不是鬼吗？

    怎么突然之间就被强吻了？

    为人十六年，做鬼二十载。

    三十多年来，连异性的手都没有碰过，如今便这般莫名其妙地把自己的初吻给丢了？

    女鬼一动不动。

    整个人，呸！是整个鬼都僵在了原地。

    就连身上弥漫着的森森鬼气，都因为此刻强烈波动的心神变得有些暗淡，渐渐露出了那生前的本相......

    张默此刻正趴在女鬼身上双眼紧闭，想象中的血腥味，尸臭味还有那蠕动的蛆虫并没有出现。

    取而代之的是一种冰凉柔软的触感。

    原来，从某种方面来说女鬼跟女人也没什么两样嘛......

    现在张默有点能理解那宁采臣和十方为何钟爱亡灵骑士生死之交了。

    或许，第二个选项也没那么不能接受嘛......

    张默的心中暗暗有些可惜。

    这时，一双有些冰凉的小手将他推开。

    女鬼，张默，二者席地而坐。

    此时张默再看女鬼，已经完全不同。

    只见她此刻的皮肤如玉，俏丽的小脸蛋上泛着些许红晕，加上那被血色染红了近一半的白色长裙，有一种说不出的心动。

    张默的嘴微张着，眼中满是惊喜之色。

    这女鬼原来这么美的吗？

    “叮！完成选项一，获得奖励：先天圣体道胎！”

    【先天圣体道胎：九天十地最强体质，拥有荒古圣体和先天道胎的一切优点。天生力大无穷，与道相合，可修炼世间任何法门而不受瓶颈限制。】

    系统话音落下，只见天地之间的灵气突然暴动了起来。

    日月同出，星辰灵气在张默的体内汇聚。

    仅仅片刻之间，他的身体素质就产生了翻天覆地般的的变化。

    只见张默的衣袍无风自动，整个人如同谪仙一般。

    这场突如其来的变化，吓了女鬼一跳。

    那本就不平静的心，更乱了。

    感受着身体的变化，张默的心中顿时产生了一种豪迈！

    我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!

    只听脑海中一声叮响，选项再次出现。

    【选项一：收服女鬼留在身边】

    【奖励：养魂玉】

    【选项二：人有阳关道，鬼行独木桥。跟女鬼Say goodbye！】

    【奖励：太上忘情录功法*1】

    【选项一：大胆妖孽，我与你势不两立】

    【奖励：投胎机会一次】

    看到第二个选项，张默犹豫了一下，终究还是选择放弃。

    《太上忘情录》虽然听起来就很牛逼，但他终究还是凡人。

    张默不敢想象自己失去七情六欲之后会变成什么样子，或许会更强，但那还是自己吗？

    既然决定了选一，张默直接一把将女鬼再次拥入怀里。

    “跟我走吧。”

    女鬼再一次愣住了。

    “你...你说什么？”

    张默轻轻地将女鬼鬓角有些杂乱的发丝撩开，看着她还泛着血丝的双眸轻声道。

    “我说，跟我走吧。不要再当这无根的浮萍了，以后我们就一起生活，我会给你一个家。”

    女鬼的身躯在微微颤抖。

    “可...我只是一个孤魂野鬼。”

    张默微微一笑。

    “我知道。但那又怎样呢？”

    那又怎样呢？

    简单的五个字在女鬼的心中泛起了滔天巨浪。

    是啊，那又怎样呢？

    既然他都不介意，我又何必想那么多呢。

    女鬼深深地看着眼前这个男人，又想起了刚刚的天地异象。

    他也不是普通人啊！

    “叮，完成选项一，获得奖励：养魂玉。”

    听到这句提示音，张默就已然明白了女鬼的选择。

    就在这时，他突然感觉自己怀中多出了个什么东西，拿出一看，竟是一颗无暇玉坠。

    看到这块玉坠，女鬼双眼当即亮了起来，她不在犹豫，直接化为一缕烟雾，竟直接钻进了玉石之内。

    “我叫张雅。”

    张默微微一怔，看着手中的养魂玉。

    【养魂玉：佩戴可驱寒避暑，可寄居鬼物于其内，具有滋阴养魂之功效。】

    似乎越来越有意思了。

    他起身看了看四周的树林。

    “张雅，你知道怎么样能够走出这片树林吗？”

    “左手边一里路左右，就有一个小镇。”

    “好嘞！”

    (本章完)

