    这并不是依波自身的能力，而是这面盾牌自带的技能！

    可以短时间内免疫掉正面的远程物理攻击，当然负面效果就是令持有者的移动速度降低70%，并且对装备者的要求也很变态，居然要求力量，精神，魅力三高。

    突然之间，依波通过防爆盾牌上预留的射击孔开枪了，他使用的是威力很大的霰弹枪，白烟腾起之后，立即就有一名康纳的人惨叫着被打飞出三四米远！

    他继续前行了几步之后，再次开枪，又有一人被打飞。

    眼见得依波像是一把尖利楔子一样突入到阵地当中，康纳一方自然开始慌乱了起来，可以说注意力明显都被依波给吸引了过去，火力一多半都在朝着他身上倾泻，根本就没留意到欧米（omni)的人已经开始悄然进行运动包抄了。

    但就在这时候，依波却忽然浑身剧震，然后直接摔倒了开去，而他的脖子上，居然直接多出了一根微微颤抖的利箭，显然被人从侧面直接暗算了！

    在侧面百余米处，仙妮亚微微一笑，挽着那把仿佛凤凰形状的长弓转身闪入到了一座库房当中。

    依波这边的陡然崩盘，顿时令得其余的人有着措手不及的感觉，而康纳这边的指挥官对战机的把握也是相当精准，知道这是最后的机会，大叫了一声率先发起了反击！

    这时候，双方都直接杀红了眼，进入到了拼命的节奏，乱世当中人命贱若纸，拿一条命来博明天的亡命徒不要太多，所以这一战打到了最后，竟是格外的惨烈。

    最后盖丘山这边还能有战斗力的芯片战士只剩余下来了两个人，其中一人跪倒在地，剧烈呕血。

    而康纳这边的人连同指挥官在一起都是全灭！

    在这样的残局之下，仙妮亚又是一箭射出，直接杀掉了最后一名站着的芯片战士，然后对准了冈多姆上校所在的小楼冲了上去。

    只是就在她冲到了小楼之前的时候，前方猛然就发生了“砰砰砰”的连续爆炸声，不过这爆炸声并不算剧烈，而是一种烟雾弹混合催泪弹的新型爆炸物，顿时就制造出来了大片白色雾气，仙妮亚只是吸了一口，就立即剧烈咳嗽两眼泪流，一时间只能在雾气前方止步。

    好在只是过了二三十秒，就听到了冈多姆上校所在的小楼处传来了“轰”的一声枪响，正是州长的咆哮开火的声音，然后就是一声惨叫！

    方林岩立即控制无人机朝着旁边的窗户飞了过去，顿时就发觉野猫正在和一名脸色惨白，身材瘦削的男子激烈交手。

    这男子有着明显的獠牙，看起来和吸血鬼似的，其身上有着明显的枪伤，还冒着袅袅青烟，应该是被州长的咆哮给轰中了。

    野猫的身手已经算是灵活了，可是这男子在敏捷方面竟是隐隐能将他压制！野猫的脖子上，甚至能见到两条血肉模糊的凄惨抓痕，皮肉翻卷正在剧烈淌。！

    忽然之间，野猫退开了半步，右手已是咔嚓一声在旋转上膛，看样子是要给这男子再来一枪。

    可是这男子猛然一扯背后的披风对准野猫笼罩了过来。

    一瞬间，野猫就丢失了敌人的所在，满眼都是披风的黑红色。

    等到他将披风荡开了以后，居然发觉这男子都已经欺到了他的面前，然后一把就抓住了州长的咆哮的枪管，紧接着朝着后面一跳，他手上的白手套便留在了枪管上。

    野猫立即想要扣动扳机，可是发觉枪膛里面发出了“喀喀喀”的声音，仔细看去才发现州长的咆哮枪管居然被捏扁了。

    不仅如此，这瘦削男子留在枪管上的白手套居然诡异的迅速燃烧了起来，跳跃形成了一团冰蓝色的火焰。

    这团冰蓝色的火焰更是在空中不停的快速变化，朝着枪管里面涌了进去，可以见到州长的咆哮的枪管迅速变形，弯曲，里面的霰弹也是“砰”的一声炸了开来！

    随着这一声爆炸，冰蓝色的火焰也是湮灭得无影无踪，但是州长的咆哮也是彻底成为了一件废铁。

    见到了这一幕，野猫又急又气，怒吼出声道：

    “血奴，你这个王八蛋，你干了什么？”

    脸色惨白的男子发出了一声狂笑，直接后跃逃走，野猫一时间也是追之不及，看样子可以说是懊恼至极。

    这时候仙妮亚也赶了过来，见到了野猫的样子微微皱眉道：

    “现在别发呆，走！”

    两人汇合以后便迅速朝着地下室冲了进去，发觉冈多姆上校身边的那名铁十字宪兵已经死在了地下室的入口，眉心处有着清晰的弹孔........

    上校怒目圆睁的倒在了地上，手里面还握持着一把博朗丁手枪，可惜这个魁梧强壮又狡诈的老人同样也没有了呼吸，他的咽喉处有一道平滑的伤口，伤口不长但是很深，大量的鲜血从其中涌了出来，甚至在旁边流淌出来了一个不大不小的血潭。

    看到了这伤口，仙妮亚就恨恨的道：

    “这是堪维斯造成的伤口.......可恶，我们来晚一步。”

    不过，就在这时候，外面却又传来了连续的两声枪响，正是方林岩使用的98K独特的枪声，野猫听了以后立即追了出去。

    这时候无人机迅速爬升，然后镜头转换了过去，三人视网膜的无人机视窗里面，便见到了一个身穿连身罩帽斗篷的女子正在夺路狂奔，正是堪维斯！方林岩则是在远处瞄准射击，当然，他此时戴着的是一发入魂的称号。

    而这时候方林岩的第三声枪响也传来，这一枪打出去之后，堪维斯顿时浑身一颤，直接摔倒在地，从她的身上也掉了一件东西下来。

    不过，旋即她就从地上踉跄着爬了起来，继续夺路狂奔，只是可以清晰的见到她的背后斗篷上，已经有大团的黑色浸润了出来，显然已经被方林岩的98K给打伤。

    然而三人的视线却迅速的聚焦到了另外一个地方，正是之前堪维斯摔倒的那个位置，那里有几点鲜血洒落在地面上，更是留下了一个黑色的盒子！盒子的表面，还有着清晰的钢拳兄弟会的标识。

    方林岩看着这个盒子，眼睛忽然微微眯缝了一下。

    野猫此时也顾不得伤势，几乎是以最快的速度冲出了几十米然后将盒子拿了回来，只觉得盒子颇为沉重。他呼吸粗重当下就想将其打开，却发觉这盒子十分坚固，一看就是特制的上面还有着密码锁，甚至有警告语，说是一旦强行打开的话就会启动自毁程序。

    这时候仙妮亚很干脆的道：

    “此地不宜久留，随时都可能有其余的人来，我们先拿着盒子撤吧！”

    仙妮亚的话野猫还是要听的，警惕的环顾了一下四周，便抱着盒子就往外走，三人迅速离开了维修基地，此时阳藩市内的混乱非但没有平复，反倒越演越烈，城市的护卫几乎就形同虚设了，于是三人干脆就直接出了城。

    离开了阳藩市以后，见到周围没了人，方林岩忽然道：

    “若我猜得没错的话，这盒子冈多姆上校临死都要带在身边，里面想必装的就是血兰花的果实和剩下的三片血兰花叶子了？”

    他这句话一说出来，野猫立即转头看了过来，眼神当中立即就是凶光毕露，似要择人而噬！！

    方林岩却毫无畏惧的看了回去，接着淡淡的道：

    “若是没有我连开三枪将堪维斯打伤，那么这个盒子也根本不会掉落下来是吧？”

    听到了方林岩的话，就连仙妮亚脸上的微笑都有些干涩了，悄然后退了两步，空气当中的火药味儿开始变得浓郁了。

    方林岩接下来的一句话，却令这两人几乎不敢相信自己的耳朵！

    “所以，如果我放弃这个盒子里面东西的所有权，你们能给我什么补偿？”

    野猫愣了半晌之后，才结结巴巴的道：

    “你？你不要里面的东西？”

    说实话，他根本就没料到方林岩居然会主动提出不要里面的东西。

    因为正如之前所说的，冈多姆上校临死前都要带在身边的东西，多半就是血兰花的果实和剩下的三片血兰花叶子，就算不是，那么也一定珍贵无比！并且能拿到这个盒子，方林岩的功劳至少要占据八成啊！

    仙妮亚也愣了愣，忍不住失态的道：

    “为什么？”

    方林岩淡淡的道：

    “因为，我不想死。”

    他这句话说得可以说是相当的直白了！然后方林岩认真的看着仙妮亚道：

    “我其实最好的选择是，等到整个队伍汇合的时候再将这件事挑明白，然后用分享利益的手段，让队长和山羊掺和进来这件事，这样的话，我至少能拿三到四成，分给他们俩三成的好处，你们两人拿三成！但是，这么干之后呢？整个队伍只怕就是貌合神离，离心离德！”

    说到这里，方林岩叹了一口气道：

    “我们这一次已经将那个盖丘山得罪到死了，他们也势必将我们视为眼中钉肉中刺，我们现在若是闹内乱的话.......”

    方林岩说到这里之后，就很干脆的闭上了嘴没有再说下去了，因为他已经将自己的意思清晰的表达了出来，而无论是野猫还是仙妮亚都不是笨蛋，也一定能理解到他没有说出来的东西。

    仙妮亚和野猫对望了一眼，微微点头道：

    “了解了，给你补偿当然没问题，你想要什么？”

