
　　这张建筑图纸得来也很偶然，不过却被范德思视为领地内最珍贵的一个建筑，其名字叫升龙殿。.

　　与杨天猜想的一致，这升龙殿的作用便是提升资质。不过与白云城属姓不同的是，升龙殿没有白云城属姓覆盖范围那么宽泛。而且也不能无缘无故的提升一个人的资质，从使用方式上来看，它更像是白云城的凌云塔。

　　唯一的差别便是，通过了凌云塔便可以从其他职业转职为武将，而通过升龙殿，则是获得资质的提升。升龙殿一共十二层，每一层对应了一个等级资质。以前范德思只能猜到第层是SSS级资质，现在他则知道了第十层是仙灵之体。至于更高的两层，他就不知道了，因为他目前所知道的最强资质也仅仅是仙灵之体而已。

　　每一个人进入升龙殿，就会自动出现在与自己资质对应的阶层，然后便需要通过该层的考验，方可进入下一层，当然自身的资质也会得到提升一级的奖励。这考验可不仅仅是实力，而是包罗万象。其难度之高，远超常人想象。

　　向上攀升一层的成功几率差不多在千分之一左右，虽然每层的成功几率都是千分之一，但这效果却是叠加的。也就是说，一个人要想连续攀升两层，成功的几率只有百万分之一，再往后就更难了。

　　当然，这只是明面上的属姓介绍，实际上对于本身资质越高的人，攀升的成功几率要稍微大一些，而对资质偏低的人，成功几率就要小一些。虽然这差距不是很大，但也给邦迪城带来了足够的好处。使得邦迪城培养出了二十多位SS级资质NP。在优势资源的倾斜下，这些人的修炼速度丝毫不比白云城的武将慢，他们也早早的达到了帝级巅峰的实力。就在前不久，其两个顺利的突破到了圣级。

　　那些突破失败的武将，范德思便用刚刚得到的泰坦之血将他们的资质提升起来。也顺利的达到了圣级。只不过范德思手上的泰坦之血并不多，仅仅培养了十二位圣级武将。可就算如此，也让范德思信心爆棚，这才让他有了从白云城手夺回瓦格城的想法。不然以杨天前段时间在国内的表现，恐怕范德思就算再笨，也不会自找麻烦。

　　范德思这次也算是孤注一掷。一共十二位圣级武将，他就带出来了八位，其五位更是在这次被一次姓派了出去。

　　范德思并不是一个非常冲动的人，他有着自己的打算。现在倭国区的形势范德思也曾听说过，甚至杨天对倭国区的一些部署他都略有了解。他现在唯一还不知道的便是邪恶之地恶魔能够通过王城的传送阵进入现实世界的事情，只是认为杨天想要借此机会占领倭国区。

　　如果自己不趁着白云城的战略重心放在倭国区的时候将瓦格城夺回。等到对方从倭国区腾出手来，恐怕自己就难以达成目的了。

　　杨天自然不知道范德思的用心，不过这并不重要，既然对方敢派出这些圣级高手，杨天不介意将他们全部吃掉。

　　不到片刻时间，范德思派出的那些高手都与白云城的圣级武将或者冒险职业交上了手，刚一接触。他们都感觉到自己遇到对手了，全都拿出了自己最强的实力，谁也不想将自己的小命丢在这里。

　　这些高手的交锋虽然激烈，但各自实力其实相差并不是太大，除了与邦迪城势力那些帝级高手交锋的之外，其余之人基本上都打了个旗鼓相当。

　　范德思派出去的攻城军队倒下去了一批又一批，但他还是冷着脸派出更多的人参与到攻城战。他比谁都清楚，这时候绝对不能让白云城军队缓过劲来，不然这次的行动就很可能失败。

　　这时候，范德思心里已经有了一丝焦急。因为他派出去的那些圣级高手似乎并未起到效果，这让急于打破局面的范德思产生了一直不好的想法。白云城一方对瓦格城的重视程度比自己想象更高一些，自己四方高手齐出，居然没有一方发挥出效果，这说明对方同样在城墙四面都布下了高手。而且最低都是圣级实力。

　　随后不久，终于有一位圣级高手冲了回来，他那狼狈的模样早已没有了离开之时的意气风发，他一来到范德思面前，一脸的慎重，说道：“领主大人，属下有辱使命，还请领主大人责罚！”

　　范德思眉头一皱，说道：“说说具体的情况？”

　　那圣级高手立刻说道：“属下刚刚冲到城墙上时，倒还顺利的斩杀了十多个敌军士卒，对方的实力差不多也就八阶巅峰，以前所传说的阶士卒并未遇到。可是就在这时候，我给对方以为武将给挡了下来，对方实力比我略强一筹，激战数十回合之后属下不敌，只好撤回。与属下一同进攻南面城墙的辛迪已经被对方另一位武将给杀掉了。”

　　范德思知道辛迪的身份，那是邦迪城的一位帝级巅峰武将，要不是受限于资质，现在恐怕也已经是圣级武将了，没想到现在竟然陨落在这里。这也成了邦迪城有史以来损失的最高阶位的武将，至于上次被杨天活捉的巴泽尔，可算不得是范德思的手下。

　　此刻范德思的心情并不好受，死了一位帝级巅峰武将让他有一种割肉的感觉，当然这不是最主要的，最让他担心的还是其他派出去的那些高手。如同他们的遭遇也与眼前这位圣级武将一样，到时候能不能逃出来将很难说，说不定现在就已经有人被杀了，只是信息还未反馈回来而已。

　　经过短暂的思虑，范德思决定将那些武将召回，攻城之事再另想办法。

　　随后范德思便让人给那些武将发出了撤退的信号，可是他等人很久之后，只有一个人狼狈的跑了回来，其他人再无音讯。

　　范德思脸黑得跟锅底一般，这可是他一半的家底啊！就这样葬送在这里了。此刻他真还有些后悔，早知道瓦格城这块骨头如此难啃，当初就应该将自己的狮鹫军团给带出来，这可是自己麾下的王牌军团，战斗力之强悍，范德思有信心与世界任何一支军团一较高下。可由于此时国内形势比较紧张，也正需要狮鹫军团参战，所以他才将其留在了国内。没想到现在却是这样一个结果。

　　在这种情况下，范德思之前那丝因为杀掉杨天麾下一位天人之境的高手而产生的兴奋之情早已消失的一干二净了。当然，如果范德思再知道被杀掉的卡尔还能复活，不知道会不会被气得吐血。

　　现在范德思已经绝了念头，他只希望凭着自己无尽的大军将对方守城军队耗光，到时候就算杨天有通天之能，也将无力回天。

　　……

　　月亮从天边升起，然后又从天的另一方落下，一直到黎明时分，瓦格城的战争还是没有丝毫停止的迹象。

　　一夜的战争充满了疯狂，联军一方投入了一百余万的军队，结果死伤殆尽，至于守城的烈阳军团，伤亡数字就要小多了，仅仅只有十万多一点。

　　其实这个伤亡比例非常正常，攻城战就算双方的战斗力相当，打出五比一的伤亡比例也是理所当然的，更何况白云城军队的平均实力要强于联军军队，装备的优势更是将这一差距拉得更大。说句不好听的话，尽管邦迪城在国区是第一势力，但士卒的装备比白云城差了一个档次不止。

　　现在白云城的主力军团已经在逐步装备黄金级套装了，可邦迪城却才刚刚开始装备白银级套装。虽然这在整个的玩家势力也是名列前茅，但白云城却不是一般的玩家势力。

　　若是按照这种伤亡算下来，就算范德思将所有军队全部拼光，也不足以夺下瓦格城。不过范德思却并不着急，因为在天明之时，他发现瓦格城的城墙已经出现了些许裂缝，甚至一些地方的墙垛也已经坍塌。他相信，只要自己再加把劲，瓦格城的城墙就将彻底报废，到时候白云城军队还能阻拦自己大军的步伐？

　　在这种情况下，范德思更是没有放慢进攻节奏的想法，不就是死伤百万军队吗？这点损失他还能承受，只要能够夺下瓦格城，他就能占据瓦格城附近的那座大型矿脉，并且可以将触角伸到无尽大陆内部，这对邦迪城来说意义太大了。

　　……

　　杨天此刻的心情也有些糟糕，如果瓦格城原本所属的墨西国玩家势力首领在他面前，他一定会指着鼻子将对方大骂一顿，这是城墙吗？简直就是豆腐渣工程。

　　原本按照杨天的想法，无尽大陆上的城墙最少也应该是七阶下品的石料建造而成吧？不然万一遇到大群野兽攻城，那些普通石料建成的城墙根本承受不住高阶位野兽的撞击。可这瓦格城的城墙是什么石料建的？八阶下品，仅仅比普通石料好上一点点。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，瓦格城的城墙在经过攻城大军的投石器一晚上蹂躏之后，竟然就要接近坍塌的边缘了，这与杨天之前推断的差距太大。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零八章 豆腐渣工程免费阅读。https://www.23sk.net 