    咔嚓！

    正在这个时候，又是一道劫雷劈落了下来，目标直指凌风，而这道雷劫的威力，与之前那道相差无几，甚至要更强。

    肉身突破到蜕凡境界的凌风，此刻信心大增，立刻开启霸体，握紧了拳头，一拳直奔着头顶上方劈过来的劫雷轰了过去。

    只见到原本气势磅礴，不可阻挡的雷劫，在凌风这一拳之下，竟然被当场轰散，消失得无影无踪。

    这一幕并没有被任何人看到，而凌风若是说出去，恐怕也不会有人相信，毕竟天底下的修士，能够平安渡过雷劫，不被雷劫劈死就已经是万幸了。

    天空中的劫云仿佛遭遇到了挑衅，气势越来越强大，滚滚天雷如同一条条蛟龙在其中剧烈翻滚，仿佛一条条大江，正在朝着大海中汇聚，声势滔天。

    数百里外的修士武者们，也都听到了这滚滚天雷的声音，一时间心中惊骇不已，这雷劫怎么像是变异了一样？

    “这是在酝酿着什么？怎么会有如此恐怖的天劫？”

    在众人看来，如此恐怖的雷劫，若是让他们站在其中，不用这雷劫劈下来，吓也将他们给吓死了。

    远处的大长老更是神色有些紧张，十分担心凌风的安危，不过这是雷劫他根本无法进去，一旦他擅自闯入其中的话，这雷劫就会从对付凌风的，变成对付他们两个人的。

    到了那时，不仅让他身陷险境，也会给凌风带来更大的危险，所以大长老只能远观，不敢靠近雷劫范围之内。

    不过大长老已经做好了准备，时刻关注着凌风的情况，一旦发现凌风有性命之忧，到时候哪怕是冒着风险，也要将凌风救下来。

    而凌风这边，在一拳轰散雷劫之后，整个人的气势攀升到了巅峰，心境更是达到了最佳，意气风发，敢与天劫一较高下。

    此刻的凌风握紧了手中的弑神剑，即便是面对天劫，他依然敢出剑，无论面前是谁，哪怕是天上仙人，凌风也要斩出自己这一剑。

    此刻的凌风，周身剑气大涨，毫不犹豫的一剑朝着头顶上方的劫云斩了过去。

    之前凌风就有过一剑斩开雷劫的举动，只是之前的雷劫相比较现在的雷劫要弱了许多。

    不过就算是雷劫再强，凌风依然敢出剑，这便是凌风所追求的剑道。

    一剑即无敌！

    此刻的凌风便是怀着无敌的心境，一剑朝着劫云斩了过去，想要斩开劫云，强行渡过这一次雷劫。

    磅礴剑气仿佛一柄斩天的利刃，朝着天空中的劫云斩了过去，这一剑正是一剑开天！

    这一剑天都开得，还会破不了这劫云？

    而这一刻，天空中的劫云也仿佛被凌风这一剑给激怒了，伴随着一声响彻天地的巨响，这道雷劫直接朝着凌风的剑气劈了过去。

    咔嚓！

    只听到咔嚓一声，这道有着两丈粗的深紫色雷劫，直接劈在了凌风的剑气之上。

    这一次，剑气与雷劫正面对撞在了一起，一瞬间爆发出了强烈的能量爆炸，滔天雷霆之力与剑气混合在了一起，朝着四周冲击开来。

    凌风的剑气与雷劫一时间竟然僵持住了，谁也没有奈何得了谁，都无法寸进半步。

    轰隆隆！

    劫云中雷声响起，紧接着便又是一道雷劫劈落下来，这道雷劫与之前的雷劫汇聚在了一起，一瞬间雷劫变得比之前粗了一倍不止，威力更是大涨。

    凌风的剑气瞬间被击溃，当场被击散，而这道雷劫也直奔着凌风劈落了下来。

    凌风见状却是浑然不惧，握紧手中弑神剑，迎着头顶上方的劈落下来的雷劫斩了过去。

    这一剑便是凌风最新领悟出的一剑，别说眼前的是雷劫，就算是传说中的天上仙人下凡，凌风都要这一剑将其斩杀了！

    凌风这一剑，以无敌的心态，无敌之势斩出，怀着必胜之心，体内剑气与剑意都施展到了极致，连带着肉身也都发挥到了极致，霸体更是在斩出这一剑的那一刻开启了。

    此刻的凌风就是要与这雷劫一较高下，要一剑斩开这道雷劫！

    只见到剑光一闪，凌风这一剑就斩在了劈落下来的雷劫之上。

    一瞬间，磅礴剑气爆发，蕴含着惊人的弑神剑意，滔天剑气硬生生的将眼前的雷劫给一分为二，从当中斩开。

    恐怖的雷劫，当场被凌风这全力一剑给击溃，消散在了凌风面前。

    而就在凌风一剑斩开这道雷劫的时候，又是一道雷劫从劫云中劈落了下来。

    这道雷劫十分奇特，并没有任何声响，也感觉不到其中有任何雷霆之力的气息，仿佛是一道紫光，直接照射在了凌风身上一样。

    凌风本来想要再出一剑，将这道雷劫抵挡下来，可是没等他出手，这一道雷劫已经落在了他的身上。

    凌风的身体并没有感觉到任何异样，而这道雷劫乃是劈在了凌风的神魂上，直击神魂。

    凌风的神魂顿时一颤，紧接着凌风就感觉到神魂疼痛无比，凌风整个人都在那里剧烈的颤抖了起来。

    凌风知道，自己的神魂正在接受雷劫的洗礼，若是顶住了，神魂会变得更加强大，而若是顶不住的话，凌风就会魂飞魄散。

    凌风终于知道，为何许多修士达到了神游境之后，却是迟迟不肯渡劫，原来这道神魂劫才是最根本的原因，修为实力再强，神魂不够强大也白费。

    不过好在，凌风的神魂本就比同境界的修士强大了许多，加上神魂有着弑神剑的保护，凌风根本不担心这神魂劫。

    神魂劫仿佛在炙烤着凌风的神魂，想要将凌风的神魂炼化，而凌风的神魂之力也彻底释放了出来，在抵御着神魂劫的炼化。

    甚至神魂还在反噬，神魂之力一点点蚕食着神魂劫中的这股能量，凌风能够清晰的感觉到，自己的神魂在一点点壮大。

    此消彼长之下，凌风的神魂变得越来越强，而这神魂劫中的能量变得越来越弱，最后逐渐消失，彻底被凌风的神魂吞噬。

    这一刻，凌风的神魂壮大了一倍不止，而凌风的修为更是在不知不觉间，突破到了渡劫境！

    凌风从神魂劫中回过神来，抬头朝着天空看过，原本还乌云密布的天空，此刻却是万里无云。

