    七方国度及所属盟友的观战神殿中。

    “尨屈的实力可真强，惊喜！”

    “夜涯的领域也够特殊的，竟然能挡住云洪的领域，他们两个联手怕是有希望击败云洪。”

    “什么？云洪的剑术。”这里的众多道君，自然都是无条件支持夜涯真君和尨屈真君，而尨屈真君他们也没辜负这份期望。

    但云洪的猛然爆发，也让众多道君一片哗然。

    “不是尨屈不够强，他爆发的最强实力，可比之前强太多了，都有玄仙巅峰实力，只是，那云洪太妖孽了。”

    “修炼六百余岁，竟真有望冲击少年至尊。”

    “当年的古道君，也不过如此吧！”众多道君也很无奈，碰到云洪这等绝世妖孽出世，是同时代许多天才的悲哀。

    ……

    “这个云洪。”月辰道君、诡杀道君相互对视，面对云洪的接连爆发，他们两个已经不知该说什么了。

    少年至尊战开启至今，如果硬要选出最耀眼者，首选就是云洪！

    一是他的实力真得很恐怖，剑术一朝突破，让所有道君都明白，云洪真的再无任何弱点，其次就是他的修炼岁月。

    距决战阶段还有一两年，谁都不敢保证他是否还会再突破。

    “麻烦了。”

    坐在最高处的斗安道君陷入深深忧虑中：“帝君想的还是太简单，如今虽鬼洛和旭黑汇聚到了一起，但他们两个联手恐怕都不是云洪的对手，更别说杀死云洪了！”

    他意识到，想要杀云洪，恐怕要四大少年天骄联手围攻才有希望！

    只是，至尊战场何其大，单单更四位少年天骄汇聚就很难，更别说还要寻找到合适的机会。

    ……“果然是浩劫将临之世啊，这云洪，便是浩劫下气运汇聚的征兆！”星空一隅，那杵着拐杖的黑袍老者唏嘘感慨：“论妖孽程度，竟丝毫不亚于当年的主人。”

    “当年的祖神、三杀道人，都是应大劫而生，大劫难亦是大机缘，争的便是主角气运。”黑袍老者轻叹道：“连主人都……”

    “少主想要夺取少年至尊，没那么容易了，希望能成功吧。”

    黑袍老者本充满信心，认为自家少主将轻易横扫所有参战者，但见过云洪和尨屈真君的接连爆发，使得他的信心已没那么足。

    ……

    至尊战场内，一片山林间。

    无形规则笼罩，令整个战场永远都是白昼，从无任何黑暗，而距这里不足百万里处，便能见过那占地方圆数千万里，巍峨无尽被无尽云雾笼罩的‘至尊神山’。

    初战阶段尚未结束，因此，任何参战者都无法靠近神山。

    云洪就盘膝坐在这里，他也不担心遭到突袭，掌控‘时空领域’的他，对外界感知能力，绝对是所有少年天骄中一等一的！

    “哗！”“哗！”“哗！”一道道剑光在他周身浮现，方圆万里尽皆被剑光笼罩，威能之强简直不可思议。

    和尨屈真君、夜涯真君激战一场，痛快淋漓之下，让云洪终于创出了唯我剑道第八式‘剑满人间’。

    这一式，是时空双道达到‘法界二重天’后的融合之剑。

    这一式的名字，更代表着云洪的渴望。

    而道法感悟和剑术从来都是相辅相成的，道法感悟越高剑术威能越强，同样，剑术突破也会令诸多道法感悟汇聚，悟透之前诸多困惑之处。

    因此，施展神术《五行五方阵》离开了，云洪一口气飞出了上亿里，来到了至尊神山下，开始静心修炼。

    而这一修炼，便是三个月之久！

    “时间之道、空间之道，乃是万物之起源，乃法则之源头。”

    “我参悟时空，所求，便是万道之源！至强之路！”

    “我的道心道意，乃是唯我独尊，持剑纵横一世。”云洪心中正是战意滔天，锋芒无尽之时。

    年少时的经历，踏上修仙路来的一次次挣扎，就让云洪从来不相信什么宿命，更不愿依靠任何人。

    他的心灵深处，只信自身。

    他只信，手中的剑！

    “六百年修行，来这世间走上一遭，或许未来天劫可怕，或许我未来渡不过天劫，或许未来会遭遇大劫难死去。”

    云洪目光望向远处，似透过那层层迷雾看到了至尊神山的最高处，看到了那镌刻着历代少年至尊名讳的‘至尊石壁’！

    自当年初闻‘少年至尊’，他的心中就生出向往，就有着渴望。

    自最创唯我剑道，云洪自始至终就坚守着这条道，即使曾在‘论道之战’被银沧真君击败，即使曾面对羽鸿真君惨败，也从未动摇过内心！

    一步步走来。

    越来越强大，即使在众多少年天骄汇聚的至尊战场上，他都是最耀眼的！

    “无论未来如此，至少当下，这少年至尊战，这仙神之下的人世间争锋，我当持剑无敌！”

    “谁都不能阻挡我登顶！”

    云洪站起了身，那不蕴丝毫法力却能幅散万里的一道道剑光无声无息消散，这片天地恢复了正常。

    三个月，融合剑意，云洪自觉剑术比之和尨屈真君交战时，又**了不少。

    “第八式只初创，还能够更强！”

    “接下来两年，我要做的，就是进一步参悟时间法则、空间法则，并将其融入剑法中。”云洪暗道。

    如今，时空两条道都只是初入法界二重天，距巅峰都还要差上很多，更别说达到法界二重天极致了。

    “嗯，几个月没有战斗，我的排名竟然降低到了十六名，大家果然还是很拼的。”

    “走！”

    云洪一步迈出，飞向远方。

    他需要寻到更多、更强的对手，来磨砺自身剑术！

    ……

    一片荒原上。

    “雨晴真君，当年在祖魔宇宙时，可是听闻过你的名字，只可惜没能真正交手。”云洪手持战剑笑道。

    “你是？”雨晴真君又惊又疑，充满警惕，她当年就没见过云洪。

    “不必多说吧，来一战吧，让我见识下雨晴真君的剑术。”云洪大笑道，羽翼震颤，宛若鬼魅般直接挥剑杀来。

    “好快的速度。”雨晴真君大惊，但她终究是少年天骄，又怎么可能怕？

    同样挥剑杀上。

    两大擅长剑道的少年天骄，就这样碰撞到了一起，一时间剑光呼啸，云洪的剑术莫测难寻，更兼有一种浩荡不可敌的霸道。

    而雨晴真君的剑术，则胜在连绵生机不绝！

    双方大战许久。

    “他的剑术，时空兼备，是云洪？遂古宇宙的星宫云洪？”雨晴真君愈打愈心惊：“挡不住，我赢不了。”

    “传言他的领域很可怕，如今都还没施展领域。”

    雨晴真君直接施展遁术逃了，云洪稍微追杀了下，也就选择放弃了，这些少年天骄击败容易，但想彻底淘汰很难。

    而且。

    云洪的第一目标并非积分，更重要是磨砺自身。

    ……

    大河之上。

    “轰！”“轰！”“轰！”大战爆发，这条广阔河流当即崩塌，一时间剑光浩浩荡荡横扫天地。

    “挡不住。”

    “快走。”

    “太强了，这是哪个少年天骄？”

    “云洪！是云洪！我之前见过他和尨屈真君的交手，他的实力很可怕。”五位联手的天才被吓得丧胆，疯狂逃窜。

    经过一年多的激战，如今还留在至尊战场内的天才仅有不到两千位，实力或多或少都有所进步，普遍都有‘玄仙初期’实力了。

    但是，面对云洪这样的最顶尖天才，只能惨败。

    最终，有两位天才逃出生天，剩下三人则被云洪淘汰。

    ……

    自三个月悟道结束，云洪又一次掀起了疯狂大战，无论对方有几人，无论是哪位少年天骄，只要碰到，尽皆杀上去。

    毫无顾忌！

    也让他的积分飙升，两个月之后，积分就又一次回到了第五。

    “他的剑术，还在不断提升。”

    “这种进步速度，我活了几亿年，从未见过，明明是时空兼修，按道理修炼会无比艰难，但感悟道法，就仿佛吃饭喝水一般。”

    “不愧是有望冲击第一的绝世妖孽！”无数观战者为之惊叹感慨。

    不过。

    当初战阶段进入第二年，随参战者急剧减少，所有人都有所察觉，不单是云洪，其他一些少年天骄也同样有爆发。

    而其中最为震撼的，无疑是两场对决。

    其中一战，是至尊战场开启的一年零六个月，一路疯狂杀戮的戦真君碰到了联手同行的鬼洛真君、旭黑真君。

    这一战无比惨烈，鬼洛真君和旭黑真君接连爆发，都施展出了近乎玄仙巅峰实力，堪称戦真君碰到的最强对手。

    但最终，强势爆发的戦真君，横扫了两人，硬是将两人杀的大败，虽未能淘汰其中任何一位，却也证明了他的可怕实力。

    “玄仙巅峰实力，又一个，不亚于尨屈真君。”

    “我感觉更强些，这个戦的斧法太可怕，竟能施展《天地斧》的第二斧，小小年纪就达到如此地步，难怪被古道君选为传人！”众多大能者议论纷纷，即使是许多看不惯戦真君的道君，都不得不承认他的恐怖天资。

    而除去这一战。

    另外最受瞩目的一战，则是紫雾真君和蒙雨真君的一战。

    他们两个，皆是名声在外，在少年至尊战最初，就公认有望冲击第一的绝世妖孽，更重要的是他们两个都来自异宇宙！

    一个来自九虹宇宙，另一个则更加神秘！

    而这一战的结局，也没有所有参战者期待，两大少年天骄都施展了前所未有的强势手段，尽皆爆发出了玄仙巅峰层次！

    最后，和云洪、尨屈真君那一战类似，紫雾真君和蒙雨真君都感受到对方的不好惹，不愿在初战阶段就拼命，各自退去。

    伴随一位位少年天骄的爆发，让各方观战道君愈发意识到这一届少年至尊的恐怖之处。

    时间。

    在无声无息中，就进入初战阶段的第三年。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

