    原因并不复杂。

    陈木猜想可能是因为自己曾经去过奥特曼传奇的世界的原因。

    在那个世界中，自己曾经在卵体的海帕杰顿身上疯狂吸取能量，而那些能量最主要的来源，就是百特星人抓来的索菲亚生命体。

    要将卵状态的海帕杰顿饲养孵化，所需要的‘饲料’数量肯定是不少的。

    可以说是巨量。

    而陈木从卵上吸收能量，也就是间接的吞噬了那些被抓来的索菲亚生命体。

    换言之，死在陈木手下的索菲亚生命体，数目可能已经难以计量了。

    可能正是因为陈木身上背负了太多索菲亚生命体的生命，才导致了一向依靠本能行事的立加德隆在无边的恐惧下觉醒了所谓的智慧。

    然后十分从心的求饶。

    “在你眼里，我是什么样子的？”陈木忽地问了一句，他就是有点好奇。

    “别．．．别杀我，求你。”立加德隆的声音再度传来，这次的声音变得更加的惶恐不安．

    它已经在吉他普三号的宇航员上获得了一些人类的知识，强烈的直觉告诉它死亡现在就在它的面前不远处，它．．．马上就会死了。

    它只能用偷学到的那些浅薄的知识笨拙的朝着陈木求饶。

    “还真是．．．被我猜中了。”陈木哭笑不得道，本来以为还会有一场恶战要打，没想到这才刚来，对手就直接行法国军礼了。

    有点小小的遗憾又是怎么回事？

    哎，还想再挥两拳试试看呢。

    “不过抱歉，我不可不想就这样放过你。”陈木摇摇头，伸出手指就要点在立加德隆的身体上。

    刹那间，立加德隆化作一团燃烧的白光飞速向着更远处疯狂遁，不要命似的挥洒自己身上的能量，快跑！

    可就算是它已经跑出陈木视线好远，也没有用。

    “拜拜咯，小可爱。”陈木摇摇头。手腕搭起光元素凝聚的光，弓箭光束瞬间飞出，精准命中逃跑中的立加德隆。

    巨大的爆炸在宇宙中出现。

    轰隆隆！！

    光芒将附近的一切都照的明亮，让人忍不住去敬佩。

    而此时，吉他普三号已经恢复了正常工作，飞船内。

    “好强．．．．．是巨人救了我们！”男助手趴在飞船的透明玻璃墙边，张大嘴，忍不住的惊叹道，脸上还有劫后余生的庆幸之色。

    是在是太险了，刚才他险些以为自己就会死在这里。

    “我能感觉到有东西进入我的身体，我的存在正在被夺走。”女助手脸色苍白道。

    在他们旁边，一个中年人正扶着墙，面色有些潮红。

    这是江崎博士。

    陈木收听到的求救信息正是他发送出来的。

    “谢谢你，巨人，谢谢你救了我们。”看着窗外的蓝色巨人，江崎博士发自内心的感激道。

    可以预想到，如果没有面前巨人的出现，自己等人定然是只能迎接被吞噬的命运。

    只能等死。

    全身心的被吞噬，被夺走，那种感觉并不好受。

    可陈木在消灭立加德隆后早已头也不回的离开了，江崎博士等人能看见的只有巨人逐渐远去的背影。

    他们只能将感激的目光投于那个背影之上，直到背影再也看不见一丁点。

    不知过了多久。

    “对了！”江崎博士忽然出声道。回过神来，他连忙向助手道。

    “快向地面TPC基地报告我们现在的情况，告诉他们不用再派遣战斗人员过来支援了。”

    他的求救信息是发送给地面的ＴＰＣ的，但现在怪兽已经被巨人解决了，就必须向地面总部说明情况，表示不再需要支援。

    因为事情已经完美的解决了！

    “明白！”

    ．．．．．．．

    云端之上，新城正驾驶着战斗机往更高处靠拢，这时候，战斗机的速度忽然变慢下来。

    “新城队员，这里是总部，我是野瑞，收到请回答。”通讯设备里传来野瑞的声音。

    不知道是不是错觉，他的声音听着好像有一些的无奈？

    “新城收到，请问还有什么问题？”新城深吸一口气，回答道。

    “现在周围一切正常，我正在寻找附近可能发送那条求救信息的单位。”新城将现在的情况如实汇报道。

    就在不久前，他还在东京上空巡逻试图寻找那个消失的基利埃洛德人的身影，但很快，野瑞就在通讯中告诉他刚刚接收到一条不知道来自何处的求救信息。

    他就开始在这边寻找。

    同时野瑞在总部尽可能的解答出这条求救信息的来源。

    “不用去找了，求救信息来自宇宙，是乘坐吉他普三号的江崎博士发送的。他们在木星遭遇了怪兽的袭击。”野瑞在通讯中说道。

    “遭遇了怪兽的袭击！？那我们必须马上派人去支援啊！”新城一听，顿时着急道。

    “也不用．．．．．．”

    “为什么！？？”

    “因为，就在刚才，奈克瑟斯已经把袭击吉他普三号的怪兽消灭了。”野瑞无奈道。就是因为如此，所以他才会感觉心里空落落的。

    今晚发生的一切太快了。

    说明白点，就是奈克瑟斯解决问题的速度实在是太快了。

    怪兽出现，他们胜利队都还没到场，那些怪兽就被奈克瑟斯轻松消灭掉。

    在这两场风波之中，胜利队是什么事儿都没做。

    虽然风波都轻松被摆平了。

    但野瑞心里就是忍不住的生出挫败感。

    在奈克瑟斯的强大之下，就显得胜利队有些无能了。

    这是不可避免的。

    “啊．．．．原来是这样，我就说为什么刚才奈克瑟斯会那么急忙的离开。”听到野瑞这样说，新城的表情缓和了不少。

    他神经要大条些，想的也不多，只要远在木星的江崎博士一行人还活着就好。

    再说了，奈克瑟斯不是我们的朋友吗？

    奈克瑟斯是人类的朋友。

    被朋友拯救了，那不是好事吗？有了新朋友，不该高兴吗？为什么要去有挫败感？

    “那我现在就回总部了。”新城哈哈笑道，

    胜利飞燕号划破云层朝着远处海面飞去，正下方的一条小巷子中，一个穿着便装的高挑女性打开车门下了车。

    往前走两步的距离，那里站着一个满脸儒雅微笑的男人。

    “你在这里等了多久了？”居间惠叹了口气，这儿离家不是还有一段距离吗？大晚上的，在这儿受冷风不冷吗？

    “不久，也就刚到。”陈木微笑道，一边紧了紧身上的衣服，晚上的风是有点冷。

    居间惠注意到了陈木的小动作。

    她眨了眨眼睛。

    陈木是在说谎吧？

