    ……

    惩罚完弟子后，岳不群向着风清扬见礼，三人回到正气堂之中，岳不群把百年人参拿了出来，孝敬风清扬。

    不过被风清扬拒绝了，“老夫如今已绝世境界巅峰，用不上了，以后的境界，不是一百年人参就能够打破的，只能慢慢熬。

    这百年人参要么你自己用，突破绝世境界，要么给宁丫头用。

    小灵珊的出世，还是耽搁了宁丫头很多，如今才二流巅峰。”

    无奈的岳不群只能把其给师妹，师妹也不接受，说是希望他服用，突破绝世境界。

    “师妹，师兄已经绝顶巅峰境界了，至于突破绝世，要不了多长时间。

    突破就是水到渠成的事，你服用修炼吧！”

    虽然有着玉女心经那套双修功法，可是效果却是微乎其微。

    宁中则倒是容光焕发了，修为不见得进步。

    “师妹，灵珊交给我，你去闭关吧！

    来，灵珊，听话，爹爹抱，妈妈有事噢！”

    “嘻嘻，爹爹抱！”两岁的岳灵珊婴儿肥的小脸，萌萌的，可是俘获了华山上那些弟子们的心啊。

    整个人就是华山上的宝，华山上的小公主，下有师兄师姐疼爱，上有父亲母亲，太师叔宠着。

    “吧……！珊儿真乖！”

    “嗯嗯，爹爹，口水！”

    “哈哈……，还嫌弃爹爹了！吧！”恶作剧的岳不群又在岳灵珊小脸上一口亲上去。

    “爹爹坏！”

    “哈哈，走，爹爹带你玩去！”

    说完带着岳灵珊满华山玩，思过崖，玉女峰有所不为轩，藏经阁，演武堂，随后又带去朝阳峰，莲花峰，落雁峰，云台峰等各大峰游玩。

    各峰虽然险峻，但在岳不群高来高去的轻功中，在各峰那是游转自如啊，岳灵珊在他怀中更是不知害怕，在他怀中肆无忌惮转来转去，看着脚下不断后退的风景，山峰，要不是抱紧了，还真不放心。

    “爹爹，真厉害，飞高高！”

    “是吗，灵珊以后想不想这么厉害啊？”

    “想！”

    “那灵珊长大点可要努力练功噢，不然就不厉害了！”

    “嗯，爹爹，以后灵珊一定努力练功，练得比爹爹还厉害这么多。”

    说着还张开双臂比了一下，看着自家宝贝女儿萌萌的可爱样子，他岳某人那颗少女心心噢，都直接萌化了。

    玉女峰演武场，岳不群抱着玩累了的岳灵珊来到这里，一路上脸上笑意就没断过。

    “哎，师傅啊，您老人家何时对我们才像对待小师妹一样好啊！”

    “切，你是做梦呢，不修理你，就算好的了！”

    “师傅那个大魔王啊，睡觉都会被警醒！”

    “我不奢望有对待小师妹那样好，只要不再连诛，我就谢天谢地了！”

    “哈哈，可以啊，一会师弟从这玉女峰上往下跳，看看下辈子会不会转世成为师傅的孩子！”

    “找打，稍后犯众怒啊！”

    “嘿嘿，师傅还不是为了我们好，谁叫你们经常偷奸耍滑啊，要我说啊，师傅的办法真是绝了！”林墨不正经地说着，引来一众师弟师妹的白眼。

    “切……！！！”

    “都少说点，免得连累我！”古毅一说，众人顿时脸色一正，自己师傅来了，也当作没看到，因为他们在努力练功呢，否则被师傅借题发挥，他们可不想再白受罪。

    众弟子不断吐槽互怼，以岳不群的耳力自然听清楚了，不过也没当回事。

    但他依旧悠哉悠哉，逗弄着自家宝贝女儿，管你们怎么说，师傅我今天心情好，就是没听到，不跟你们计较。

    瞥了一眼噤若寒蝉的九位弟子，抱着自家闺女走了。

    “呼……”

    看到魔鬼师傅终于走了，无论是成熟稳重的林墨等，还是性格跳脱，潇洒不拘的令狐充，都明显放下了心中的巨石，松了一口气。

    ……

    晚饭时分，宁中则冲关出来了，接近五六个小时的时间，成功了，宁中则本来就卡在了手厥阴心包经几年的时间，如今借助了百年人参的庞大药力，不仅仅恢复了生产岳灵珊而大伤的元气，还打通了手厥阴心包经，手少阳三焦经，来到了一流武者中期的程度。

    而且修炼紫霞神功的缘故，二十五六岁的年纪了，看着也就二十来岁的模样。

    “哈哈，恭喜师妹，晋级一流武者！”

    宁中则的突破华山山下自然免不了一番庆贺。

    “宁丫头，恭喜了，如此咱们华山就拥有了三位高手了，坐镇华山绰绰有余！”

    “嘻嘻，弟子素素若若恭喜师傅突破一流武者！”

    “弟子恭喜师娘突破一流武者！”

    “是啊，师娘，您再努力努力，争取超越师傅，师傅就逃脱不了您的手掌心了！

    免得老是欺负我们这些弟子，剥削我们这些童工啊！”

    林墨这些年是不仅将自家师傅的无耻腹黑学了个七八分，连岳某人平时挂在嘴边的词语，也学了个七八分啊。

    宁中则一瞪眼，“是吗？师娘看你是皮痒了吧，就不怕师娘再来剥削你们？”

    看着宁中则危险的眼神，林墨顿时焉了下去。

    岳不群这时得意道：“嘿嘿，你小子竟然敢在师傅面前打师傅的主意了？

    你也不看看师妹是谁，师妹可是大家闺秀，知书达礼、温柔贤淑，文静却不文弱、温柔却不乏刚烈……的女中豪杰，会看不出你打什么主意？

    虽然你是我徒弟，可是师妹是我宝贝妻子哎，怎么可能会胳膊肘往外拐？

    她不帮助我，你们就烧高香拜谢各路神仙保佑吧。”

    岳不群不要脸地说道，顺便伸手将猝不及防的宁中则搂在怀里，总之把宁中则那是说的人间少有，夸得宁中则那是面红耳赤啊。

    说着一脸得意地看着这些无良弟子。

    弟子们，以及风清扬在旁边吃了一地的狗粮。

    “你……，伤风败俗啊！要不是顾及宁丫头，岳小子，老头真想开骂了，真是一对天天撒狗粮的狗男女啊！”

    风清扬痛心疾首，指着岳不群没好气骂道。

    面红耳赤的宁中则白了岳不群一眼，毫不留情地挣脱了他的怀抱，也不搭理他。

