    莫北将与凯恩联络的传送卷轴筒挂在腰间，骑着毛线奔走跳跃的时候免不了来回晃动，秘银特有的环状光晕忽隐忽现，颇有些在九十年代开桑塔纳带大哥大的气派。

    细微的空间波动让他下意识地低头，见卷轴筒上的符文正闪着幽光，便将之打开，抽出一卷信纸。

    一看到信上的内容，他眉头便微微一扬：

    “凯恩长老居然已经先行去了哈洛加斯。。。”

    “那边怎么样？”阿卡莉驱着蜘蛛坐骑凑近了一些，偏头问道。

    “目前情况还不算太糟，就是后勤补给有点跟不上，我去找一趟艾席拉，你们先去送修装备吧。”莫北说着，对着几人挥手示意了一下，便独自调转了方向。

    阿卡莉几人对视一眼，也不多说什么，继续朝着工匠区疾驰而去。

    铁狼的营地的大致布局没有什么变化，却比以往要整肃了许多，以往那些堆放杂物的角落或是被清理掉，或者是归整了起来。似乎随着艾席拉继任王国大统，铁狼们对自己的要求也高了许多。

    莫北在这里相当吃得开，一出现在营区外围就有一小队人主动迎了上来，通报的通报，带路的带路，虽然挂的是鲁高因王国的大公头衔，但怕是凯吉斯坦本国的王公大臣在这里也不可能有这样的待遇，更何况那些人都快被莫北给祸祸完了。

    艾席拉的营帐也依然如故，只是换上了一身干练的常服，再也不复那热辣奔放的着装，让莫北忍不住联想到权游里的龙妈。

    那种亲民的福利，再也没有了。。。

    看到莫北造访，艾席拉第一时间放下手上的记事卷轴，从书案后直起身子，嘴角抿起细微的弧度，半眯着眼睛深吸了一口气，看起来有些疲倦。

    “有很多事务要处理？”

    莫北并没有过度拘于礼节，似乎不太适应艾席拉的身份转变，语气中还带着些许朋友间的关切。

    艾席拉轻笑一声，摇摇头说道：

    “还好，送到我这里的都只是一些报告而已，瓦伦娜他们基本上都处理过了，不需要我动什么脑筋，你们刚历练回来？”

    莫北已经在路上将装备收入物品栏，但细麻内衬上依然沾着大片血迹，还有不少破损，都是贯穿性伤口留下的。

    他点了点头，直接表明来意：

    “我们准备前往哈洛加斯了，刚才和凯恩长老联络了一下，他说那边的物资比较紧缺，所以我想来问一下，阿尔卡纳斯这段时间的产出是否稳定？能不能抽调出一部分，让我带走。”

    “你也是为这事来的？其实我们已经在组织人员运送了，时间比较紧，只能找转职者携带后进行远程传送。”

    “不用这么麻烦，把东西集中起来交给我就好了。”

    莫北那惊世骇俗的物品栏吞吐量已经多次在人前展示过，上次用巨型蜘蛛的尸体将大阵塔埋掉半截，让凯恩和奥玛斯都是好一阵无语。而他此来的真正目的，其实就是打算利用巨无霸背包帮忙运送物资。

    从阿尔卡纳斯到哈洛加斯，跨度极为遥远，即便利用远程传送也需要进行三次跳转，依次经过鲁高因，罗格营地，恩斯汀格，才能最终到达哈洛加斯。

    一次组织至少上百人传送个来回，且不说对于没受过训练的人而言相当痛苦，消耗也是不菲，由他代劳的话这些就都省了。

    艾席拉闻言一怔，随即反应过来：

    “我怎么把你给忘了。。走，我们立刻前往阿尔卡纳斯。”

    莫北摆了摆手说道：

    “我自己去吧，您给我张手谕就行。”

    他想说我在阿尔卡纳斯刷了两个月的声望，都到崇拜了，用不着您亲自陪同。

    仅仅过了半个多小时的功夫，莫北就已经带着艾席拉的手谕，出现在狂风呼啸的阿尔卡纳斯。

    大贵族们倒台之后，这里的矿业已经被王国全部征收，进行统一的管理。城区内有了较大的改变，各冶炼厂之间的隔断被全部打通，而南面正在进行扩建，显然是要进行重新规划。

    莫北一踏出传送站，就看见外面有一小撮人正站在狂风中等候着，其中一人居然是康拉德的老管家乔亚，倒是让他颇为意外。

    “大人！”乔亚身旁几人也是康拉德的旧部，见到莫北时都是面色一整，纷纷行礼，称呼也没有改变。

    只有乔亚显得有些尴尬，他之前和莫北仅有的几次接触之中，表现得可都不怎么客气。

    “准备好了吗？”莫北一句啰嗦的话都没有，知道这些人已经得到了通知，直接问道。

    “请跟我们来。”几人转身引路，带着莫北穿过几排房屋，来到一间有不少人看守的仓库。

    沉重的大门被看守合力拉开，莫北看到里面整齐地码放着各种金属锭和箱子，都是准备增援哈洛加斯的锻造材料。

    乔亚将一张卷轴递到他手中，恭声说道：

    “这是各种材料的清单，您是否需要清点一下？”

    莫北将之展开，发现上面罗列的材料足有四五十种，但他以前就是做仓储的，并不觉得照单清点这种事情有多麻烦，点了点头，就让乔亚就近开始报材料名称，他大致看一眼数量，便开始着手往物品栏里塞。

    仓库内的各种材料以极快的速度凭空消失，负责清点的人员脸上的从惊讶，到疑惑，再到震惊，已经失去了表情管理。

    “这是啥？”莫北见清单已经全部勾完，仓库的角落里还孤零零地放着一个金属箱，好奇地问道。

    “这是今天早上刚从矿区送回来的，像是某种怪物的残骸，十分奇怪。我上报给了夫人，她说交由您一并处理。”乔亚显然是早有打算，将这件东西留到了最后，解释完又提醒了一句：

    “您最好换上抗毒装备，当时有几名矿工只是沾染了一点流散出的毒气，就险些丧命。”

    “有毒！？”

    莫北眉头一挑，也不托大，翻出一顶高毒抗的轻钢盔扣在头上，又抽出一柄暗金波形刃坦度之玉，这才走上前去，用波形刃将金属箱的锁扣挑开，插入盖子的缝隙缓缓掀开。

    箱子一经开启，灰绿色的毒雾便从中流淌而出，贴着地面蔓延开来，挥发而出的毒素对莫北倒是没什么影响，但他对箱子里究竟放着什么样的东西，却是愈发好奇了起来。

    箱子完全打开，内壁是镀金的，可以有效地防止毒素的侵蚀，而其中只放着一片比巴掌大不了多少的物事，静静地躺在箱子的一角。

    就如乔亚所说，这东西的确是某种怪物的残骸，应该是下颌骨的一部分，还带着四枚漆黑的利齿。

    莫北看着缓慢散发毒气的下颌骨，眉头微微皱起，他想到了物品栏中的两块墨菲斯托残骸。

    谨慎地试探过后，他便将之拿了起来，发现毒性确实很强，却没有感受到什么负面情绪。

    都不知道在地下埋藏了多少年，居然还能源源不断地释放出毒素，显然也已经达到内蕴规则的级别，不知道赫拉铁力有没有办法将这种东西做成装备。

    莫北没有丝毫的心理负担，当场就打定主意，要把这块下颌骨给黑了。

