    邀请的对话框出现了，夏初没有多想，点了同意。

    游戏中的女主长身而立，出现在蓝色的世界内。

    这里的天空湛蓝湛蓝的，万里无云，这里的山川，河流，石头，宫殿都是蓝色的，是用蓝色的孔雀石修筑而成的。

    我的蓝！

    玩过医鸣惊仙，又是其中的大佬级别的夏初一看就明白了，这是医鸣惊仙游戏中，男主中了上古毒丹，女主前来相救的一个环节。

    为什么叫我的蓝，因为医鸣惊仙的女主叫蓝明歌，所以，男主为女主在体内空间修筑了一个蓝色宫殿，叫我的蓝。

    从前夏初在这一关很容易的通关了，就是打怪兽，把给男主下毒的妖魔鬼怪杀死，男主避过被下毒的危险就可以。

    根本不会有男主服下毒丹，遁到体内空间等死的环节。

    夏初玩游戏还是第一次来到这里。

    一见钟情，再见倾心，三见相许。

    游戏画面上突然就出现了这样的设定。

    夏初是老玩家，不过很久没有登录游戏账号而已，惊讶的看向了游戏设定，这不过才半年不登录，竟然多出了新的游戏规则。

    这葫芦里卖的是什么药？

    罗煜是新手，看样子没有把这个游戏玩得这么深入，是怎么找到这个环节的？

    好在某校医是新手，　她现在可是二十级的大佬，游戏中实力为尊，如何完成任务她说了算。

    想明白了，夏初的手指动了。

    游戏里的女主进入了写着我的蓝的宫殿内。

    宫殿内非常黑暗，只能看到微弱的光线，游戏里的女主继续朝前走，就在这时，游戏画面探出一个对话框：

    “任务需要女主同男主修炼，突破大乘期才算完成，否则，男主死亡，女主降三级，要继续吗？”

    夏初点了继续。

    画面变了。

    男主躺在床上，闭着眼睛，陷入昏迷的样子。

    那一边，罗煜开启了语音：“我吞下了上古毒丹，需要女主为男主祛毒，初哥，一切交给你了，你带我飞！”

    夏初看着游戏画面上出现的设定，忍不住瞪圆了眼，手指也不动了。

    切！

    女主要主动喂男主服用解毒丹，得到解毒丹的过程需要打怪，可用嘴巴喂男主解毒丹是什么设定？

    虽然是假的，可一想游戏男主是罗煜，夏初就感觉怪怪的别扭。

    接下来男主解毒，同男主修炼一起突破大乘期，女主用真元化作心形同男主的真元融合，这么幼稚的设定到底是什么东东？

    切！

    医鸣惊仙这款游戏升级更新后竟然有了这样的设定，夏初一时也不理解。

    不过，鉴于她说过带罗煜飞一场的额，她还是轻轻松松打了一圈怪物，赢得了解毒丹回来。

    游戏里的女主拿着解毒丹，走近了床上躺着的男主。

    不就是用嘴巴喂男主解毒丹吗？是游戏又不是真的，女主含着解毒丹刚刚俯低身体，就看到男主的身上，爆发出四根元力灵魂绳索，将女主绑到了男主怀里，男主嘴巴不偏不正，接过了女主嘴里的解毒丹。

    噶？

    夏初滑动的手指都忘了继续，那一边，罗煜的声音也带着诱人的磁性：“初哥，给你我的心。”

    好看的墨玉眼顿了一顿后，夏初才敲了一行字上去，接着，点了继续。

    于是，游戏画面内飞出了一颗心，在宫殿的空中萦绕。

    第一个画框出现了：初哥，你确定接受煜爷的赤诚之心吗？

    接受或不接受？

    这是游戏，夏初看着画面上的泡泡，没有回应。

    游戏画面又变了，这一次，空中增加了粉红的泡泡。

    每一个泡泡就是游戏里的女主和男主的故事。

    当夏初不由主的点开第一个泡泡后，发现其中的故事内容变成了她和罗煜的故事。

    在荫营镇中学的初次相见，他清贵高傲，她脾气火爆，他淳淳忠告，她视同垃圾，那是两个人的初次见面，就如同两颗恒星在宇宙中的偶然擦肩。

    第二次见面，是在美院附中的校园。

    她出手教训纨绔弟子，他隔着玻璃窗惊魂一瞥，她在餐厅大快朵颐，他追来苦口婆心。

    他被她成为老娘，她讥讽他是太平洋的警察。

    第三次，他和她在校医室外的树下，他拉着她躲起来，那一瞬间唇于唇的碰触，竟然变成了两颗恒星在空中的环绕，不离不散。

    然后，就是男主的赤诚之心了，在北郊路上邀请她感悟田园生活，在语文老师办公室回护，在绝色背回昏睡的她，为她买女生的衣服用品，然后，就是在数学竞赛中同她并肩作战画面。

    男主赤诚至今，几次都居心叵测地套路着她。

    游戏画面一瞬间安静无声。

    男主在空中那颗赤诚之心仿佛等待了很久很久。

    夏初这一边，静静地盯着画面看着，看着。

    罗煜在等。

    他知道夏初懂了他的意思，他的身体从半躺着坐正，笔挺如山，紧张如斯。

    一滴汗珠从罗煜的额间滚落了下来，滚落到他秀美的喉结上，游戏内的男主也是同样的紧张。

    罗煜动了，手指飞动，游戏里的男主身体忽然爆发出嗡鸣声，男主疼的来回扭动身体，就看到游戏中的男主前胸崩裂，一颗红色的心脏从体内飞了出来，顿时，游戏画面变了，无尽的醇厚元力裹住了游戏里的女主。

    一个画框弹了出来：以心印心，心心不异！

    接受或拒绝？

    手下下，罗煜打出了一行字，字字侵入夏初的心底：把我的一颗心交给你，也交给时间，让我的爱发酵于你的唇齿，温暖在你的心田，融入到你的灵魂和血液。

    夏初整个人都惊呆到了当场！

    这明明是她带着他要飞一场，她要同他在游戏里做最后的告别，怎么会变成这样？

    心心相印！

    作为医鸣惊仙的大佬级玩家，夏初同游戏里的男主组队打怪升级，从来没有用这样的模式升过级。

    也就是她从来不需要用这样的模式升级。

    游戏设定闪烁，夏初点开，介绍心心相印的任务。

    心心相印，是游戏设定中上古魔族的一种至高的大神通，这种大神通可以说是一种鸡肋神通，却是修仙界的大修士向爱人表达自己的爱慕之情。

    就在夏初瞪圆黑眸，犹豫着不点接受或者拒绝的时候，空中的心脏开始变色，渐渐变黑。

    完全变黑后，任务失败，男主死亡，游戏结束。

