    “等一下！”

    厉天河，副城主，三位家主，此时都忍不住张口阻止。

    他们可不敢真的在这里跟王炼开战，给压力是给压力，开战是开战，完全不是一回事。

    当有人不把你的压力当回事的时候，就算要算账，那也是之后的事情，可不是真的要当时就给予回击，这可是两个概念！

    换作常人，都会顾虑后果，必然不会再有什么行动。

    可谁能想到眼前这个小屁孩，是这么一个不管不顾的角色呢？

    但转念一想，也算是符合一个小屁孩的人设，一个孩子，能懂什么？

    所以现在，厉天河他们是真的心累，躲在院子里的大人，就不能出来吗？你知不知道你家孩子有多胡闹啊！

    “干什么？”王炼一脸不耐烦的样子，说道“到底打不打？你们这些人真是麻烦。”

    厉天河等人快要被气吐血了，强忍着屈辱，在众人的注视下，厉天河上前一步，拱起手来，冲院子里喝道“陆离城厉家，代理家主厉天河，斗胆请前辈出来一叙！”

    厉天河已经放弃跟王炼这个小屁孩扯皮了，完全没有效果，只能请大人出来。

    这也是其他几个人的意思，他们也不愿意继续跟这个不按套路出牌的小屁孩聊什么了。

    结果，厉天河喊完之后，过了一会，院子里竟然一点表示都没有，没人出来，甚至都没有一个回应。

    却听到那个小屁孩，不屑的撇了撇嘴，道“就凭你们，还想让我师父出来？”

    “我师父常说，能动手就别吵吵，怕是你们这么啰嗦的人，我师父也懒得出来跟你们说什么。”

    “我师父还说，什么叫武者？那就是手底下见真章，其他一切都是虚无，在武者的世界里，要么打，要么死，没有其他。”

    “如果是我师父出来的话，怕是一句话都不会跟你们说，直接就灭掉你们了，之后如果有人帮你们报仇的话，那就一起灭掉，直到有人能够杀了我师父为止，这才叫武者！”

    “所以，你们是想找死吗？”

    厉天河等人，嘴角一顿猛抽！

    这是人能说出的话？

    现在十方大陆，还有这么纯粹的武者吗？！

    说起来，这话还真的让人佩服和向往，因为当年十方大陆上跟异族战斗的武者，秉持的就是这个观念。

    要么打，要么死，从不会顾忌任何背景，也不会去想如果杀了异族之后，会不会有更强大的异族来要他的命。

    这可以说是武者最纯粹的本质。

    只不过千年以来，已经有太多的武者，忘记了这份初衷，没有了当年的信念。

    但钦佩归钦佩，该吐槽的还是要吐槽！

    前辈啊！你这不忘初心的想法我们赞同，可那是对异族啊！你对同胞也这么玩，是不是有点太狠了？！

    不得不说，王炼的话，还是起作用了，厉天河他们还真的不敢再叫大人出来了。

    他们都是人精，很清楚这小屁孩，八成没有说谎。

    这孩子年纪轻轻有如此实力，肯定不是现如今某个知名的宗门的弟子。

    那么可以肯定的是，这孩子很有可能来自某个隐世宗门。

    而这一类的宗门分为两种，一种是曾经遭受过重大灾难，不得不退出舞台，隐居起来。

    另外一类，那就是强的没边，却不愿意沾染俗世那些尔虞我诈，隐居幕后，做十方大陆的守护神。

    虽然第二类很少，几乎没有。但几乎，不代表绝对！说不定今天就让他们碰上了呢？

    最重要的是，这一类的宗门，很有可能还保持着千年前的血性，常年的隐居，已经让他们跟现实脱轨，但好处就是，未被沾染俗世，仍旧保持着武者的那份纯粹。

    那么这个小屁孩说的话，可信度就很高了。

    人家现在让弟子出来，可能就是稍微顾及了一下同胞之情，可他们要是不识好歹的非把人给引出来，那可就是他们自己找死了。

    想到这，厉天河等人无奈的对视了一眼，大家纷纷冲厉天河使了个眼色，意思很明显。

    服软吧！丢人也无所谓了，碰上这种人，你还能怎么办？

    厉天河苦笑一声，没想到自己的必杀之谋，居然会被这孩子用暴力给化解了。

    现在厉天河想起曾经父亲总是教育他的那句话，实力才是一切！

    果然，有实力，任何阴谋诡计都是无用的！

    “唉！”

    厉天河长长的叹了口气，仿佛一瞬间苍老了许多，颓然的冲王炼拱了拱手，姿态放的很低，道“一先生，还请明言，到底希望我等如何？”

    王炼微微一笑，伸手将灵体散去，道“早这样不就完了？费这么半天话。”

    厉天河头上冒出一丝黑线，却只能暗暗隐忍。

    其实谁都知道，这小屁孩想要解决二哥他们，随随便便就可以弄死，用不着搞出这么大动静。

    闹了这么大阵仗，就是为了引他，或者说是引陆离城所有的高手出来，其目的，不过是在所有人的见证下，给厉家一个教训。

    明显就是为了厉少峰站台的。

    只是厉天河不希望厉少峰有崛起的希望，一开始还打算拉拢一下，结果人家不买他的账，他才打算以势压人，试试能不能让对方退缩。

    结果现在也被人打回来了，现在只能屈辱的接受人家任何条件了。

    “一先生，还请明示。”厉天河再一次屈辱的说出了同样的话，还微微弯下了腰，表示恳求，将姿态放到了最低。

    王炼笑了笑，也不玩了，所谓过犹不及，把人欺负成这样，已经足够，剩下的就交给小师弟吧。

    他上前两步，看着那个早已经傻呆呆，完全没有丝毫反应的二哥，伸手弹了一下对方的脑门。

    “砰”的一声，二哥直挺挺的倒在了地上。

    居然吓晕了！

    王炼摇了摇头，笑道“厉家人的心理素质还真是不怎么样，对嫡系子孙的待遇也很差，甚至连嫡系子孙的权利都无法保证，代家主，你觉得这厉家，还有存在的必要吗？”

    厉天河等人傻眼了！

    这小孩够狠啊！笑眯眯的说着最恐怖的话！

    这背后究竟是什么人？居然要灭了厉家？！

