    “福伯，你什么时候回来的？”苏放没有把苏扬放在眼里，将手里的营养品放下手，开口问向福伯。

    福伯赶紧道：“放少爷，我回来没多久，这不是刚想给你打电话呢。”

    说着，又指了指苏扬，介绍道：“放少爷，这是天京苏家的苏扬，扬少爷，快叫扬少爷！”

    “对对对，小放，快叫扬少爷。”苏奶奶快步走上前，冲着苏放使了个眼色，然后热情拉住楚青禾的手，小声说道：“青禾，你来怎么也不提前跟我说声？”

    “奶奶，我这不是正好有空嘛。”楚青禾自然也看出今天来得似乎不是时候。

    但既然来了，转头就走也不合适，只得硬着头皮站着，心里却是古怪到了极点。

    尤其是看着沙发上那个所谓的扬少爷望向自己的眼神，楚青禾心里就不舒服。

    苏放一听天京苏家，眉头不由缩了起来。

    他知道福伯去了天京，至于干什么并不知道。

    怎么回来之后又搞回来一个什么扬少爷？

    而且，还是一副吊炸天的模样。

    “福伯，奶奶，我们跟天京的苏家已没有任何关系了。”苏放也不打算拐弯抹角，直言不讳道：“所以，既然是天京苏家的客人，那不好意思，这里不欢迎。”

    “苏放，你说什么！”站在苏扬身边的那名老者大怒，指着苏放叫骂道：“你以为自己是什么东西！如果不是阿福哀求我们，你以为扬少爷会千里迢迢来到天州这种鸟不拉屎的地方？赶紧跪下磕头认错，向扬少爷道歉！”

    “苏放，你少说两句吧。”苏奶奶知道苏放的脾气，赶紧冲着楚青禾使了一个眼色，让她先去卧室。

    楚青禾看了苏放一眼，见苏放没有拒绝，便径直进入了卧室。

    苏奶奶则小声对苏放说道：“小放，我知道这些年委屈你了，但福伯也是为了我们好。当年天京苏家虽然有做得过份的地方，但有句老话说得好，叫血浓于水。”

    “虽然我们苏家自从你爷爷那一辈就离开了天京，可咱们毕竟是天京人。当初你爷爷临终前握着我的手，告诉我如果有可能，一定要回到天京，让天京苏家认可。”

    “哎，我知道你爷爷的想法，大树底下好乘凉。尤其是三年前那场大火之后，怕是有人会故意针对我们。如果有人知道你还活着，想对你不利的话，万一你有个好歹，奶奶该怎么办？”

    “所以，福伯的想法也是对的，只要回到天京苏家，有天京苏家的本家庇佑，就算是有人想图谋不轨，也得掂量掂量呢。”

    “奶奶……”苏放知道奶奶跟福伯担心什么。

    就是害怕自己重蹈三年前父母的覆辙。

    但如今三年前的大火变得扑朔迷离，根本不是表面看到的那么简单。

    如果不是冷别鹤突然死了，自己怕是已经知道三年前大火的真相了。

    这种时候，天京苏家竟然来人了。

    而且，还是一副高高在上的模样。

    当初抛弃了我们这一脉，现在又好似施舍。

    还当真以为你们天京苏家有什么了不起的啊？

    谁稀罕！

    “奶奶，我明白你的意思，但当年他们无动于衷，现在我对天京苏家也没有兴趣，我相信有一天，天京的苏家会跪着来求我们的。”苏放自信满满。

    只要给自己时间，别说一个小小的天京苏家了，就算是天京的顶级家族，苏放也不放在眼里。

    “好狂妄的小子！”苏扬身边的老者听到苏放的话，不由嗤笑道：“果真是小地方的井底之蛙，根本不知道外面的天有多宽。哼，阿福，你们放少爷的话你自己也听到了，今天不是我不给你面子，是你们的放少爷根本就不要面子。”

    老者冷哼一声，弯腰对苏扬道：“扬少爷，您看怎么办？”

    苏扬拧着眉头，冷冷望着苏放，指了指自己的面前：“他对我不敬，自然要磕头认错！不过，我苏扬身为苏家本家之人，心胸开阔，可以给你一次改过自新的机会。”

    说着，苏扬朝着刚才楚青禾进去的卧室看了一眼，笑盈盈道：“苏放，刚才那个女人是你什么人？”

    “扬少爷，那是我们家小放的女朋友。”苏奶奶不明白苏扬问楚青禾干嘛，但还是老实回答道。

    “哈哈，这样啊。”苏扬倒是有些意外：“没想到你这种穷屌丝竟然还能找到这种女朋友。”

    苏扬站了起来，走到苏放面前，直视着苏放的眼睛，挑衅道：“苏放啊，你们这一脉已经没落了，如果不是福伯求我，我也不可能来的。”

    “但既然来了，我就想给你这个机会，实话告诉你吧，你女朋友那等美女跟着你不会有什么幸福可言的。呵呵，今晚我就住在这里了，如果你女朋友把我伺候舒服了，明天我就可以告诉天京苏家，接收你们回归，并且给你们一百万的补助，让你们不至于饿死……”

    “说完了吗？”苏放打断了苏扬的话。

    竟然敢打楚青禾的主意。

    苏放的眼神已变得冰冷。

    苏扬不悦道：“怎么，你有意见？”

    “你说呢？”苏放陡然间挥起手来，直接一巴掌抽在了苏扬的脸上，“你特么脸怎么这么大！什么狗屁天京苏家，老子不稀罕！”

    啪啪啪！

    又是三巴掌抽了出去，苏放指着门口喝骂道：“赶紧给我滚，如果再让我看到你，我管你是不是什么天京苏家人，老子打得你连娘都认不出来！”

    “苏放，你干什么？”

    “小放，你别冲动啊！”

    苏放打人的速度太快，福伯跟苏奶奶都没反应过来。

    跟在苏扬身边的那名老者也没反应过来。

    可待回过神后，苏扬已挨了好几巴掌，脸都肿了起来。

    苏扬怒火中烧，见苏放浑身弥漫着一股凌天的杀气，却是破口就骂：“苏放，你竟然敢打我？好哇，今天这事咱们没完！”

    他扭头瞪了老者一眼：“阿贵，你还愣着干什么！你不是号称内劲高手吗？给我打！把他的牙齿全部打掉，让他敢动我！”

    名叫阿贵的老者眼神陡然间变得阴冷。

    “小子，找死，竟然打扬少爷，看我的鹰爪功！”话落，阿贵手掌变爪，陡然间朝着苏放抓了过去。

    那只手干瘦如柴，仿佛真的是鹰爪一般，透着凌厉的杀气。

