    比如这朱雀星附近的所有星域，全部都是蕴化雨鼎，久，便会陆续有雨鼎出现。”老头看了王林一眼，悠闲的说道。

    王林目光平静，缓缓说道：“这天道开启之日，是何时？”

    老头哈哈一笑，说道：“怎么，动心了？其实以你的修为，去仙门之中，虽说危险，但只要小心谨慎一些，倒也不用太过担心，毕竟这仙门之内，对于实力有极大的限制，修为越高，束缚越大。”

    王林抬头，望着老，说道：“这是为何？”

    老头拿起酒壶，把里面最后一口酒喝下，添了添嘴唇，说道：“古仙界已然支离破碎，化作无数碎片存在，其内的天地法则完全混乱，这才是关键所在，若是其内出现了化神后期以上的法力波动，那么所在的那一小部分仙界碎片，便会立刻崩溃坍塌，当然了，根据仙界碎片的大小，也有一些地方，可以承受更高级别的法力波动。所以，凡是修为高深的修士，进入后，只要不是为了自杀，那么都会把法力波动，限制在化神期。”

    王林沉默，内心闪动数个念头，许久之后，他抬头望向老头，说道：“前辈深夜来访，怕不是只为了对晚辈说这些事情吧？”

    老头嘿嘿一笑，这笑声之中，有着一股龌龊之意，他说道：“小伙子，我老人家来此，是为了告诉你，我要走了，临走前，你要先给我制作一个木雕，我好送给红粉楼的小翠，让她在想我之时，可以睹物思人，唉，像我这么英俊的只在传说之中出现过的男人，自然有无数佳人思念嘛。”说着，他露出颇为感慨的表情，只是，这表情之中，却是透着难以掩饰地得意之色，时而拿眼睛瞄向王林，显然，又想等着王林夸奖几句。

    王林沉默，许久之后，拿起一个木段，右指成刀，迅速在上面雕刻起来。

    只是，他刚刚雕刻出大致的雏形，老头轻哼一声，颇为不满的说道：“不要衣服！”

    王林手指一顿，苦笑起来，犹豫了一下，右手在木段上一抹，随后再次雕刻起来，这一次，他手指没有停顿，而是疾走如风，没过多久，一个全身干瘦，仿若猴子一般的老，被雕刻在木雕之上。

    这木雕。除了那狂暴肆虐地意境没有刻画出之外。基本上。与老本人。一摸一样。颇为神似。有种栩栩如生之感。甚至就连其脸上地皱纹。也是丝毫不差。

    老头立刻抢了过来。拿在手中看了半天。眉头越皱越紧。最终眼睛一瞪。说道：“这是什么玩意。不像。一点也不像。难道在你眼中。我老人家就长这个样？你这雕地不是我。是猴子。猴子你明白么？”

    说着。老头把木雕扔在一旁。直勾勾地盯着王林。一字一道：“不像！”

    在这一刻。老地眼中。透出地不是嬉戏之色。而是从而有过地认真。在这认真之中。甚至还略闪狂暴。

    王林顿时察觉异常。四周地天地灵力。似乎在这一刻。按照某种规律在变化。一丝危险地感觉。蓦然间涌现心头。

    对于老头地修为。王林这几十年心中一直有所猜测。但此时。他对于老头地修为地评价。再次提高。

    他看了老头一眼，拿起一块木段，这一次，他右手挥动如风，用了比上次快上一倍的时间，便把一个木雕刻出。

    这木雕之人，英俊潇洒，风流倜傥，尤其是那双眼睛，炯炯有神，可以说是绝世美男也丝毫不为过，只是，与老头的形象，相差太远，只要不是眼瞎之人，都可以从这里面看出，与老头，绝对并非一人。

    这木雕刚刚雕刻完，便再次被老头抢了过去，他盯着木雕，双眼冒光，哈哈笑道：“不错，这才是我嘛，好，太像了，小伙子，你雕刻的不错，那草帽法宝，我便借你用段日子好了！”

    这老头美滋滋的看着木雕，越看越是喜爱，塞进怀里后，大为赞赏地看了王林一眼，说道：“以后就这么雕刻就行，一定要是属实嘛，对吧，你这雕像，虽说与我老人家现在的样子有那么轻微地一点点差距，但差距不大，完全可以忽略，而且最重要的，这木雕与我年轻时候几乎一摸一样！”

    老头说着，站起身子，刚要离开，忽然回头又道：“还剩下九十九个木雕，等你化神之后，可别忘了，不然你走到哪里，我老人家都能找到。”

    目送这性格古怪地老头离开，王林拿起之前雕刻的老头木雕，看了一眼，微微一笑，随手放在了一旁架子上。

    仙门之事，王林目前没打算参与，若

    为可以达到化神，那么去一趟倒也无妨，只是现在早。

    至于四派联盟与雪域修士的战事，王林想了少许，打定主意不去参与，这种事情，涉及的范围太广，稍有不慎，便是后果严重。

    于是，王林的生活，再次归于平静，整个四派联盟的大雪，在下到一个月后，慢慢的少了起来，天空之上修士的法宝之光，越加频繁，时而可以看到一些修士，好似在修补着什么。

    王林观察了些许时间，他已然确定，这些修士，正在组成一道阵法，这阵法是布置在天空之上，其作用，是阻止降雪。

    与此同时，除了天上的阵法之外，大量的各派以及各个修真家族的修士们，开始行走于各个城池与平原之内，他们的工作，是清雪。

    以法力清雪，效果甚微，这雪花对于法力波动，有着奇妙的敏感性，于是，这些修士们，便松动开许久不曾如此剧烈活动的身体，开始凭着人力，清雪。

    修士既然已经行动，凡人自然也不会落下，四派联盟境内的凡人皇帝，显然已经接到了仙长的旨意，于是，大量的凡人军士，开始了强工作量的清雪。

    由于四派联盟境内极大，所以不仅是凡人军队清雪，即便是城池之中的百姓，也被强行征集，参与清雪。

    大牛也是其中之一。

    至于已经处于暮年的老人，也没有逃过此事，只是，在一直孝敬他的王爷话下，并没有人来打扰王林。

    这一场清雪的工作，一直持续了数月，大牛已经被征集去了南方，整个京都，甚至说整个四派联盟内的所有城池，已然空了很多，除非是一些身份尊贵，所有人，都被征集在境内各地，参与清雪。

    在这场清雪中，即便是妇女孩童，也被强征，大牛当初临走前，王林念在三十多年的情感上，送给他一小块木雕，让他贴身放好。

    至于他的妻子，王林一样，送与了一小块木雕。

    这木雕的作用，便是散暖意，防止身体冻僵。

    在这场原本是修士之间的战斗前期，四派联盟的凡人，是第一批受苦，这些凡人，甚至不都不知道降雪的原因，他们为了让自己的家园免受雪灾，义不容辞的踏入了这无情的风雪之中。

    整个四派联盟，每隔一段距离，便会有一座被堆积如山的巨大雪峰，所有的雪，都被堆积在这些雪峰之下，在一些大神通的修士动手下，慢慢的增加着高度。

    田地里，所有的庄稼，已然颗粒不收，全部被大雪淹没。

    每天，都有无数凡人，被生生冻死，每天，都有一些房舍，被大雪压塌……

    这是一场灾难。

    王林在这一日清晨，走出了店铺，望着地面上虽然被清除，但仍然还有雪花的街道，天空之中，风雪虽说略小，但仍旧存在。

    前几日，大耳修士周武泰传来玉简，其中没有再次邀请王林加入四派联盟，而是把近日来四派联盟的一切举动措施以及一个惊天秘闻，告知一二。

    经过举国的清雪，四派联盟境内的积雪，已然少了很多，只是却多出了无数，高耸入云的雪峰。

    除此之外，四派联盟境内的绝大部分修士，已然被四派联盟邀请，纷纷加入其中，共同对抗接下来的大战。

    不过，周武泰也提出了惑之处，按照雪域修士以往的惯例，绝不会像现在这样，连续降下数月的风雪，一般来说，他们最多只是十日，十日后，便会来临。

    因为，修士之间的大战，都尽量克制，不去干扰凡人界，这是朱雀国的规定。

    可现今，已然四个月过去，可高空之上的风雪，却是没有半点减少，只是被阵法掩盖住罢了。

    这种现象，只有一种解释，周武泰在玉简之中，忧心忡忡的告知，雪域修士，是要灭四派联盟根基，进行灭国之战！

    在朱雀星上，灭国之战，极为少见，毕竟有唯一的六级修真国朱雀国干预，但，也并非没有生过这种战事。

    在四派联盟的典籍之中，记录在朱雀星上，一共有四次灭国之战，这种战事，有三次生在四级修真国，有一次，生在五级修真国。

    但，毫无例外，凡是灭国之战，其背后，都有朱雀国的影子，也就是说，此次事件，很有可能，是雪域修士不知以各种方法，打动了朱雀国，所以，在其默认之下，进行了这种绝户之战。