    这是个局。

    阴王脸色剧变，它竟然对海王、殒王深信不疑，完全就没有想过如果这是个局，他们该何去何从？

    但局面形成了。

    凌王归来，海王、殒王竟然一同攻击而来，气势如潮，那模样可不像是佯装的，而且两位生物竟然同时闭口，没有多解释。

    这还不够吗？

    “你们找死！”

    阴王怒不可遏，闪电飞来，手中一柄镰刀劈开天地气韵，闪耀着不朽的光雨，突兀的出现在殒王面前。

    “不！”

    殒王内心在悲鸣，因为这个时候它力量都被凌风压制着，体内的力量则不受控制的涌出，这才有气势如潮的感觉，这并非是它主动攻击啊。

    它是被迫的。

    而当力量被压制，它就更没有力量对付阴王了。

    这是个死局。

    此刻，它才真正看出凌风的意图，这是一位阴谋家，根本就是想借它们之手向整个黄泉祭出屠刀。

    他的放任，他的不理会。

    他做的一切都是在引出它们背后的势力。

    如今，凌风的意图达成了，那殒王、海王都没有什么用了。

    这一刻，谁也别想扭曲真相，谁也别想拦住凌风。

    刺啦！那柄镰刀如同一道闪电瞬间就击中了殒王，让其胸口撕裂，灰色的鲜血不受控制的喷涌而出，而其五脏六腑更是在第一时间全面瓦解。

    “殒王，我要你灰飞烟灭！”

    阴王可没有时间思考那么多，表现出极强的实力，一旦得手可没有放手的意思。

    那柄镰刀内爆发出瀚海般的天威，将殒王的身躯一点一点劈开，殒王的丹田都被挑了开来，无尽气流汹涌而出，殒王亦在这种力量中，一点一点灰暗。

    殒王拼尽全力，想要解释这一切，但它终究开不了口。

    带着遗憾与悲凉，殒王陨落。

    “殒王！”

    凌风脸色“剧变”，悲痛万分，简直不可理解：“你怎么会死在这里？

    你可是我凌王朝的功臣啊。”

    “今天谁也别想活着离开。”

    他诅咒一般的说道：“我以殒王之名，誓要让你们付出代价！”

    他望向背后，大喝道：“今日，请以殒王之名，与我一同战斗！”

    这又是逼迫。

    那些忠心于殒王的精兵，这个时候该何去何从？

    它们不是要听令于殒王吗？

    现在殒王陨落，死于阴王之后，它们该怎么办呢？

    而且。

    凌王归来，这种压制力可就不是一般人物能够扛得住的了，如果殒王的精兵们还不懂的如何做，那下场就能够预测了。

    “战，替殒王复仇！”

    那为首的殒王天将大喝一声，第一个冲入战场，它是个聪明的生物，知道凌王要干什么。

    那它们就必须要干什么。

    “战，替殒王复仇！”

    有了它的率领，殒王精兵终于祭出了屠刀，此后只能跟着凌风了。

    它们不得不忠心，否则就是死。

    “战！”

    冷幽、武王、飞泉王都狂喜起来，凌王在这个时候归来，实在太帅了。

    它们虽然不知道这个局和殒王、海王到底有没有关系，但这些目前都不重要，只有干掉阴王朝的人马，它们才能够活下来。

    与此同时。

    海王亦遭到了狙击，阴王麾下的一位人物同样是天尊生物，实力极其不弱，在海王没有能够还手前，闪电间就将其击中，一柄屠刀当场刺入了海王的头颅。

    海王陨落！“以海王之名，征战天下！”

    凌风眼睛都“红”了，说道：“它们可都是我凌王朝的功臣啊，我不同意功臣陨落，它们必须要付出鲜血的代价！”

    殒王朝的精兵们深有同感，厮杀进来，倾尽全力。

    它们要复仇。

    冷幽、武王、飞泉王则要冷静一些，看清楚了形势，在海王被狙击的时候，凌风有时间更有能力力挽狂澜，但他并没有这么做。

    这意味着什么？

    他在借刀屠王。

    海王、殒王本就是背叛，阴王就是它们引来的，而凌王虽然打着海王、殒王的旗号，其实根本就是要干掉它们。

    他压制了海王、殒王的力量，令它们口不能言。

    这般他就能够驱使殒王朝的精兵们了。

    同时，这就是他攻击阴天门，乃至于其他势力的借口。

    这个局真可怕。

    此刻，几位生物才真正领略到凌王的可怕头脑，感情他不是白痴，而是放任这种事态的出现，而后“力挽狂澜”。

    它们很庆幸自己够忠心，否则怕是怎么死的都不知道。

    殒王、海王死不瞑目了。

    “结束这场战斗。”

    凌风望向神烈、獒龙，不想耽搁下去，整个凌王朝都动乱了，这可不是他们想要看下来的局面。

    “交给我们吧。”

    神烈当场就飞向了阴王，凤刀携带着瀚海般的阴气出现，破开了千万重天穹，出现在阴王面前。

    “你……”阴王大惊失色，脸色惨变，神烈的力量实在太强了，已经超过了它能够抵御的范围。

    噗！还没有等到阴王反应过来，那柄凤刀便劈入了阴王的体内，当场就将其屠掉。

    快若闪电。

    强不可敌。

    神烈表现出来的是碾压级的实力，并非阴王能够相提并论，先不说神烈本就是四等天尊，就说他在傲仙中得到的资源就非这些生物能够想象。

    而这正是凌风想要的效果。

    “不堪一击！”

    神烈傲视天穹，藐视万道，还真没有将黄泉生物放在眼里。

    与此同时。

    獒龙飞向了那位诛掉海王的生物。

    “哼，一只龙虾而已，本就是坐骑！”

    那位生物相当的强势，竟然直接飞上了獒龙的背上，要将其镇压，变成自己的坐骑。

    然而。

    异变就在这个时候发生了，獒龙背上飞出了一道道光，形成了禁制与奇门，当场就将那位生物压制，任由他如何反抗都无济于事。

    砰！下一刻，那位生物就被獒龙背上盖世禁制生生碾压殒命。

    阴天门至强的两位生物皆殒命，这对于阴天门来说，形同噩梦，它们的信心都被打爆了，一时间整个局面出现了慌乱。

    “撤！”

    仅剩的一位天尊生物第一时间爆喝，不敢为战，否则他们都要死在这里。

    “这个时候才想着撤离是不是太天真了？”

    凌风发出森冷的笑声，阴天门真把事情想得太简单了，已经到了这个程度，想要撤离已经太迟了。

    “诛！”

    凌风一马当先，直接冲入了战场，当其禁闭空间释放开来时，整个天地都沉了下去。

    万物失色，天地无光。

    方圆十里内的生物尽数被屠戮，当凌风携带着满天风暴向前推进时，更是让阴天门生物吐血，那根本就是割麦子，实在太残酷。

    与此同时。

    凌王朝的阴兵们亦铺展而开，针对阴天门阴兵进行屠戮。

    这是一场乱战。

    凌王朝早就憋着一口气呢，现在有凌风、神烈、獒龙三位强势人物，它们根本就不需要担心什么，只需要向前战斗。

    嘭！神烈一个箭步出现在阴天门第三位天尊面前，一脚迈出，携带着无穷尽的天威，当场就将那第三位生物生生压制，动弹不得。

    “阴天门从今天伏诛！”

    神烈强势宣布，力量如电，将阴天门的那第三位天尊斩首。

    顷刻间。

    整个场面就只剩了可怜的阴天门阴兵了，群龙无首的局面出现，阴天门的阴兵彻底没了希望，形同一盘散沙只能被屠戮。

    “缴械投降，否则杀无赦。”

    獒龙大喝一声。

    “阴天门完了，你们还要坚持吗？”

    “凌王朝才是你们的方向，投向我们，你们才有活路，才能变得更强大。”

    阴天门为首的人物是不可能有活路的，凌风信不过他们，但是阴天门的阴兵还是可信的，即便有其他心思，亦很难造成沉重伤害。

    这可是他们对付其他势力必要的“利器”啊。

    而且。

    只要被凌王朝征服，它们可没有时间作乱啊。

    果然。

    在他们声音落下后，阴天门阴兵逐渐平静下来，没有死撑了，因为凌风那面已经形成了包围圈，要么死路一条，要么就只能投诚。

    只要它们不想死，就只能投降。

    哗啦啦。

    大片的阴兵弃械投降，在短时间内带动的节奏是相当可观的。

    仅仅片刻功夫。

    这场战斗就结束了，阴天门数千万阴兵投降，凌王朝又迎来了来之不易的胜利。

    打扫战场是由武王、飞泉王来执行的，它们早已习惯了这样的战场。

    但。

    这场针对凌王朝的布局可远远没有结束。

    因为涉足的势力不只是阴天门，还有其他势力。

    当阴天门攻击凌王朝的时候，其他势力则隐晦的在策应，等到阴天门攻击殒王城时，那几个势力终于浮出水面，开始对凌王朝祭屠刀。

    “五大宗门，每一个都不弱于阴天门，还真是不容易啊。”

    凌风微笑着说道：“我们这次离开，钓出了几条大鱼呢。”

    冷幽、武王皆是一个寒颤。

    感情这几位是在钓鱼啊。

    而且钓了这么多大鱼，这是要捅破天的节奏啊。

    “不然，我们真的找不到太好的借口呢。”

    神烈阴森的笑了起来。

    

