    第130章

    周玉听说五年前的地下黑拳场，每场擂台赛，两个选手上去，都得有个人被打死打残才结束，上面长年累月积攒下来的鲜血，都浸在了擂台里面。

    这都流了多少血，才能留下那么深的颜色，以至于之后改建擂台，好多地方除非重新刷漆掩盖，或者换掉那个位置，否则根本清晰不掉。

    当时的环境是什么样的，周玉没有见过，但光是想象都能猜得到。

    这种地方充斥着血腥残酷，这似乎才是最适合这里的一种生存模式，虽然现在变了一些，或许不像之前那样的充满了超高的死亡率，但这种直接肉团体对抗的比赛，怎么可能不见血呢？那些来的观众想看的也不是那种过家家的打闹啊。

    哪怕到了现在，每场擂台赛也都是见血的。

    不见血不尽兴啊，那些所谓高高在上的贵族老爷们，要看的就是血腥残酷的刺激。他们付了钱，自然就有资格提出意见，任何的意见都可以。

    虽然现在改变了一些，但……地下黑拳场某些特殊的规矩还是不能轻易改变的。

    只是在打擂台的人选上，做了一点改变。

    比如那种生死战……就可以选择那些罪犯，那些作恶的人，拳头狠劲没地方使，这就是个好地方。

    “今天这个场地是谁的比赛？”周玉问道。

    “是张毅雄和克莱因，这两人的呼声都很高，压在他们身上的注也很高，不管谁赢谁输，这场比赛都非常有看点。”身旁的人说道。

    周玉道：“哦，克莱因和张毅雄啊，他们两个的确都是这里的好苗子，这场比赛的确很有看点，怪不得今晚上的看台上做虚席，都是他们两个的支持者吗？”

    “基本上差不多，其他的各个场馆今晚基本上都爆满，还有些人在外面出高价和黄牛买票呢，可惜再怎么的高价也买不到了。”

    “那的确可惜了，毕竟有这么多的钱不赚也浪费。”

    周玉重新抽了根烟叼在嘴上，这次她没有点燃，也错开了身边人非常有眼色的上来给她点烟的举动，维持着撩人的姿势趴在看台的护栏看着底下人凑攒动。

    就在这时，她一直戴在耳朵上的耳麦响了，里面传来一道熟悉的慵懒的声音。

    “今晚上拳场的活动似乎挺热闹。”

    “是啊，半年一场的大活动，还有不少重量级的拳手助阵上场打比赛，自然热闹了。”周玉弯唇笑着说道：“问题是老板你不来，总感觉少了点什么东西，趁着现在比赛还没开始，老板有没有想法过来欣赏一下自己的帝国呢？”

    耳麦那边传来一阵低低的模糊的对话声，显然对方现在还很忙。

    过了一会儿，才听到对面的声音近了，对周玉说道：“不去了，拳场有你在，拍卖场有路加在，你们管理的很好，我不用去那边。听说黑市那边我要的东西到了，我去看看，正好也听说那边最近挺热闹，我也想凑凑热闹。”

    “听你这么一说，我倒是也想去凑热闹了，可惜这边你不来的话，我再跑了有点说不过去啊。”

    (本章完)

