    徐天耀在睡梦当中感觉到身体不受控制地颠簸了一下，就好像是他坐在公交车大巴的最后面遭遇到了一个大坑，一下子就把他从床上抛了起来。

    　　徐天耀张开眼睛的时候，他就已经知道是地震了，他赶紧掀开被子，但是，他却是发现，他无论怎么努力都站不起来。

    　　徐天耀他觉得，整个空间都是动的，好像周围的一切都掉进了剧烈的，乃至于非要毁灭你的疯狂震荡之中。

    　　他身边窗户的玻璃噼里啪啦地粉碎着，寒风从窗户外面径直地吹到了他的身上，由于他是裸睡的原因，让他感觉到身体有了一种打颤的动作。

    　　我日他姥姥的，怎么出现了这样大的地震，徐天耀拼了命一般地连滚带爬地站了起来。

    　　他踉跄着用尽力气去拉墙壁上的灯绳，这个时候，他们这些穷留学生所住的公寓基本上都是这样的一种最低端的配置，徐天耀好容易抓到了灯绳，但是，他却发现，灯绳没有了任何的作用，灯已经亮不起来了。

    　　他在这个时候能够看到外面不断地有那种变压器的爆燃，就好像是一个个巨大的礼花爆炸的那种感觉，一阵火花之后，瞬间就陷入黑暗之中。

    　　大楼倒坍的声音，外面高架桥倒坍的声音惊天动地，让他所在的楼房不断地上下左右不停摇摆。

    　　徐天耀能够感觉到头顶有无数的东西不断地掉落，他慌了，不知道他现在能做什么，不知道他能不能活下来，放佛世界末日一般的情景让他有些呆滞。

    　　我这是在想什么呢！我得活下去啊！我得赶紧往楼下跑。

    　　可是，他突然间感觉到身体凉飕飕的，这才想起来，他身上还没有穿衣服什么的。

    　　可是，这个时候，他已经记不起来衣服和内裤放到什么位置了，也记不起来他怎么能够找到那些东西，他飞快地扯住了床上的一个被单，就那么往身上一裹，就开始向外面冲了出去。

    　　他心中这个时候只有一个念头，他必须要比其他人跑得快一些，他才能够活命。

    　　就在他冲出房间的下一秒钟，他就听到了房屋倒塌的声音，他的房间直接就塌了下来。

    　　这个时候，徐天耀已经没有琢磨他要是晚上那么一秒两秒就会被砸在屋子里面的想法了，他只有一个想法，那就是快速向前跑，只有跑下楼去，他才能够有活下去的机会。

    　　这个时候用跌跌撞撞来形容徐天耀的情形是最为恰当不过的了，他光着脚，明显地能够感觉到脚掌被物体刺痛的那种感觉，胳膊更是胡乱地向前探摸，不断地碰到掉下来的悬挂在半空中的物体……

    　　尼玛！终于活着出来了。

    　　徐天耀爆了一个粗口，更是贪婪地吸了几口楼门口的空气，然后爬着快速向前移动，身体上面那唯一的半张床单，在这个时候也已经不知道飞到了上面地方。

    　　徐天耀感觉到，大约二十多秒的剧烈震动终于缓和了，震波已经明显退潮，他的心一松，整个人昏迷了过去……

    　　你妹的！这是不让我睡好觉的节奏啊！李忠信感觉到身底下出现了晃动以后，立刻翻身坐了起来，

    　　他看了看外面还没有完全亮起来的天空，开始快速穿好衣服并站到了酒店房间最结实地方的墙角。

    　　李忠信虽然记得神户大地震应该是这一天两天的时间，他却没有想到，地震会来得这么快，来得这么突然。

    　　李忠信只是记得神户大地震应该就在这一两天的时间，而且，李忠信觉得，地震这种东西绝对不会和你想放屁就放屁那么简单，说不定会出现延迟或者是其他的变数，这个事情说不定上面时间发生。

    　　在李忠信的记忆当中，这个神户的大地震是什么时间地震的，他也不是很清楚的，只是记得有这么一个大地震，所以，这个时候李忠信有了些许的疑惑。

    　　“忠信啊！你怎么样了，快给我开门。”就在李忠信琢磨这个事情的时候，封半山敲门的声音响了起来。

    　　封半山在剧烈的摇晃当中醒过来以后，他飞一般地穿上衣服，就冲向旁边李忠信的房间，他觉得，在这样的一个时候，他应该第一时间出现在李忠信的身边，省得李忠信担惊害怕。

    　　“我什么事情都没有，我现在过来给你开门。用不着那么恐慌，日本这边地震是常有的一个事情。”李忠信一边慢悠悠地走过去开门，一边对门外的封半山安抚着地说了起来。

    　　“半山舅，这个没有什么事情的，就是小地震，没有什么可担心的，我看您也穿好衣服了，我去洗个脸，然后我们下楼找个地方喝点什么东西，等一会儿我们吃早餐，估计用不了多少时间，雅子女士她们几个人就会过来了。”李忠信神情自若地对封半山一边说着，一边返回了房间洗浴的地方。

    　　李忠信洗完脸，又整理了整理衣服，这才慢条斯理地拿好了房卡，招呼封半山下楼去吃早餐。

    　　封半山有些愕然地看着李忠信那神态自如的表情，莫名其妙地就产生了一种感觉，这李忠信看上去怎么比他还要镇定自若呢？

    　　慌乱，嘈杂，李忠信住的酒店的人们在这个时候都开始出现了一种极其慌乱的表情，他们甚至很多人都是衣衫不整地向外面蜂拥着跑了起来，一边跑一边大呼小叫地喊着：“地震了，快跑啊！”

    　　李忠信看到那些人的慌乱以后，脸上并没有任何的表情，李忠信心中清楚，发生了刚才那么大的地震，这些人有这样的一种反应是正常的，大部分的外国人都不知道，也不清楚这样的一件事情，大震想跑也跑不了，小震根本就不用跑。

    　　李忠信笃定信心的原因更是来自他后世的那种记忆，他知道，神户那边和东京远着呢！能有个四五级左右的震感就已经很不错了。

    　　李忠信和封半山并没有坐电梯，而是慢悠悠地走楼梯下，和那些个慌慌张张地奔跑的人产生了一种极其强烈的对比感。

    　　

    　　

