    

    工部局内，张天浩坐在那里，看着面前的这个工部局工务司的司长办公室内，张天浩大腿翘着二腿，而且他此时的形象又变了。

    一个典型的仁丹胡子，带着一个文明杖，梳着一个标准的三七分头型，一套标准的西装，一副平光镜金线眼镜，看起来，完全是一副成功人士。

    “三原先生，不知你到我工务司来有什么事情吗？”

    “格尔司长，你认为我能来这里干什么呢，除了成立公司，还能干什么呢，我是一个生意人，自然要做生意的。你说对吗？”

    “成立公司，欢迎三原先生，我感到很荣幸，毕竟能在我们公共租界建立公司的，可是为租界谋福利。”格尔一听，不由得一愣，然后便笑了起来。

    毕竟日本人一般都在日租家做生意的，很少跑到公共租界来做生意。

    “对了，不知道三原先生准备把公司建立在那里？”

    “我还没有选择好地址，所以过来请格尔帮我看看，我听说租界有不少的空房子，我准备买几套来使用。”张天浩笑了笑，其中的意思不言而喻，“不过到时候还请格尔先生多多帮忙，毕竟我是一个生意人，不想有非生意上的麻烦。”

    “好说好说。”

    “不知道三原先生要多少？”

    “五个大一点的门面吧，应该没有问题吧？”张天浩想了一下，然后淡淡地说道，眼神之中笑意更浓了。

    “对了，到时候还请格尔先生帮我跟巡警那里交待一下，多安排一些人在我那里的巡逻，想来这不是什么难事吧！”

    “没有问题，我很乐意为三原先生效劳。”

    两人很快便谈妥了一些，至于房屋，格尔很是大方的拿出了一些收缴的门市交给了张天浩，带着张天浩去看了一圈。

    这个时间的门市还是比较便宜的，加起来也不过是五万美金，张天浩直接跟他签订了合同，并拿到了所有的产权。

    如果三年后，这里可能翻上五倍也不止，但现在却只有一万美金一套，的确是很便宜的。

    甚至张天浩还买了才登路一套别墅，算起来，他才花了六万美金。

    一时间，张天浩直接赢得了格尔的好感，甚至对于张天浩更加的殷切起来，毕竟张天浩大手笔，的确让他有了更多的看法。

    接下来，张天浩便又去了日租界，同样注册了这一家三原会社，算是完成了一个最基本的框架，同时更是买了一处不错的地理位置，作为他在日租界的对外门面。

    接下来，他开始在日租界招聘一些人，一口气，他直接招了十五个日本人做为他的代理，帮他做事。

    至于这些店面，甚至商铺也开始装修。

    此时的钱如同流水一样，向外流，近十万美金，他还没有做任何事情，都只剩下不足一万美金，这是他三天来，花的钱，虽然多数是固定资产，可也是相当多的了。

    西华德路73号，张天浩看着一个牌扁建立起来，三原会社便建立在这里，他的心里也有着一种说不清的自豪。

    “武腾君，你做得不错，这里作为总部，另外公共租家作为分部，你要好好的做，以后产生利益，我会给你纯半成利，至于薪资，按正常的程度走，你能取得多少的薪资，便看你的本事了。”

    张天浩拍了拍千重武腾，淡淡地说道：“我不是一个扣门的老板，你要想获得更多的薪资，你便要努力做出一翻事情来。”

    “至于为什么我会选你作为我的代理，不是因为你的学历高，更不是你的能力有多强，而是看你有过不少公司的经历，这便是你最大的财富，至于如何经营，我不会管，至于经营那些，我也不会多问，但你必须足够的利润，这是我的底线，毕竟我是一个生意人，做生意是要挣钱的。”

    “甚至可以说，如果你做好了，奖金也会有的，另外半成的利润，算是给一部分工作比较积极的，能力出众，为公司带来利润的人的奖励。”

    “请会长放心，我必定不会让会长失望的。”千重武腾也没有想到，张天浩会有如此的魄力，直接把整个会社全部交给他一个人管理，甚至很少去管理会社，而且给的工资真的挺高的。

    “嗯，你忙啊，过天几，你做好后，我会把资金拨给你，会社会正式开张的。”张天浩淡淡地说道。

    然后便离开了这里，至于整个会社，他还会再派会计，甚至其他人员进行互相监督的，并不会因此而什么也不问。

    布局，现在的他都已经开始慢慢的布局了。

    ……

    “小陈，你回来了，东西拿到了吗？”

    “先生，是的，我拿回来的！”陈婉清眼睛有些红红的，情绪有些低落，虽然拿回了东西，可她却没有一丝兴奋的表情，相反，却是感觉到有些失落，甚至看向提不起一丝的情绪。

    “小阵，怎么了，东西拿回来了，有什么不开心的事情吗？”

    “老李，我看到了我的老师直接倒在我的面前，我心里难过，我真的很想上去救他们，呜呜呜！”她竟然说着说着，眼泪竟然流了下来。

    “你没有去救是正确的，你去了也不过是多一个被抓或者是被杀的人，留下有用之身，还能为革命做更多的贡献，你的老师他们是英勇的，人民会永远记住他们的！”

    老李的情绪有些低落，毕竟死了两个同志，他的心情也不好受。

    “对了，你怎么从那个日本人手中拿到电台和密码本的？你把昨天晚上到现在发生的事情跟我说说，我分析一下，看看其中有没有阴谋。”

    陈婉清一听，便把昨天晚上到现在发生的事情又详细的说了一遍。

    “小陈，我怎么感觉到有点儿不大对劲，对方到底是什么身份，日语，英语，甚至汉语都说得那么好，他到底是什么身份，他有日本人的身份，也有中国人的身份，到底那个才是他？”

    “我也不知道，但可以肯定他不是一个特务，如果是特务，早把我抓起来了，昨天晚上，我们都被他抓了，可他好像发现我不是特务，其他人全部特务，便放了我，让我跟他去拿行礼箱。”

    “可是他却后来跟美国领事馆一个工作人员做了一个交易，数量还挺大的，至少六十万美金以上。他只说他是一个掮客，可我也不知道他到底是什么身份。”陈婉清也只是苦笑的摇摇头。

    说着，她又把她听到的内容再一次说了一遍。

    “好大的手笔，这么大的交易，得要多少钱，如果黑市上，至少超过一百万，而他向保罗买，差不多要节省三成以上。难道是那个方面的人吗？”

    “我也不知道，你没有办法跟他联系，我们也可以跟他买一些东西？”

    “没有办法联系，他好像从来没有固定的场所，而且好像是用的是化名，根本不可能知道他真实的身份，最主要的是他的身上武器好像挺多的，光是昨天晚上睡觉的时候，拿下来的手雷，便有六枚，还有手枪，便有三把，显然他睡觉很小心的。本来我还想拿下他的。”

    “可是我没敢，毕竟这样的人，本事绝对不会小的，而且一旦动手，根本拿不到电台。”

    “你做得对，这样的人，可以交好，在没有确定对方的身份之前，你一定要交好，不能随意去得罪，说不定以后还可能打更多的交道。”

    如果张天浩听到，绝对会发笑。

    因为他昨天晚上睡觉的时候，拿手来的手雷全是假的，里面没有一个有炸药的，便是用来试探陈婉清的。

    如果陈婉清动手，那死的将会是她，甚至连手枪之中的子弹都没有，便是考验。

    放心一个陌生人，那完全是自己找死，也只有自己人，他才会相信的。

    ……

    张天浩回到了才登路的别墅内，看着这个空空的别墅，他也不由得苦笑一声，然后直接开始打开了地下室，用来扩大地下室。

    本来只有十几个平方的地下室，在半天之后，利用空间指环的能力，直接扩大了数百平方米的面积。

    更是用买来的洋灰以及钢筋进了一定的浇注，以形成一个足够大的安全的地下空间，即使是地面上被重炮轰击，也不会给地下造成多大的问题。

    “是应该去找一个佣人来打扫卫生了，可否则，整个家里都将乱成一团的。”

    “算了，以后还是让千重武腾安排人没事来打扫一次吧。这样可以适当的保持卫生。”

    一想到他在西昌，大西南那边，而上海却在东边，而且是最东边，便有些头疼，毕竟这里的事情，即使是他开了生意，他也看不了多少。

    “看来以后还是让人安排到南京，或者是上海，毕竟这里比较近一些，甚至可以看一看自己的产业！”

    可那徐钥前可能会不肯跟过来，他将又是一个大麻烦！

    想到这里，他不由得甩了甩头，实在是想不出来，他接下来他应该做什么。

    在地下空间被他清理出来之后，他便等这个地下空间干了，而且等到它凝固起来，这样才可以做很多的事情。

    接下来，他便想找人跟他喝喝酒，只是让他有些无语的是，他好像并没有什么熟悉的人，甚至值得他信任的人。        

