    薛峰看到许峰朝着自己扑来，咬牙挥刀砍去；

    铛~

    一声清脆的响声，薛峰的长刀直接被许峰挑飞，两人同时愣住，薛峰可是五星实力，力量比许峰大的太多，竟然第一击就被打飞了手中武器；

    许峰也不敢相信自己的眼睛，对方是个假五星吧，一时间，许峰甚至心底生出一丝怜悯，觉得对方甚至连三星巅峰的自己都打不过；

    疾风直刺！

    许峰甚至都懒得施展荡剑十三式，直接一招疾风直刺，朝着薛峰脖颈刺去；

    薛峰脸色苍白，没想到自己竟然在对方手中没有走出一招，看到对方速度猛然加快，薛峰虽然凭借自身属性，能够看清对方的招式，但武器脱手，却让他胆气尽失，竟然在战斗中转身就跑；

    许峰简直都要气笑了，在战斗中转身逃跑，将后背完全暴漏给敌人，这是只有从未上过战场的菜鸟，才会做的事情，对方可是一名五星强者，怎么可能会做出这样愚蠢的举动；

    白犀望月！

    许峰剑势一变，飞剑如闪电般，朝着薛峰后背刺去；

    “住手！”薛永脸色大变，许峰实力强悍，一头四星实力的铁甲猪妖，能够无伤将它击杀，不愧是战力榜排名前百的强者，薛峰想要上去干掉许峰，获得李家的悬赏，在薛永眼中，只能用找死两个字来形容，他不说话，只是想要许峰给薛峰一点教训，让他知道，如果离开薛永，他薛峰什么也不是；

    但没想到，薛峰竟然比他想象的还要愚蠢，许峰这一剑会将薛峰直接干掉！

    薛峰刚跑了两步，顿觉浑身汗毛直竖，身后仿佛有一头洪荒巨兽，正朝自己扑来，两条腿开始发软，似乎下一刻就要摔倒在地；

    “薛永，我死了，你也不会好过！”薛峰大声嘶吼，整张脸都扭曲起来，眼睛中满是临死前惊骇的神色；

    薛永还在十几米外的地方，看到许峰长剑已经快要追上薛峰，牙一咬，直接对着薛峰施展了一个技能；

    顿时一道金光将两人同时笼罩，一眨眼的功夫，薛永和薛峰的位置，相互调换了一下；

    “移形替身！”

    轰~

    薛永刚到薛峰的位置，就感觉自己仿佛被一头大象迎面撞了过来，胸口被一根尖锐的物体刺进，身上的护甲好似一层薄纸，轻易的被撕破，他甚至能够感受到，皮甲被剑气撕扯成碎片，四处溅射的模样；

    噗~

    一口鲜血吐出，薛永胸口血肉模糊，身体朝后飞去，狠狠撞在了一棵大树上，直接将大树撞断；

    许峰慢慢走上前，站在薛永身前，问道：“值得吗？”

    这一下伤害，薛永已经失去了战斗能力，除非他有什么逆天的丹药，诸如超级全面恢复药剂之类的药品，能够直接将他满血复活；

    薛永脸上露出苦涩的神情，他没想到，许峰这一剑的威力会有这么大，要不然，他恐怕就不会施展这种替人挡剑的招式了；

    “他是嫡系，我是旁支，他死了，我全家都要死；”薛永苦笑道，满嘴鲜血，这一剑，不光刺穿了他的心脏，就连内脏也都被大力撞击的全部碎裂；

    “呵呵，这就是身处大家族的悲哀。”许峰摇头叹息；

    所有的大家族都一样，一定要保证嫡系的正统地位，旁系哪怕再出色，再努力，没有资源，照样一事无成；

    如果薛峰和薛永身为调换一下，将用在薛峰身上的资源，用在薛永身上，恐怕现在前十里，都会出现薛永的名字；

    “我，我不甘心！”薛永眼中露出挣扎的神色，不愿就此死去；

    “这个世界上，屈死的天才，你不是第一个，也不会是最后一个；”许峰说完，长剑一递，刺入薛永的咽喉；

    ……

    “跑，跑，快，快跑！”薛峰吓的屁滚尿流，被突然挪移了十几米，但却没有给他任何安全感，爬起来朝着上京城跑去；

    李东早已不知道钻到那里去了，他早就在薛峰转身逃跑的时候，就朝小镇深处躲去。这里距离上京城有几十里，都是荒野，很容易就能追赶上，反而是躲进小镇，还有一丝活命的可能；

    “我是上京王家之人，你杀我，我王家不会放过你，啊~”

    “别杀我，我是孙家，孙家家主外孙，饶了我，我会给你很多钱，很多……”

    “恶魔，身为人类同胞，竟然互相残杀，不要，不，啊~”

    ……

    一声声凄厉的惨叫响起，许峰将整个小队全部斩杀殆尽，就连薛峰，也只跑出去不到百米，就被许峰追上，一剑杀死；

    “李东，呵呵，你以为，逃进小镇，就能活命吗？”许峰转身，看着小镇，冷笑道；

    这几个人都是各大家族里送出来历练，在护卫所混资历的人，人死之后，虚拟背包中的东西，自然消失不见，但他们身上穿的装备和手中拿的武器，却全都留给了许峰，让他收获颇丰；

    ……

    李东只是个小角色，就算跑掉对许峰也没有什么影响，大不了就和前世一样，被几个大家族追杀而已；

    “前世的我，现在只是个一星实力的杂鱼吧。”许峰心中感慨，当时混了一年多，许峰杀了几个月的黑甲虫，才混到一星实力，在末日只是最底层的存在，而现在，许峰却已经排名到世界前一百之内，是精英中的精英，再也不会像前世那样，只是几个三流势力，就追杀的他惶惶如丧家之犬；

    一天时间很快过去，许峰杀了几十只四星虫族和怪兽，三星势力的更是上百，收获颇丰；夜晚，许峰来到一个废弃的小院，吃了点食物后，将所有的四星虫晶兽晶取出来，开始吸取能量，提升实力，很快，十几枚璀璨的晶体化为一堆粉末，许峰擦了一把额头渗出的汗珠，看了眼精神属性，此时，精神属性已经提升到了八十多点，还有将近四十多点，就能达到一百二十点，到时候精神属性就能在天赋的加成下，达到四星；

    提升完实力，就在许峰准备好好睡一觉的时候，突然听到小镇西南方向，传来一声凄厉的嘶吼声，许峰心里一惊，睁开双眼，朝着那个方向望去；