    诸葛亮目不斜视，就当自己什么都不知道，毕竟李优的颜面还是要维护的。

    “李师，这是陈公台从坎大哈发来的密信，事关青藏地区马辛德的踪迹，请您查看。”诸葛亮很是恭敬的说道。

    李优闻言神色一沉，然后大跨步的走了过去，直接将自己房间的门拉开，从诸葛亮手上的接过这封密信。

    毕竟李苑能将羊祜弄进来塞到李优的套房里面，那说明这玩意就没锁死，只是如此轻易的开门走出来，诸葛亮实在是有些吃惊，这真的就是一个样子货，连敷衍都懒得敷衍了。

    李优从诸葛亮手上接过密信，迅速的浏览了起来，看着看着就为之色变，因为陈宫在里面的描述实在是太过精妙，外加太过令人不可思议，可结合事实之后，让李优有不得不认为确实是非常有可能。

    “将密信抄送给张德容，让他组织羌人去试探一下，看看能不能找到痕迹，然后去太尉那边拿兵符，到长公主和宗室那边报备一下，调动臧将军和孙将军也过去。”李优瞬间就下定了决心。

    毕竟政院所有人都对于青藏地区的马辛德感觉到恶心，哪怕对方从来之后就没对汉室出手过，但只要这玩意儿存在于汉室版图上，就是政院的一根刺。

    这相当于什么，相当于中国的一个军来到了美帝的版图上，然后在美帝的眼皮底下消失了，美帝什么想法？美帝不掏空心思，挖地三尺将这个军找出来才怪了。

    故而在拿到陈宫的这个推测之后，李优的第一反应就是，可算是抓住了马辛德的尾巴，看我弄死他，调大军过去围杀。

    臧霸那可是标准的满编禁卫军，而且打了增肌针，又发育了一下，不少士卒变得更为强壮，妥妥的陆地巡洋舰级别的兵种。

    甚至其中极少数也发育到了李河那种变态的体型，增重近百斤，当前身高达到两米出头，体重二百二十左右，就这还不是极限水平，因为增肌针是二次发育，实际上和青春期那种发育近似。

    说白了也就是，你疯狂吃都胖不起来，定型的只是身高，估摸着后期再养一养，身高两米的家伙，体重能达到两百五。

    靖灵卫出身，除非是奇迹化那种级别的破格意志攻击，基本不可能被意志攻击直接捅死，这身体素质穿一身重甲，说实话，在常规作战之中，很难找到对手。

    就目前来看，这种级别的盾卫，在手持盾牌的情况下，已经可以近距离硬接破格级弓箭打击了。

    李优对此深感满意，要说一个军团的靖灵卫，各个都有两米一这么高，两百五十斤重，各个都不吃意志打击，那这军团放在战场上，那简直天克几乎所有的军团。

    可惜，能发育到这种程度的靖灵卫少之又少，臧霸一个军团五千多人，只有一个人发育到了这种程度，朱儁麾下八千人，也就李河长到了这个水平，不过话说回来，李河那是真的天赋异禀。

    按照目前的统计，李河依旧在发育，而且体重还在增长，估计接下来等用来保暖，缓冲，增强耐力的脂肪长好之后，李河的总身高能达到两米二，体重等接近三百斤。

    如此残暴的身材，比许褚还离谱，所以最近许褚在教李河精修，这种身材一旦精修成功，哪怕是练气成罡级别，放在战场都敢打内气离体，什么叫做身强力不亏，这就是身强力不亏啊！

    “我担心马辛德会转移。”诸葛亮对着李优开口解释道，“让孙将军先去，臧将军的实力怎么说呢，他一个人应该足够在青藏地区对抗贵霜的主力，逮住机会阻击的话，应该能重创马辛德他们。”

    “想法不错，但是执行可能性不大，马辛德看起来也属于那种精通贵霜秘术的存在。”李优摇了摇头说道，“相比于逮住机会加攻，还不如直接靠着实力去追杀，让他无暇他顾。”

    李优的态度很明确，相比于已经准备好，且身处在青藏延边，进行了大半年休整，靠着自适应能力已经自然适应了青藏气候的臧霸和孙观两个军团的消耗，从新州到益州西南才是最大漫长的边境线才是真正意义上无可避免的损耗。

    现在直接砸两个军团上去，追着马辛德打，让他无暇他顾，其实就已经算是彻底解决问题了。

    能不能打死马辛德那群人，李优不太看好，毕竟青藏地区现在不算是汉室的本土，对于地形各方面的了解都不到位，对方不硬拼，而是到处跑的话，那绝对是伤而不死。

    不过就这样也够了，李优只是不想让马辛德继续恶心汉室。

    区区两三万人分支军团，牵制了汉室十几万青壮，得想个办法解决一下了，以前只能干耗着，现在将对方逼出来，然后追着打，汉室投入的成本瞬间就减小了很多。

    至于诸葛亮之前的计划，确实是不错，但从本质上来讲，诸葛亮和李优在这件事站的角度是不同的。

    诸葛亮是奔着全歼去看待这事的，而李优看过马辛德、拂沃德等人的报告，知道这俩人不是这么容易解决，再加上青藏地区实在是太大了，赌全歼，还不如追着对方，让对方腾不开手。

    诸葛亮闻言若有所思，李优一开口，诸葛亮就认识到，在这事上，李优和他站的角度不一样。

    “马辛德这个人不是那么容易对付的，陈公台给的密信，肯定能抓到对方的尾巴，但要说抓到对方主力，我看未必。”李优很是认真的说道，“那家伙给我的感觉，有些像我自己。”

    这个评价已经很高了，这相当于李优承认了马辛德全能，而一个全能型的人才，在汉室腾不出来一个巨佬去对付的情况下，其实很难锤爆，就算是诸葛亮也不敢说在那种地方能稳赢对方。

    “可如果只是追着对方打的话，大概率已经占据了象雄王朝的对方在青藏作战有更大的地形优势。”诸葛亮连连皱眉。

    “所以让臧将军和孙将军过去，那边的环境注定了，对方搞不出来什么攻坚武器，拂沃德那些人的心象也注定了不可能撕开盾卫的装甲。”李优神色平和的说道，“战场上他们打不过，那他们就不得不进行转移，而转移的次数越多，我们对他们了解的也就越多。”

    “您认为短时间我们解决不了对方？”诸葛亮低头思考了一会儿，带着几分犹疑之色询问道。

    “嗯，象雄王朝如果能解决粮草问题，那我们有的磨。”李优点了点头说道，“能不能自给自足才是关键。”

    只要能自给自足，就青藏那个地形，马辛德钻进去之后，汉室真的不太好对付，而李优倾向于马辛德之前一年都在想办法解决这个问题，如果真的解决了，那马辛德恐怕已经彻底解决象雄王朝了。

    能解决吃饭问题的话，象雄王朝对于马辛德统治的抵抗力恐怕已经消磨的七七八八了，这一点可谓是非常致命。

    “您倾向于解决了。”诸葛亮感觉到牙疼，如果真的解决了，那后面恐怕也就只剩下一条路了，那就是慢慢磨了，想打歼灭战，真就要看对方愿不愿意配合了。

    “总之先试探一下，让张德容指挥羌人和贵霜碰一碰，毕竟也算是半个本土，我们的兵力调配也简单。”李优神色平和的说道。

    “好，我这就去安排。”诸葛亮点了点头，脑子里面已经出现了好几种可能，一旦是羌人打有组织的象雄士卒的话，那李优的推断，大概率就是真的了，真要出现那种情况，好像也没啥办法。

    “我们要的是主动权，这种战争只要占了主动就可以了。”李优对此并没有什么为难之色，羌人和象雄打就是了，汉室十几万青壮不用守在延边，每年的产出出得起这份损失。

    只要打起来，那都是赚的。

    “那我这就将陈公台的推断发往青藏那边，是否给羌人再发一笔开拔费用？”诸葛亮面带思虑之色。

    “将汉中仓的鳞甲和链甲清仓了。”李优面皮隐约有些抽搐，虽说李优曾经为此觉得引以为傲，但是当知道陈曦造了多少这个东西之后，李优也觉得这好像真的是黑历史了。

    “汉中仓有七万的鳞甲和链甲。”诸葛亮对过账，而且记忆力很好，所以很清楚汉中仓的储备规模。

    这一刻诸葛亮隐约看到了李优面皮的抽搐，这要是放在三十年前，李优那绝对是大喜，放在现在的话，得想个出路了。

    “发给羌人，让他们武装一下他们的坐骑，我记得他们有牦牛之类的，给那些牦牛什么的也武装起来。”李优明确的讲，已经连脸都不要了，准备搞牦牛重骑兵之类的玩意了。

    放以前当然是不会给羌人这么武装了，给自己人都得是最精锐的，诸如飞熊军之类的骨干才会这么武装……

