    “是你害死了药爷爷，你该死！”石头双目冒着森然的恨意，他虽然是石字科的弟子，但他爷爷玉虚子沉迷炼丹，对他缺少照顾，反而跟药菩萨比较亲。

    从小体弱多病，玉虚子给他服用丹药，却因其身子承受不住，差点没死，是药菩萨妙手回春救了他的性命，从此他基本上就被药菩萨带在身边，跟红药一起长大。

    如今药菩萨惨死，杀人凶手就在眼前，石头恨不得吃他的肉喝他的血。

    朴中通自知难逃一死，也就豁出去了，说道：“是啊，药菩萨确实是我害死的，他早就该死了，我的医术比他高，凭什么他是堂主？”

    花伯冷笑道：“朴师叔，你说这话竟然不脸红，你的医术能跟堂主比吗？”

    “众所周知，药菩萨只会用药，针灸功力不足，而我针药两通，他凭什么跟我比？”

    “堂主之所以被人称为药菩萨，是因为他有一颗菩萨心肠，而你没有，你医术再高也没用！”

    姬瑶花不愿他们继续争吵下去，对手下说：“把他带下去，严加看管，等着魁隗正使亲自审问。”

    朴中通被押着离开，塞进一辆小车。

    姬瑶花转过身来，对红药他们说：“放心，药菩萨的事一定会查清楚的，野老也一定会给药菩萨主持公道。”

    红药轻轻点头：“谢谢姬秘书。”

    接着姬瑶花请他们先上车，一会儿工夫，就来到了野老的起居室。

    起居室刚刚经过一场混战，一些人正在打扫着，姬瑶花带着他们进了正房大厅。

    叶南辰看到厅上坐的老者，正是先前卧病在床的野老，当然，现在叶南辰也猜到了，他不是真正的野老。

    “叶先生，这位就是我们的魁隗正使。”

    “我叫吕凤仙，小叶，咱们之前见过的。”魁隗正使满面慈祥的笑容。

    “是，你假装野老装病，不请别人看病，就单请我看病，是因为我没见过你，听不出你的声音，就算我掀开你的床帘，也认不出你是谁。”

    吕凤仙意外的看着叶南辰，目光之中流露一丝赞许：“没错，你很聪明。我在神农寨装病三个月，就是为了引出聂储一伙儿，逼得他们造反，然后一网打尽。”

    “可耗了三个月，聂储也没动手，我猜想他对野老还是有所忌惮。对他来说，最保险的方式，是等野老去世，他才顺理成章的继位，这样他便不会担负一个弑主的罪名。这样他的位置，就能坐的更稳一些。”

    “正好你来了，我便利用你设了一个局。借你的口，说出我身体没问题的事，这对聂储来说，绝不是什么好消息。他会以为野老一直秘密治疗，现在身体渐渐恢复，他必然坐不住。接着再从漂亮国那边传出消息，朱襄副使隔日就会赶回国内，他再不动手，以后就没机会了。”

    “呵呵，聂储筹划了这么久，让他这个时候收手，肯定不会甘心。”吕凤仙洋洋得意的说着自己的计谋，看到叶南辰他们还站着，急忙招呼他们入座。

    姬瑶花钦佩的说：“这次全靠魁隗正使运筹帷幄，才能顺利铲除聂储一伙儿。”

    “聂储这人野心勃勃，只可惜没什么头脑，我在神农寨伪装了三个月，他竟然一点都没发觉，我不是野老。”

    “这三个月您都足不出户，也不许任何人来探望，谁会想到您不是真正的野老呢？”姬瑶花奉承的说。

    花伯突然开口：“还是叶先生厉害，他刚给您看完病回来，就已经猜到您不是真正的野老。”

    “你猜出来了？”吕凤仙讶异的看向叶南辰，“怎么猜出来的？”

    叶南辰淡然道：“没什么稀奇的，我听红药小姐说过，野老是个百岁老人，而你的脉龄只有八十来岁。”

    “这世上竟然还有脉龄一说？”

    “自然有，天地万物都会留下时间的痕迹，比如树就有年轮，梅花鹿可以通过鹿角来判断年龄。人除了脉龄，还有骨龄，这些都能判断一个人的大概年龄。”

    吕凤仙听了暗暗称奇，突然又饶有兴致的看向叶南辰：“你既然如此聪慧，知道我为什么请你们来吗？”

    “是野老身体的问题吧？”

    吕凤仙叹了口气：“是啊，野老情况越来越严重了。”

    如果野老身子骨硬朗，根本就不需要诱杀聂储，只要他多露几次面，聂储就不敢反。

    聂储野心早露，野老身体日渐衰弱，这才不得不对他动手，为他选定的继承人，铲平道路。

    “野老现在人在哪里？”红药着急的问道。

    “在私人别墅里。”

    “是野人居吗？”

    吕凤仙摇了摇头：“野人居不隐秘，集团很多高层都知道，如果让聂储知道野老就在野人居，他就不会相信神农寨这个野老是真的了。野老还有别的别墅，除了包括你爷爷在内的几个心腹，其他人都不知道。”

    “爷爷这次突然出山，是不是去为野老寻药？”

    “没错，野老的情况不容乐观，药菩萨找到一张古方，说是能给野老续命，可是其中几味药材十分奇特，世间罕见，他只能亲自去打听了。”

    花伯问道：“现在有人给野老治疗吗？”

    “姬秘书从国外请了西医过来，每天给他打续命针，一针需要60万，野老这才勉强维持生命。”

    吕凤仙轻轻叹了口气，又把目光投向叶南辰：“小叶啊，你既是药菩萨指定的继承人，治疗野老的任务可就交给你了，我相信药菩萨不会看错人的。”

    “先前我就跟你说过，我对百草堂这个堂主并没什么兴趣。”

    吕凤仙微微颔首：“你这孩子不重名利，这一点很好，当不当堂主以后再说，先随我去看看野老吧。”

    事不宜迟，吕凤仙让姬瑶花去备车。

    很快叶南辰、花伯、红药、石头上了一辆商务车，连同吕凤仙、姬瑶花，还有一些护卫的武者，浩浩荡荡离开神农寨。

    现在聂储、田大坑已经一败涂地，留下一些同党都被朱襄副使齐大胜控制，剩下的残局自然也由齐大胜收拾。

    大约两个小时，来到一片水光山色的地方。

    野老的别墅就在这里。

