    第7537章治疗抑郁症的药物（5）

    杨曼妮吓一跳，没想到这种贵公子气质的男人会说出这样嚣张的话，再仔细一想，这人恐怕身份不简单。

    他能迅速查到她的手机号码，甚至能查到当年她们大学宿舍一些鸡毛蒜皮的事……

    杨曼妮出了一身冷汗，还好她刚刚没有多说什么，只是在阐述事实，很多事情也没承认。

    这个男人，真得不简单。

    林栀那个看上去内向又安静的女人，怎么会跟这种男人扯上关系？

    晏伽出了茶楼，立刻让陈康去查林栀抑郁症这个事。

    林栀基本没有出过兰城，这种事很容易办。

    正是傍晚彩霞漫天的时刻，白色的云朵都被染成橙红的颜色，丝丝缕缕，飘散在空中。

    ……

    结果没有什么意外，林栀得过抑郁症，最早的就医记录是在刚上大一的时候。

    那时，林栀情况不算太明显，断断续续在吃药，后来情况加重是在大三。

    晏伽拿到调查报告，将报告锁在了办公室抽屉里。

    天早已黑了，总裁办的灯还亮着。

    他点了一支烟，烟头明明灭灭的火光在白炽灯的光照下显得微茫不可察，那白色的烟雾顺着他的脸颊飘散在空气中，从有形到无形，没多久，办公室里充满了香烟的味道。

    灯光落在他的黑色衬衫上，他的脸庞有一半隐匿的光线下，昏暗不明。

    烟灰缸里落满烟蒂。

    晏伽一直没有离开办公室，抽了半盒烟后起身去酒驾开了瓶红酒。

    他坐在办公室的阳台上俯瞰兰城繁华夜景，灯红酒绿，富贵温柔乡。

    酒香四溢，他端着高脚杯，解开衬衫领口的两颗扣子，衬衫的线条下是他小麦色的肌肤。

    林栀在江山园陪洲洲一起吃了晚餐。

    晚上洲洲要跟老师一起上英文课，她自己去了书房里看德语书。

    春天的夜晚乍暖还寒，有几分料峭森冷。

    枝叶在东风的吹拂下招摇乱颤，花香隐逸，空气里有清新的分子悬浮着，躁动，飞扬。

    月色清朗，别有风韵。

    林栀洗完澡后坐在床上背了会儿德语课文，练了会儿听力。

    她戴着耳机，一时间听不到外面的任何声响，沉浸在自己的世界里。

    飒飒春风伴清寒，林栀坐在这能遮风挡雨的卧室里，想起晚上跟洲洲在一起吃饭时小朋友的笑脸。

    她把下午买的衣服都给洲洲试了一下，他听说是妈妈和二叔叔买的，开心极了，穿着不肯脱下。

    看到洲洲开心，她也很开心。

    只是，脑中又浮现起晏伽那张五官深邃的脸庞。

    她对晏伽太熟悉了，认识十多年的人。

    他下午那句“狐狸精”勾起了她很多不好的回忆，包括——她跟他分手的契机。

    差不多也是这样的季节，比这会儿要热一些，三四月的样子。

    那会儿正是高考前夕，她大部分时间泡在图书馆和自习室，空闲的时间都留给了晏伽。

    晏伽也没太叨扰她，她约出来见一面就会见面，她要是不约，他也不会去七班。

    林栀知道自己读书不容易。

    (本章完)

