    正如萧翼所想，紫妍不管萧尊愿不愿意，抓着这位便宜弟弟猛盘！不管他愿不愿意，直到萧尊这位偏偏美少年被盘成苦瓜脸，紫妍这才放过。

    接下来两人出了试炼空间，没有打扰任何人！

    出来试炼空间，紫妍没有带萧尊回药山！

    对着药山一拜，抓着萧尊出了萧界。

    不管萧尊情不情愿，带着他撕裂空间，再次出现，已经来到中州兽域！

    接着直奔太虚古龙一族族地而去。

    这是因为紫妍突破斗圣后，体内封印记忆破开，加上太虚古龙传承记忆，她终于明白自己的出身。

    她，原来就是传说中的太虚古龙皇族！

    之所以这么着急赶回太虚古龙一族，是因为她传承记忆中太虚古龙一族无皇，必须赶回来统一太虚古龙。

    太虚古龙一族居住虚无空间，紫妍身为太虚古龙皇者，当然有着前往太虚古龙一族路线传承，带着萧尊二人很快来到虚无空间入口，破开虚无空间，直奔东龙岛～

    太虚古龙一族分为东龙岛，西龙岛，南龙岛，北龙岛。每一座龙岛之上都有一位龙王坐镇！

    龙王之上才是所为龙皇一族。

    紫妍带着萧尊来到东龙岛，直接放出一身强大皇族气势！

    太虚古龙一族皇族气息出现，东龙岛所有太虚古龙都被惊动了。

    尤其是东龙岛几位高手，也就是东龙岛几位长老！他们感受到皇族气息后，惊喜中快速来到紫妍面前！

    “东龙岛青山携东龙岛所有龙族高手拜见龙皇！”

    “龙皇，这位是祁幽，这位烛离……”

    东龙岛大长老兴奋的介绍！把所有长老介绍了一遍！接着恭敬低眉站到一旁，与所有东龙岛高层等待训话！

    他们之所以这么恭敬，不是阶位气势压制，而是源自于血脉。

    原著中紫妍到来他们还能以长辈身份教导，相处！

    那么这个时空的紫妍一身强大斗圣三星实力到来，他们只能恭敬顺从！

    东龙岛本就是太虚古龙皇族铁杆支持者！见到紫妍这位皇族后，全都双眼激动看着她，等待训话！

    此刻紫妍也是眼睛湿润了。

    第一次来到太虚古龙一族东龙岛，见到自己的族人，感受着血脉之力亲切～紫妍有些呜咽……

    “诸，诸位族人，你们大多数都是我的长辈，不用如此！”

    “我叫紫妍，父亲叫烛坤，最近才突破出关，知道自己的身世！”

    “至于我身边这位～”

    紫妍介绍到萧尊时，顿了顿，瞥了萧尊一眼，激动情绪收起，看萧尊眼神满眼都是温柔，心中别提多甜！

    “这位是我义父的儿子，也是我的义弟！是我紫妍将来的男人……”

    紫妍强大霸气宣布！

    此话出口，萧尊惊呆了！

    “自己什么时候成了这位便宜姐姐的男人～

    我同意了吗？

    太霸道了吧？

    可是我心里怎么没有抗拒呢……”

    总之现在萧尊一颗懵懂少年心乱跳，瞪大眼睛，惊愕的看着紫妍姐……

    也不对！因该是未婚妻才是！毕竟这位便宜姐姐刚才宣布了二人关系。

    不过随后萧尊想道，这位便宜姐姐漂亮是漂亮，就是太过霸道，老是欺负自己！

    想到自己被揉捏场景，萧尊幼小心灵受到了打击！

    不过早熟的他还是很乐意接受的。

    东龙岛的所有太虚古龙高层也傻眼了！

    他们本来因为龙皇回归高兴，激动！可是没想到他们的皇给他们带来这么一个大惊喜！

    未婚夫……

    而且还是人族！

    这一点他们还是有些不能接受。

    在他们心里，太虚古龙一族那是最尊贵种族！卑微的人族男人怎么能配得上他们太虚古龙母龙？何况还是龙皇～

    只是他们都不敢当面反对，因为他们不傻，没弄清缘由就质问反对，岂不是要遭到龙皇记恨？

    这件事虽然让他们心里不痛快，他们都打算事后单独劝说！

    在他们心里，龙皇嫁给人类简直就是胡闹！今后生的孩子叫什么？

    人龙？

    龙人～

    影响他们太虚古龙皇族血脉传承啊！

    “咳咳！既然没人说什么，那么此事就这么定下了！给我们安排住处吧！”

    “至于其他三岛，给他们传讯就好。”

    “对了，忘了告诉你们，我义父叫萧翼！萧族太上长老！今后凡我太虚古龙一族见到萧族，必须要和睦相处！”

    紫妍又介绍了一下萧尊的背景！

    在场的太虚古龙刚开始听到萧族还是很激动的！

    可当他们想起萧族被魂族灭了，现在的萧族肯定不是以前的萧族时，让他们心中不痛快了。

    要是以前强大萧族，有这半帝萧玄坐镇，他们太虚古龙一族皇女下嫁，他们都会为之欢呼！

    可是现在的萧族是什么？他们都不知道，没有听说过！

    难道是一个家族就可以称之为萧族吗？

    太虚古龙东龙岛几位脸色全都不好看！

    “哼！你们是瞧不起我义父的家族吗？我义父可是斗圣六星人族高手。”

    紫妍怎么可能看不出自己族人想法！张口说出萧翼实力。

    刚出关，她对着药山一拜，萧翼微笑声音传入她的耳中～

    “小妍儿，出关了！都成大姑娘了。正好等尊儿长大，嫁给这个混小子……”

    语气虽然调侃，但也是认真的！

    紫妍羞涩，一句话没说，拉着萧尊就跑！

    她对义父萧翼的话也认真了。

    这才有了刚才一幕。

    至于她能一口说出萧翼的修为！

    当然也是当时萧翼给她传音时，没有隐瞒自己的实力，紫妍斗圣三星当然感应得到。

    紫妍一口道出萧翼实力，东龙岛几位长老心中芥蒂全无！

    脸上阴霾顿去，同时脸上还出现笑容。

    说到底斗气大陆实力说话！

    什么血脉高贵什么的，没有实力算个屁啊！

    他们太虚古龙一族自打千年前龙皇烛坤失踪，太虚古龙一族最强者不过四星斗圣！

    四星斗圣在六星斗圣面前，实力差距不是一星半点。

    他们听到紫妍一口道出义父六星斗圣，也是他们太虚古龙皇的未来公公，此时他们心中愉悦！

    全都同时心道；不愧是我们的皇，找男人的本事也不得了！

    男人长得帅！公爹实力强大！这才是我们的皇应该做的……

