    姬无常猛然一怔，以他的身份，敢对他如此称呼的，当今世上也只有一个人……

    他转身进了旁边的一个偏殿，正对着他的是一个身穿麻布衣衫的中年人，他还是从前那种打扮，只是他的气质似乎有些不同了。

    他正是太上教教主，天问！

    “这是大楚皇宫重地，你如此随意的踏足，是不是有些不妥？”

    姬无常当即厉声喝道:“哪怕你武功绝顶，武道高绝，也应该明白，这等地方，不是你想来就来的！”

    “上次见面，还是几年前，你的样貌变化不大，看来你的武功也精进了不少。”

    天问开口道:“是了，太常教入世，你以教主身份做到楚国首辅之位，已达巅峰，这对你的武道修为大有益处。”

    “不过，这个国家如今已经千疮百孔，你的未来又该何去何从呢？”

    “这不是你该关心的事情。”

    姬无常面色不善，冷声道:“奉劝你不要在楚国搞什么小动作，还有那个圣女，别以为我不知道你的目的是什么？”

    “唉，这么多年了，你还是没有学会尊师重道。”

    这一语令得姬无常皱起了眉头，并不是因为这句话本身，而是以他了解的天问，就不会说出这样的话，更不该有这样的语气。

    他察觉到了些不对劲，可具体是什么，又说不上来……

    “我知道你担心的是什么？”

    天问接着道:“王康率领大军攻入，已经给楚国内部带来极大的恐慌，前景不明。”

    “你难道就不担心吗？”

    姬无常淡淡道:“对于我，王康是除之后快，对于你，他是赶尽杀绝！”

    “你应该明白我的意思吧。”

    “我不担心。”

    天问开口道:“因为他很快就会有麻烦了……”

    “你应该知道我很早之前就开始了布局，各个国家，各处地域，都有我安置的棋子，如今也到了该启用的时候！”

    他说出这句话时，也让姬无常的心头猛跳。

    这些事情他隐约知道一些，他知道天问一直都有一个目标，那就是重震太上，重现上古辉煌！

    那是一段空白的历史，并无详细记载，也是追朔到很久远以前。

    无为而治，太上独尊。

    这便是太上教的核心所在，天问就是要做这样的事情。

    疯子，是姬无常对天问的评价，哪怕天问曾经是他的师傅，他也如此。

    太上三分，本身就是理念不同，天下大势，分分合合，是不可违背的规律，然而天问却要逆转！

    姬无常深吸了口气，开口道:“我知道我说的你无法认同，但我还是想要提醒你一句，顺势而为，逆势必亡！”

    “逆势必亡？你是觉得我错了吗？”天问反问道。

    “大错特错，简直离谱至极！”

    天问平静道:“先是齐楚之战，又是四方同盟跟楚国组建的四国联盟，将大陆国家都卷入进来，无一幸免，漫长的战争带来有多少的恶果，有多少无辜的人惨死，又有多少人流离失所，他们承受着别人强行给他们带来的苦难！”

    “他们是无辜的！”

    “你高居庙堂，为官者，当为民，你作为楚国的首辅，你可有真正建树，你可曾体察民情？”

    天问连番质问。

    “难道那些人就该死吗？就因为上位者的争权夺利，他们就遭受这样的命运？”

    “这不公平！”

    “所以，我要改变这种现状，正是因为各国争霸，长时战争，这也给了我最佳的机会。”

    天问平静的说着，他开口道:“但是为了更加的完美，我需要你这个逆徒的帮助，你是楚国首辅，这个身份能够做很多事情。”

    “你做梦！”

    姬无常开口道:“道不同，不相为谋，我绝对不可能帮助你！”

    “是吗？”

    天问平静道:“如果我用萧文心的下落作为交换呢？”

    “什么？”

    姬无常的面色瞬间大变，他的眼中杀意涌动，相当的骇人！

    他目光死盯着天问，咬牙道:“果然，文心当年失踪跟你脱不了关系！”

    “你误会了，文心怎么说也是我的徒儿，我又怎么会对她动手？”

    天问开口道:“我其实不止寻到了文心的下落，还有其他的人，其实这还得益于王康……”

    他没有多解释，又问道:“怎么样，你要不考虑考虑？”

    “你真的知道文心的下落，她真的还活着？”

    能够明显得听出姬无常的声音带着些颤抖，显然这个萧文心的生死下落，在他看来无比重要……

    见得他这个样子。

    天问淡淡道:“情是世间最致命的武器，哪怕再强大的人，在情的面前都会软弱，都会妥协。”

    “而我无情，所以我没有任何的破绽！”

    他看着姬无常，内心补充了一句，而后他说出了自己的要求……

    前线大败的消息传回，已经有些时日，经过发酵影响更是巨大。

    而在这时，朝廷终于有了定论。

    楚皇发布诸侯王召集令，要求楚国所有诸侯，不论实力强弱，在国家危难之际，都应站出御敌。

    同时，依次要求东面等数位诸侯王立即率部赶往前线，同时彻底放开各诸侯国自行征兵限制，可随意，没有上限！

    相比于前几条，这才是最大的事项。

    楚国实行的是分封制，各诸侯王在自己封国内高度自制，包括政务，收税，募兵等。

    唯独募兵是有限制的。

    也被称为是限兵令！

    也就是说，各诸侯国虽然可以自行征兵，但并非没有上限，依据各封国的大小及最初受封时的权重地位，有相应的限制。

    只要超过这个限制，就意味着有谋反之意，朝廷便会进行相应的处置。

    这显然是中央朝廷限制各诸侯国的一种强力手段，而今限兵令解除了！

    诸侯王可没有上限的征兵，而且这都是属于合法的范围内！

    这条法令一出，立即引起了朝臣的极力反对。

    限兵令，是目前唯一一条遏制诸侯王发展的条例，纵然是有外敌入侵，可一但彻底放开，那势必会有很多诸侯王无所顾忌，借机扩充实力，这对中央朝廷是一个很大的威胁……

