    他已经看出了希望军此刻处于极限状态，根本承受不住下一次攻击。

    他稍微犹豫了一下，说道：

    “对面的，你叫什么名字？能在我的手上撑这么长的时间，新人之中我还真没见过！”

    石方目光如炬，一动不动的盯着马修文，一点都没有听进去他说的什么话。

    从战斗一开始，他就明白单凭实力希望军根本对付了不了剃刀队。

    唯有另辟蹊径，可他的手里还握着什么底牌？几乎没有了，解除封印是不可能解除的。

    那只剩下大道之力了，要动用大道之力吗？

    马修文见石方没有说话，轻叹一声说道：

    “相逢便是缘！今天就让你们见识一下剃刀队的拿手绝活！”

    说着，他猛地挥动手中的长枪，一道道黑气从空气中逸散出来，缓缓聚集在剃刀队的周围。

    随着黑气越积越多，一股莫名恐怖的气势从剃刀队的周围爆发了出来。

    “蛟龙出海！”

    有识货的统领惊讶道。

    这是剃刀队的拿手绝学，乃是他们最强的攻击手段之一。

    此招一出，带有上古蛟龙之势，纵横四海！强大无比！

    即便在人族军队之中也是出名已久。

    刘智脸上的笑意不减，说道：

    “看来剃刀队打算要用最漂亮的打法收尾了！希望军一定挡不住这一招。”

    “花里胡哨！”

    齐云海轻哼一声，内心则骂道，魏家军还真不知道轻重，明明只是对付一个初出茅庐的小队伍，竟然动用了最强大的攻击。

    也好，给希望军一个痛快。

    他现在想着快点结束完这场较量，再去找魏潜的麻烦，正如那些门派修士说的。

    他们这是输不起吗？还派剃刀队出来，赤条条的打脸啊！就不能派普通的魏家军吗？

    就算输了，也是他们实力不济。

    现在倒好，他们现在里外不是人。

    哪怕赢了，说出去也丢脸！

    剃刀队凝聚的气势非常强大，宛如一条巨蛟盘旋在他们的上空。

    门派修士的脸色灰暗了下来。

    完了，不用说他们也知道剃刀队用出了最强的攻击，希望军怕是撑不过这一击了。

    感受着剃刀队所展露的气势，石方微闭双眼。

    要输了吗？

    不！不会！他还有大道之力没有动用！

    自从他封印住自己的实力之后，他的大道之力也被封印住了一部分。

    现在他所能动用的大道之力，非常少！

    不过！这也够用了！

    他可是石方啊！

    正想着，他猛地张开眼睛，一股若有若无的气势从他周围升起。

    而感受到他气势的希望军心中俱是一凌。

    那是怎样一种感觉？仿佛有一股极强的掌控意志降临到他们的身上，那是一股不容忽视的威严。

    帝王之威！

    统御战阵，说白了就是统御一切的力量，也是一种掌控之力。

    此刻，帝王之道融入统御战阵之中，两两相结合之下，竟然发挥出了更强的力量。

    所有感受到帝王之威的希望军成员都不自觉的按照石方的意志所行动。

    他们所有的力量都供石方调配。

