    缅国。

    某个华丽的房间中。

    各个大佬们坐立不安，有些人更是焦躁的来回走动，时不时的抓下自己不多的稀疏头发。

    不久前得到消息。

    最大的大佬回家途中遭受异兽的追杀，下落不明。

    尽管已经派人出去找了差不多一个小时，但仍然没找到最大的大佬。

    最大的大佬就是一个主心轴，没有他，全国都转不动。

    “唉，事情有点不妙啊。”

    突然，一个大佬叹息一声，说：“本来全国的情况就很糟糕，这个时候先生又出了这种事，简直就是雪上加霜。”

    “可不是嘛。”

    “这可怎么办才好。”

    其他大佬们也愁眉苦脸的。

    就在这时，有个戴着黑丝边眼镜的大佬，穿着一身军装，他沉声说道：

    “我觉得应该找个主事的人出来，处理全国的事物，不能这样耽搁下去。”

    此话一出，全场突然安静无声。

    大家都明白他的话，这话的意思是要重新选定一个最大的大佬。

    他们彼此相视一眼，皆低了头，气氛有点微妙。

    片刻，有个大佬摇头说道：

    “不行，他还活着，怎么能推选其它的主事人呢。”

    “这件事我不同意。”

    他的态度很坚定。

    “他活着的希望很渺茫，那可是异兽，没人能从它们手里逃脱。”

    戴黑丝边眼镜的大佬沉声说道。

    “我们还没找到他的尸体，这证明他还活着。”

    刚才说话的那位大佬坚持道。

    戴眼镜的大佬盯着他片刻，遂扭过头看向其他人：“你们觉得呢？”

    “我觉得你的话有理，国内这么多事情，都耽搁不得，确实需要重新选定主事人。”

    “不妥不妥，他可能还没死，不能这么做。”

    当下，现场分为了两派，一派支持重新选主事人，一派反对。

    就这样，两派之间争执不下。

    就在这个时候，咚咚咚的敲门声突然传来，现场瞬间安静下来。

    有位大佬转身说道：“进来。”

    哐！

    房门应声而开。

    一个看起来像是秘书的制服女人走了进来，说：“外面有位姓叶的先生来了。”

    姓叶？

    众位大佬先是疑惑，随后突然眼前一亮，想到了一个人。

    他们对此人可是千盼万盼。

    终于等到了！

    顿时，大家有些激动，连忙说道：“快请。”

    “不，还是我们亲自去迎接他。”

    众位大佬扔下那位惊愕的秘书，便快步走了出去。

    秘书满脸疑惑的跟出来。

    那位姓叶的先生很年轻，看起来不像是什么重要人物，为什么值得他们亲自去迎接呢？

    屋门外。

    站着的正是叶飞流与柳月雪。

    叶飞流背着手，随意的打量四周的环境。

    柳月雪则俏生生的站在他身后，看着他，也没有说话。

    就在这时。

    一阵匆促的脚步声传来，诸位大佬疾步走了过来。

    其中有个50多岁，秃顶的大佬激动的伸出手，说：“你一定是叶家的叶先生吧，欢迎欢迎。”

    其他大佬们也激动的看着叶飞流。

    他们对叶飞流早已翘首以盼，希望叶飞流快点过来剿灭国内的异兽。

    如今见到他，又何如不激动呢？

    “我是叶飞流，你好。”

    叶飞流跟秃顶的大佬轻轻握了握手，便松开了。

    “原来是叶族长，我们总算将你盼来了。”

    诸位大佬自然也早听说过叶飞流的名头，没想到他会亲自过来，顿时更加激动了。

    原来他就是叶族长。

    难怪大佬们会亲自出门迎接他。

    跟上来的秘书听了他们的话，露出了恍然大悟的神色。

    随后，她满脸好奇的看着叶飞流。

    早就有传闻，叶飞流是叶家的族长，他是整个叶家人当中最厉害的人。

    不知道传闻是不是真的。

    他真有那么厉害吗？

    秘书好奇的目光没离开过叶飞流身上。

    “叶先生，快快请进。”

    在众人的簇拥下，叶飞流和柳月雪进了这座华丽的房屋中。

    来到某个宽敞的待客厅后，这里一阵忙碌，大佬们嘱咐下面的人送来待客用的食物。

    柳月雪的眼睛来回看了好几圈，便趁机凑到叶飞流耳边说：

    “叶族长，好像没在这些人中间看见那位最大的大佬。”

    她平常就非常关注实时新闻，对各国最大的大佬了如指掌。

    按理来说，叶飞流来了，最大的大佬肯定会出现才是，毕竟之前几个国家都是这样的。

    可这位最大的大佬并没有来。

    难道是被事情拌住了，不能赶过来？

    柳月雪如此猜测。

    “无妨，看看再说。”

    叶飞流早已注意到了，但没有多言。

    这时，那位高挑婀娜的女秘书端了一杯茶过来，放在他面前，微笑道：“叶族长，请用茶。”

    转身走的时候，她还仔细的多看了叶飞流两眼。

    片刻之后。

    叶飞流面前的梨木长桌上摆满了各种各样缅国特有的水果食物。

    叶飞流并没有动嘴，而是看着在座的大佬们，说：

    “诸位，我的来意想来你们也都明白是吧？”

    “明白明白。”

    众位大佬们连连点头。

    “既然如此，也不用客套，我先做完事情，免得耽误时间。”

    叶飞流说。

    见叶飞流这么直接，众位大佬们心中欢喜。

    他们自然是希望叶飞流早点杀光国内的异兽，要知道多耽搁一点时间，就会有不少人死亡，也会损失不少。

    他们倒还希望叶飞流能快点动手。

    那位戴眼镜的大佬看着叶飞流，笑道：“叶先生，不知道你花多长时间才能杀完那些异兽？”

    叶飞流想了想，伸出一根手指头，说：“一刻钟。”

    “一刻钟！”

    众位大佬骇然的瞪大眼睛。

    那位秘书也目瞪口呆，不敢相信。

    “怎么？一刻钟太长了吗？”

    叶飞流惊愕，随后皱了皱眉，说：“那10分钟也能搞定。”

    “10...10分钟？？？”

    众位大佬连同那位秘书人已经傻了。

    全国那么多异兽。

    10分钟全部解决，你特么不会在开玩笑吧？

    这怎么可能。

    看着他们这副表情，叶飞流突然反应过来，知道自己刚才会错意了，他笑了笑说：

    “开玩笑的....”

    听到这里，众位大佬吐出了一口气，心想这才正常嘛，怎么可能10分钟就杀光所有的异兽。

    谁知这时，叶飞流又说道：

    “其实可能...用不了10分钟。”

    众位大佬：“....”

    秘书：“....”

    看着这些人的表情，柳月雪捂着嘴巴偷笑，不过她相信叶飞流说的话，既然叶飞流这么说，那真的就用不了10分钟。

    好一会儿，大佬们才回过神来，一脸不相信的看着叶飞流，说：

    “叶先生，你是在跟我们开玩笑的，对吧？”

    “并没有。”

    叶飞流摇头。

    其实，缅国比毛熊国、巴基等几国小多了，他们国的异兽并没有那么多，叶飞流估计自己确实是用不了10分钟便可以杀光这里所有的异兽。

    没办法，地方小。

    自然用不了那么长的时间。

    “这...这怎么可能。”

    众位大佬和秘书都不相信，他们知道异兽有多恐怖，国内的异兽也不在少数。

    10分钟就杀光它们。

    听着就像天方夜谭一样。

    尽管他们不知道叶飞流有多大的本事，但也不敢相信他能做到这种事。

    叶飞流知道他们不信，也懒得多解释，直接起身走了出去。

    众位大佬和女秘书连忙跟上去。

