    秽土转生这个术，是二代火影千手扉间开发出来的，但真正将这个禁术在忍界发扬光大的却是他大蛇丸！

    宇智波信的秽土转生，是搜索小南的记忆时得到的，而小南，正是从大蛇丸那儿获得的。

    所以，与其让大蛇丸去阻止宇智波封火，还不如直接通知将金角银角转生出来的宇智波信，或者解开他们两人的秽土转生，或者直接让他们跑路，何必非要让他大蛇丸出头？！

    这！

    摆明了就是要让他和宇智波封火两败俱伤！

    小老弟，你飘了啊！

    大蛇丸一脸意味深长的看着绝分身，随后淡淡开口“不急，绝，再等等，或许，事情还会有转机！”

    面对一脸风轻云淡的大蛇丸，绝分身脸上的焦急有些维持不下去了。

    与此同时。

    雨之国内。

    宇智波信正疾速朝着这边的战场赶来。

    此时，因为赶路的原因，所以宇智波信无法通过秽土转生出来的忍者关注各个战场的情况，但好在有绝一路跟着，时刻分享着那边的战况。

    所以，当封火靠近金角银角时，宇智波信就立即起了坏心思，想要让大蛇丸去阻止封火，让他们两败俱伤。

    但显然，宇智波信的小阴谋被看穿了。

    事实也正如大蛇丸心中所想，做为金角银角的主人，宇智波信当然可以直接解除金角银角的秽土转生，甚至可以在之前就命令他们离开战场，跑去和大蛇丸汇合，让大蛇丸轻松愉快的封印金角银角。

    但是，宇智波信的目的可不仅仅是复活十尾，他还要自己成为十尾人柱力，如果在他不在场的情况下就让大蛇丸封印了金角银角，复活十尾，说实话，宇智波信……不放心！

    虽然绝一再保证大蛇丸血脉不行，成不了十尾人柱力，但事关重大，由不得宇智波信谨慎小心。

    所以，即便战场上没有出现封火的身影，大蛇丸也休想顺利的将金角银角封印。

    除非，宇智波信赶到那里！

    “毕竟大蛇丸也掌握着秽土转生，信，你想得太天真了。”绝不满的说道。

    “哼！”

    宇智波信冷哼一声，随后停下脚步，“既然如此，就只能让金角银角暂时离开了。”

    他双手结印，立即将自己的命令传递给金角银角，让他们赶紧撤离！

    但想起封火的强大，宇智波信仍旧有些不放心，转头看向藏在他影子里的绝，开口说道“绝，以防万一，你还是待在金角银角身边比较好，如果出现意外，你就出手阻止宇智波封火。”

    “知道了。”

    绝点点头，随后潜入地底，通过地底下的树根系统，疾速穿梭，速度之快，绝对是忍界之最！

    ……

    “尘遁-原界剥离之术！”

    嗡……

    璀璨的白色光芒刹那从大野木的后脑勺一闪而逝！

    大野木只觉得后脑勺一凉，伸手摸去，脑后的白发已然被分解成虚无！

    “该死！”

    大野木不停的转移身形，左顾右盼，但根本发现不了二代土影的身影。

    “在哪里，究竟在哪里！”大野木咬牙切齿，又是焦急又是感动。

    因为他知道刚才那一下，是二代土影凭借自己的意志，硬生生改变尘遁的攻击方向，故意射偏！

    但是，二代土影毕竟是秽土转生出来的，终归是要听从别人的命令，他的意志再强，也无法违背宇智波信的命令！

    所以，这样的‘运气’，很可能下一次就会消失！

    另一边，三代雷影和四代雷影亦是化身雷电，疯狂对轰，但姜还是老得辣，对轰了几十次后，四代雷影就已经浑身伤痕，即便是有雷遁查克拉疯狂刺激细胞活性，也扛不住三代雷影的攻势，这不，就连他身上的雷电铠甲都逐渐暗淡下去了。

    四代雷影脸色阴沉得看着站在前方‘老当益壮’的三代雷影，咬牙怒道“死老头，你还真是一点都不放水啊！！”

    三代雷影眉头一皱，用更不满的语气说道“这么多年过去，竟然连我都无法超越，艾，你太让我失望了！”

    四代雷影气坏了“那是因为你拥有不死之身，任何伤势都可以快速恢复，而且还拥有无限的查克拉！”

    “那也不是你无法打败我的理由！”三代雷影蛮横的教训道。

    “混蛋！！”四代雷影被怼得一句话都说不出来。

    而旁边二代水影和纲手的战斗，则完全是一边倒了。

    凭借蜃释放的海市蜃楼，二代水影将纲手玩弄于股掌之间。

    “水铁炮之术。”

    二代水影疯狂的输出水弹，轰在纲手身上。

    如果不是凭借着阴封印以及百豪之术，纲手早已死在水弹之下了。

    至于四代风影和旗木朔茂的战斗，就极为无聊了。

    四代风影一边操控着大量砂金将自己重重包围，阻挡旗木朔茂的刺杀，一边将砂金凝聚成各种忍具，疯狂攻击旗木朔茂。

    双方各自攻守，却都拿对方束手无策，但随着旗木朔茂的查克拉快速消耗，胜利的天平逐渐落到四影这边。

    “真是遗憾呐，旗木朔茂，你就要死在这里了！”

    四代风影缓缓开口，“还有你，三代土影大野木，死在自己的老师手中，滋味一定非常糟糕吧。”

    “哼，闭嘴！”二代土影不满的声音从四面八方传来。

    四代风影不以为意，继续开口“四代雷影，你看起来好像更惨啊，要死在自己的父亲手中，哼，真是讽刺啊。”

    “混蛋！老子先弄死你！”

    四代雷影大怒，激发雷遁护体，化作雷光狂暴的冲向被重重砂金包围的四代风影。

    旗木朔茂眼神一闪，当即化身白光，虽然跟不上四代雷影的速度，但却能凭借自己丰富的战斗经验，提前确认四代雷影的攻击点！

    只要四代雷影打破砂金的防御，旗木朔茂就能突入进去，然后将四代风影斩首、封印！

    但，一道更狂暴的雷光紧追而至，竟是生生将四代雷影逼停在原地。

    “知难而退可不是影的作风！”三代雷影怒意勃发，“要么战胜我，要么，就随我而去，艾，不要抱有侥幸的心理！！”

    四代雷影眼角肌肉疯狂抽搐，他那个火啊。

    尼玛，那边的大野木只是徒弟而已，二代土影就已经几次手下留情，而你！

    你……到底老子是不是你亲生的啊！！

    混蛋！！！

    。

