    听着鹤中将的话，战国元帅也是陷入了沉思之中。

    这一次“红发海贼团”对“百兽海贼团”宣战，从而争夺“海上皇帝”称号的战争，对于海军而言的机会是在于对方两败俱伤，而并非是海军同时正面攻击这两个海贼团。

    所以，隐秘性对于海军而言非常重要。

    可海军主动联系七武海们，一旦七武海们选择将这件事情泄露出去，那与海军同时宣战“百兽海贼团”与“红发海贼团”有什么区别？

    “以其他理由再度召集七武海，怎么样？”战国元帅不太确定地问道。

    鹤中将思索了一下，摇头答道。

    “成功率很低，如今随着‘红发海贼团’正面宣战‘百兽海贼团’，海军的一举一动也会被许多有心人所关注着，这个敏感的时期再度召集七武海，一样会让人怀疑。”

    顿了顿，鹤中将忽然想到了一些什么，拿起“圣哭螳螂”柯拉松的资料翻了翻，开口问道。

    “说起来，柯拉松这小子过去不也是你的义子吗？战国。”

    战国元帅闻言，原本严肃的眼神之中多了几分不易察觉的黯然地答道。

    “罗西南迪背叛了正义，过去我也曾多次暗中派遣海军情报人员接触罗西南迪，但却都是毫无意义的结果，假如是想要通过过去那份亲情拉拢罗西南迪的话，几乎是不可能的事情。”

    “不，我的意思是……”

    鹤中将手中的动作一顿，将柯拉松的资料翻到了最新的地方摆在了战国元帅的面前，说道。

    “根据情报人员的监视发现在‘第一次七武海会议’期间，在柯拉松不在德雷斯罗萨王国期间，堂吉诃德家族有着什么秘密的东西意外流入了黑市，从而引来了‘百兽海贼团’的觊觎。”

    “在接下来短短的几个月期间，‘百兽’凯多已经多次派遣干部前往德雷斯罗萨王国接触柯拉松，不过双方接触的结果并不好，反而发现了几次规模较小的冲突。”

    战国元帅拿起面前的资料迅速地浏览了起来，意外地说道。“嗯？还有这回事？知道德雷斯罗萨王国是什么东西引来了‘百兽’凯多的关注吗？”

    “并不清楚，堂吉诃德家族在地下黑市之中的影响力极大，海军还来不及进一步探查，堂吉诃德家族很快就将那个东西的痕迹给抹除了，仅仅只有一些消息泄露到了‘百兽’凯多的耳中。”鹤中将答道。

    “这么说，如今堂吉诃德家族与‘百兽海贼团’是处于敌对状态？”战国元帅问道。

    “这样说似乎也不太对，‘百兽’凯多在七年前的‘德雷斯罗萨王国事件’之中遭遇了战败，甚至直接丢了一条手臂，或许是忌惮着这件事，‘百兽’凯多并没有彻底进攻德雷斯罗萨王国的倾向。”

    顿了顿，鹤中将回忆了一下最新的情报，答道。

    “不过，‘百兽’凯多毕竟是被称为‘海上皇帝’的家伙，在‘新世界’海域之中的影响力远非仅在地下黑市之中威名巨大的堂吉诃德家族可以比拟的，所以如今正在全方面地打压着德雷斯罗萨王国，试图让堂吉诃德家族屈服的倾向。”

    听到这里，战国元帅的表情不禁有些哑然。

    “百兽”凯多这个被称为“海陆空最强生物”的怪物，这些年来闹腾得相当厉害，甚至多次狂妄得独自进攻海军来磨炼自身的体魄，让海军的不少战力为此疲于奔命，战国元帅本身也是无比头疼着“百兽”凯多这种堪称疯子般的行为。

    只是没想到这样的家伙，竟然还会通过计谋的方式来试图让对手屈服。

    当然，战国元帅也很清楚“百兽”凯多忌惮的并非是堂吉诃德家族，而是那个七年前惊鸿一现，以着未知的可怕能力蒸发着整个“新世界”海域海水的“虚圈组织”强者。

    ‘那个强者到底藏在了哪里？’

    战国元帅的内心再度浮现起了这个疑问，并且这也是这片大海无数强者们内心的疑问。

    假如不是大海被蒸发以及凯多丢了手臂的事情毫无疑问，世界政府与海军都要怀疑那个在大海之中寻找了无数次却没有丝毫收获的强者是否真实存在。

    否则以着世界政府对于这片大海统治了八百余年的掌控能力，全力寻找之后，不可能连一丁点的痕迹都发现不了。

    “不过……或许这是一个拉拢柯拉松的好机会！”

    战国元帅的内心抛却了感情的干扰，迅速摆正立场之后，顿时意识到这似乎是一个难得的机会。

    “只要将柯拉松拉拢了过来，那么以着柯拉松与‘大豪杰’泰格、‘大海贼’月光·莫利亚之间的关系，几乎等同于将这三个家伙……”

    顿了顿，战国元帅想起了时刻跟在莫利亚身旁的佩罗娜，那个操纵着神秘爆炸幽灵的怪物，说道。

    “这四个战力同时拉拢了过来！”

    鹤中将闻言，接着说道。“那么剩下的就是‘海贼女帝’汉库克、‘暴君’熊、‘雷神’艾尼路以及‘鹰眼’米霍克。”

    “汉库克不需要担心，只要亚恩亲自开口，那么汉库克的立场必然会与海军保持一致，而‘暴君’熊是世界政府加盟国国王之一，可以以着世界政府的名义拉拢过来。”

    战国元帅接着开口说着，最后将目光放在了“雷神”艾尼路与“鹰眼”米霍克的资料上，目光犹豫不定。

    与其余那些五位七武海相比，海军对于“雷神”艾尼路的情报知晓最少，仅仅知道他的性格狂妄自大、喜怒无常以及傲慢残暴，但具体的人际关系网以及可利用的弱点却是知之甚少。

    而“鹰眼”米霍克，更是让战国元帅暗中忌惮。

    作为“世界第一大剑豪”，米霍克毫无疑问是坐于“最强宝座”之一的男人，生性高傲，生平喜欢飘荡于大海各处寻找值得一战的对手。

    最关键的是，根据海军的情报显示，米霍克与“红发”香克斯双方曾多次切磋交战，似乎有着不一般的交情。

    “最后再考虑这两个麻烦的家伙，先尝试着联系柯拉松试试……”战国元帅喃喃地说着。

