        这个时候，杨钰慧正跟她~妈妈一起摘菜，准备烧饭。

        她~妈叫柏小萍，是个家庭主妇，一边忙活一边跟杨钰慧说：“你小姑昨天给你介绍了一个男孩子，我看人不错，是邮电局的公务员，工作稳定，家里有三套房，父母还没退休，有收入来源，身体也挺硬朗的，听说两口子的工资加起来能有一万块呢，就这么个儿子，以后赚的钱呀，都是你的。”

        杨钰慧很无语的笑出声来：“什么叫都是我的？我连人家长什么样，叫什么名字都不知道呢，他爹妈凭什么把钱给我呀？你也真是够了，打听这么清楚，跟查户口似的，敢情全是冲着钱去的。”

        柏小萍道：“相亲，相亲，你以为相什么呀？那第一要素就是看男方家经济实力，贫贱夫妻百事哀，没钱什么都干不来；你看看你二表姐，说什么自由恋爱，找了个外地人，家里穷的叮当响，连个婚房都是你姨父家出钱买的，现在又要还贷，又要还债，那男的动不动说压力大要离婚，现在你姨父把他当祖宗供着，你说遭不遭罪？”

        杨钰慧笑了笑，正在这时，于峥的电话打到了她的手机上。

        一看来电显示，杨钰慧的眉头就皱了起来。

        刘长青高度怀疑当初推他们下山崖的人，幕后主使的就是于峥，她现在想想也觉这个人挺危险的，刘长青和苗晓曼也告诫过她，不要跟他接近……，这个家伙给她打电话做什么？

        旁边柏小萍一瞄眼，就看到了上面的名字，于大少。

        “于大少，就是那个追求晓曼的富家子弟，官二代，给你打电话你怎么不接啊？”她看见女儿拿着手机没动静，就赶紧说道。

        “不想接。”

        杨钰慧说，然后按了一下静音键，电话没挂，但是也没接，这样对方就会以为没听见。

        柏小萍眼睛眨了眨，表情那叫一个丰富：“女儿，什么情况？这于大少，难不成现在开始追你了？”

        杨钰慧太清楚自己妈是什么德行了，估计是以前经济条件不好，对钱是相当的重视，找女婿，那必须得经过她的评估，而于峥那样的人，要是能做她的女婿，她举双手双脚赞成。

        杨钰慧白了她一眼：“瞎说什么呀，跟你说不清楚。”

        可是，于峥似乎跟她耗上了，一个电话不通，马上又打了一个。

        这次柏小萍手脚麻利的把手机抓了过去，一下接通，语气那叫一个甜美：“喂，你好，请问你是找我们家钰慧的吗？我是钰慧的妈妈……哎哟，你真是有礼貌的孩子，对对对，钰慧刚刚在洗手间，你稍等一下啊，我马上把手机交给她。”

        杨钰慧真叫一个无语啊，没办法，有个坑女儿的娘，只好接起来：“于大少，找我有什么事？”

        于峥手里捏着一张照片，那正是杨钰慧苗晓曼的合影，他看着杨钰慧的容貌和那一双美腿，以前眼睛里只有一个苗晓曼，对杨钰慧根本没仔细关注，但现在换了种心情，回过头来看她，这才忽然察觉，杨钰慧除了家室差一点，其实是个非常养眼的美女，这样一想，心头的期待就更热切了，嘴里笑着说道：“羊羊大美女，一定要有事才能找你啊？没事就不能找你了吗？”

        杨钰慧道：“你没事还真没找过我？正常我都是个传话筒，说吧，又有什么事需要我帮你传话的？”

        于峥道：“别说的那么绝对嘛，苗晓曼现在都有男朋友了，我看是没希望了……这样吧，晚上请你吃饭，见面再说，对你来说，绝对是一件好事情。”

        他绝对猜不到，杨钰慧早就对他起了戒心，还自我感觉良好的以为杨钰慧因为他每次都找苗晓曼，心里面有点吃味，眼睛看着那双美腿，想象着晚上抱着这双腿大力征伐的戏码，他就激动的浑身颤抖。

        “到底什么事呀？吃饭真是没时间，我今天得陪着我妈。”杨钰慧才不想去，可是没想到，自己老妈就在旁边听着呢，这时居然直接出声，说，“妈没事的，你朋友约你，你就去呗！你爸等会就回来了，我有你爸陪着就行了……那个谁啊，好的好的，我们家钰慧有空，很空的，就这么约定了啊！”

        于峥听到手机那边柏小萍的声音，嘴角勾起了邪笑。

        就这样，在自己老妈胡搅蛮缠，和于峥的极力争取之下，杨钰慧只好答应去一趟……一来，她要是强力拒绝的话，肯定要引起于峥的警觉，她还答应过要帮刘长青引他出来的，现在还不能搞砸；另一方面，也可以旁敲侧击的探探口风，就好像上次他说出秘密一样。

        只是她没想到，现在的于峥，已经把目标对准了她，而且她不是苗晓曼，于峥根本没有顾忌。

        这一次去，可以说是一个坑。

        柏小萍却还以为能钓上来一个金龟婿，道：“原来晓曼已经找到男朋友了啊，女儿啊，那你可要抓紧了，好男人那是稀缺资源，一定要知道把握，快快快，去房间里换一身漂亮的衣服，快点过去，好好跟人家相处，说不准人家发现了你的好，现在开始要追你了呢！”

        “妈，要不你去吧！”

        “什么？我去干什么？”

        “你去给我换个后爸呀！”

        “去你的。”

        杨钰慧没有刻意换好看的衣服，反而罕见的穿了一条七分牛仔裤，把她那一双美腿给包了起来，然后出门。

        “诶，我说女儿，你怎么回事啊？怎么今天反而穿起裤子来了？”柏小萍说道。

        “裤子好啊，不穿裤子穿什么？行了，我去去就回。”杨钰慧出门后，柏小萍无语的摇摇头，走进女儿的房间，看见翻得乱七八糟的衣柜，看见很多好看的衣服都摊在床上没穿，偏偏穿了一条她都没什么印象似乎几年前买的裤子出去约会，实在想不明白她是怎么考虑的。

        她随手收拾起来，结果一不小心，在一件衣服口袋里翻到了一张票据——

        男士手表，后面一串看不懂的英文，但是价钱她看清楚了，一万两千八；再看看时间，就是前几天的事情，柏小萍一下捂住了嘴巴，这是怎么回事呀？难道，那个于大少……，一想到这里，她就忍不住的笑出声来。

