    “这炼制的莫非是仙丹？。”

    荒古噬魂蟾一身先天血脉全部被抽取干净，然后被纪默直接扔到地上。

    他全身无力，犹如一摊烂泥，却瞪着大眼珠子，无比震惊地盯着铁鼎。

    这样的药香，他闻所未闻，只是吸上一口，就让他亏空的身体飞快恢复。

    若是能喝上一口鼎里的药汁，岂不是伤势痊愈，要是能喝光这一鼎的药汁，会不会当场飞升成仙？

    荒古噬魂蟾心中无比激动，看到周围没人留意自己，便慢慢地往铁鼎挪去。

    “哇，胖蛤蟆！”

    阿璃黑宝石般的眼睛泛起光彩，高兴地小跑过来，将荒古噬魂蟾抓到手里。

    然后就是一顿狂搓，玩得不亦乐乎。

    “我乃堂堂魔帝，不是玩具。”

    荒古噬魂蟾一颗心沉到谷底，心中想着还不如被吃掉的好，被一个屁大的小丫头片子当成宠物玩耍，传出去，他真的就再也抬不起头了。

    他挣扎着，想要脱离阿璃的小魔爪，奔向那鼎仙药，却徒劳无功，被抓得死死的，成为小丫头的玩物。

    池塘中，龙鱼们纷纷冒头，吸食着飘荡而来的药香。

    它们通体龙气弥漫，龙角、龙爪已经完全长出来，距离进化为真正的真龙，越来越近。

    天鹏终于突破了，身上黑色的羽毛多出了金色的纹路，双眸血红，开阖间精芒四射，成了一尊妖圣。

    慧能、玄鳌也获得了难以想象的好处，修为暴涨，达到了圣境巅峰，甚至隐隐触碰到了一丝帝境的门槛。

    人参王最是开心，那张苍老的面孔似乎返老还童一般，变得年轻而稚气，还真的越长越年轻，离成为人参宝宝的愿望更加接近了。

    “没想到那么快，我就可以进行第二次蜕变。”

    九变天蚕出现在柳树上，吐丝结茧，开始准备第二次蜕变。

    铁鼎内的光芒越来越炽盛，药香味却越来越淡。

    半日之后，一整鼎的药液收干，铁鼎底部出现了一颗小小的药丸。

    药丸只有红豆大小，通体粉色，像是一颗粉彩的小水晶。

    所有的人与妖都围拢过来，想看看最终究竟炼制出了什么宝贝。

    众人还没来得及看清楚，纪默就将这颗丹药捏起来，对阿璃说道：“阿璃，别玩那只蛤蟆了，到哥哥这里来。”	

    听到纪默呼唤，阿璃当即就将荒古噬魂蟾直接丢掉，跑了过来。

    “纪哥哥，你就煮一颗小豆子啊，不够阿璃吃呢。”

    阿璃张开嘴巴，一口就咬了过去。

    纪默连忙将她摁住，将这颗晶莹剔透的丹药点向她的眉心。

    刹那间，小丫头整个人宛如被石化一般，一动不动。

    而这颗神奇的丹药，竟慢慢渗入阿璃的肌肤，与其融合在一起。

    周围的几个憨憨全都汇集而来，想要看看纪默炼制的这颗丹药，究竟有什么奇效。

    砰！

    阿璃的身体骤然爆发出一股恐怖的力量，朝着四面八方席卷。

    除了纪默巍然不动之外，其他人压根就无法反抗，全被震得倒飞出去。

    “仙灵之力！”

    慧能等皆是满脸骇然。

    纪默炼制的果然是仙丹，竟然让阿璃的身体滋生了仙灵之力。

    但阿璃年纪这般小，又从未修炼过，能承受得住吗？

    果然，阿璃露出痛苦之色，想开口呼喊，却怎么也发不出声音来。

    那股力量实在是太强大了，她根本无法控制。

    “阿璃不要怕，稍微忍一忍，很快就不疼了。”

    纪默的指尖轻柔地揉着阿璃的眉心，随着手指头的滑动，一缕缕道韵不停没入她的额头。

    粉色的丹药彻底与阿璃融合，再无半点排斥。

    而阿璃体内那股狂暴的力量也变得温顺起来，痛苦感随之消散。

    见状，纪默松开了手指。

    只见阿璃的眉心多出了一颗朱砂痣，散发着源源不断的仙灵之气，不停洗刷着小丫头的身体。

    阿璃原本额头上那道狰狞的疤痕，转眼间就消失不见。

    她的眉心流光溢彩，原本被挖掉道骨的位置，有新的骨头重新长了出来。

    新长出来的骨头洁白如玉，有玄奥的符文不停闪烁，散发出一股超凡脱俗的气息。

    “仙骨，这是一块仙骨！”

    场上响起了一片倒吸冷气的声音，众人望着阿璃，目瞪口呆。

    玄灵界被斩断仙路后，将近一万年没有出现过仙了，难道要有仙重现人间了吗！

    仙骨彻底成形，散发出宛若天日的光芒，璀璨的霞光照亮这一片天空，而翻涌的仙灵气息，更是传遍五大地域四大海洋。

    整个玄灵界彻底沸腾了！

    “是仙灵气息！”

    “到底是有仙器出世，还是有人突破桎梏，成仙了？”

    无数大能、灵帝有所感应，想要探明真相。

    但那股气息瞬间就消失，被一股神秘的力量掩盖了。

    正是先天八卦阵遮掩了这一切，不让外人探查到关于阿璃的任何信息，否则必然会闹个天翻地覆。

    毕竟成仙的吸引力实在是太大了。

    阿璃的气息越来越强大，而一身修为正在以恐怖的速度飙升。

    灵士境！

    灵师境！

    灵宗境！

    灵王境！

    灵皇境！

    灵尊境！

    仅仅是半柱香的时间，小丫头就从一个凡人，迈入灵尊境。

    这是绝大部分修士终其一生都难以达到的境界啊！

    “史上最年轻的灵尊！”

    慧能忍不住感叹。

    若不是遇到纪默，他只怕一生也就止步灵尊境，而他成为灵尊，可是足足苦修了近三百年。

    反观阿璃，就用了那么一小会的功夫。

    真的人比人气死人。

    然而这并没有结束，阿璃的气息还在暴涨，没多久就突破到灵圣境。

    但她的小脸变得雪白，显然身体已经到达了极限，无法再容纳更强的力量。

    阿璃眉心的那颗朱砂也感受到了身体的状况，停止输送仙灵之气，仙骨散发的光芒随之消散。

    “可惜啊，这丫头还是身体太弱了，否则说不定会直接成仙！”

    就连荒古噬魂蟾也为阿璃感到惋惜。

    成仙是他遥不可及的梦想啊，本以为此生无望，可如今看到这一幕，让他的心又悸动起来。

    “噗……”

    忽然，阿璃的身体再次发生异状，浑身通红，猛地喷出一口血水。

