    然后，苏黎退出了超维状态。

    一退出超维状态，他全身的血液消失得干干净净，点滴未存，这些血液化的不朽之龙，出现在这金色天龙能量的核心区域，取代了原本的狂暴混沌之灵。

    这手段，堪称神鬼莫测，夺天地之造化，也唯有超维这真神领域状态，才能做到。

    原本狂暴的金色天龙一下子变得温顺起来，苏黎收了那院落封印，开始全力发动不朽神炉，要将这金色天龙与蕴含在核心里的不朽之龙炼化到一起。

    苏黎原本掌握着的所有龙的力量几乎都炼成了这条不朽之龙，现在他便想将这金色天龙能量与这不朽之龙再炼化到一起。

    金色天龙里的狂暴混沌之灵被打碎了，余下便是炼化这纯粹能量，那便简单了很多，苏黎盘膝而坐，神圣领域祭起，不朽神炉内，赤金之火熊熊燃烧。

    这金色天龙里的能量开始分解、炼化、融合，其中属于那些恶龙族神圣陨落融合进去的能量都被炼化出来，化为纯粹能量，与苏黎的神圣领域融合，被神圣之光和神圣之气炼化，令他的神圣领域范围立刻开始疯狂增长。

    而属于那天龙的能量，则被苏黎炼化进不朽之龙中，他想要将这不朽之龙、神圣之力和天龙的力量炼化为一，炼出更强大的不朽天龙。

    这条金色天龙，从遥远时代至今，早已化为恶龙大陆的核心，其中也不知融合了多少位恶龙族神圣的能量，其中蕴含着的能量之庞大，难以想象。

    苏黎只感觉自己的神圣领域源源不绝的融合着被不朽神炉炼化出来的能量，以惊人的速度在变化增长着。

    原本他至少需要六年多，才有可能令神圣领域的范围增长达到500公里，而现在只一天时间，他的领域就由原本的250公里增长达到了260公里，足足增长了十公里。

    前十天，他的神圣领域平均以每天十公里的速度增长着，十天后，他的神圣领域范围达到了350公里。

    不朽神炉内，这条金色天龙，已经被炼化了一半，他一心想要祭炼出来的不朽天龙，初具规模，在虚空盘绕，已隐隐达到了千米之长，庞大无比的龙躯上，每一片龙鳞都隐隐散发着赤金色神光，充斥着神圣不朽的气息。

    这条不朽天龙，以苏黎的不朽血液为骨，来自鲧之泪的上古龙力量为五脏，以那一滴太古巨龙的精血为六腑。

    现在再以这来自天龙族的堕落天龙力量为血肉，以神圣之力为筋络，以曾经的神物日月神轮里的日月为双眼，炼成这条前所未有的不朽天龙。

    这条长达千米的不朽天龙初成，左眼释放着炽热的日光，右眼为清冷的月华，全身覆盖着赤金色的神光，体内的不朽鲜血所化的骨头在鸣响，一双龙爪探出，这一片天地都受到了影响，空间在扭曲。

    那巨尾随意摆动，便蕴含着一阵阵毁灭性的能量波动。

    苏黎对于这条不朽天龙的威力，感觉到了满意，之后便继续增强这条不朽天龙，同时持续强化自己的神圣领域，将余下的一半金色天龙能量尽数炼化。

    之后苏黎炼化的速度渐慢，这金色天龙越到后面，炼化越是困难，其体内凝聚的能量越是凝实。

    最终，苏黎足足花费了二十五天，才终于将这条金色天龙完全炼化，其中属于那条堕落天龙的能量，完全与不朽之龙结合，炼成了一条千米长的不朽天龙。

    而余下的能量融合进自己的神圣领域，令领域的范围在这二十五天内，足足增长了200公里，达到了450公里，还差50公里，他就将能够达到再次晋升需要的500公里。

    睁开眼睛，那不朽天龙被他吞进体内，随着神圣领域近乎翻倍，不朽天龙入体，他掌握着的能量有了近乎质的提升，双手一握，两边的空间便在微微震动扭曲。

    苏黎明白，此刻他如果进入神圣塔十九层，必然能够夺得榜首，打进二十层。

    唯有上了神圣塔二十层，才会真正被诸界的至尊们认为有了冲击问鼎的资格。

    现在距离这个月结束还有十天，暂时也无法进入神圣塔，苏黎继续盘膝冥想进行修炼中，不断控制着那条不朽天龙，祭炼新的杀招，进一步稳固神道，进入高级神的参悟，务求在领域增长达到500公里的时候可以成功突破。

    很快又七天过去了，月底的最后三天到了。

    苏黎慢慢睁开眼睛，若有感悟，如果之前他从大法神那里获得的消息准确，今天应该就是王耀离开神圣塔的日子。

    他一双眼睛，隐隐有着神圣的光在缭绕着，穿越了亡者之海，看到了那座耸立着神圣塔的岛屿。

    随着实力和修为的精进，苏黎已经将第三只眼和终极神圣化的双眼炼化到了一起，这双眼睛，越发神妙。

    在苏黎的观察下，很快就发现了一群神的气息。

    为首的是一位原人族的上代神，已经活了一千多年，所余寿元无多，此刻他带着几位原人族的种族神，来到了这神圣塔岛屿。

    跟着一起来的还有其它种族的一些种族神，神圣法庭的陪审团成员以及几位法神。

    整个人界的最高层，几乎都来齐了。

    能够受到如此高规格的迎接，目前整个人界，除了神秘失踪的法神王，就只余下了一个人。

    那就是登上了神圣塔第二十层，在十九层打上了总榜第一，目前被视为与闇星宇是最有希望登顶的两人之一，原人族王耀。

    苏黎与闇星宇和王耀相比，依旧稍差一线，毕竟他现在连神圣塔二十层都未能上，他输在了时间上，但有时候时间的先后，也是运气的一部分。

    除了苏黎在观察外，人界之外，一道道的眼光都集中在了这里。

    这些存在，都拥有看穿诸界的实力，就算是目前的苏黎，都无法拥有这样的眼力。

    除非他能够将双眼进一步提升达到不朽神圣的层次，才能够看穿诸界。

    这些眼光中，有些隐隐带着黑暗的气息，这是来自黑暗世界的至尊级存在，也有来蕴含着森林树木的生命气息，这是来自精灵大陆的关注。

    还有眼光中充斥着光辉，或隐隐蕴含着魔气，各种眼光交织，集中这片岛屿。

    聚集在岛屿上的诸位法神、诸族的上代神、各族的种族神，都能隐隐感觉到这些眼光，心头尽皆微微凛然，但又隐隐有些自豪。

    可以说这每一道眼光的主人，也许都是一界至尊的存在，能够受到他们的关注，这是天地间最大的荣耀。

    随着神圣塔开启时间一到，突然间，众人就感觉眼前一花，一个看起来三十左右的男子，出现在了众人面前。

    王耀从神圣塔出来了。

    苏黎从亡者之海观察着，发觉这王耀和自己之前在十九层挑战的那个王耀差不多，看起来很忠厚。

    王耀和很多的天才不同，他看起来更像个普通人，他没什么鹤立鸡群的超凡气质，也不像什么威严霸气的上位者，眉宇之间，尽是平凡、忠厚，唯一的特质就是他很沉稳，站在那里就像一块磐石。

    似乎宇宙洪荒，天地皆灭，他也会依旧站立在那里，不磨不灭。

    “王耀。”那原人族的老上代神，当先迎了上去，满脸微笑，脸上有满意、有感慨，也有自豪。

    能够亲眼见到本族出了一位将有可能登顶之人，还有什么比这更值得夸耀？

    王耀见到了这位老上代神，忙着恭恭敬敬的躬身行礼，完全没有丝毫倨傲。

    然后，他从大法神开始，一一朝着各位法神行礼。

    这些法神可不敢像那原人族的老上代神那样受他的礼，忙着纷纷回礼，除了大法神和司法神因为年龄原因还好些外，像律法神、刑法神、地法神等都一脸恭敬，眼前的王耀，早已经站在了他们遥不可及的高度，他们不得不尊敬。

    这些法神中唯一的女法神，那民法神更是一脸崇敬的看着王耀。

    她敬崇强者，法神王失踪后，整个人界，目前无疑就是以王耀为尊。

    而现在闇星宇让人约战王耀，法神王却没有消息，更让人心里有不详预感，感觉法神王败给了闇星宇，有可能已经不存在了，那么王耀就极有可能会是新任的法神王。

    王耀朝着这些法神行过礼，然后又朝着那些陪审团的上代神和一些种族神行礼，显得彬彬有礼。

    最后才站了起来，突然双眼运射斗光，像穿透了虚空，猛地朝着亡者之海的方向看去。

    处于亡者之海中的苏黎心头微微一凛，隔着遥远距离，双方的眼神交汇，如同实质撞击。

    “哼……”

    苏黎微微闷哼，微微低垂下了眼睛，双眸之中，一阵火辣辣的疼痛。

    他没想到王耀会突然如此发难，猝不及防下，吃了暗亏，被他眼神伤到了。

    远在岛屿处的王耀嘴角浮起一丝淡笑，四周围着他的各族的神一时都不知发生了什么事，只有大法神若有所思。

    王耀再次抬头，朝着远方虚空看去，在那虚空尽头，正有一双隐隐带着黑暗气息的眼神在注视着这里。

    所有人都明白，这是来自黑暗世界的窥视。

    “告诉闇星宇，我在荒墟等他。”

    这句话远远传开，引发了天空上的云层剧烈震动，化为一道道的波纹扩散开来。

    所有关注这里的各界至尊存在们，都在同一刻接受到了这道讯息。

    岛屿上的诸位法神、上代神、各族种族神，都是心头一震，心头涌出不知是激动，兴奋，又或紧张的种种复杂情绪。

    能够目睹两大有可能登顶存在的惊世一战，自然激动兴奋，如果王耀能胜了闇星宇，那更是邀天之喜，但反之，如果王耀败了呢？

    现在法神王失踪，整个人界就靠着王耀撑着，他输不起。

    这让诸族神圣，心头患得患失，众人彼此互看，都不知道该说什么。

    “好……”

    突然一个若有若无的声音，穿过虚空，从远方虚空传了过来。

    对方，答应了。

    王耀不再说话，只是拱着双手，朝着面前的众人一拱手，然后一个跨步，消失在了这里。

    众人明白，他将前往荒墟，等待闇星宇。

    荒墟，是旧人族七大要塞尽头的六大险域之一，和死者之海、黑暗边缘、魔巢齐名。

    其中黑暗边缘便通往黑暗世界，而魔巢则是通往魔界的通道。

    这荒墟和名字一样，如同一片荒芜的废墟，传说上古时代，这里曾经发生过神魔大战，将一方世界打得崩碎破灭了，坠落下来，便演化为了今天的荒墟。

    上古神魔大战的战场遗址，这里无疑是最适合他们的战场。

    可以说，从光明王登顶之后，这两百多年来，再也没有哪一战有今天这一战受关注。

    当这消息在各界传开后，万族都轰动了。

    只要有能力的存在，都开始动身了，朝着荒墟而来。

    苏黎也在同一刻收到了大法神的消息。

    大法神第一时间将消息传给了他。

    “王耀出神圣塔了，接受了闇星宇的挑战，地址就在荒墟，时间不确定，有可能就是今天，就看那闇星宇什么时候来了。”

    大法神的声音也有些激动，还有些患得患失。

    苏黎倒是冷静了下来，原本他也很期待，对于这原人族的王耀，他还是很有好感的，毕竟同为人界，虽然各界都认为他们和闇星宇有希望登顶，从这点看，他们三人都是竞争者，但在苏黎心里，倒从来没有真正将王耀视为对手。

    但刚刚王耀突然斗运力量，眼神一撞，让他吃了个暗亏，这让他的心态发生了微妙的变化，对于这王耀的印象，差了很多。

    听得这消息，苏黎并不激动，只是平静的道：“大法神，这王耀和闇星宇一战后，是不是就能决定登顶的人选？”

    想到之前在精灵大陆，因为自己并不是特别清楚登顶的真正意义，还被灵韵不屑过，这让他有些无语。

    他曾经听旧神墨辕说过，登顶就是要打通神圣塔，所以就再也没有细问过大法神等人关于登顶的事，但这次听得灵韵那么说，才知道登顶也许并不只是打通神圣塔那么简单。

