    甘·福尔目送伊恩他们带着白海缓缓离开后，拍了拍皮耶尔的脖子道：“走吧伙伴，我们也该回家了！”

    “皮耶尔——”

    皮耶尔大喊一声，载着甘·福尔往白白海飞去……

    ……

    伊恩一行人往阿拉巴斯坦的方向走了一会之后。

    伊恩突然想起一件事，连忙对一笑道：“一笑大叔，你先带着白海往阿拉巴斯坦飞，我要先去一趟加亚岛，马上就赶回来！”

    伊恩说着，将娜美的生命纸交给一笑。

    加亚岛现在不过是一个海贼被盘踞的岛屿而已，所以一笑好奇的问伊恩：“你还去那座岛上做什么？”

    伊恩指着自己的脑袋对一笑解释说：“我昨晚又做了个梦。

    诺兰度有个后人现在正在加亚岛上为洗刷他们家族的污名努力寻找黄金都市香多拉的线索！

    我既然答应了山迪亚人要帮他们洗刷诺兰度这四百年来所承受的污名，自然不会让诺兰度的后人加亚岛那边傻傻的做无用功。”

    韦柏听到这里急切的上前询问伊恩：“你是说文布兰·诺兰度先生还有个后人还在寻找我们山迪亚人吗？”

    “嗯啊。”伊恩点了点头。

    “这……”韦柏感动的不知道说什么好！

    他没想到诺兰度的后人居然过了四百年都依旧还相信黄金都市香多拉的存在！

    “可以带我一起去吗？”韦柏迫不及待的对伊恩请求道。

    “没问题！”

    伊恩说完，然后对一笑交代道：“这边就暂时交给你了一笑大叔，我带着韦柏去加亚岛一趟，快得话一会就回来！”

    说话间，伊恩变成龙形态，召唤出焰云席卷着韦柏往加亚岛所在的方向飞过去！

    虽然韦柏不是第一次看到伊恩的龙形态的，但还是被伊恩的龙躯震撼的无以复加！

    ……

    加亚岛。

    这座岛上的海贼很讨厌文布兰·库利凯这个人！

    因为整座岛上只有库利凯一人还傻傻的相信黄金都市香多拉存在，并不懈的寻找那座岛。

    要不是库利凯本人的实力不错，还有猿山兄弟这两个小弟在，岛上的海贼们早都已经把库利凯给干掉了！

    “这个人的存在拉低了加亚岛的档次！”魔谷镇上那群不入流的海贼们如是说道。

    ……

    自从几天前库利凯听到了天空传来的钟声之后，他便不再潜水去海底打捞香多拉存在着的证据了。

    库利凯开始在森林里伐木，他准备造出来一条可以飞天的船！

    他想趁着冲天海流喷发的时候，赌上自己的性命到空岛去转一圈，看看自己的猜测到底是不是正确的！

    不过这个计划太过危险，所以库利凯并没有告诉他的小弟猿山兄弟。

    毕竟通过冲天海流上天这件事可以说是九死一生，他自己有非去不可的理由，但猿山兄弟可没有。

    如果猿山兄弟因为自己的执念而死在冲天海流上的话，就算是死，也无法洗刷掉库利凯内心的自责！

    猿山兄弟不知道库利凯的计划，他们见库利凯正在伐木，连忙邀请他一起去继续潜水打捞：

    “喂老大，今天怎么还在砍木头啊？你不和我们一起去潜水了吗？”

    “对啊老大，我们前几天不是找到了不少黄金制品了吗？说明我们马上就要找到香多拉了！”

    “嗯啊。”

    库利凯吸了一口叼在嘴里的烟随口敷衍道：“最近我都不去潜水了，你们想去的话就自己去玩吧。”

    猿山兄弟听到库利凯的话以后面面相觑，不知道该怎么办。

    就在此时，只见一阵劲风掠过，伊恩和韦柏两人突然出现在库利凯旁边！

    猿山兄弟看到来人，立刻挡在库利凯身前做出了防御姿态：

    “来者何人！”

    “放下武器，我们猿山兄弟可不是好惹的！”

    “别激动别激动！”伊恩可不想欺负猿山兄弟，连忙挥手表示自己没有恶意。

    然后伊恩又翻手从储物空间取出了几张前几天他和一笑一起在阿帕亚多拍的照片交扔了过去：“把这个交给库利凯吧，他应该很感兴趣的！”

    “这是……”

    “不会吧！？”

    “大哥快看！”

    “是香多拉！！！”

    猿山兄弟接到伊恩扔过来的照片以后先是愣了一下，然后马上便反应过来照片上应该是黄金都市香多拉，连忙将照片递给库利凯！

    库利凯听到香多拉这三个字以后浑身一颤，立刻扔下手中的斧头接过猿山兄弟手里的那两张照片！

    “这……”

    看到照片上的建筑风格和自己打捞上来的黄金雕塑如出一格，库利凯激动的询问伊恩道：“这些照片你是在哪里拍的？

    快告诉我！你想要什么我都给你！”

    “天上。”伊恩手指指向天空道。

    “果然！”

    库利凯眼前一亮，他确定自己之前的猜测并没有错！

    库利凯现在觉得浑身上下充满了干劲，提起斧头继续开始砍树！

    他已经迫不及待的打造一艘可以乘坐冲天海流去空岛的船只了！

    “请问你是……”

    韦柏罕见的露出了胆怯的神色，他话说了一半停下，最后才咬了咬牙询问库利凯：“请问你是文布兰·诺兰度先生的后人吗？”

    “嗯。”

    库利凯砍着树头也不回的道：“怎么，想嘲笑我吗？尽管笑吧，我没意见。”

    “……”

    韦柏听到库利凯的话心中非常不是滋味，沉默片刻后才自我介绍道：“我叫韦柏，是大战士卡尔葛拉的后代。”

    “卡尔葛拉！？”

    库利凯砍树的斧头摔落在地上，叼在嘴里的烟也没咬住掉落在地上。

    库利凯难以置信的回头仔细端详韦柏，这才发现韦柏背后的那对翅膀不是装饰，而是真实存在的！

    “你是山迪亚人！？”

    库利凯的声音都有些变形：“难道你是从空岛上下来的！？”

    “嗯。”

    韦柏点了点头，然后对库利凯讲述这四百年间发生的事情：“我们山迪亚一族四百年前被一股巨型冲天海流……”

    半小时后，韦柏讲述完了山迪亚人这四百年的遭遇，然后郑重的对库利凯道歉道：“对不起，是我们一族四百年前辜负了你的先祖文布兰·诺兰度……”

