    “嗯，这段时间功课做得不错。”

    陈主任非常开心，心儿却瘪了瘪嘴，对方这么说，明显是不想正面回答自己问题。

    于是她赌气的低下头，不再说话，显然是生闷气去了。

    “心儿，你要知道，我们心理医生的职责是保证服务对象的心理健康，至于其他的，能够帮一把的，那就帮一把，至于真相如何，其实并不是那么重要。”

    “一个警察也一样，不管他心里怎么想，只要击杀的是罪犯，维护了治安，那其他的就不需要过多的去追究，毕竟我们只是心理医生。”

    陈主任的话，影响到了李心儿，成为了她以后的做人准则，只治病，不去过多的了解目标情况。

    “这个张品也一样，他是一个很有能力的警察，既然他击毙罪犯后，心理方面没有太大的问题，那我们就不需要多事。”

    “有能力的警察，他不是一个好警察吗？”

    李心儿不愧是心理医生的女儿，自己妈妈开口，她就抓住了重点。

    陈主任摇了摇头，这次真的没有回话，而是低头去补报告了。

    “品哥，怎么这么快啊。”

    一身便服的周星星原本在走廊上无聊的看来往行人，张品出来的第一时间，他就站了起来，脸上露出讨好的笑容。

    “靠，我可不像你，飞虎队出名的快枪手。”

    对于周星星的出现他没有意外。

    金沙别墅案虽然没有闹出什么风波，可飞虎队的表现却让高层很不满意。

    飞虎队向来是港岛的牌面，所有重案要案，大多都是出动飞虎队才拿下来的，也因为如此，每年警队在飞虎队投入的资源也最多。

    在所有警署的巡逻警员还在使用点三八的时候，飞虎队标配却是自动步枪、冲锋枪、手榴弹。

    大型任务甚至还配备火箭筒，同时警队的直升机八成以上也安排在飞虎队。

    训练也是一样，普通警员的培训时间是以周为单位，考上警校，学习几周就可以从警校毕业。

    而且在警校期间，也就是简单学习学习警例，会开枪就可以，有时间子弹都不一定摸得上。

    飞虎队的训练却是以年为单位，需要掌握的技能更是多得多。

    可是这一次任务，出动的十几个飞虎队竟然连带教官在内，被十几个劫匪全灭。

    可以说港岛警队自成立飞虎队以来，这还是第一次。

    结果自然可想而知，今年不会有人从训练营毕业了，简教官更是直接被下课。

    听说警队高层准备从大陆邀请国术教官来教导飞虎队近身搏击，毕竟这一次大家就是因为近身被枪指着，所以才被人抓捕。

    而其他学员只是毕不了业，周星星却不一样。

    这一次事件之后，飞虎队对他的容忍终于到了极限，连续这么多次，只要他一出任务，就会导致飞虎队团灭。

    以前还只是他的队友，现在这次连他自己都被抓，飞虎队就刚好借着这个机会，把他踢了出来。

    出了飞虎队的周星星，原本还幻想着自己被调到警署，步步高升。

    结果各个警署的行政部门也不是傻子，其他事情他们不知道，警队内部的事情对他们哪里有什么秘密可言。

    一个个自然也不愿意接收这个倒霉的家伙，于是他便面临着无处可去的局面。

    周星星在走投无路的情况下，自然就找上了他。

    张品自己虽然有系统，但是他并不迷信，会觉得周星星真的会这么倒霉。

    这家伙之所以出任务会拖累其他同伴，完全是因为自己没有团队意识，而且喜欢搞怪而已。

    而且在飞虎队训练了四年，他的身手和掌握的技能，完全不是一般警察可以比拟的。

    于是他便答应了对方，会把他推荐到湾仔警署任职。

    不过因为之前他一直在霸王花训练营教导对方射击，不能出来，所以等到今天来做心理评估时，就约对方一起过来，由他带到湾仔去报到。

    金沙别墅飞虎队表现很差，霸王花却不一样。

    她们在张品和罗警官的带领下，抓住了匪首，击毙了其他罪犯，保护了别墅内贵客的安全。

    虽然说她们的教官也被抓了，但是这无伤大雅。

    最重要的是，当飞虎队颜面尽失的时候，警队也需要另外一支特种部队优异的表现也平息上面的怒火。

    所以霸王花不仅没有受到处罚，而且又从警队选拔了一批女警进来参与训练。

    张品是在案子结束一周后，才从里面请假出来的。

    新来的霸王花，其中有一个波霸，那身材，啧啧啧。

    两人打车来到湾仔警署，周围的警员纷纷和他打招呼，有大半个月没有来警署，张品发现里面变化挺大的。

    他没有在外面过多的停留，直接往署长的办公室走去。

    叩叩！

    敲门声响起，明明在里面的黄署长却没有出声让他进来，他明明已经提前打电话约好的。

    里面的黄署长之所以没有喊进来，是因为他现在急得像个热锅上的蚂蚁，完全没有心思在意其他的事情了。

    因为，前几天，坐久了的他觉得后背有些痒的时候，想像往常一般，用自己的[善良之枪]挠一挠痒，结果往下一摸，却摸了个空。

    那把日日夜夜不知道陪了他多少年的枪，竟然不见了。

    这还了得，警队失枪可不是小事，更何况他还临近退休，不想出事的关头。

    于是他仔细一回想，想到了手枪丢失的大概时间。

    这件事情，还得从一周前说起，那天他本来都已经睡了，可张品一个电话，告诉他自己阻止了一起珠宝抢劫案。

    这让他很高兴，于是大半夜他起床，带队赶到中区，在记者媒体面前大出风头。

    警队内部对他也是高度赞赏，毕竟这次行动的带头人是湾仔警署出来的。

    在媒体露脸后，就有一个贵族学校找上来，说是想要带学生来参观参观警署，见识一下平时保护市民安全的警察叔叔。

    黄署长自然知道这所学校，港岛很多高层的子女都在学校就学，面对这种事情，他自然想都没想就答应了。

