    既然已经暴露了，那便破罐子破摔吧，她无所谓了。

    “哼，楚王妃还真是好手段呐。江南首富，福顺商行的叶老板，多厉害，竟然瞒得滴水不漏。”

    “哟，嬷嬷这话可真是，我做生意又不犯法，我当叶老板又不是什么见不得人的事，你说我瞒什么啊？”

    嬷嬷阴阳怪气的道：“谁知道你瞒什么？谁知道你背着大伙儿都干了些什么见不得人的勾当。”

    叶婉兮捂着嘴轻笑，“您这话说得，要说背着大伙儿干见不得人的勾当，我可远远比不上……你们。”

    李嬷嬷面色一变，怒叱道：“你说什么？你这什么意思？你敢污蔑皇后娘娘吗？”

    “哎呀。”叶婉兮装着怕怕的样子，捂着胸口道：“嬷嬷这是在凶我吗？”

    李嬷嬷：“……”

    “哟，知道的你是奉皇后娘娘之命来给我赏赐，不知道的，还以为你是奉皇后娘娘之命来教训我呢。也不知我做错了什么事，皇后娘娘要你来教训于我。”

    李嬷嬷面色一变，“你可别胡说八道，娘娘没有让老奴来教训你。”

    “既然不是皇后娘娘让你来教训我的，那就是你自己要教训我？”

    “你胡说，老奴哪有有教训你？”

    短短数言，叶婉兮已经反客为主。

    “那你这么凶做什么？”叶婉兮不客气的面色一凝，冷冷道：“同样是来赏赐，王公公对本王妃都毕恭毕敬，你算什么东西，一个奴才，也敢对本王妃凶神恶煞的，信不信本王妃抓你进宫，去父皇那儿告你一状。不但要你吃不了兜着走，仔细再连累你的主子。要知道，后宫之中有的是女人盯着那个位置。”

    她是在借李嬷嬷的手提醒赵皇后，后宫都搞不定，还将爪子伸到宫外来，她伸得也太长了。

    李嬷嬷面色大变，看着这样的叶婉兮只觉得陌生，且可怕。

    以前她也这般目中无人，拽得跟嫡出的公主似的。

    可那会儿她是无脑，是蠢。

    但现在不一样了，同样是目中无人，拽得很，可她现在长脑子了，似乎还很聪明。

    李嬷嬷面对她的威胁，有些后怕，忙放低了姿态说道：“楚王妃请息怒，老奴万没有不尊重楚王妃的意思，老奴只是觉得，您对皇后娘娘可能有些误会。您这次南下立了功，皇后娘娘是真心实意的让老奴带着这些东西来赏赐于您。”

    叶婉兮面色稍缓和，淡淡的说：“既然如此，那清点打赏吧。”

    叶婉兮看了一圈，这皇后可比父皇抠门多了，也作做得很。

    瞧着箱子不少，竟是些不值钱的玩意儿，哪里像父皇赏赐的，不管是玉器还是金银，可都是实实在在的值钱玩意儿。

    罢了罢了，难得人家赵皇后做一回戏。

    只要她身边的这老东西不指桑骂槐的给她气受，她就欢欢喜喜的接受了这些赏赐。

    李嬷嬷回到宫里，将这里的事儿给赵皇后一说，赵皇后简直要气炸了。

    “她真是那么说的？”

    “是啊，她真是那么说的，丝毫未将老奴……您放在眼里。”

    赵皇后愤怒地瞪着眼珠子。

    “这个叶婉兮，合着她都是装的。哼，成天演戏给谁看呢？她可真厉害，这么会演，她怎么不搭个戏台子唱戏去？”

    “可不是？她飞扬跋扈还是以前那般飞扬跋扈，可她根本就不蠢，愚蠢是她装出来的。”

    赵皇后瞪着眼，缓缓将视线移到李嬷嬷的身上。

    “本宫记得，捧着那小贱人可是你给本宫出的主意。”

    李嬷嬷面色大变，扑通一声跪下来。

    “娘娘，老奴的忠心您是知道的呀，老奴所做的一切都是为您着想，谁能晓得那个小贱人这么坏，她演戏演得也太好了，不光将您骗了，还将大伙儿都骗了。要不是宣威镖局的少主将事情说出来，您说咱们谁知道啊？那四年里，她竟然不是被楚王给关起来，而是偷偷的跑去江南做生意去了，还……还把儿子都生了。”

    不提这茬还好，一提赵皇后就心梗。

    李嬷嬷继续说：“娘娘，不光叶婉兮会演戏，楚王演戏也不差哦。他不是看到叶婉兮就想吐吗？他不是当着所有人的面赌咒发誓的说他一辈子都不会碰她吗？结果呢，成亲当晚就将孩子给搞出来了。”

    赵皇后气道：“那兔崽子发誓就是放屁，本宫再也不会相信他们了。”

    “对对，这两人坏得很，不能相信他们。”

    两人你一言我一语的将楚王两夫妻说得屁都不是，完全就是两个谎话连篇的骗子。

    骂完之后，还得面对现实。

    赵皇后揉了揉眉心，长叹了口气，“如今本宫是前有狼，后有虎，当年对付丽妃那个贱人也没这么疲累过。”

    “娘娘这是又为贤妃的事伤神了？”

    “唉！”赵皇后长叹了一口气道：“丽妃那贱人死了的这些年里，本宫想尽办法的阻止年轻美貌的女子进宫，只盼得君上能多来看本宫几回。现在好了，后宫里那小贱人独宠，君上一有时间就去了承兴殿看她，已经一月有余没来过本宫的立政殿了。”

    李嬷嬷也跟着着急。

    又听赵皇后说：“要十几年前，本宫还能跟丽妃争一争，反正她跟本宫年龄也差不多。可是现在，本宫都这把年纪了，连……连葵水都不来了，你说本宫拿什么去跟那小贱人争去？”

    李嬷嬷想了想道：“几年前首辅大人说送您的亲侄女进宫，您又死活拦着不愿意……”

    赵皇后一个眼神横过来，李嬷嬷立刻就住了嘴。

    李嬷嬷是赵皇后从娘家带来的人，她是赵皇后的人，但严格来说，她应该是赵家的人。

    当年她是劝着年老色衰的赵皇后，挑个家族里年轻美貌的侄女进宫争宠的。

    可她觉得既然丽妃没了，后宫那群莺莺燕燕根本不是她的对付，她宁愿使些手段驯服那些女子，也不愿意有人进宫跟她争宠。

    可如今被一个外族女子夺了宠爱去，她又有些后悔。

    肥水不流外人田，早知道，还不如让自家亲侄女进宫呢。

    “贤妃那小贱人的事先不说了，你去一趟赵家，告诉他们，本宫要趁着李夜璟出征在外，要叶婉兮的命。”

