    荒芜的戈壁，风吹着黄沙，一眼望不到边际。广袤无垠的感觉，让人惊叹造物者的鬼斧神工之时，也带着对未来的迷茫与令人窒息的感觉。

    无边无际，何时才能找到他心爱的女子？

    若是找遍了大漠，仍未见她芳踪又该如何是好，是否会就此错过他？

    李朔不知道，心里半点底都没有。

    陌生的城镇，斑驳的黄泥墙，被风吹得黝黑的肤色，习惯了在风中行走的陌生人。因为长年累月的被风沙侵蚀，每个人的脸上都堆满了褶子，年纪轻轻也是粗糙得很。

    看人的时候，总习惯眯起眼睛，借此来阻挡光线的袭扰。

    这是李朔经过的第三个边陲小镇，向导说，有些村子也就那么几户人家，不太可能有李朔想找的人。是以留在镇上便是，因为附近村落里的人，都会来这里赶集。

    交易皮货或者采购日常所需，这附近一带的戈壁，听说有豺狼出没，想必会引来不少猎手。无以为继，只能打猎为生。

    猎豺狼是很危险的事情，因为这种动物往往是群体出没，若没有足够的经验，送上去还不够它们吃一顿的。但上好的皮货在这大漠里却是御寒防风最好的东西，大漠日夜温差大，白日里日头很毒，到了夜里就会冷风瑟瑟。

    是以李朔便找了一个客栈住下来，客栈很简陋，这地方能住人，能遮风避雨就不错了。

    客家若是拿水来招待你，那便是贵宾待遇。

    这大漠里，最缺的便是水。

    一滴水，胜黄金。

    再往里面走到了大漠的中心，水就是命！

    李朔站在窗口往外看，底下来来去去，形形色色的人，深邃的五官，浓眉阔目，鹰钩鼻，跟中原人完全是两种类别。是以很容易分辨，哪些是中原人哪些不是。

    在这里，除非易容，否则很容易露馅。

    而李朔与延辛，此刻便是易了容，贴着浓重的大胡子，戴着毡帽穿着皂靴。李朔的母亲本就有异族血统，生就他的五官天性深邃，现在这副模样乍一眼看上去还真像大漠人。

    “爷。”延辛端着饼上前，“咱们在这儿守了两日，始终没有发现异常，还要继续守下去吗？”

    “再往里头走，就是大漠了。”向导说，“爷这是要去哪边？”

    李朔也不知道自己要去哪边，只是下意识的问了一句，“夜印在何处？”

    “瞧着是从北边撤军的，约莫是在北疆方向。”向导行礼。

    李朔冷笑两声，“那就去南域。”

    延辛一愣，“爷，这是何故？

    “兵不厌诈。”李朔想着，若夜印的幕后真是鬼狼大军，那就不能依着寻常人的思维方式去找。既然是从北边撤的，很可能是虚晃一枪藏起自身的真实所在。

    鬼狼大军消失没多久，是以不可能事事周全，这里头多多少少有些纰漏。

    夜印……

    会在夜印吗？

    “那就去南域。”向导行了礼，转身拿出了大漠地图，指着那一点绿色道，“南域这地方，小国众多，偶尔一个绿洲便是一个小国。看，这儿、这儿还有这儿，大大小小叫不上来的国度有很多。”

    “因为大漠里争夺绿洲的事儿时有发生，所以他们对外族很是排斥，咱们经过的时候要快速补给水源，其他的千万不要乱来。莫要多言，莫要多看，拿到水就走。”

    看得出来，向导很紧张。

    李朔点点头，“还有什么要记下的？”

    “在南域的西边有一条地下河，早些年旱得厉害，这河还救过不少人，后来再没见过，也不知是否还在。若是有人迷失在大漠里，一定要记住向西走。若是运气好，还能捡回一条命。”向导叮嘱，神色凝重。

    进沙漠，可不是闹着玩的。

    一旦出现脱水状态，可就真的走不出来了，大罗神仙都会死在那里。

    “好！”李朔记下。

    “另外，南域善用毒，大家切记千万千万要小心。南域生长着不少野外的草木，有些看着极好，但确实剧毒，千万不要触碰。昔年有商队不信邪，最后整个商队都没出来。”向导轻叹一声。

    延辛不解，“为何？这不就是一人中毒，难道这毒还有邪性，能传染不成？”

    “有些毒能致幻，以至于让你看见最害怕的东西，是以……”向导摇着头，“自相残杀。”

    延辛倒吸一口冷气，扭头望着冷着脸的李朔，“爷，真的还要进去吗？里面太危险，实在是生死难料，爷身系三军安危，岂可轻易犯险？”

    “生而为人，方可为世。而后有妻，此后有子。我连人都做不好，还有什么颜面苟活于世？”为人夫，为人父，不都是先从做人开始的吗？

    人活一世，纵然青史留名又如何？

    那些青史留名的，真当没有半点平生憾事？

    呵呵……

    平生无憾事，唯一只念卿。

    他不需要青史留名，死后的事情又有谁知道呢？而今他不快乐，这才是真的。

    满心的痛苦与焦灼，纵然给他单独列个志，也是弥补不了的。

    谁都没有再多说，赶紧下去置办物件。补充干粮和水，准备好进大漠的一切准备，还得备一些药材，毕竟进了大漠难料风云变幻，什么都得想到。

    否则进去了再想，就太晚了。

    镇子里没能等到想等的人，李朔便在向导的带领下，义无反顾的进了大漠。他也知道，此去万一遇见危险，便是再也难见她一面。

    是以每到一个地方他便会鹰隼传讯，将自己的一腔思念之情传回军营，由心腹好生保管。

    若真的回不来，而桑榆却在某天回来了，就让人把东西交给她，也不枉费他思念一场，总归要叫她放心叫她知道，他从未忘怀，此生始终追寻着她的脚步。

    蓦然回首，他如影随形，生死不曾相离。

    大漠里行舟，骆驼颠簸，深一脚浅一脚的走在大漠里，灼灼烈日让人汗如雨下，前面是黄沙背后是黄沙，视线所到之处全是漫漫黄沙。

    知道那种惶惶不安吗？

    仿佛根本看不到希望在哪……可又希望翻过这座沙丘，就能看见绿洲。

