
　　秦敬之不想跟他们争论下去，有些事情根本就没有必要争，多费口舌！

　　于是拉过帝宝的手腕，想离开酒吧。

　　然而刚转身，就被两个小弟拦住。

　　秦敬之的脸已经冷下来了，真是敬酒不吃吃罚酒！

　　我说你们，就算我身边没有伴，也要看我愿不愿意，对吧？帝宝好心情都被破坏了。手在秦敬之的胸口处拍了拍，他一个能打十个，要不要试试？

　　秦敬之看着拍他胸口的小手。

　　一个打十个？这么厉害？光膀子男人惊呼。

　　害怕了吧？帝宝得意。

　　没看出来！光膀子男人说。

　　帝宝、秦敬之。

　　帝宝争论，你们当然看不出来，穿衣显瘦脱衣显肉，懂不懂？我告诉你们，赶紧让开，我可是有三个哥哥的！

　　三个哥哥？这说的不是我们么？光膀子连小弟刚好三个，惹得他们大笑。

　　你们帝宝还想说什么，秦敬之已经出手了，将带头的那位光膀子男人一脚踹出去，砰地一声

　　啊！光膀子男人惨叫一声，倒在地上。

　　其他两位小弟没想到他敢动手，立刻冲上来。

　　秦敬之将帝宝往身后一藏，操起吧台的酒瓶子，对着首当其冲的脑袋就削过去，酒瓶炸裂，碎片齐飞，脑袋弹了出去。

　　另一个小弟被秦敬之一把扯住头发往吧台上猛地撞了下，再撞了下。

　　帝宝看到缓过神的光膀子男人从地上爬起来，搬着凳子从后面袭击秦敬之，吓得大叫，敬之后面！后面！

　　秦敬之拎过手上的小弟转个身，那凳子不偏不倚地砸在了小弟的脑袋上，小弟晃着脑袋，翻着白眼倒了下去。

　　司冥寒进入酒吧，酒吧和六年前一样，只是吧台前没有喝得醉醺醺的女孩。

　　只有离吧台不远闹哄哄的打架场面。

　　如此突兀的嘈杂声让司冥寒微微拧眉，选了个靠边的光线暗淡的座位走去。

　　坐下来，整个人仿佛陷入了黑暗，一双渴望隐忍的黑眸盯着吧台位置，仿佛那个女孩还在那里独自饮酒

　　那年，他也是坐在这个位置，将女孩一边饮酒一边骂人的模样全部纳入眸底。穿着浅色的牛仔裙喝酒，清纯又不懂事。开始只是觉得有趣，渐渐成了他在酒吧里的唯一风景。

　　他一边喝酒一边欣赏着。

　　女孩喝了不少酒，起身的时候身体摇摇晃晃，往厕所去。

　　或许那天是他母亲的忌日，让他的行为变得失常。站起身，不紧不慢地跟在她后面，像一个心理阴暗的变态。连想跟过来的保镖都被他抬手阻止了，他想做坏事。

　　女孩完全没有察觉到危险，进了女厕。

　　进去后，刚要进隔间，回头看着跟进去的他，迷瞪着清澈的瞳眸。

　　他以为女孩会放声大叫，谁知她问，我我走错房间了么？

　　房间？你确定这里不是厕所？

　　他欺身逼近，扣住她还没有他巴掌大的脸，压在了隔板上，就那么无声又危险地看着她。微张着小嘴，香甜的气息先缠绕了过来。让他的呼吸粗沉着，如同盯上了猎物，小东西，今天晚上你是我的了

　　在女孩还未反应过来时，便侵吞了她那只被酒浸润的嫣红小嘴上。

　　女孩开始是象征性的反抗，后面是顺从，香甜的嘴是毒药，柔软的身体更像个成了形的妖精，轻而易举地让他变成野兽，一发不可收拾。

　　那一晚上，导致他接下来的三年时常想起。

　　他却从未想过去寻找，毕竟，刺激的东西都是短暂的

　　司冥寒一杯酒猛地灌下去，压下身体和心对陶宝的疯狂思念，难受地每晚都在啃噬着他的心脏！

　　三年他快要撑不下去了

　　秦敬之，好厉害！

　　司冥寒意识恍惚了下，刻在骨子里的熟悉声音让他的身体震颤了下。他这是酒喝多了出现幻听了？

　　敬之，好帅！打得他哭爹喊娘！

　　熟悉的声音再次传来，司冥寒的身体僵了僵，脸转过去，离吧台几米外围观的人那么多，他却在一瞬间锁定了那抹纤细的背影，呼吸不由变得缓慢而粗沉。

　　就在司冥寒紧盯着背影女孩时，女孩被人拉着快速离开。

　　转身的刹那，女孩的脸闪进了司冥寒的黑眸，司冥寒的呼吸骤停，浑身的血液都沸腾躁动。猛然起身，似乎要抓住那一闪而过的女孩，急切地追过去。

　　把不远处的保镖吓一跳，以为出什么大事了！

　　由于过激，砰地一下撞到了端着酒的服务员，不仅把人的托盘给撞飞了，还把人给撞翻了！

　　服务员回神来，只看到那黑影快速消失。

　　秦敬之拉着帝宝的手进入电梯，迅速关上，直接摁了顶楼的按钮。

　　我们为什么不往外跑？帝宝不解。

　　拉着你跑不过。

　　那往上面跑，被人堵住怎么办？飞啊？帝宝觉得此刻秦敬之的智商差她一大截！

　　差不多。秦敬之不慌不忙。

　　司冥寒追了过来，看着电梯数字不断地往上升，对旁边的保镖说，你们一个守大门，一个守后门！你站在这里看着电梯停在几层，就给我打电话！

　　说完，就进了旁边的电梯内。

　　电梯门关上，司冥寒按的是顶楼。

　　电梯门打开，秦敬之拉着帝宝的手爬了一层楼梯，才到达顶层。

　　秦敬之站在还没有他膝盖高的护栏边往下看，十层高度，差不多可以了。

　　帝宝脑袋凑过去，看到那高度，吓得身体直往后缩，差不多可以了？十层？秦敬之，你是不是背着我练轻功了？

　　秦敬之的手伸出，还没手掌大的长方形固体躺在他的掌心里。

　　这是什么？帝宝好奇。

　　二哥给的，便携式降落伞。

　　靠靠谱么？帝宝慌得一批。

　　不知道，第一次用。

　　听到那边有脚步声，秦敬之一把搂过还未做好准备的帝宝，跳了下去

　　啊啊啊啊啊！！

　　追上来的司冥寒只看到两个人一同跳下去的背影

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第544章 一个打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 