    第498章上书？

    “……十夜，你今天的话有点多。”

    十夜立刻被吓的又抱拳跪下去：“大将军恕罪！”

    “行了。”邵叔亭又一摆手，不跟这个属下一般见识。他的度量还是挺大的。“你快去让人别来了，这个村的人都是普通百姓，别吓到他们。”

    尽管他不觉得那两小魔鬼会被吓到，但别人可不都是那两小魔鬼。

    也不知道那两小魔鬼是吃什么长大的，就算他小时候胆子大，也没像他们这个年纪的时候见到杀人、血到处飞溅还面不改色的。

    “记得你再来的时候带文房四宝来，”邵叔亭又道，“我要给皇上上书，告假。”

    “是！”十夜立刻就要去了，但走了两步，又转身回来：“大将军，这镇上发生了命案，有一小巷子里有两人被——”

    不等他说完，邵叔亭就道：“嗯，我杀的。”

    十夜料到了，也不惊讶，只是问：“要不要顺着这条线查下去？”

    “人都死了，有什么好查的。何况，”邵叔亭突然眯起眼，冷笑：“这个世上，除了他们纪家，和那个怡贵妃，不会有别人这几次三番的想暗杀我们邵家人。”

    怡贵妃，是二皇子轩辕弋的生母。

    纪家，就是怡贵妃的娘家，那纪家，自然是支持二皇子继承皇位的。

    *

    河边。

    薛琰一边洗菜，一边看着他家月宝利落的杀鱼。

    那是一条五斤多的草鱼，明明方才还活蹦乱跳的，但一到他家月宝手里，没一会就被开膛破肚，掏鳃，洗的干干净净。

    那熟练动作，看得他都有点自闭。

    “你觉得邵叔亭今天会被接走吗？”姜月一边将洗好的鱼放好，一边随口聊道。

    “按理，他今天是会被接走的。”毕竟，都有人来这找邵叔亭了，没道理让一个战功赫赫的大将军在农家养伤。

    “也有意外是不是？”姜月望他一眼。

    人没走，那就还是可能有变数的。

    薛琰吐出一口气：“希望没有意外。”他还是想邵叔亭被接走的。

    捡回来那是没办法，他没法对邵叔亭这个忠肝义胆上辈子最后还为大翎为百姓战死的大将军见死不救，但现在救回来了，只要不太折腾，还是能被接走的，并不会有事。

    他能愿意将邵叔亭救回来，那邵叔亭上辈子肯定是个好的，不由地，姜月就好奇了：“你说他上辈子死的时候四十几岁，那他怎么死的？”

    薛琰沉默了许久，才道：“战死的，邵氏一族不论老幼妇孺，皆跟他一同战死，宁死不屈，镇南军也各个宁死不降，全军覆没，血流成河。”

    本来姜月还没什么感觉，一听这话，不由地对邵氏一族和镇南军升起了深深的敬意。

    不管她原来是不是这里的人，但邵氏一族和镇南军为大翎为百姓的这一颗心，都值得人尊敬。

    既然都说了这个了，薛琰也就顺便将邵家现在大概的情况跟姜月说了一下。

    “他爹是邵国公，世袭的，他们邵家自从大翎有史以来，就一直地位显赫，他大哥邵伯期未来会继承国公这个爵位，他二哥邵仲溪因为战功太多，已经被封为异姓王，他自己也因为战功赫赫被封镇南大将军，他唯一的妹妹是当今皇后，唯一的外甥是储君太子。”

    ?  ?PS：宝宝们，明天要是不出意外，会爆更五十章~

    ?      树树还有种田文《我家娘子只想种田》、《农门温香》、《农门长安》三本，都是已经完结的，感兴趣的宝宝，可以去看一看哈~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

