    “以我们四个人的力量不一定斗得过这两人。”

    一名黑衣武灵强者心有不甘的说道“盯着这小子这么多天，今天他总算出了衫旗城，这可是大好的机会，难不成就这样放过他？”

    “兄弟，机会有的是，何必自寻死路，白七爷的贴身护卫实力超群，如果你真想送死那我可不拦着，今天我就不凑这个热闹了，你们不怕死的尽管去。”说话的正是这群人里面修为最高的，他都已经打了退堂鼓，没有了他的支持，那胜算更是渺茫。

    也不理他们作何打算，男子起身就走开了，他还没傻到去得罪白七爷的人，就算得到了那飞行武技，恐怕日后也难在这谷鸣国安身立命。

    “猴哥，你就这样走了？”

    身后的人还想挽留他一起孤注一掷，可是那叫猴哥的男子却是头也不回摆了摆手慢悠悠的说道“我就不打扰你们发财了！”

    “这家伙出了名的贼，从来不去干冒险的事，这次约他前来真是瞎了眼了……”

    众人无奈也只能带着不甘离去，没有了这叫猴哥的一起，他们没有一点点的胜算，只能抓住秦天落单的机会再做计较了！

    一道道气息的减弱证明了这帮人放弃了这个冒险的机会，白鑫两人也不像刚刚那样的警惕了。

    正当秦天他们以为雨过天晴的时候，在那帮人离去的方向，一道道雷霆般的炸响声快速传进了耳朵。

    四个人连忙将目光延伸到那浓烟滚滚的远处。

    秦天的脑海里传来羽晨的疑惑声“奇了怪了。”

    秦天不禁问道“怎么了师傅？”

    “刚刚那帮躲起来的家伙遇到了另外一群人，现在两帮人打了起来。”

    羽晨的神识可是变态的很，整个衫旗城都在他的神识覆盖之下，有点什么风吹草动根本逃不过他神识的捕抓，在那神识抵达那一群人战斗的地方便一目了然。

    秦天还以为有什么事情让羽晨大惊小怪的，不由得说道“这有什么好奇怪的，这打打杀杀的事情见的还少吗？”

    “不对……”羽晨仔细的探查了一番，而后睁大了眼睛带着些错愕的语气惊道“这群人好像也是中了控魂术……”

    这句话让秦天打了个机灵，不管是那背后的控魂者还是中了控魂术的傀儡，这些人都是和那神秘的斗篷男子脱不了干系。

    “那背后的控魂者到底是何人，他的手也伸的太长了吧，这里离大宁足有数千里之遥，真没想到在这里再一次遇到控魂术下的傀儡！”

    得知这个消息秦天哪里还坐的住，为了一探究竟他连忙朝着激战的地方跑了过去，有着白鑫和白垚两人护着白琪琪倒也不成大问题。

    “秦天带上我！”白琪琪看见秦天一声不说一溜烟就跑开，她也想着追了上去，可是白鑫两人岂会让它去凑这个热闹。

    虽然他们两个有这个能力保护好她，可是不怕一万就怕万一，出了点什么事谁也不好交差。

    “小姐，该是时候回府了！”

    说着，也不管白琪琪闹腾，两人拉着白琪琪就往衫旗城内走了回去，至于那里发生了何事，谁在那里打斗他们一点也不感兴趣。

    刚刚要伏击秦天的一群人现在只有四名武灵强者还是站着的。

    他们背靠着背，手里的武器一致对外，而其余跟着他们前来想分一杯羹的修炼者都倒在了血泊之中。

    地上狼籍一片，那些尸体的姿势各式各样东倒西歪的躺着，看着那些尸体上的伤口还在不停的往外溢血，证明这场厮杀只是刚刚开始而已。

    “这群混蛋是人还是鬼？”

    一名眼神呆滞的傀儡将插入心脏部位的剑缓缓拔了出来，然后随手一甩便扔到了一旁。

    这致命的伤势换作别人早就一命呜呼了，可是对方居然连眉头都没有皱一下。

    这惊悚的一幕被四名武灵强者尽收眼底，脸上的表情变了又变。

    猴哥心里暗骂了一声，内心有着不好的预感“他娘的这还是人吗？”

    六名武灵傀儡得到了主人的命令去抓捕其他的武灵强者，然后对这些强者施加控魂术。

    好巧不巧，在猴哥一伙人打算劫夺秦天的时候，他们的身后更远处暗藏了这么几个武灵傀儡。

    撤退的道路上他们万没想到会有人敢打他们的主意。

    “你们到底是谁，大家近来无怨往日无仇，为何下此毒手？”一名武灵强者朝着傀儡们呐喊道。

    闻言，六名武灵傀儡脸上出现比哭没好看多少的冷笑，如果不是主人让他们抓活的，他们岂会安静的站在原地。

    一名武灵傀儡不带任何感情的声音说道“放下武器者可免死！”

    “去你妈的，谁死还不一定。”

    和猴哥紧挨着一起的一名武灵三转强者也是个暴脾气，刚刚那插在对方傀儡身上的剑就是他的杰作。

    他话刚说完便化作一道流光往外围冲了过去，他并不想真的与对方硬碰硬，而是想凭借着速度的优势赶紧脱身。

    敌众我寡，而且对方个个都是实力强悍，连刺中心脏的剑都是面不改色的拔了出来，就冲这点，他们已经丧失了修炼者应有的意志。

    五颜六色的气盾空然乍现，十个人混战在了一起，除了武灵四转的猴哥能勉强对抗一下，其余三个人都被对方压着打，时间一长劣势尽显。

    “这些怪胎也太变态了，再这么缠斗下去可不是个办法。”

    猴哥额头上已经出现了不少的汗珠，灵气疯狂的输出并没能给对方造成太大的威胁，相反，随着他的战力增加，对方也是将实力提升到持平的位置，由此可见，这群傀儡的真实实力还没有展现出来。

    趁着现在还有逃走的余力，如果不及时脱身迟早被对方拖死在这里。

    猴哥将铁棒格挡在前，正好被对方一脚命中，借着对方打击的力道，猴哥整个人迅速拉出了一大段距离。

    等稳定住身形以后，猴哥挥舞着那份量不轻的实心铁棒，心里低喝了一声“雷切！”

