    “花火觉得我在看什么？”上杉櫂笑着看向她在阳光下熠熠发亮的眼睛。

    前面，有一个戴圆形眼镜的瘦小女孩站在人群后面。

    花丸花火发现她格子裙下裹紧白丝的双腿，小手不由自主地捏紧了些，回头说：“櫂君...喜欢那种吗？”

    上杉櫂刚刚一直在注意紧急任务，倒没发现这一亮点。

    他瞅了一眼，也感受到捏紧自己的小手。

    男人，有时候就要直白一些。

    “对，没错，我很喜欢。”上杉櫂笑着对她说。

    花丸花火直愣愣地盯着面带微笑的他，嚅嗫着说：“其实花火家...也有这种袜子的。”

    上杉櫂出神了两秒，忽然很想捏她被阳光烧得晕红的脸蛋：

    “花火，是想穿给我看吗？”

    花丸花火低下头，单手提着食盒。

    “现在...是不行的......”

    “我知道。”

    上杉櫂牵着她走过刚刚亮起的绿灯，一起走在这熙攘的青梅大街上。

    很快，就看到了新宿警察署的大楼。

    前面停着几辆丰田皇冠第14代警车，反光的黑白涂装，晃人心神。

    “爸爸在哪一层工作啊？”花丸花火好奇地抬头打量这附近的一切，道歉一事，还是令她有些心神不定。

    “就在第五层，那个最大的办公室。”上杉櫂拿出手机拨打伯父的电话。

    秒接通。

    花丸裕樹：到了？

    上杉櫂：嗯，刚刚到大门对面的那条街。

    花丸裕樹：别从正门进，从大楼后面进来。

    上杉櫂：没问题。

    嘟——

    花丸裕樹很果断地挂断电话。

    上杉櫂不清楚为什么不能直接从正门进，但既然是岳父的要求，他就不会过问那么多。

    “爸爸会出来吗？”花丸花火问。

    “会出来，”上杉櫂说，夹着纸筒的同时，攥紧她白嫩的小手，“我们去大楼后面。”

    “嗯。”花丸花火点点头，紧随自己被牵住的小手。

    来到新宿警察署大楼后门，上杉与花火等待了一小会儿，就看到蓝灰警服的花丸裕樹走了出来。

    他走进来，一眼便看到小棉袄手中提着的盒子。

    见到父亲，花丸花火忽然埋下了头，看着自己领口的蝴蝶结。

    她的异样，自然是被花丸裕樹看在眼里，“今天的裙子稍微有点短”这种提醒的话，都没有说出口。

    用眼神示意上杉櫂，问发生了什么事情。

    上杉櫂只能用眼神回应，不是我的错。

    女儿突然想要来自己这里，花丸裕樹本就感到奇怪，“算了，先来我办公室。”

    一路上，偌大的楼，遇见的人寥寥无几。

    警员们在遇见花丸裕樹时，都行一个45°的鞠躬，问候一声警视长。

    并在几人离去的时候，好奇地打量他身后跟的两个年轻人，攀谈着什么。

    五层宽大的办公室。

    两杯茶水已然升起腾腾热气，花丸裕樹坐回自己的靠椅，双手放在办公桌上，笑着对前面的二人说：

    “花火今天怎么会突然想到来爸爸这里了？”

    “花火...是来向爸爸道歉的......”

    “道歉？”

    花丸花火低着头，双手捧起食盒，认真的递了出去，说话的声音很是认真：

    “对不起...花火惹爸爸不开心了......”

    不开心？

    花丸裕樹瞅了一眼坐在她身旁的上杉櫂，心思缜密的他，已经明白小棉袄在说些什么。

    应该就是昨天早上那件事情。

    自己临走时的心情的异样，被她察觉到了？

    他双手接过女儿为自己准备的午饭，抚着食盒上的温度，其实心里对昨天早上那件事，并不怎么在意。

    他看向内疚的花丸花火，轻声说：“花火觉得，爸爸会因为那件事很伤心吗？”

    “花火......”

    “还是会的。”花丸裕樹自问自答，打断了刚想要说话的小棉袄。

    “对不起......”

    听到父亲的话，花丸花火深埋的头越来越低，弱气的声音也越来越微弱。

    满满的歉意蔓延在空气中，甚至坐在她身旁的上杉櫂都能清晰的感受到。

    “不过，”花丸裕樹话锋一转，用父亲的身份从容地说，“爸爸其实很早就有这种准备，看着你一天天慢慢长大，心里高兴之余也担心终有一日你会远离我的身边。”

    作为父亲，女儿慢慢长大的样貌，必然在心中占据难以入侵的一块区域。

    他摸出自己内兜中的一块银白色怀表，打开，便是年轻时的花丸太太抱着幼小花火的照片。

    怀表很朴素，尽管保养的很好，但里面泛黄的表盘，还是有着时间的痕迹。

    上杉櫂知道这块表的来历。

    小学的秋日文化祭上，一位好心的太太买了当时小花火画的一幅极其青涩的画。

    一千円。

    虽然一千円对花丸家来说值不了多少个钱，但足以让当时的小花火备受鼓舞。

    她很高兴地用这笔钱买了一个非常便宜的怀表。

    此生挣到的第一笔钱，靠自己努力买到的第一个礼物。

    当时的花丸裕樹非常高兴的收下了女儿这份便宜而又奢侈的心意。

    并保存到了现在。

    至于上杉櫂为什么知道，那是因为买这块怀表的时候，他就在小花火的旁边。

    右手攥握住怀表，花丸裕樹看向满是歉意的小棉袄，根本产生不了什么讨厌的情绪。

    “伯父，还有这个。”上杉櫂将手边小的纸筒递给了花丸裕樹。

    “花火的画吗？”

    花丸花丸偷偷瞧了一眼父亲，小声地说：“櫂...櫂君说道歉要有心意...所以花火帮爸爸画了一幅画。”

    她顿了顿。

    “所以...爸爸能原谅花火吗？花火以后不会再对爸爸说那种话了......”

    “我接受道歉。”花丸裕樹明白这种时候，接受她的道歉才是照顾她心情最好的选择。

    他看向手中精致的食盒与那幅尚未打开的画，“心意，已经很清楚的传达过来，为此还准备了这么多的东西，我知道，一定很用心。”

    他接着说。

    “我其实从未生过花火的气，也永远不会生花火的气，能有你这么乖巧的女儿，能亲眼看到你从出生到长大，就已经是我人生中最幸福的事情。”

    “每天都能看到很开心快乐的你，才是我身为父亲，最自豪的地方。”

