    “言川。”听到莫安凉的话，莫安凉出声喊他一句。

    莫言川瘪瘪嘴，也没再说什么。

    几人离开后，司北辰神情动了动，随后给会子行打了个电话。

    节目组的人的叫莫安凉过去就是为了网上的事情。

    “莫小姐，网上的事情你看到了吗？”导演的神色看上去并不是很好。

    其实刚刚这件事被爆出去的时候，他还觉得可以给节目助势，但后面大家都牵连到了节目组，这可让他坐不下去了。

    这节目马上就要播出了，要是这个节骨眼上出了什么事，那就麻烦了。

    “我们还想要问你呢，这件事还有调查清楚，到底是谁泄露出去的，你这样我们是可以告你的！”莫言川率先开口。

    “这个我们也在调查，一定会尽快给你们一个交代。”导演说的十分官方。

    “我姐一直都很配合你们的调查，我希望你能够给我姐一个交代。”莫言川的语气强硬。

    事关莫安凉，他都是很硬气的。

    “这个是一定的，不过现在我们还是要先解决一下网上的流言。”导演终于是说出了自己的目的。

    “你想要怎么解决？”莫言川听他这话就觉得有点不对劲。

    “是这样的，现在网上很多人都觉得是节目组联合了你姐，走了黑幕，我们现在希望莫小姐能够出面做个澄清，就说这次的事情完全和节目组没有关系。”导演开口。

    “你说什么？！”听完导演的话，莫言川真的是有点按耐不住火气了。

    “这是目前来说最有效的办法了。”导演被莫言川看的有点不自然。

    “狗屁，你这分明就是要把我姐给推出去，现在事情还没有解决，我姐要是按照你说的那样去做了，大众就更会觉得是我姐抄袭了！”莫言川直接戳穿了导演的意思。

    “这只是我们的第一步，后面找到证据后，我们会再次澄清。”导演迂回。

    “这是绝对不可能的，我姐以后是成为大设计师的，是绝对不可能为了你给自己留下什么污点的。”莫言川一副没有商量的神色。

    “莫小姐。”导演只得把视线落到了莫安凉的身上。

    在他看来，莫安凉不过就是一个养尊处优的大小姐，突然心血来潮了，想要来这个行业玩一玩，他可从来都没想过她是要真心实意的把这个当成职业来发展的。

    所以在网上的事情爆发出来以后，他们就紧急的召开了一个会议，现在最重要的就是先把组节从这件事中分离出来。

    “你们也觉得我是故意抄袭的，是吗？”莫安凉直接对上了导演的视线。

    “我……我们没有这个意思。”导演的神情有点小尴尬。

    其实不仅仅是他，自从节目组的人知道她的身份后，都是这样觉得的。

    一个从来没有接触过着设计的大小姐，怎么可能有这个能力呢？

    走秀是走秀，这可和设计完全不是一回事。

    可就算导演是这样想的，那也不能在莫安凉面前这么说。

    “莫小姐，这件事确实是我们没有处理好，这样吧，你先在网上做一个声明，我们节目组会给你一笔赔偿，你看这样可以吗？”导演开口。

    “赔偿？你觉得我们会缺你那点钱？”莫言川觉得自己受到了侮辱，“我告诉你，一直以来都是我用钱砸人，还从来都没有人用钱来砸我！”

    “莫少，我不是这个意思，我当然知道莫小姐不缺这个钱，但这是我们节目组的一个意思。而且就莫小姐的身份，过上一段时间，这个事情就会过去了。”导演还在劝说。

    “你是不是聋了啊？我刚才就已经说了，我姐姐以后是要走设计的，她身上不能留下抄袭的污点！”莫言川定定看着那导演，随后扭头一把抓住了莫安凉的手，“姐，我们在。”

    莫安凉也觉得没必要继续流下去了，转身离开。

    “莫小姐，请等一下！”然而导演去出声喊住了她，“莫小姐，这个节目我倾注了很多的心血，我不能眼睁睁的看着它就这么完了，只要你帮我这一次，后面你有什么需要我帮忙我的，我一定不会推辞。”

    莫安凉停下了脚步，转身看向那导演，黑眸情绪浮动：“你是一个很好的导演，你的付出我也能看到的。但是我对设计也倾注了很多心血，我弟弟刚才说的没错，我以后是要成为一个设计师的，抄袭这样的污点不能留在我的身上。请恕我不能答应你的要求。”

    莫安凉说完冲他弯了弯腰，随后转身准备离开。

    她没做过的事情，她是绝对不会承认的。

    然而就在莫安凉走到门口的时候，有人却突然从外面推门进来，几人差点撞到一起。

    “不好意思。”进来的人是节目组的工作人员，对方冲莫安凉道了句歉。

    “没事。”莫安凉应了一句，给他让开了身子。

    那人当即走到了导演的面前：“导演，K出来了，他现在就在网上直播。”

    “你说什么？”导演的声音瞬间拔高了。

    “他是来给莫小姐澄清的。”那人把平板递到了导演的面前。

    K？

    澄清？

    莫安凉听到这些词汇，迟疑了下，转身返了回去。

    视频里，出境的只有K的声音，但确实是他的微博账号。

    “我是K，网上的新闻我已经知道了，但事情并不是你想的那样，莫安凉小姐没有抄袭我的作品，那是我和她共同的设计。”

    莫安凉听到这话，完全愣在了原地。

    他这是什么意思？

    什么叫做共同的设计？

    K的直播很短，当是十分有力度的打破了网上的言论。

    最后他还把视频放到了微博顶置了起来，之前转载莫安凉抄袭的那些大V也纷纷删除了微博，挂了道歉。

    一时间，风向完全变了，群众也都傻眼了。

    只不过常年都不出现的失踪人口K都亲自出来解释了，大家自然是相信的。

    毕竟K的行事作风大家都是清楚的，那叫一个钢铁般的直，从来不会因为外界的事情而改变自己的言论。

    更重要的是，就他的身份，也没有什么能够威胁到他。

    他的视线一放出来，大家关注的都不再是莫安凉抄袭的事情，而是莫安凉和K的关系。

    要知道K可是说了，那是他们两个共同的设计，这要是多么亲密的关系，才能一起设计作品啊。

    一时间，网上出现了许多大众YY出来的故事。

    而房间里的几人也都有点没回过神。

    “这……莫小姐，你要是说了你和K是这么个关系，也不会闹出这么多的事情，你看，这事情弄的。”这导演是个人精，见到K出面了，话锋当即变了。

    “现在事情是解决了吧。”虽然莫安凉心底也又很多疑惑，不过在导演面前却还是表现的滴水不漏。

    “当然！”导演语气定定。

    这K都出面了，完全就是给他的节目做了一个免费的宣传，这可是多少钱都买不来的。

    “那我就先走了，至于消息是怎么传出去的，我希望你能够尽快给我一个答复。”莫安凉启唇。

    “当然，我们一定会尽快调查清楚的。”导演一口应下。

    从会议室出来，莫言川当即看向莫安凉：“姐，你是怎么认识那个K的？”

    “我不认识他。”莫安凉摇了摇头。

    “不认识？不认识他为什么要站出来给你说话？而且他还说那个设计是你们一起设计的。”莫言川继续问道。

    “这个事情我也不清楚。”莫安凉眼底多了几分疑惑。

    “会不会是莫大少？”小胖开口。

    “大哥？这个到是有可能。”莫言川点了点头。

    如果是他大哥出面的话，那没还是有可能的。

    “我们先回去。”莫安凉自己都觉得这件事有点玄乎。

    三人回到房间后，莫言川就直接给莫少寒打了的电话，可莫少寒却说这件事不是他做的。

    “真的不是你吗？”莫言川语气夹杂着一丝震惊。

    “不是我。”莫少寒是想过这个办法，只是他没能联系上K。

    “那就真的奇怪了，姐姐也说不认识他，你也说不是你做的，难不成他是无缘无故跳出来的？”莫言川呢喃。

    “莫少，这件事我们后面再说，现在赶紧趁着这个时机，把那个幕后黑手给找出来。”小胖开口。

    “对！”被小胖这么一提醒，莫言川也回过神来了，随后跟莫安凉说了一句，“姐，你先休息一下，我们去解决完后面的事情。”

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    莫言川和小胖离开之后，莫安凉重新拿出了手机，搜索到了K的微博，他站在一扇屏风后面，虽然看不到他的样子，但是隐约能够看到他的身形。

    莫安凉盯着那身形看了半响，总觉得莫名的有点熟悉，可又实在是想不出来他是谁。

    然而就在个时候，莫安凉忽然收到来一条新的邮件。

    是S先生的。

    “还好吗？”只有简单的一句话，但是莫安凉能够感受到他的关心。

    “挺好的，不过连你都知道了吗？”莫安凉从视频里退了出来。

    “网上闹的还挺大的。”

    “这就叫做好事不出门，坏事传千里。”莫安凉叹气。

