    宋邵言觉得，以后找乔斯年聊天还不如找叶佳期。

    宁安洗澡出来看到宋邵言坐在阳台上低头玩手机，玩得正起劲：“快去洗澡。”

    “好。”

    宁安一个人坐在沙发上吹头发，吹干后还开了宋邵言的红酒喝了一杯。

    闷热的夏天夜晚喝点酒真是舒服，一口凉到心，还带着甜甜的葡萄味。

    宋宅位置很好，生态环境也很好，从窗口可以看到明亮的星星，似乎还有远处的山峦。

    曾经无数个夜晚她都是一个人坐在阳台上看星星，孤寂而落寞，甚至如今她站在落地窗前还有这种恍惚感。

    宋邵言洗完澡的时候宁安已经喝了两杯红酒，脸颊通红，空调的冷风也带不走她身体的热意。

    宋邵言从她手里拿过酒瓶：“这酒度数高，不适合女人喝。”

    “哪来的酒？”

    “爷爷以前收的，宋宅有个酒窖。”

    宋邵言已经吹干头发，一身松松垮垮的黑色睡袍穿在身上，腹肌若隐若现，身材极好。

    “我还不知道有个酒窖，要是知道，在离婚前我就把你的酒都喝了。”宁安看向他。

    “别……这些酒都是陈年好酒，我还打算等我们办婚礼的时候拿出来招待客人，我那些朋友口味都刁钻，不是好酒不喝。”

    “你跟谁办婚礼啊……”

    宋邵言就知道她是故意的，他低头蹭了蹭她的脖子：“除了你还有谁。”

    “宋邵言，你想清楚了吗？”

    “六年时间，足以让我明白我心里头念着的人是谁。”宋邵言呼出的热气落在她的脖颈间，“宝宝，我们去领证好不好？我想成为你合法的丈夫。”

    “我觉得领证不领证都无所谓，又不是第一次领了，没有新鲜感了。”

    “这事儿还有新鲜感么？”

    “我觉得现在这样也不错。”宁安不依，“睡觉吧，我喝了点酒，困了。”

    宁安站起身往床铺走去。

    宋邵言没办法了，宁安这是不打算松口。

    难道真得要一直这样么？现在最多算同居，可领了证他们就是合法夫妻了。

    可宁安不松口，他也没办法。

    ……

    宁安在京城的大学舍友很快就知道她回国了，纷纷要为她接风洗尘，为此，小悦还专门拉了一个只有她们几个人的小群。

    群名叫“赚钱睡男模”。

    小悦：安安，安安，呼叫安安。

    宁安：在。

    小悦：想好没有？就这周六吧，还去青柠好不好。

    宁安：可以呀，她们呢？去吗？

    小悦：@澄澄

    只有她们三在京城。

    澄澄很快冒泡：又是我们三个吗？

    小悦：不好吗？快回话。

    澄澄：去，去。

    小悦：那就这么定了！

    别的倒是其次，关键是小悦想问问宁安有没有人追她，她还记得上次宋邵言找她的事呢！

    要是好事成了，她也算媒婆了吧！

    小悦搓搓手，好期待呢。

    宋邵言看她聊天聊得起劲，凑过来瞄了一眼，不看还好，一看就觉得辣眼睛。

    什么沙雕群名？

    “你想睡哪个男模？”宋邵言幽幽道。

    宁安默，关上手机。

