    他最特殊的能力，是在水下。但同时，他藏匿的本事，也非常高级。

    除了这种特殊能力之外，他自身的实力，也基本能够进入天榜。

    可是，拥有如此高强实力的他，在这看起来如同邻家姑娘一般的方叶绿面前，却感到本能的心慌气短。

    明教的人都知道圣姑能够救人，同样也可以杀人！

    而且她杀人于无形，很多人宁可得罪四大天王，甚至是左右光明使，也不敢惹圣姑不高兴。

    因为那种后果是生不如死！

    常鱼坤明显感觉到方叶绿的情绪有点不爽快，连忙开口。

    “想必圣姑也知道那李沐之死在武植手中。”

    方叶绿哼了一声：“有话直说，别扯这些废话没用的，你至多就只剩下半炷香的性命。”

    常鱼坤顿时吓得浑身打了个激灵！

    他知道自己这个时候求饶已经来不及，赶忙开口把整件事情以最快的语速说了出来。

    根据常鱼坤所说，武植杀了李沐之，反倒是给那些一直藏在暗处的敌人，一个借口对付武植。

    常鱼坤一边咳嗽，一边加快语速。

    “圣姑也知道这天下还有许许多多未知的势力，这其中就有扶桑的蓬莱岛。”

    “李沐之也好，李长生也罢，他们都是蓬莱岛的内门弟子。”

    “江湖有江湖的规矩，隐世门派也是如此。”

    常鱼坤再一次加快语速，因为他感觉自己的咽喉就跟火烧一样！

    “他们有一个不成文的规矩，就是任何隐世门派的内门弟子，绝对不能对寻常的江湖人士出手。否则将会有灾祸降临！”

    “可有一个例外，假如一个普通江湖高手杀死了隐世门派的内门弟子，那么这个门派就可以此为借口干掉此人！”

    “武植已经被蓬莱岛的高手盯上！”

    常鱼坤一大堆话语说完，这才对着方叶绿拱手行礼。

    “圣姑，话已经带到，教主的意思是，这个消息是否告诉武植，全由圣姑自己裁决。”

    方叶绿冷冷一哼：“我巴不得那武植被人千刀万剐！”

    “你走吧，说完方叶绿的手轻轻一挥，接着常鱼坤再一次咳嗽了几声。”

    而这一刻，他就像是吃坏了什么东西一样，左手捂着嘴巴，右手堵着菊花，一个扭身迅速没入，那只有大腿粗的柱子后头。

    奇特的是，只见此人身体微微一闪，他居然真的没入那柱子的影子之中，消失无踪。

    方叶绿自顾自地坐在小院的石头椅子上，他拿起茶壶给自己倒了一杯，仍旧是温热的茶水。

    淡淡开口：“这个武植早就该死了，你说是吧，芊芊？”

    原来白芊芊一直都躲在房间里偷听，她这时候快步从门内走出。

    艳丽精致的脸上，带着一抹笑意。

    “本姑娘正愁抓不到武植的把柄，现在倒好，有了这个消息，就可以跟武植这个狗男人做一次交易了。”

    与此同时，洛阳。

    “你说什么！？”

    “沐之死了！？”

    听到自己弟弟的死讯，身为兄长的李长生，并没有歇斯底里地怒吼，他反倒是显得比较平静。

    只不过，当他把手放在旁边一根石头柱子上的时候，就听“咔咔咔！”的声响。

    那石头柱子，居然从里头开始裂出来！

    一段时间不见，李长生的武功居然有了极大的提高！

    李长生人显得很冷静，只不过这一份假装出来的冷静，无法掩盖他瞳孔当中强烈的怒火。

    “武植，你等着！”

    “本王绝对不会让你好活！”

