    第108章 亲人就应该相互帮助   

    江大山挥挥手：“不用感谢，只要不把我说出来就行，我也看你们挺委屈，所以支了一招，千万不要说我也掺了一脚！”

    

    “我不想伤害自己跟悦舟的同学感情。”

    

    杜家上下连连说知道。

    

    接下来，就厉害了。

    

    杜家上下，又雄赳赳气昂昂走回叶辰和沈悦舟身边。

    

    杜锋华一屁股坐下，还带着几分感情地说：“悦舟，我也是从小看着你长大的，记得小时候，你妈带着你，在外公家住！”

    

    “那时大伙儿多照顾你啊，有好吃的，你先吃，有好玩的，你先玩，你……”   

    没说完，就被叶辰打断。

    

    “有话快说，有屁快放！”

    

    杜小虎一瞪眼：“我们在和悦舟姐说话，有你这窝囊废插嘴的份吗？”

    

    沈悦舟可不是省油的灯，冷冷说：“叶辰是我的人，基本上我说的，就是他说的，他说的，就是我说的，你说他有没有插嘴的份？”

    

    这气势把叶辰震得有些发呆，心里一阵阵欣赏。

    

    咱当年无意中捞到的女人，还真有气势呀。

    

    这也难怪，本来沈悦舟经过这几年挫折，已经变得萎靡不堪，但自从回归沈家，当家作主后，当年的锋芒又露出来了。

    

    她要是拿不出女强人的气势，怎么压得住底下那么多人。

    

    该强的时候得强！   

    该温柔的时候也得温柔。

    

    此时，就是不用客气的时候。

    

    杜小虎都被震呆了，委屈地把嘴巴一瘪。

    

    “爷爷，你看悦舟姐，简直就不把我们当自己人了。”

    

    杜锋华叹气：“悦舟，你这么做可不对，行，我就直话直说，不管怎样，你妈都是我的亲女儿，没有我，就没你妈！”

    

    “没你妈，也就没你，就冲这点关系，你应该答应我一件事。”

    

    沈悦舟沉默不语。

    

    用脚趾头想都知道什么事。

    

    杜锋华见她不接话，有些尴尬，只能继续往下说：“你拿到那么多业务，又还有个兰桂坊，吃得下去吗？

    做得了吗？

    有钱要大家一起赚。”

    

    “当然，也不是随便找人跟你赚，必须找可靠的亲人才行，小虎开了一家装修设计公司，以后你们好好合作！”

    

    “你先把刚才得的业务转一半到小虎公司，让他帮你完成，也算分你担子。”

    

    杜小虎不满意了：“爷爷，一半太少了，要是加上兰桂坊再分一半还差不多。”

    

    杜月玮直点头：“小虎说的对，要不爸，我看悦舟今晚拿到的所有业务，就分三分之二给小虎吧。”

    

    杜锋华一锤定音！   

    “行，就这么办，悦舟，你明天上午还要签不少合同吧？

    带小虎去，让他跟客户签，业务归他公司名下，当然了——”   

    “他公司要是遇到什么困难，你作为表姐，也应该多支持一下，有钱出钱，有力出力，这才是亲人，亲人就应该相互帮助！”

    

    “你说对吗？”

    

    这语重心长的，把叶辰和沈悦舟都气笑了。

    

    叶辰懒洋洋地说：“要不干脆让悦舟把所有业务给你们得了，她正好落得轻松，什么都不用干。”

    

    曹华珍呵呵一笑。

    

    “这自然最好，一个女人家，就该跟我一样，做贤妻良母，干嘛抛头露面？

    就这样，把所有业务都给小虎做！”

    

    “就当你是我们公司拉业务的，按照三个点提成给你。”

    

    “这也不错了，拉到三亿，你就有三百万提成。”

    

    这趾高气扬、眉飞色舞的，好像沈悦舟真是他们家跑业务的。

    

    沈悦舟淡淡地说：“我记得在业界，业务员拉到业务，至少是四个点的提成，你们给三个点，真是大方呀。”

    

    杜小虎把手一挥。

    

    “就按你说的，给你四个点，提成足足四百万，你应该满足了，把所有业务都转到我公司，爷爷刚才说的对——”   

    “我公司刚开没多久，人力和资源方面都准备不够充分，你可得有钱出钱！有力出力！”

    

    “有资源出资源！有关系出关系！我大方，你也应该无私！”

    

    杜小虎也是打小被宠坏的主，总觉得整个世界要围着他转。

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    “太有意思了，悦舟是沈家公司副总，她得到的业务，不单单要归入你们杜家，拿四个点提成，还要有钱出钱有力出力？”

    

    “有什么就要出什么？”

    

    “你们干嘛不全翘着脚，玩就行了？

    悦舟帮忙干活，赚到的钱全是各位大爷的，这不更好？”

    

    说到最后，满脸杀气。

    

    全球各地，也面对过形形色色的敌人，但还是第一次见这么不要脸的。

    

    杜家上下都不屑地看着他。

    

    虽然没让他插嘴，但眼神完全摆明——   

    你这海云市第一软饭王！   

    没资格跟我们说话！   

    曹华珍冲沈悦舟开炮。

    

    “你愣在那干嘛，还不赶紧答应，是不是你现在能搞到大钱，就忘了我们？

    你外公说的对，做人不能这么忘本！”

    

    “也不想想你爸当年是怎么帮杜家的，向你爸学习！”

    

    沈悦舟终于忍不住发火。

    

    “我爸那么帮杜家，他得到了什么？

    当年我们被沈家赶出来，想问你们讨回几十万治治病，却一分钱都不给！”

    

    “还让我们去吃酒楼客人吃剩的饭菜，知道我那时多羞辱吗？”

    

    稍微一顿，她更是狠声！   

    “从那时起，我就发誓，跟杜家恩断义绝！我沈悦舟就算是穷死、！饿死！病死！也不再求杜家丝毫半点，要是以后能起来——”   

    “也不会再给杜家一点点好处！”

    

    “我爸吃过的苦头，我不会再吃！”

    

    说到最后，热泪盈眶。

    

    接着，扭头看向叶辰。

    

    叶辰自然知道她心里在想什么，一把将她搂在怀里。

    

    “你说的对，我无条件支持，就算你想帮他们，我也绝对不让。”

    

    杜锋华气得站起，厉声呵斥！   

    “反了，沈悦舟，你真的反了，我可是你亲外公，没有我，能有你的今天？

    你连这么个小要求都不答应！”

    

    “你拿到了那么大那么多单子，连给你表弟分一点都不肯，还是人吗？”

    

    “还有一点点亲情观念吗？”

    

    曹华珍干脆扭头，喊了起来：“大家评评理！赶紧评评理啊！”

    

    其实，刚才的吵嚷已经吸引了周围不少人。

    

    看见这一大帮围观者，杜家可就来劲了。

    

    

