    “找死！”太

    乙宣没想到牧云区区二魄神皇，居然敢这么傲气，竟然是不动用任何的神诀，与他交手。

    这简直是对他的侮辱！手

    掌一提，那神力掌印，在此刻再度放大，足足增加一倍不止。

    “太乙真掌！”

    太乙宣直接一掌挥出，强大的力道，迅速扩散开来。轰

    ……

    二人身影相碰，狂暴的声音，顿时炸裂开来。

    “找死！”

    太乙宣嗤笑一声，看着牧云身影不断倒退。

    “是吗？”

    原本，倒退的牧云身影，此刻却是不断靠近。

    刹那间，一股强大的力量，居然反弹之后，现在又弹了回来。咚

    ……

    沉闷的声音响起，那强大的力量，直接弹到了太乙宣身前。

    一声惨叫，突然响起，太乙宣身体在此刻，狼狈倒窜。可

    是牧云却是不依不饶，欺身而上。

    手掌直接抓出，一道浑厚的掌印，顿时轰出。

    “啊……”太

    乙宣此刻双手直接被牧云擒住，扔在地上，牧云一脚踏到其背上，令其无法动弹分毫。“

    擦亮你的狗眼看清楚，下次，再想找茬，先看看你是否有这个本事！”

    牧云冷哼道。

    “可恶！”

    太乙宣此刻浑身力道被锁住，根本提不起力量来反抗牧云。实

    难想象，他一个三魄神皇，居然连逼迫牧云施展神诀的能耐都没有。

    简直是丢人丢到姥姥家了。“

    牧云，你少得意！”太

    乙宣毫不气馁道：“真武学院内，想杀雪逐影报仇的人，多的数都数不清，雪逐影被玄子柏带走，杀不掉他，但是你，还是小心为上吧……”“

    我小心？”

    牧云再次道：“我小心不小心，不需要你操心了，你先操心自己的命，才是真的！”话

    语落下，牧云手掌紧握成拳，噼里啪啦的力量，丝丝溢出，那力量在此刻，给人的感觉，十分隐晦，但是太乙宣丝毫不怀疑，这一拳落下，他性命难保。

    “牧云，你做什么，你想做什么？”

    太乙宣慌了。“

    你说我干什么？”牧

    云再次道：“若是对你留手，日后真武学院内，人人当我牧云是软柿子要杀了我，我岂不是麻烦太多了。”

    “你既然甘愿做出头鸟，我就先宰了你，再做定夺！”“

    你敢！”

    太乙宣大喊大叫道：“我乃是真武学院圣徒，学院铁律，不得自相残杀。”“

    铁律？我看这铁律，你太乙宣，也没放在心上。”牧

    云哼了一声，直接一拳轰出。

    太乙宣想躲，可是此刻，哪里躲得掉。

    牧云居然真的……真的想杀了他来立威！“

    不！”一

    道低喝声响起，可是牧云的拳头，还是落下了。

    砰……

    刹那间，一道爆裂声响起。可

    是鲜血飞驰的场面，并没有出现。牧

    云手掌，距离太乙宣一寸之地，突然停下。一

    道身影，此刻出现在真武堂外。“

    学院规矩不能破，牧云，注意你的分寸！”

    董世成不知何时出现在大殿外，看到这一幕，声音淡漠道。

    “长老说的是！”牧

    云此刻拳头提起，道：“我只是开个玩笑而已。”

    开个玩笑而已？听

    到此话，太乙宣肺都要气炸了。

    刚才若不是长老出手，他现在小命只怕是已经没了。

    可是牧云现在居然气定神闲的说，开个玩笑而已。

    这家伙，根本没将他的性命放在心上。

    肆无忌惮！“

    赶紧去领取身份铭牌。”董

    世成再次道：“身为圣徒，许多事情，你先了解一下比较好。”“

    遵命！”

    牧云拱拱手，没有多说。董

    世成看起来神情冷淡，对人似乎很淡漠，但是两次见面，牧云能够感觉到，此人心肠不错。随

    着苍北玄进入大殿，牧云看向太乙宣。“

    下次，可要看清楚对手。”牧

    云嗤笑一声，转身进入大殿内。

    “可恶，可恶！”太

    乙宣此刻紧握双拳，恼怒之极。

    “别丢人了！”董

    世成此刻走上前来，哼道：“想找他的麻烦，也先看看自己的实力，不然尽做些丢人现眼的事情，你不嫌丢人，你父亲还嫌丢人。”

    听到此话，太乙宣脸色一阵青白。一

    场风波，就此结束。只

    是这一场风波，也是让牧云知道。他

    为了雪逐影，舍身抵抗邢天院长，无形之间，许多人将他与雪逐影绑在一起。

    现在雪逐影被玄子柏院长带走，不知所踪，一些人便会将怨恨扩散到他身上。不

    过，这样也好。

    至少雪逐影现在，应该是安全的。

    进入堂内，领取了圣徒身份铭牌之后，牧云按照令牌指示，找到自己的居所。

    山脉之中，一座山峰脚下，三层阁楼，建造的颇为大气，一道道天地神力，蜂拥聚集。圣

    徒，神皇境界，乃是真武学院的核心。

    整个真武学院，学生足足有数十万之多，而圣徒，不过是区区数千人。但

    是这数千人，却是真武学院的核心。

    房间内，一应俱全，所需修炼之物，样样不少。真

    武学院，主要目的是培养天才，以供詹族挑选。

    詹族所看重的，并不是这些人现如今的修为，而是众人的潜力，将来是否能够成为神主，甚至是祖神境界的大能。

    这对于一个古族的延续，至关重要。牧

    云融合前世第二魂，苏醒不少记忆。牧

    族的圣云学院，也是如此，培养优秀的武者，进入到牧族内，成为牧族战士。可

    以说，神界如同一个人体一般，而十大古族，则是人体各个重要器官。

    这些器官，汲取全身的力量，积聚到自己身上，变得强大。

    可惜牧族下属的天元级势力，个个都是顶尖，譬如圣云学院和雪逐影所在的暗影殿。

    但是随着牧族没落，这些天元级势力，也是消失在历史的舞台上。即

    便是存在，也是元气大伤，苟延残喘。

    苍北玄的居所距离牧云并不远，互相寒暄一番，苍北玄离开，牧云回到房间内，盘膝坐下。此

    番试炼，发生的事情，太多了些。

    尤其是自己，那万丈玄铁山被碧落黄泉图吸收进来，包括被封印的一座棺木。

    此刻，牧云一道身影出现在碧落黄泉图内。

    “殿下！”

    “主人！”

    商居正、融清河、陆劲松、落天行四人，此刻走出。

    商居正、融清河、陆劲松三人，管理着五百余位玄天骨灵，而落天行，依旧掌管三百骨卫。

    三百骨卫，依旧是没日没夜的吸收圣碑的血气，提高实力，而且随着牧云开启圣碑，血卫提升境界，也是不断加快。只

    是再快，也没有牧云提升快速。现

    如今，五百玄天骨灵，三百骨卫，大多皆是神王境界，到达神皇境界的极少。

    对此，牧云也没有太好的办法。揠

    苗助长不可行，这八百余人，可以说随时与自己相处在一起，是一大杀器。试

    想想看，八百余人皆是到达神主，甚至是祖神境界，那无异于再一支玄天士的诞生，甚至更强。牧

    云有这个信心。毕

    竟三百骨卫乃是骨族战士，伴随着他实力增长，能够解开这三百骨卫的封印，骨卫实力，必定大涨！而

    五百玄天骨灵，则是他前世的亲信，此番，拥有世界之树，这些家伙，增长只会更快。

    牧云看着商居正三人，道：“召集全部的玄天万士过来！”“

    是！”

    不多时，五百余位玄天士，此刻一一站定。这

    些玄天万士，不仅仅是第八大队，还有其他战队。只

    是万年时间，他们在屠魔山内，已经很好的融合了。“

    这段时间，一直忙碌，没顾上你们！”

    牧云开口道：“现在，一件事情宣布一下。”“

    此番，你们乃是玄天骨灵，非人非兽的存在，我知道，对于你们，是莫大的折磨，但是我牧云保证，日后只要我有办法，定然会帮助你们，成为曾经的自己。”“

    现在，展现在你们面前的，是五行神藤化作的世界之树幼苗。”

    “这一颗世界之树，会茁壮成长，而且我发现，与我签订生死暗印的屠存剑以及任少龙和卓远航三位，他们乃是昔日玄天万士成员，居然会在此树上，生长出这种魂果……”

    “此魂果什么用处，我尚且不知道，但是三人现如今，确实是修为得到极大的提升。”

    牧云看着众人，道：“此生，我牧云归来，想让你们能够超越前世，现在，我是与大家商议。”

    牧云说的极为认真。

    玄天万士，为他付出太多，他不想将众人当成下属一样看待。哪

    怕外人看他们，非人非兽，可是在牧云心中，他们就是自己出生入死的兄弟。此

    等兄弟情谊，虽死不忘！

    牧云现如今，看着众人，舒了口气。“

    你们今生，愿意继续跟随我，可以待在这里，选择与我签订生死暗印。”

    “若是不愿意，我可以送你们离开碧落黄泉图，让你们自由自在，当我找到让你们回归成正常人类的办法之时，我必定亲自寻找到你们！”“

    是何种选择，看你们自己。”

    “切记，这个世界上，没有谁，该为了谁奉献自己的命。”

    牧云看着众人，第一次，无比认真。“

    哈哈……”

    听到此话，商居正却是突然哈哈一笑。玄

    天骨灵卫门，一个个都是笑了起来。“

    你们笑什么……”

    “殿下！”商

    居正此刻拱手道：“你啊，还是不知道，何为玄天万士啊！” 

