
杞县的案子归京兆府管，京兆府审案不严，致使该案未查清便报送了刑部，刑部签章定罪后送到大理寺，大理寺审核整理卷宗报到内阁，最终由内阁文吏整理成公文，报送御前。

若认真追究起来，哪个环节都有问题。偏生刑部没有尚书，张文江次次找借口不去早朝，无法推脱不去的萧峻平，硬生生被御史们指着鼻子斥责了五个早朝。他在大理寺骂过刘守成和孟二后，又跑到刑部发了一通脾气还不解气，直奔着京兆府而来，果不其然，他又扑了个空！

“张大人今日又去了何处？！”萧峻平火气大的，能烧掉整个京兆府。

周其文小心翼翼地回话，“张大人去巡查五城民生，小人实在不知在何处。”

有好事儿的时候，你比谁都跑得快，出事儿之后你也比谁都溜得快！好你个张文江，从初一一口气躲到了十五，今日就算你躲在耗子洞里，本官也要把你揪出来！张文江怒冲冲地往京兆府内衙一坐，“上茶！”

“是。”周其文立刻上好茶伺候着，悄悄派人去西城衙门送信。

京兆府衙在西城光德枫，与西市紧邻，离着位于西市的西城兵马司衙门很近。此时，张文江正坐在西城衙门内，听姜二爷报事。

听到萧峻平赖在京兆府内不走了，张文江的目光便落在了姜枫身上，“此事因你而起，你走一趟吧。”

“是。大人继续巡视五城民生，下官去去就来。”姜二爷回道。

看着姜枫走出去，张文江不禁心生感慨。若论本事，姜枫比廖纲有过之而无不及，只可惜他晚了几年，京兆府少尹的差事已经被廖纲那小子给站下了。京兆府两个少尹，赵敏德是踏实办差的，廖纲是靠着庆安侯的面子在各府各处之间周旋的。

庆安侯的面子是不小，但若真论起来，在康安城内，姜枫的面子更好使……要不，找机会把他扒拉下去？张文江摸摸下巴，满眼算计。

姜二爷妆模作样地抱着一摞文书到了京兆府，出现在萧峻平面前。

萧峻平一见到姜枫，火气蹿得能直接烧掉康安城，“姜枫！”

“下官在。”姜二爷怀抱文书，老老实实站在萧峻平面前，听他噼里啪啦不带一个脏字地骂了一通。姜二爷听完受益匪浅，深觉萧峻平很有学问。

姜二爷上前给萧峻平斟茶，然后诚诚恳恳地道，“都是因为下官不懂事，害得大人无辜受牵连，下官实在过意不去，大人饿不饿，京兆府门口有家不错的包子铺，下官去给您买几个包子吧，大人您是爱吃羊肉萝卜馅的吧？”

但凡早朝日，百官都得早起入宫。下早朝后萧峻平连跑了几个地方，还真觉得饿了，他沉着脸道，“哪个爱吃羊肉！羊肉膻得很！”

姜二爷回道，“那家包子铺的羊肉包子一点也不膻。”

“不膻还能叫羊肉吗？羊肉吃得就是膻味！那家店定是挂着羊头卖狗肉吧！”

姜二爷眼睛一亮，“大人言之有理，下官怎么就没想到呢！下官听闻大人细查入微断案如神，要不请大人移步，下官陪您去包子铺揭掉他们的羊皮，揪出狗头？”

萧峻平瞪着姜枫，便听这比路边的狗尾巴草还不顺眼的家伙讲道，“大人，您喜欢吃狗肉吗？”

萧峻平……

“头前带路！”

“是。”姜二爷将卷宗放在桌上，引着萧峻平去了包子铺。

周其文在后边看着两人远去的背影，忍不住笑出了声。躲在后衙的赵敏德也探出头来，蔓延佩服地望着姜枫。

包子铺的雅间内，萧峻平吃了一大碟羊肉萝卜包子，又喝了两大碗汤，才觉得肚子里舒坦了，对面的家伙也比方才顺眼了。他懒洋洋地靠在椅背上，骂道，“姜枫，你知不知道刑部和大理寺衙门内的人都是怎么骂你的？”

姜二爷笑容满面，“下官猜得到。不瞒大人说，下官这辈子挨的骂，比喝过的盐还多。”

萧峻平哼了一声，“是比喝过的水还多吧？”

“下官怎么没想到呢，水比盐多多了！”姜二爷感叹道。

萧峻平盯了他一会儿，忽然问道，“姜枫，你想不想去大理寺当差？”

姜二爷挠了挠头，“下官多谢大人赏识。不过不敢瞒大人，下官的父亲在世时就曾说过，以下官这样的性子，入不得刑部和大理寺。”

“为何？”

姜二爷如实道，“家父说，下官愚钝，心也不够冷，容易感情用事。大理寺和刑部是凭律法办事的地方，最是容不得下官这样的脾性。”

“你爹是个明白人，其实有时候为官，还是糊涂一点得好。”萧峻平感叹道。

姜二爷笑了，“大人若肯装糊涂，今日便不会被气成这样了。”

萧峻平点头，“有些事便是心里明白，也得看人想不想做。明知不可为而为之，也是常有的事。你爹如此，你如此，本官亦如此。你打算怎么处置孟家？”

姜二爷回道，“那要看孟家犯了哪些罪，能处置他们的是国法，不是下官。”

“西市逢春药铺里，有你的人吧？刑部大火案不是黎炎光案，黎炎光案翻供，下台的官员最高也不过四品，若是刑部大火案掀开，里边站着的都是你惹不起也动不得的人物。本官奉劝你一句，若想安安生生过日子，你就不要再碰此案。否则，你连自己怎么死的都弄不明白。”萧峻平言道。

姜二爷站起身，向着萧峻平深深一躬，“多谢大人好意。下官的父亲因此案蒙冤，含恨九泉，下官若不为父伸冤，枉为人子。”

蠢！萧峻平哼道，“想查此案，你就多给自己套几个金钟罩。”

姜二爷连忙追问，“大人，不知哪家的金钟罩最好用呢？”

萧峻平站起身，“护国公府，黄阁老府的都不错，杜阁老府上没有金钟罩，只有泥鳅。”

刑部大火案发时，杜海安身为刑部尚书却能全身而退，两年之后还进了内阁，他不是泥鳅谁是泥鳅？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473322"  chaptername="第312章  金钟罩和泥鳅">加入书签</a>
</div>
