        深邃的星空，还是那般浩瀚。

        缥缈的无泪仙城，又掩映欲朦胧仙雾中，似隐若现。

        世人多揣手，只敢远观，再不敢靠近。

        那座城，着实太诡异，总有寂灭光晕蔓延，且毫无征兆，莫说小辈，老辈们都怕了，天晓得下一秒，是否还有扯淡之事。

        “得，又没动静了。”

        麒王厥了厥蹄子，世人也多百无聊赖，都等着大戏呢？

        可惜，等了良久，都未见有声响。

        许是太多人瞩目，并无人发觉星河的彼岸，又有一人到来。

        那是一个黑袍人，浑身都笼暮黑袍中，如若幽灵，身体时而虚幻，又时而凝实，嗅不到一丝气息，只知很古老，脚踏的星河，便如一条时光的长河，而他，就仿佛来自岁月的尽头。

        “好强。”

        “好强。”

        修罗天尊与混沌体皆轻喃，异口同声，一个眉宇微皱，一个双目微眯，以他二人的眼界，竟望不穿那人尊荣，只见他脸庞模糊一片，在诸天人界，能让他二人望不穿的，着实少见。

        两人看时，黑袍人蓦然驻足，立在星河一侧，静看无泪城。

        “你丫的走路没声儿吗？”

        周围的人，多吓得一阵尿颤，连准帝也一样，毫无察觉下，身后突的多了一人，谁见了都不被吓一跳，而且浑身都蒙在黑袍下，不知是人是鬼，真如一只幽灵，飘着飘着就过来了。

        黑袍人不语，翩然而立，虚实的身体，缥缈枯寂。

        老辈们的眸，也多微眯了，天尊他们看不穿，他们也一样。

        “诸天真卧虎藏龙啊！”

        “多半也是一尊骨灰级，不愿世人见他真容。”

        “好玄奥的遮掩秘法。”

        老家伙们暗自传音，也在暗自揣摩，诸天有头有脸的盖世强者，他们基本都见过，但如今这一位，着实不知他啥个来历。

        “很强啊！”

        此刻，饶是夔牛和小猿皇他们，都正经了一分，嗅不到丝毫的气息，让人不觉以为，那是一尊傀儡，毫无情感的傀儡。

        城中，无泪又跨过了一条仙泉。

        身后，叶辰如影随形，手中还握着他的紫金小葫芦。

        方才落地，两人皆蓦然回首。

        无泪俏眉微颦，叶辰双目微眯，隔着缥缈，遥望着城外。

        “诸天，真真不简单。”

        叶辰皱眉道，能望见那个黑袍人。

        可惜，他自认颇高的眼界，竟也看不穿，更不知那张模糊不堪的脸庞上，藏着的是一副怎样的嘴脸，他究竟是人还是鬼。

        无泪之神情，就极为淡漠了，只看一眼便收了眸，继续刻画仙纹，那双无情的没美眸，不见半丝涟漪，平静到毫无波澜。

        叶辰也收眸，跟上了无泪，并未出城查看，也无需他出去，有人自会忍不住，那个姓狂的人，还有混沌体，那俩不安分的主，会找那黑袍人好好聊聊，搞不好还会找地儿干一架。

        而他，心系的还是收集血继的秘术。

        如他所料，修罗天尊过去了，摸着下巴，上下扫量黑袍人。

        混沌体也过去了，比天尊含蓄多了，只静静望着。

        “道友，好是面生啊！”修罗天尊笑道，“可有空，练练？”

        黑袍人不语，蓦的转了身，瞬身消失。

        “哪走。”

        修罗天尊一步跟去，也瞬身消失，不打就不打，倒是回句话啊！转身便走，老子很没面子的，如你这号的，那得锤一顿。

        混沌体身法亦玄奥，瞬身不见。

        轰！砰！轰！

        不多久，便闻星空的深处，传来轰鸣声，乃大战的波动，且动静不小，无需去看，便知天尊和混沌体，已追上了黑袍人。

        “去瞧瞧？”

        不少人相互对视，可谓一拍即合，皆留了分身，直奔那方。

        然，待他们赶到，却未见半个身影，只见星空狼藉一片。

        “妹妹，教教我呗！”

        无泪城中，叶辰依如跟屁虫，搓着俩手，笑呵呵的，走一路求一路，若非打不过无泪，若非在无泪城受压制，他早用强了，先打趴，再喂一包大楚特产，其后的事嘛！就很好办了。

        奈何，无泪不止无情，连话语都没了，当他是空气。

        叶辰窝火，脸色奇黑，突的生出了一种，把无泪那啥的冲动。

        无泪回身，一巴掌呼了过来，读心语是一种技术活。

        叶辰抹了一把鼻血，死皮赖脸的继续跟着，若能学的那秘术，挨顿揍也是值得的，蛋疼的是，这无泪娘们儿，油盐不进。

        不知哪个瞬间，无泪蓦的定身，又是一瞬回眸。

        不难得见，她黛眉是微颦的，灵澈的美眸中，还闪射了精光。

        叶辰不明所以，也随之回眸。

        入目，便是一片氤氲，只缥缈的云雾，都不知无泪究竟在看啥，而且，还整的这般神秘，难不成，这无泪城中还有恶鬼？

        “看走眼了。”

        无泪喃喃自语，黛眉皱的更深，望了足有三五瞬。

        “妹妹，教教我呗！”

        叶辰嬉皮笑脸，手都快搓出火星儿了，笑的俩眼都眯成线了。

        “奈何桥之禁制，只女帝通晓。”无泪一语淡漠。

        “那把奈何桥请出来，给我研究研究？”叶辰试探性道。

        “奈何桥不会随意出。”

        无泪说着，轻抬了玉手，放在了叶辰额头，掌心有神秘力量流溢，一丝丝一缕缕，皆融着不死不灭，刻入了叶辰体内。

        “血继限界。”

        叶辰眸光顿的璀璨，雪亮到炙热，无泪刻入他体内的，正是血继的力量，那不死不灭的神力，与血继状态时，如出一辙。

        就说嘛！这娘们儿还是很疼我的，这就开始送宝贝了。

        “赋予你的力量，足够支撑你，开启一次血继限界。”无泪话语悠悠，“不到万不得已，切莫动用，你仅有一次机会。”

        “既是送了，多来点儿。”

        “吾能做有限。”

        “咱都一家人，别这般吝啬。”叶辰呵呵笑道。

        “无泪城自今日起，便会自封，日后颇多岁月，都不可能再临世。”无泪不听叶辰瞎咧咧，继续说着，“吾之话你且谨记，你若未大成，便莫让诸天出新帝，还有，守好万域苍生。”

        叶辰挑了眉，听的愣然。

        天冥两界自封、玄荒五大禁区自封，如今连无泪城，也要自封，此刻，再配合无泪之神情，给了他一种极为不祥的预感。

        “走吧！”

        无泪终是收了手，已将血继的力量，封入了叶辰体内，也下了逐客令，这一瞬，她那无泪无情的神色，演绎到了极致。

        “珍重。”

        叶辰拱了手，虽还有颇多疑问，但还是吐了这二字。

        他走了，映着星辉月光，渐行渐远。

        身后，无泪静静目送，知叶辰秘辛，自也知叶辰是谁，看着他的背影，便如看着当年的仙武帝尊，背影同样的沧桑坚韧。

        古老岁月前，她是亲眼看着帝尊，离开的诸天。

        一眼万年，那一送，是一个生死。

        就是不知，今日对叶辰的一送，是否也是一个生死，不知无泪之城，再临诸天时，世间是否还有叶辰。

