    第5章 打斗

    沈天炼给奥文博士发送了足够一千人生存一个月的食物与水源

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    滴滴滴恭喜宿主获得代购客户：奥文博士100％的好感度，获得来自代购客户：奥文博士亲自打造的最完美的科研成果：全能管家机器人与最完美最全能的科研机器人

    全能管家机器人

    介绍：被奥文博士灌输了未来五千年后：战争技能，生活技能，军事技能等包罗万象所有技能，对宿主百分之百忠诚，永不背叛宿主

    全能科研机器人

    介绍：被奥文博士醍醐灌顶未来三千年后所有的科研图纸，与神级大宗师级技能：科研，大圆满，可以这么说，只要宿主提出想要的科学成果，这些科研机器人就会全力制造

    ……

    但是沈天炼仓库中已经没有多少库存，沈天炼马上打电话进了一千万的货物包括：粮食，蔬菜，水果，小食品，酒水饮料等

    商家说：最晚晚上七点送达

    来来往往几十个散客还有附近的业主进来购买生活用品

    ……

    沈天炼等了很久都没有代购订单，寻思不如今天休息，刚想关门，便看到一个和沈天炼长得百分之七十相像的中年男子，一名风韵犹存的中年贵妇，与一群黑衣保镖，在门口冷漠的看着自己

    这两位客人，对不起，今天不营业！请回吧！沈天炼淡淡的说到直接转身

    臭小子，我现在是你的客人，客人是上帝，你就是这么对你的上帝的？沈盖天翻了个白眼冷漠的说到

    如果客人客大欺主，商家有权拒绝交易！沈天炼淡淡的说到

    行了行了，你们俩刚见面就掐架，知道的是父子，不知道的还以为是仇家呢！李雪柔软软的说到

    这位客人面善，想吃什么喝什么，我请！至于这些客人哪来的回哪去！本小店恕不接待！沈天炼傲娇的说到

    噗嗤，臭小子，怎么跟你爸说话呢！不让手下的人笑话嘛？李雪柔笑颜如花的说到

    我把他当我爹，他把我当儿子了吗？从小到大就这一张扑克脸，食不言寝不语，面对谁都八颗牙的微笑，为了公司的利益把我的终生幸福给政治联姻，凭什么，我是人，不是你交易的货物！沈天炼冷漠地说道

    臭小子长大了？翅膀硬了？敢跟你老子我叫板了？信不信我一个命令，让你这个商店开不下去？沈盖天气愤的说到

    信！您是谁啊？沈氏工程集团大总裁！我这条咸鱼怎么劳驾您动手。想让我干不下去我就不干了！能怎么了？但是让我沈天炼妥协。根本就不可能！沈天炼傲娇的说到

    信不信老子把你禁足一辈子不让你出门？沈盖天咆哮道

    您让他们试试呗？沈天炼不屑的说到

    还愣着干什么？把大少爷请回家里！沈盖天咆哮道

    大少爷，得罪了！众保镖恭敬地说道

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    ……

    沈天炼一拳一个把众保镖打飞十几米

    (本章完)

