    沈天舒给杨福明诊脉之后，叫人给他解开绳索。

    　　立刻有人端来甘麦大枣汤，给他一枚安神定志丸让他服用。

    　　他眼睁睁看着其余人依次转醒，也如他一样服药，一时间激动得不知该说什么才好。

    　　沈天舒虽然熟练，但是单针快刺还是比较消耗体力的，五六个人之后她的速度也渐渐慢了下来。

    　　这样一直治疗了十余人之后，天边就已经泛起了鱼肚白。

    　　剩下还在跳傩戏的人很快就横七竖八地躺了一地。

    　　被治好的人此时都还有些回不过神来。

    　　还是杨福明最先上前，双膝落地，跪在沈天舒面前。

    　　其余人这才反应过来，也陆续跟在杨福明身后，跪下要给沈天舒磕头。

    　　前来准备抬着家人回家的村民过来，正看到这样的一幕，登时惊讶不已。

    　　要知道，以往每天来的时候，都是横七竖八躺了一地的人，今天这是什么情况？

    　　“族长，这是怎么了？”有人大着胆子上前问杨福明。

    　　“潼娘子把我们给治好了！”杨福明此时情绪还很激动，半天只憋出这么一句话来。

    　　这居然不是中邪，而是病？还能治好？

    　　说实话，随着一个个人的过世，村里人都已经绝望了，有些人家甚至连办丧事的东西都准备好了。

    　　如今突然有人说能把这个“病”治好，若非说话的人是杨福明，肯定没有人相信。

    　　沈天舒对众人道：“如今已经醒了的人，就是已经被治好的，不过他们回去之后还需要继续吃药，到时候我会派人把药送到你们家里去。”

    　　众人听到沈天舒说话声音这么年轻，越发觉得心里打鼓，杨福明的话当真可信么？

    　　一个大娘忍不住上前：“求求潼娘子救救我家老头子！我家就靠老头子维持生计呢，若是他有个三长两短，我们一家人都活不成了啊——”

    　　她开了这个头，立刻就有人涌上来，把沈天舒团团围住，七嘴八舌地说起来。

    　　“潼娘子行行好，先救救我儿子吧，我家就这么一根独苗，尚未娶妻生子，若是有个什么三长两短，我们两口子也活不成了……”

    　　“潼娘子，我夫君身体不好，熬了几夜人都打晃儿了，求您救救我们吧！”

    　　甚至还有脾气暴躁的直接质问：“潼娘子为何只给这些人治疗，难不成是他们给了钱？您要多少钱跟我们说就是了，没必要这般区别对待！我家就是砸锅卖铁也给您凑上就是了……”

    　　“住嘴！”杨福明厉声呵斥道，“你说的这是什么浑话！潼娘子非但没有收钱，就连吃的药都给我们准备好了。

    　　“你自己睁开眼睛看看清楚，今天被治好的人里，有几个是家里富裕的？”

    　　说话那人被训斥之后，仔细看了一下被治好的人，发现其中还有村里闻名的困难户，登时知道是自己想错了。

    　　“潼娘子，我……”

    　　沈天舒很能体会家有病人的心情，并没有跟他们计较，只道：“今晚我会继续治疗剩下的人，大家先把家人接回去吧。已经被治好的人还需要再吃几日药巩固一下，我会让杨里正派人把药送到大家家里的。”

    　　村民们其实还有很多事情想问，但是戚梓昊直接带人上前，把沈天舒与村民们隔开道：“潼娘子熬夜为你们治病，如今已经很疲惫了，你们有什么想问的，直接问杨里正便是。”

    　　他说罢，直接护着沈天舒离开了村庙。

    　　回到吊脚楼，沈天舒回房休息，范炳荣着人跟杨福明对接，了解昨晚被治好诸人回家后的情况。

    　　直到傍晚，石涛以及昨晚被治好的村民，全都十分正常，没有任何问题，目前只等着看他们晚上到底还会不会发病了。

    　　厉子安却不愿再继续等下去，想要今晚就直接让沈天舒给自己施针。

    　　范炳荣本来想劝，但是想起沈天舒之前说过的话，得了这种病的人，最怕情绪上的波动，最好要顺着对方，最后只得不情不愿地答应了。

    　　当天晚上，厉子安提前除去鞋袜，挽起袖子和裤腿，叫人把自己如石涛一般五花大绑起来，等待着发病时间的到来。

    　　范炳荣命人将麻绳换成了宽布条，以降低捆绑带来的伤害，但还是心绪难安，在旁边一个劲儿地踱步。

    　　沈天舒对病人是谁，倒没有任何区别对待的意思，还不都是一样治病。

    　　但是面对厉子安的时候，她总还是有那么点儿心虚的。

    　　“别担心，顺利的话很快就好了。”

    　　厉子安注视着沈天舒的眼睛，沉声道：“请潼娘子务必竭尽全力。”

    　　这话着实耳熟，当初给瑞亲王施针之前，厉子安也说了一模一样的话。

    　　沈天舒也一如当初，回了句：“性命相托，必当竭诚以报。”

    　　二人说完话，时间便到了，厉子安双眼一番，开始挣扎抽动。

    　　范炳荣赶紧回头去看石涛，见他站在原地毫无异状。

    　　紧接着，在其他村民家里守着的护卫也接二连三把消息送了回来，早晨被潼娘子治疗过的人，今晚都好端端地待在家里，没有人再去村庙跳傩戏了。

    　　范炳荣这才稍稍松了口气，回身继续关注着厉子安的情况。

    　　不得不说，范炳荣想得十分周道，宽布条的确比麻绳更好一些，但架不住厉子安挣扎得厉害，被捆住部位的皮肤还是被勒得发红泛紫。

    　　好在沈天舒经过昨天十几个人的治疗，手法越发娴熟，手起针落，很快就让厉子安停止了挣扎。

    　　范炳荣急忙叫人把布带剪开，将厉子安扶回里屋床上安顿好。

    　　安神定志丸和服药用的甘麦大枣汤也早就准备好了，只等厉子安转醒，立刻就可以给他服用。

    　　但是众人等了一炷香的时间，厉子安却并没有如其他人一般顺利苏醒，依旧如睡着般躺在那里。

    　　沈天舒上前诊脉，并无什么异样。

    　　大家按捺住焦急的心情又等了半晌，依旧丝毫没有动静。

    　　范炳荣终于急了，转身质问沈天舒道：“潼娘子，这究竟是怎么回事！”

