    第182章香，真香！

    面对叶璃淡淡挑衅，刘晋年不怒反笑，“行，一个月内，我会让你心甘情愿爱上我，并且主动要求把自己献给我。”

    叶璃歪了歪头，“还是三个月吧？”

    “怎么，想多一些机会和我相处相处？”

    叶璃：“我怕你输得太难看，给你多留一点机会。”

    刘晋年笑她毫无自知之明。

    叶璃却道：“如果在三个月内你失败了，债务一笔勾销，以后你也不能再纠缠我。”

    “行啊，但如果我成功了，那么……”刘晋年勾起叶璃小巧的下巴，笑得邪气恣意，狐狸眼流光荡漾。

    “那么就怎么样？”

    “做我真正的对象，结婚的那种。”

    叶璃秀眉一拧，这到底是哪里来的物种，脑回路真的好清奇。

    她打开他捏着自己下巴的手，“好像无论输赢，我都不亏啊！”

    刘晋年耸耸肩，“的确，因为你已经引起了我的注意，我现在对你的很感兴趣，我对女人一向很大方。”

    叶璃短暂思考后，便道：“口说无凭，立字为据。”

    刘晋年又笑了，“我既然说出口，就不会失言，就算我有心毁约，你也拿我没办法不是吗？”

    叶璃点头，的确如此。

    至少她为自己争取来了三个月的安宁。

    这三个月里，她必须得有所准备才行。

    叶璃早早收摊走人，可是刘晋年把对赌当了真，骑上他拉风稀罕的红色摩托车，“上车，我心爱的姑娘。”

    叶璃的灵魂毕竟是来自更加现代开放的社会，而她本就是我行我素的性格，所以并不在意周人投过来异样的目光，大大方方坐上了车。

    叶璃不肯圈住他的腰，他却执意要让叶璃圈住，“这样我们才能更亲密不是吗？”

    叶璃坏坏道：“你的肚子好大，我圈不住。”

    “你……”刘晋年大好的心情直接被泼了一盆凉水。

    “会不会骑车，不行我来。”

    刘晋年：“……”

    然后，刘晋年被叶璃拖下了车，被迫背着叶璃的背篓，抱着叶璃的另一大袋瓜子，坐在了叶璃身后，叶璃酷酷地戴上头盔，“你要是敢摸我，我就拗断你的手指！”

    还不等刘晋年说话，摩托车以极快的速度冲向了远方，绕急弯，流线式奔驰，饶是喜欢追求刺激的刘晋年也没见过这么大胆的女人，好几次差点撞上迎面而来的拖拉机，叶璃也是一点都不慌，惊险避开，继续速度七十迈……

    刘晋年只觉得脸上刮过的风像刀子一样凌冽。

    叶璃在公社停了车，摘下帽子，随意地撩了撩发，又飒又A，直接把手里的帽子丢给刘晋年。

    她可是专业级别的赛车手，这辆摩托车不管是性能还是速度都和她以前骑的哈雷差距太大，一点意思都没有。

    而此刻刘晋年好像还没回过神来，若有所思地盯着叶璃。

    叶璃略微弯了弯唇，把背篓从从刘晋年身上拿下来，再把瓜子抱过来，“下次见，拜拜。”

    刘晋年回过神来，立马道：“嘿，我想去你家。”

    “不要，不行，不可以，我拒绝。”

    “为什么？我……”

    “因为你不配。”叶璃说完直接走了。

    刘晋年：“……”

    她好直接！

    刘晋年坐在车上，又是笑又是摇头。

    他骑着摩托车追上叶璃，绕着她骑了一圈，“我明天来接你啊，我们一起去看电影怎么样？”

    “再说吧！”

    “我就当你答应了。”

    叶璃似笑非笑地走了。

    在路上，她想，要是莫南谦追云芸有像刘晋年这么积极主动就好了。

    那个木头啊！

    然而想曹操曹操到，莫南谦正骑着自行车挡在了叶璃面前，表情严肃问道：“你怎么会坐刘晋年的车回来？”

    “哦，莫哥你认识他？”叶璃记得莫南谦现在是不认识刘晋年的，是后来带云芸去了沪市，因为云芸和刘晋年发生了冲突，两人这才结下梁子的。

    莫南谦淡淡“嗯”了一声，没有多做解释，而是道：“离他远一点，他接近你目的不纯。”

    叶璃微微一笑。

    人家的目的都摆在明面上说的，她还能不知道么？

    可是她现在是砧板上的鱼，如果不赶紧想出办法，很快就要任人宰割了。

    但是叶璃不打算把这个糟心事跟他说。

    她习惯报喜不报忧。

    更不想莫南谦为了她蹚这趟浑水。

    毕竟刘晋年是个龇牙必报，心胸狭窄的人。

    可莫南谦不断追问道：“你为什么会坐他的车回来？陌生人的车能乱坐吗？”

    “没事啦，他挺热心的，就是送我回来，莫哥，我的身手你还不了解吗？没事的，别担心。”叶璃一副心大的模样，笑得格外的傻白甜。

    莫南谦沉下脸来教育，“就算你有两下子也不能对陌生人这么没防备，更何况他还是个不怀好意的男人……”

    莫南谦显然非常介意叶璃坐其他男人的车，之前一个韩卓言他忍了，现在又冒出刘晋年，他真的很气！

    “你怎么知道他不怀好意？”叶璃歪着头问。

    莫南谦不显山不露水，可语气带了不爽，“我就是知道，所以离他远一点！”

    叶璃笑了笑，没有答应，而是岔开话题道：“有回家吗？”

    “嗯。”

    于是叶璃很自然地坐在了莫南谦的自行车后座，“我真是幸运，一路都有顺风车可以搭。”

    莫南谦也察觉到叶璃不愿意多谈，只能闷着气先载着她回村里。

    然而没过几天，莫南谦居然又在村口碰见了刘晋年，刘晋年将叶璃壁咚在一棵树下，脸上带着魅惑的笑容，举止轻佻，莫南谦来不及思考，准备冲过去揍人，结果刘晋年送了叶璃一束花。

    最让他可气的是，叶璃居然欣然接受了，莫南谦看到那一幕，仿佛晴天霹雳般，猛地停住了脚步，脑袋好像一下子被狠狠捶了一拳，耳朵嗡嗡响。

    叶璃在和刘晋年……

    莫南谦踉跄后退数步才稳住心神，他看向他们的方向，叶璃居然在冲刘晋年笑，莫南谦渐渐意识到这样可怕的事实，心脏一阵阵收缩发紧，转身逃离。

    而此时的叶璃非常的无语，因为她已经被树咚了十来分钟，刘晋年试图用他放电的狐狸眼勾-引她，让她为此着迷。

    可他不知道的是，叶璃可是超级钢铁直女，最受不了这种做作的泡妞方式了。

    青年深情款款地看着叶璃，“知道么？你今天有点怪。”

    叶璃笑得嘴角弯弯，“哪里怪？”

    “怪可爱的。”

    叶璃直接在心里yue了，“你今天也有点怪。”

    刘晋年邪魅一笑，“哦？”

    “丑八怪~~~”

    丑八怪·刘晋年：！！！

    刘晋年深吸一口气，看着树上掉落的枯枝败叶，又是展颜一笑，道：“落叶归根，我归你。”

    “求求你，赶紧归西吧！”叶璃翻白眼，这种品种的油腻，她承受不起。

    “好吧好吧，不跟你贫嘴了。”刘晋年似乎很包容叶璃的小任性，从口袋里掏出两张票，“我买了两张电影票，晚上一起去看，如果晚了就睡我那儿！”

    说到最后一句，他的声音和眼神就已经开始暧-昧了起来。

    邀约之意不言而喻。

    叶璃面无表情地收下了那两张电影票，“心意收下了，电影就不看了。”

    然后她就推开了他，挥了挥手里的两张电影票走了。

    “你什么意思啊？”刘晋年搞不明白叶璃的操作，追上去。

    他以往泡过的妹子就没有像叶璃这样的。

    面对他的挑逗，她始终脸不红心不跳，眼睛清明纯澈，仿佛将他当小丑看待。

    “就是没空，改天看吧！”

    “那说好了！”

    “知道了，烦人。”叶璃不耐烦道，“最讨厌黏糊糊的男人了，你没事做吗？能不能做一些让我高兴的事情，为什么我讨厌什么你越要做？”

    刘晋年一股火气冒起来，踏马的，他是追姑娘，又不是追祖宗，“那你说，你讨厌什么？”

    “你！”

    刘晋年的耐心已经被磨光了，“叶璃，做人是不是要有点契约精神。”

    “我要是没有契约精神，你觉得我会站在这里像个白痴一样看你表演吗？”

    刘晋年：“！！！”

    好气！

    她的每一句话都让他血压飙升。

    刘晋年：“你这么不配合，怎么，怕爱上我？”

    “我好怕哟！你这么油腻，我怕到时候和你一起变得油乎乎呢！”叶璃冲他做了一个鬼脸，然后就跑了。

    刘晋年又好气又好笑，他也不知道是怎么了，叶璃越是这样，他越是想征服她。

    叶璃赶着回家，是去做面条。

    叶家宇还巴巴等着呢！

    叶家良已经和好面，正在醒面，他见叶璃回来，便问：“刚才谁找你啊？”

    村里小孩跑来说有人找叶璃，叶璃看了纸条就出去了，还不让他们跟着，兄弟俩挺奇怪的。

    “一个脑子不正常的。”叶璃看着桌案上准备好的菜，今天要做西瓜酱面条吃。

    弟弟们已经按照她说的把菜备好了，有切好的黄瓜和肉丝儿，蒜末和青椒。

    叶璃现在不怎么在家做饭，倒是叶家良做得多，连小弟做饭都很熟练，所以叶璃就指挥二弟炒菜，小弟就负责烧火。

    叶小弟说：“姐，刚才莫哥哥来过了，还给咱家送了茭白。”

    “这样啊，你谢谢人家没？”

    “谢了，他还问你去哪儿了，我就说你去外头见朋友了。”叶小弟如实说道。

    叶璃没太往心里去，她不觉得莫南谦会专程去找她。

    叶二弟已经将切好的肉丝儿倒入热锅中翻炒。

    油是莫南谦之前送的菜籽油，这玩意儿味道不好闻，入锅的时候会散发出一股怪味，叶璃是不大爱闻的，邻居大娘有小妙招，说是滴一点水就能降低那股味道。

    肉末翻炒好后，叶璃特意把之前做的西瓜酱拿出来放了几大勺进去，紧接着放入蒜末和切好的青椒，继续翻炒。

    叶小弟发出满足的叹息，“好香啊……”

    面醒好后，叶璃用擀面杖擀面，然后切出厚薄适中的手擀面，叶小弟没见过家里人这么做过，感到特别稀奇，也想亲自上手切一下。

    叶璃就让他先去洗手，叶小弟飞快洗完手，叶璃就指导他切面条。

    叶二弟那边已经把肉酱翻炒完毕装盘，将另一锅的热水倒入，将切好的面条放入热水中煮熟捞起即可。

    叶璃做了很多面条，因为也想送去给莫家尝尝，莫小蓝之前就一直嚷嚷着要吃呢！

    叶璃示范了一下怎么吃，就是往面条上淋上肉酱和黄瓜丝儿，拌着吃就可以了。

    叶小弟接过姐姐拌的面条，迫不及待就吃了起来，“好吃好吃，真好吃……”

    叶璃看他们这么喜欢吃，自己也高兴，“你们先吃，我去给莫奶奶家送一盆过去。”

    叶璃直接给拌了一盆过去，叶二弟说：“我去吧！”

    “不用，你吃你的。”

    莫小蓝看到叶璃专程送了她期盼已久的西瓜酱面条，高兴得不行，莫奶奶道：“你这孩子，咋专程跑一趟呢，哟，咋送这么多过来，你们姐弟够吃不？”

    “够吃的，我家做了很多，特意送给你们尝尝呢，莫哥回来没？”

    “刚才去给你家送茭白，这会儿还没回来呢！”

    叶璃：“没事儿，你们先吃，不用专门给莫哥留了，他要是想吃，就让他来我家吃哈！”

    莫小蓝：“我能吃两大碗。”

    “好棒，多吃一点长高高。”

    “嗯嗯，我吃完回头去你家练琴。”

    “好的呀！”

    叶璃送了面条就打道回府了，结果在路上碰见了有些失魂落魄的莫南谦，她过去打招呼，“莫哥，我刚才给你送了吃的……”

    她话还没说完，男人直接来了一句，“不吃！拿走！”

    男人心情不好，臭着一张脸，看谁都不顺眼，看都不看叶璃一眼，整张脸的线条都是紧绷的。

    叶璃觉得这个男人是吃炸药了，不过鉴于他平日对她不错，她也不跟他计较，毕竟谁都有心情不好的时候。

    她想把从刘晋年那里顺来的两张电影票给他，让他去约云芸看电影。

    可结果男人冷森森的眼睛盯了过来，盯得叶璃脊背发凉，想说的话直接变成了，“你忙，我先走啦！”

    说完，脚底抹油就跑了。

    这个男人今天绝壁是吃错药了。

    呵，男人啊！

    莫南谦看着女孩儿躲着自己的背影，脸上又不由自主露出懊恼的神色来。

    他为什么变成这样了？

    可是他控制不住自己，满脑子都是叶璃和别的男人花前月下的模样。

    可笑的是，这么久以来他以为她对他是有那么一点点，一点点的喜欢。

    原来都是他在自作多情。

    他沮丧地回了家，也暂时收拾好了自己的情绪。

    他不习惯把自己糟糕的情绪带回家影响家人。

    莫奶奶端了一碗西瓜酱面条放在他面前，“你尝尝合不合心意？”

    莫小蓝笑嘻嘻地看着他，想让哥哥吃完后猜猜是谁做的。

    莫南谦拿起筷子吃了起来，莫小蓝问：“面条香不香啊哥哥？”

    “香，真香！”莫南谦吃着面条，味道确实不错。

    其实家里做的饭菜口味都很淡，说是清汤寡水都不为过，很难得吃到这么香还带了些辣的口味，吃起来很清爽，心情也好了一些。

    “你猜猜是谁做的呀？”莫小蓝笑眯眯问道。

    (本章完)

