    他感觉到了微风在身体轻轻的拂过，感觉到了尘埃在空气中坠落，感觉到了众人的紧张呼吸声......

    远在看台上的黄灿灿面色沉重的说道，“梁伯，这个骷髅又突破了，竟然已经是黄阶高级的境界了，竟然比您只差一步了。”

    “这个骷髅修炼的可是至邪的魔功，提升的速度根本不是常规修炼所能比的，别人一生所能积攒的真气，他几个月就可以，这也导致他成为这样人不人鬼不鬼的，后期说不上有什么弊病呢，不可取。”

    “是我害了的方凡，我低估了这个骷髅的实力。”

    黄灿灿叹气说道，她之所以把方凡推出来当挡箭牌，就是因为看中了方凡的实力在同辈中鲜有敌手，可是她没想到这个魔功居然如此的霸道，是她将方凡至于了死地。

    方凡紧闭双眼，屏蔽外界的影响，全力激发自己六识的感应，这一刻他的六识已经达到了一个骇人听闻的地步，握着自己怀中拿出的一块石头，拼命的运转着神龙诀。

    这块石头是阳气石，产自于至阳的地段，自身会蕴含着无尽的阳气，对方凡修炼的神龙诀有非常大的增益效果。

    “吸！”

    方凡大喝一声，只见石头内的阳气顺着他的手臂疯狂的融入他的身体，由于阳气过多竟然浮现起道道的灵韵。导致方凡的右臂犹如会发光一般。

    仅仅一瞬间，方凡便将石头内的所有阳气尽数吸尽，石头直接碎成了粉末消散在了空气中，方凡浑身通红，一瞬间自己消耗掉的真气便补充到了巅峰状态，身体内还残留着很多的阳气，这阳气如果不及时消耗掉，会让方凡爆体而亡的。

    他忍受着身体内的灼烧感，强忍着筋脉的疼痛运转着功法，身体内的真气携带着狂暴的阳气，像是找到了宣泄口一般，疯狂的向着右臂涌去。

    “神龙变，破障臂”

    方凡修炼的神龙诀，自带专属神龙真气的武技，目前他的修为还低，只领悟了两种武技，一种是拳，方凡已经修炼的很纯熟了，也是他经常使用的武技，另外一种就是这破障臂，这是一种非常霸道的变形武技。

    修炼到极致整个人都会变成神龙的形态，威力是毁天灭地的，现在方凡只能将自己的手臂产生变化，整个手臂犹如包裹了一层虚幻的龙鳞一般，狰狞的模样充满了力量感，仿佛就像是神龙的前爪一般，。

    方凡毫无征兆的开始变化，顿时将围观的观众吓得不轻。

    今天他们见识到了太多的不可思议，这些事情简直比他们这二十来年加在一起还要精彩。

    方凡携带着粗壮的右臂，紧闭双眼向骨同奔跑而去，虽然看着非常的笨重，挥舞起来却异常的灵活，并没有因为变粗而吃力，巨大的龙鳞臂膀携带着万钧之力想骨同轰去。

    骨同嘴角露出一抹邪笑，方凡表现的越厉害他越兴奋，那就证明方凡的血一定会给他带来不可思议的变化。

    他双爪交叉并没有进行防御，相反的是他也向着方凡爆冲而去，双爪急速的划动，然而出乎他意料的事情发生了，本可以劈石裂金的双爪，居然在方凡的右臂一道印都没有留下，可见此时的方凡右臂防御力达到了何种的恐怖境地。

    骨同见识到了变态的防御力，眼中终于露出了一抹认真，他深吸一口气，身形爆闪到了方凡的一侧，同样的握拳想方凡巨大的右拳的侧面轰出。

    “轰！”

    刺耳的爆炸声传来，只见方凡巨大的右臂居然被骨同轰击的倒飞回去。

    方凡紧闭着双眼，脸上没有丝毫的表情，挥舞的巨大的右臂再一次的犹如泰山压顶一般的向骨同砸去，这个拳头实在太大了，骨同想要进行小范围的快速腾挪已经做不到了。

    以力破巧是方凡能想到的唯一办法。

    骨同的脸色终于变了，急忙运转功法，双拳向上迎去。

    “轰！”

    再一次传来一声轰鸣声，方凡的拳头被轰的向上抬高了很多，反观骨同脚下已经陷入到了擂台的地面之中，由此可见双方有多么恐怖的力道。

    依然不分伯仲。

    方凡从完全被压制，到现在平分秋色，让众人不禁提着的心稍稍的放下了一些。

    “再来！”

    “神龙破障拳”

    方凡大喝一声，配合着无与伦比的神龙臂，用出了他习惯用的拳法，一改之前的砸法，爆喝一声直冲冲的一个直拳，轰向了骨同。

    “鬼魅杀”

    骨同同样大喝一声，双爪交击发出两声锵锵的声音，知道巨大的爪影与轰击而来的拳影相撞，顿时一拳一抓便湮灭了。

    方凡越来越急躁，他第一次与别人对战完全的处于下风，这种无力感让他烦躁至极，毕竟对方的力量与自己相当，速度确实自己的几倍还快。

    “陪你玩了这么久，是时候结束了。”

    骨同低声笑道，随后他的身体开始膨胀，干瘪的身体也开始充血，整个人都包裹在了血液之中，仿佛这流动的血液有生命一般，原本如骷髅一般的他霎时间变成了血人。

    “血魔体”

    人群中的梁伯惊呼出声，一直沉稳的他此刻面色大变，这可是消失近千年的功法了，没想到这个骷髅修炼的居然是至阴至邪的血魔大法，这个功法主要以吸食人血为基础，战斗的时候可以激发血魔体，无论是力量还是速度都会成几何式的增加。

    “方凡，危险了。”梁伯眼神黯淡的说道。

    梁伯的话音刚落，两人的拳头再一次的碰撞到了一起，方凡脸色一把，身体像是被火车撞了一般，巨大的冲击力将他轰退了数十步，这才稳住了身形，吐了数口鲜血。

    方凡非常的不甘心，自己下山还没多久，便要死在这里了吗？自己死了就死了，林梦涵怎么办，刘念也会死，这些红颜知己都该真么办？

    骨同犹如杀戮机器一般，面无表情的一拳一拳的向方凡轰去，方凡毫无招架之力被完虐，没接他一拳便会吐出一口鲜血。

