    “臭娘们，就说让你们别忙活了，省得受罪，非不听。”

    大当家对着地上吐了口吐沫，不屑地看了一眼女兵。

    庆慕岚又羞又恼又急，可是却没有一点办法。

    手里的战刀太长了，被两个女兵压得紧紧的，根本动不了。

    “哈哈哈，刚才看她们的样子，我还以为多厉害呢，结果一下全抓了。”

    “女人就应该在家带孩子，跑来舞刀弄枪的像什么话！”

    “哈哈，人家可能都是黄花姑娘，没孩子呢。”

    “那我就给她们每人送一个！”

    “你一个人全占了，我们怎么办？”

    “那分你两个！”

    土匪们也对着女兵们指指点点，肆无忌惮的说着荤话。

    所有人都没发现，庆慕岚身旁的阿梅，从袖子中抽出一把匕首。

    “一，二，三……四十二，四十三……五十六，五十七……”

    郑方数着从草棚子里走出来的土匪，狠狠瞪了猴子一眼：“猴子，你不说野狗坡土匪只有三十多人吗，现在都出来六十多了，还在往外走呢！”

    “我当时数了好几遍，就三十多个人啊！”

    猴子也郁闷不已：“剩下的人从哪儿冒出来的？”

    他没有发现渔网也就算了，毕竟是土匪提前埋在空地上，然后又撒上土踩实的，换其他斥候来也很难发现。

    可是打探敌人数量关系着己方的战略部署，也是斥候的基本功，别说现在他已经是身经百战的老斥候了，就是当初刚入行的时候，也不会犯这种低级错误。

    等土匪全都从草棚子出来，足足有一百多人，远远超过猴子探查的三十多人。

    “我明白了，这个草棚子底下肯定有地窖之类藏人的地方。”

    猴子说道。

    “这还用你说，草棚子就这么大，地下没藏人的地方，一百多人别说在里边赌博，站都站不下。”

    郑方黑着脸问道：“你上次来摸路怎么没发现？”

    “上次过来，土匪也都在草棚子赌博，根本没法去摸。”

    猴子说道：“我觉得一个破草棚，四周连个墙都没有，一眼就能看得清清楚楚，就回去复命了。”

    “看来这帮土匪早有准备，咱们也中计了！”

    郑方皱眉说道。

    “这次是我的错，回去我会跟凉哥和金先生请罪。”

    猴子红着脸说道。

    “现在说谁的错有屁用，准备救人！”

    土匪大当家已经走到了大网旁边，郑方也顾不上去管庆慕岚是不是长记性了，小声说道：“先把弓箭手干掉，别让他们伤了女兵。”

    “是！左边数第一个是我的！”

    “第二个是我的！”

    “第三个交给我！”

    旁边的老兵也一个个端起弩弓。

    郑方也端起弩弓，就在他准备下令动手的时候，却突然看到阿梅从网中冲了出来。

    阿梅动作很快，目标也很明确。

    冲出大网之后，立马扑向土匪大当家。

    “找死！”

    大当家抡起手里的长刀，劈向阿梅。

    阿梅一矮身，轻松躲过长刀，然后一把抓住大当家持刀的手腕，用力一拧就把大当家摁到了地上。

    “都给我退后，要不然我宰了他！”

    阿梅把匕首贴到大当家脖子上，冷声喝道。

    “臭婆娘，快放了大当家！”

    “放了大当家！”

    土匪们乱哄哄的喊道！

    “臭婆娘，识相的话就赶紧放了我！”

    大当家也恶狠狠威胁道：“你要是敢伤我一根指头，我的兄弟会活剐了你！”

    “是吗？”

    阿梅的匕首一闪，大当家的左耳直接被削了下来。

    “啊……”

    大当家疼得面目狰狞，惨嚎声比杀猪还响。

    “给我闭嘴，再喊把你鼻子也割了！”

    阿梅又把匕首放到大当家鼻梁上。

    大当家马上咬紧牙关，停止惨嚎。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    阿梅动手太利索了，显然是个狠角色，大当家是真的怕了。

    “让他们后退！”阿梅冷声说道。

    “退，都给我退回去！”

    大当家挥舞着胳膊，让土匪们退后。

    土匪们你看看我，我看看你，最后还是选择了后退。

    “大家先别动手！”

    郑方一看阿梅控制了大当家，害怕刺激到土匪，赶紧下令暂停行动。

    阿梅背后的大网中，女兵们趁着机会，一个接一个从破洞中钻出，掏出弩弓对着土匪。

    “兄弟们，不能再等了，再等下去，她们就全钻出来了。”

    一个穿着长袍的土匪喊道：“她不敢动大当家的，大家跟我一起干掉她们！”

    “嗯？”

    阿梅眉头一皱，匕首一用力，便在大当家脖子上留下一道血印。

    “女侠别误会，他不是我的人！”

    大当家吓得冷汗都下来了，赶紧喊道：“刘老七，你想害死我吗？特么给我退回去！”

    “大当家，你别糊涂啊，她是吓唬你的，这时候认怂，她是不会放过你的！”

    刘老七非但没有后退，反而往前走了两步。

    “吓唬他的？”

    阿梅冷笑一下，匕首一闪，大当家的鼻子就被削掉了。

    然而就在这时，刘老七猛地一抬手，袖子里飞出两道流光，直奔阿梅面门。

    阿梅瞳孔一缩，一把揪着大当家挡在身前。

    咻！

    铛！

    两枚飞针一枚扎到盔甲上落了下来，另外一枚却扎进了大当家脖子上。

    下一秒，大当家的脸就变成了黑色，眼睛变得一片血红，只是挣扎了两下就断气了。

    显然飞针上淬了毒，而且是剧毒。

    “她们杀了大当家，大家给我上，弄死她们！”

    刘老七怒吼一声，挥舞着砍刀冲了上来。

    一切发生的太快了，而且刘老七的动作很隐秘，土匪们又都是鲁莽之辈，哪里弄得清怎么回事，他们只知道自己的老大死了，自己这边人手又多，便一窝蜂的冲了上来。

    刚刚被阿梅控制下来的场面，一瞬间变得混乱起来。

    刘老七躲在人群中，嘴角浮出一丝笑容。

    “动手！”

    郑方脸色一变，最先扣动弩弓扳机。

    嗖！

    箭矢一闪而过，刘老七嘴角的笑容还没收起来，脖子上就多了一根箭矢。

    刘老七下意识的捂住脖子，转身看向箭矢射来的方向，眼中有着浓浓的恐惧和不甘。

    一直到死，他都没搞明白，事情全都在他的计划中，怎么突然就到了这一步。

