    拉胡尔就算是当前相当少见的大军团指挥，也不可能在短短一炷香时间内将一整个军团平均的分散到整个大军之中，他要是有这个能力，关羽算个鬼啊，分分钟砍死。

    准确的说，现在大多数的刹帝利军团的士卒还是一块一块的抱团在贵霜大军第二道线偏后的位置，并没有成功分散开来，和当时杜尔迦后撤，纳库鲁和帕萨带兵进行遮断后的结果没什么太大的变化。

    除了跑得快，而且足够精的那些刹帝利已经成功三三五五组团加入到身边百人队之中，作为新军团的锋头，接受军团庇护的同时，在军团作战的自然调动中分散撤离以外，其他的刹帝利武士军团的士卒，现在还是抱成一团。

    说起来也正因为是抱成一团，关羽的意志标记才有效果，真要是哗啦一下分散到全军，关羽怕也是抓瞎的节奏，而现在关羽要做的就是杀出一条血路，过去砍了对面那群扎堆的刹帝利武士。

    拉胡尔当前烦躁的地方就在于关羽的势头太猛，还具备特殊能力，能抓住自己的核心主力，让他想撤都不好撤。

    说起来也是拉胡尔倒霉，如果只有一个关羽，拉胡尔还可以从侧翼抽调一部分兵力布置第三道防御线，然后从侧边逐步撤走主力，最后虽说免不了损失，但是对于拉胡尔来说这种战果是可以接受的。

    可惜，侧翼的关平，杜远等人在接受徐庶指挥的之后，哪怕是拉胡尔有双层指挥体系，也被拆的特别疼，这还是因为徐庶第一次接触这种指挥方式，对于体系上的破绽有些领会偏差。

    否则要是按照北疆那个态势，贵霜在侧翼哪怕是布置了九个内气离体进行防线稳固，恐怕也不可能稳住侧边，毕竟徐庶的天赋真心不是说笑的，在破坏防线方面他真的可以说是天赋异禀。

    更何况徐庶的天资极有可能是同时代最为优秀的，在破坏拉胡尔指挥体系的同时，也在积累着对于拉胡尔指挥方式，或者说是贵霜特有的调度方式的相关知识。

    以至于到现在拉胡尔明显的感觉到侧翼的压力在不断地增大，甚至连自己在之前特意收缩防线，压缩防御面的时候，都被汉军强行钉入了一颗钉子。

    现在汉军的主要攻势，其实正是围绕着那一枚深深钉入贵霜防线的钉子进行展开的，基于此在不断地破除贵霜的防线。

    更糟糕的是，以拉胡尔之前布置的防线面对汉军撕碎防线的感觉而言，拉胡尔基本确定，自己拔除汉军钉子花费的时间比对方联通上钉子需要的时间更多。

    反过来说也就是，侧翼被徐庶指挥的三道攻势撕开已经是时间的问题了，不仅不能从这边抽调兵力，可能还需要进行补防。

    【成了，终于将节奏拉到了我的布置之中，接下来围绕着我打入进去的钉子来一次贵霜必败的攻防战！】徐庶在将钉子打入进入的瞬间心下一喜。

    贵霜的指挥体系对于徐庶来说实在是太陌生了，破绽多，但是调动的也快，感觉和汉室那种块状组合的军阵有着极大的差别。

    如果硬要形容的话，徐庶就一个感觉，贵霜的大军像一个盘起来的百足虫，爪子松散归松散，但是其中确实存在脉络，相互之间的反应配合很快，但是反应总体偏乱！

    正是基于贵霜反应快，但是整体之间凌乱，徐庶直接在对方收缩防线的时候往里面塞了三支汉军，一时间贵霜大军反应贼快的自发去围攻那三支汉军，军团的整体调度都因此出现了混乱，当即徐庶就指挥着其他的军团去撕扯因为自发反应调度不一，而出现薄弱的防线。

    拉胡尔现在很尴尬，如果一对一的话，他倒是有很多办法解决汉室现在的攻势，但是二对一，拉胡尔就有些手忙脚乱了，主要是两路攻势任何一路放任不管，都能给他带来相当程度的伤害。

    以至于拉胡尔手握孔雀军团，也不敢直接投入大军之中，一旦被一个对手牵制住，另一个对手打进来，拉胡尔安全下台的想法基本就完蛋了，更何况孔雀军团不动，对于稳定局势也有着极大的意义。

    和之前打纪灵，还有张任不同，很明显不管是关平的三米阔剑，还是关羽那足以阻击刹帝利武士军团的本部精锐，都能在近战的时候拖住孔雀军团。

    尤其是关平的三米阔剑，那是军团天赋的具现化，在之前一波孔雀将之打碎，但是没用多久，关平又成功加持上了，以至于孔雀虽说还能再来一波，但也不敢去赌汉军这种天赋的极限在哪里。

    面对当前这种情况，哪怕是在追击汉军之前，拉胡尔就已经整编了麾下军团，重新构建了麾下的各个正卒军团，精简了部分的军团体系，剔除了大约一万的奴隶兵和杂兵，保证了军团的战斗力。

    然而说个实话，要是刹帝利武士军团不能打开局面，孔雀军团也被挡住，那个时候汉军如果再爆发一下，短时间造成大量的伤亡，那么贵霜大军崩盘的可能性很大。

    别看现在贵霜士卒在面对汉军精锐的时候，表现的相当不错，可这有三分之一在于刹帝利武士军团强横的战斗力，三分之一在于拉胡尔的调度指挥，还有三分之一就在于现在尚且按兵不动的孔雀军团。

    刹帝利武士军团虽说在之前表现的不佳，但要说影响，实际上还没有莫坦加的战死影响大，毕竟刹帝利武士军团不是战败了，最多只是挡住了。

    贵霜军团整体的组织力度也没有崩溃，贵霜士卒虽说畏惧，但底气还不至于被动摇。

    尤其是在刹帝利武士军团的士卒三三五五补充入军团作为小军团成员配合作战，对于稳定军心还有着相当积极的意义。

    毕竟刹帝利武士再怎么说也是练气成罡，他们虽说被关羽夺了心智，但是还不至于在面对普通士卒的时候丢脸。

    要不是关羽军团实在是太过硬茬，没有杂兵，这群人在小军团之中溜的时候左右杀几个汉军杂兵，说不定还能拔升贵霜士气。

    不过这种好事早就被关羽军团强悍的战斗力所破灭，哪怕是拉胡尔有心让贵霜斩杀部分汉军拔升士气，但是面对关羽军团的强悍实力，贵霜正面军团的士气不可避免的下滑。

    不过身后的拉胡尔和孔雀军团在很大程度上保证了贵霜大军的战心，就跟有西凉铁骑带着的羌骑一样，面对强军怂和怕是真的，但终归有个底线在那里。

    因而越是这种情况，拉胡尔越不能轻动，只要大军还有战心，士气不下滑到冰点，汉军就算是想要吞下贵霜，也不是那么容易。

    反倒是他这个指挥带领孔雀军团上去了，还没打出足以引动贵霜士气的战果，那么靠着孔雀和他保底的士气，几乎瞬间就会掉到冰点，那么到那个时候贵霜大军就彻底没救了。

    【该死，根本没做好应对这种强军的准备。】拉胡尔看着刀锋已经撕裂前阵，真正抵在尚未分散刹帝利武士军团前的关羽，心下一沉。

    说起来拉胡尔的箭雨压制面对关羽的精锐本部效果一般，反倒是刚刚抱着试试看的态度射向关羽的箭矢，居然射中了关羽的右臂，当时看到这一幕的贵霜士卒士气大盛，不少士卒都冲上去捡漏。

    结果带了几十管疗伤药的关羽直接拔了右臂中的箭，然后打了针，瞬间恢复，顺手将对面冲过来的十多个练气成罡统统砍死了。

    看到这糟心一幕拉胡尔已经彻底绝了继续和关羽死磕的准备，可惜关羽根本没给拉胡尔断尾求生的机会。

    挨了一箭，砍死了十几个练气成罡，胯下战马为之血染的关羽进入了狂怒的状态。

    原本半阖的丹凤眼，在这一刻彻底睁开，带着杀意，扫过前方阻击自己的贵霜士卒。

    一百步，五十步，就像是天堑一样，在达到这个距离之后，关羽一直未能拉近和那群扎堆的刹帝利的距离。

    在这个距离消耗的时间让关羽已经有些厌烦，而且那群扎堆的刹帝利还在不断地减少。

    加之刚刚的意外中箭，让贵霜变得猖狂了很多，是时候该让贵霜明白到底是谁在统治战场！

    双眼睁开，之前一刀斩出散落在周遭的意志全部引入青龙偃月刀，碧青的辉光让青龙偃月刀展现出来了属于神兵特有的清幽辉光。

    激活的龙灵从刀刃延伸而出，如同活物一般咬住青龙偃月刀的刀背，原本近乎威临天下的关羽，不自觉的变得内敛了起来，青龙偃月刀在关羽的操控下，积蓄起了所有的力量，这一刻关羽近乎一个凡人。

    碧青的光辉从刀刃延伸到关羽的身上，将关羽整个人包裹在其中，随后关羽深吸一口气，胯下卷毛赤兔也像是感受到了关羽的意志，马蹄自然地轻踏地面。

