    不，或许贺泽枫的出现超过了刘燕燕的意料。

    有了她作为陪衬，贺泽枫只会觉得刘燕燕这个实习生比她的能力更强。

    沈宛白此时逐渐冷静下来，惶恐恼怒之余，也恢复了理智的思考能力。

    就在她内心憋着怒火和委屈，还在想着解决办法的时候，贺泽枫再次不屑的冷哼。

    他这会没有对刘燕燕说话，而是转头看向王经理：“我看你的工作能力下降不少。”

    “贺总？”王经理有些惶恐惊讶的看着贺泽枫，不明白他这句话是什么意思。

    “她叫什么名字？”贺泽枫皱眉问道。

    “沈宛白？”王经理有些茫然的开口。

    刚才他不是还认识沈宛白吗？这会怎么就不记得名字了？

    “不是她。”贺泽枫面无表情的否定了，眉宇之间略微透着不耐烦。

    “我、我叫刘燕燕。”

    刘燕燕主动开口回答，同时有些紧张和期待的低着头，双手放在身前，不停的搓着。

    沈宛白在心里冷笑。

    这就是刘燕燕的目的吗？让贺泽枫记住她的名字。

    沈宛白心里忽然压抑的难受，有种孤立无援的感觉。

    她好像逃离这里啊……

    “依法追究刘燕燕的责任。”

    贺泽枫双手插在口袋里，居高临下的看着刘燕燕，眼底毫无温度。

    这个冷漠如同修沈一般的男人，再一次开口说出的话，又是让在场所有人都怔住了。

    办公室里再次陷入了诡异的安静中。

    别说是刘燕燕以为自己听错了，就算是沈宛白都怀疑不是自己听错，就是贺泽枫说错。

    他之前不是还不相信掉包这个理由吗？

    这会既然追究刘燕燕的责任，那么就说明他认为这件事的肇事者是刘燕燕。

    怎么会发生这么大的变化？

    “贺总？她是刘燕燕，翻译后半部分。”王经理回过神，小心翼翼的和他介绍着两个人，“那个是沈宛白，负责前半部分。”

    贺泽枫锋利的眼眸的朝王经理睨了眼，无形间散发出来的威严和矜贵，顿时让王经理感受到压力，连忙闭上嘴巴不敢说话。

    沈宛白还处于惊讶中，愣愣的盯着贺泽枫。

    她脑袋里闪过一个奇怪的想法：是因为他们两个人之间有所关系，所以贺泽枫这是打算在没有证据证明她自己的时候，公然包庇她？

    “贺总，我做错什么了？为什么要追究我的责任？难道后半部分，我翻译的也有问题吗？”

    刘燕燕慌了，说话急切起来，有些语无伦次。

    贺泽枫依旧发出不屑的冷哼，连话都懒得和她说，转身准备离开这里。

    宋司虽然内心是相信沈宛白的，不过他还是把心里的疑惑问了出来：“贺总，请给个解释吧，不然的话，我们追究责任也不知道是什么原因啊。”

    贺泽枫停下脚步，挺直伟岸的背影矗立在门口。

    大家的注意力都停留在他的身上，茫然又忐忑的等待他的话。

    沈宛白心里更是乱成一团，说不出是什么感受。

    贺泽枫还算给宋司面子，微转过身，视线盯在王经理的脸上，磁性好听的声音传来：“所谓的前后部分，都是由同一个人翻译。既然后半部分能翻译的如此完美，那么前面荒谬低级的错误又该如何解释？”

    “啊？这……”王经理傻眼了。

    他怎么也没想到会是这个原因。

    刘燕燕的脸色变得很难看，可她还是故作无辜的样子开口：“贺总，我没有！前面部分的确是沈宛白翻译的！况且那么多文件，我怎么可能全部翻译完？”

    “如果是认真翻译，一个人的确无法在短时间内完成，但如果是错误和糟糕的翻译，效率会非常高，一晚上足够。以及，这份文件从头到尾的翻译风格与习惯，就是证据。”

    贺泽枫那深邃入鹰隼般的眼眸，锋利的捕捉在刘燕燕脸上，瞳孔之间透着冷漠和厌恶。

    沈宛白猛的怔住，眼睛瞬间闪过一丝诧异的光芒。

    她刚才太过着急检查看翻译的内容，却忘记每个人都会自己的翻译风格和习惯。

    听完贺泽枫的话，刘燕燕不由得后退一步，嘴唇微微颤抖着，满脸都写着惊慌失措和说谎被揭穿的心虚。

    王经理和李助理目瞪口呆的站在那里，事情反转的太快了，他们还没反应过来。

    倒是宋司上前一步，拿起文件从头到尾快速浏览着。

    “贺总，的确如此，如果仔细留意的话，翻译风格和习惯的确是出自一人之手，我了解沈宛白的翻译，和这份文件的翻译风格有所差距。”

    宋司看完后，对贺泽枫点头。

    王经理和李助理这才回过神，面面相觑，竟不知道说什么好。

    沈宛白站在那里，听见自己的心脏狂跳不止。

    她的视线一直停留在贺泽枫的脸上，忽然有种想哭的冲动。

    为什么每次她遇到危险的时候，他都会出现保护她，帮她走出难关？

    本来她还可以忍受委屈，想要拼命解释的。

    可是现在，她却一句话都说不出来了，因为贺泽枫的这番话，没能忍住委屈，差点让眼泪掉下来。

    刚才那种孤立无援的无助感，也随之消失了。

    还好，至少还是有人相信她，并且帮助她解释，证明自己是无辜的。

    “贺总！不是这样的！翻译的习惯和风格，这些都是很主观的事，根本不能算是证据啊！”

    刘燕燕的嘴唇发白，明明已经害怕心虚的全身颤抖着，可她依旧不死心，还想要为自己辩解。

    差点就能栽赃陷害成功，怎么能在这个节骨眼上被推翻？

    最重要的是，不仅让沈宛白逃脱责任，反而把她自己暴露出去。

    她绝对不想抓鸡不成反蚀把米！

    贺泽枫本来不想再管这件事，他说的已经够清楚了。

    当刘燕燕这样狡辩的时候，他冷漠的眼神中已经出现了不易察觉的暴戾。

    不过，刘燕燕的话也并非完全没道理。

    风格和习惯太主观了，光凭这个理由，估计无法说服其他的员工。

    就算是为了沈宛白不在公司被人非议，他也要想办法找出一些实质性的证据才行。

    “你的电子文档都不见了吗？”

    贺泽枫收敛锋利的眼神，迈开长腿缓缓走到她的面前。

    他低头和她说话的时候，语调比刚才要平和许多，周围的压力也缓解不少。

    沈宛白回过神，忽然变得紧张和锁足无措起来，尤其对上贺泽枫的眼睛时，她的心脏莫名其妙漏跳一拍。

    “对，电脑的文档不见了，拷贝的优盘也不知道丢拿了。”

    她低着头，捏紧衣角，说话的语气略带无助和急切。

    贺泽枫刚才就看到她那明亮纯粹的眼睛里充满雾气，此时这一副收人欺负的模样，竟然让他的心脏有些痒痒的。

    若不是办公室有人，只怕他早就忍不住，将她紧紧抱在怀里了。

    “电脑打开我看看。”

    贺泽枫保持着冷静，一步一步吩咐着沈宛白。

    她立刻将黑屏的电脑打开，把她专门放翻译的文件打开给他看。

    之前翻译的内容都有电子文档，唯独这件事的文档不见了。

    办公室其他几个人全都好奇的围过来，刘燕燕也咬着惨白的嘴唇，不甘心的走过来。

    她确定自己把电脑里的那份文档删除，并且永远无法找回了，她不相信贺泽枫能有这个本事，能在短时间内复原这份文件。

    “都没有了。”沈宛白失落的和贺泽枫说道。

    “你知不知道未来的科技发展，其中有一个叫做云端存储？”

    贺泽枫坐在沈宛白的位置上，薄唇亲启，缓缓提醒她。

    “云端……”沈宛白愣了下，重复呢喃了他的话，“存储？”

    这句话一出，最先变脸的是刘燕燕！

    她只顾将电脑上的痕迹删的一干二净，却忘记现在很多文档软件是可以实时云端存储的！

    随后，宋司他们也恍然大悟，反应过来。

    “是啊！只要登录了账户，基本上就能实现实时上传备份。”

    宋司顿时替沈宛白感到开心。

    贺泽枫的表情依旧没有太多变化，骨节分明的手指操控着鼠标，熟练的点击了一些按钮。

    一排排的文档跳出来，他的实现快速扫视一遍，最后根据时间，打开了其中一个文档。

    当里面的文字整齐干净的出现后，再一次让大家愣住了。

    沈宛白更是大脑一片空白。

    她今天大概是傻了吧，一点思考能力都没有了。

    贺泽枫没来的时候，她想不到这些方法，等他来了之后，她还是傻乎乎的听从着他的安排。

    看着他一点一点替自己解释，找出证据。

    而她全程什么事都没做。

    “是这个吗？”

    贺泽枫站起身，将电脑前空出来。

    他并不是问沈宛白，反而将她拉到旁边，用冷漠，透着质问的语气问王经理和李助理。

    “的确是这个……而且翻译的……没有问题。”

    王经理诚惶诚恐的坐在电脑前，翻看了一些翻译后，不由得被里面精准的翻译用词给惊到了，同时心里更加害怕了。

    这件事他一开始就认定是沈宛白的责任，还认为她在说谎，结果贺泽枫亲自出来找到证据。

