    “仇人？”

    关宇飞怔了一怔。

    陈牧如果不说，他都没有意识到，陈牧和他是仇人关系。

    他之前是对陈牧用过阴招，可在他看来那都是理所应当的。

    也正因为这样，陈牧这一次把股票卖给了李家兄妹，他也没觉得有什么不妥。

    至少他并不怨陈牧，毕竟李家给出了他给不了的条件。

    所以陈牧这所谓的“仇怨”，他都已经有点“忘”了。

    现在听见陈牧这么说，他的心里很快一转，说道：“我们之前的确是发生过一点误会，可这并不妨碍我们的合作，你如果愿意和我联手的话儿，我相信你一定会得到足够丰厚的回报的。”

    陈牧摇摇头：“对不起，我真的不愿意在掺和你们李家的事情了，一次是生意，再来就是结仇了，我只是赚点钱而已，没必要给自己找仇人。”

    他是觉得奥赛落在李家兄妹的手里，比落在关宇飞的手里好得多。

    毕竟李家兄妹够“傻”，对陈牧的威胁不大。

    而且他们和他毕竟“合作”过，多少有点面子情，以后有事还是能打交道的。

    而关宇飞的能力比李家兄妹强太多，眼光也不差，他要是掌控着奥赛，将来把奥赛的内部问题捋顺了，对牧雅的肯定是个威胁。

    最重要的是，关宇飞对维族姑娘做的事情，一直记在陈牧的小本本上，这事儿没完。

    “在生意场上，一切都看利益，哪里有什么结仇的说法？”

    关宇飞对劝说起来：“你如果愿意和我联手的话儿，事成之后我可以给你奥赛百分之十的股份，到时候你会是除我之外的第二大股东。”

    “快别说了，我真的没兴趣！”

    陈牧还是拒绝：“你要是没别的事情，我就挂了，我真的不愿意再掺和你们的事情了，就这样，掰掰！”

    说完，也不管关宇飞愿意不愿意? 他直接就把电话挂断。

    放下电话? 陈牧想了一会儿，忍住咧嘴笑了笑。

    显然关宇飞已经有点走投无路了? 居然找上了自己。

    这一次关宇飞被李家兄妹踢出奥赛? 对他的打击可不小，按照黄品汉之前和陈牧说的? 李家兄妹掌控住奥赛以后，可以通过一系列的操作来稀释关宇飞的股份? 让他彻底和奥赛无缘。

    到了这种时候? 关宇飞基本上是败局已定，如果没有别的变故，他最好的结果是把手里的股份尽快出手，以保证股份的价值。

    陈牧虽然不知道关宇飞想干什么? 为什么要来找自己联手? 可看他的架势，应该想找人提供弹药，对李家兄妹打一个反击。

    如果关宇飞还有别的路子，应该都不会给自己打这个电话。

    由此可见，关宇飞已经无路可走。

    “要是换成我啊? 就自己另起炉灶……”

    陈牧这么想着，他相信关宇飞很快就会想通这点? 现在这时候还对奥赛放不开手而已。

    等关宇飞想通了，应该就会又有一家林业公司出现? 说不定很快又会成为奥赛的大敌。

    不过不管怎么说，看到关宇飞现在这幅丧家犬的模样? 陈牧感觉像是大热天喝了一瓶冰可乐那爽快? 也算是为之前维族姑娘的事情出了一口恶气。

    回过头? 他把关宇飞的事情和维族姑娘、女医生说了。

    两人听后，都笑了笑，随口骂两句，没有表现得太雀跃。

    对于维族姑娘来说，事情已经过去了，那个最直接的“坏人”已经被判刑，她并没有把主谋关宇飞太放在心上。

    而且现在她已经快要当母亲，对于这种恩恩怨怨的事情，就更加不重视了。

    女医生因为没有切身感受，又没和关宇飞打过交道，所以听说“恶人受到了惩罚”，也就骂一句“活该”，再不关注。

    所以说，小气的还是男人。

    陈牧就完全不一样了，他的小本本永远不会放下，这事儿必须至死方休。

    在枫叶国呆了大概两个星期，陈牧他们不得不也到了要离开的时候了。

    快乐的时光总是过得特别快，外公外婆这些天一直被外孙和外孙媳妇陪着，现在听说他们要走，心里不禁觉得这两个星期有点不够。

    “外公外婆，你们放心，回头我会给你们寄一些药膳材料，都是我们大西北的一些名医的秘方，你们多吃一点，把身体养好了，到时候就回来看我们，我带你们到处玩。”

    陈牧这段时间没闲着，了解很多关于枫叶国的事情。

    其中包括了能不能把水果往枫叶国寄的事儿，得到的答案是不可以的，因为枫叶国对这个检验很严格，基本上不可能。

    所以陈牧的“果园计划”就落空了。

    很快的，他又打磨出另一个“中药材计划”，准备把种果子强身健体这事儿换个方式，直接弄成中药材。

    然后，因为思想上的转变，他的思路一下子就通了。

    感觉中药材这事儿比果子更合适，毕竟食用中药材强身健体，这事儿一听就很合理，不容易暴露。

    所以陈牧决定回国后立即着手搞一个所谓的药膳园，多弄一些珍贵的药材进去种起来，相信只要有活力值的供养，应该不会有什么问题。

    等种出来以后就给外公外婆抄录几分药膳的方子，再把药材磨好送过来，让老人直接就可以煮食。

    药膳方子当然又是一层遮掩，秘方嘛，夏国人都信这个，这就更加合理了。

    药膳背后的重点当然是药材，陈牧决定种好这些药材，如果外公外婆吃出来的效果好的话，他还可以给维族老人夫妇俩吃，还有维族姑娘和女医生，以及自己一些亲近得人。

    反正强身健体没毛病，有钱了，身体也必须保重，不能真落得个“人在天堂，钱还在银行”的结果。

    两位老人听了陈牧的话儿，也没太当真。

    他们都知道自己的身体，怎么还可能回国？

    所以只能劝外孙多来枫叶国看望他们，还透露出希望等外孙媳妇生了以后，能把孩子带过来让他们看看。

    陈牧当然一口答应下来，不过还是又郑重嘱咐了一遍，自己日后如果寄来药膳材料，俩老一定要吃，俩老也都答应了下来。

