    众人听小慕说还有更加符合逻辑的推理，于是更加好奇了。

    我在脑海中仔细回想起之前跟小慕讨论这件事儿的时候，他确实给我推理过，但时间太久远，我已经有些记不起来了。

    苑薇催促小慕别卖关子，继续说下去。

    此时莫非也表现出了极其浓烈的好奇心，盯着小慕的目光就不曾挪开。

    小慕说：“第二次猜测是这样的……我觉得，凶手不是刘志，而是另有其人，而这个人呢，没有人知道他的身份……”

    “首先，小倩是早就被人杀死了，尸体就在草丛之中，而刘志和另一个女学生偷情，正好跑到距离尸体不远的地方，就在两个人干柴烈火准备办事的时候，突然，刘志就看到了那具尸体，然后发出叫声……”

    “由于是偷情，另外一个女生自然也是看到了，但是她不敢叫，要么是被刘志制止了，但是却发疯一样的跑开，往营地跑去。这之后，刘志猛然发现了李卓，大家来了之后，就指认李卓是凶手……这个猜测，就这么简单……这也可以解释为什么莫先生在查验尸体的时候，发现人是早就死了的，死亡时间有些对不上的原因……”

    小慕说到这里，我突然想起来，他刚来营地的时候，也是这么跟我说的，但当时根本没有什么证据，悬案也没有进展，所以就只能当做是一般的揣测罢了。

    “可是这有些不对啊……”吴旭挠着头道：“当时说看到有人跑到学校营地了，也没人站出来承认啊……”

    “因为刘志跟那个女生是在偷情啊，这是绝对不可以暴露的，见不得人的，所以那女生既不敢主动站出来承认，刘志也不敢提起偷情的事儿，所以弄巧成拙，将此案变得更加玄乎起来，其实李卓就真的只是一个刚好路过的背锅侠而已……”

    经过小慕这么一解释，众人再次恍然大悟。

    “嗯，听你这么说，我也觉得，这样的猜测，更加符合逻辑……”我感叹道，当时怎么没想到这些呢？

    而小慕只是时隔这么久之后听我们叙述，都能猜测到如此程度。

    这着实让我有些惊叹。

    张世豪终于忍不住道：“是了……因为那个男老师跟女学生偷情，不敢公开，就胡乱指认李卓，以此转移视线，呵呵，他们根本不关心那个女学生的死活，要是早点说实话，就不会搞得这么悬了，现在过去这么久，真相到底是怎么样的，只怕早就石沉大海，再也没办法找到真凶了吧？”

    小慕道：“这不是很正常吗？在咱们的都市中，也有很多无法破解的悬案，用先进的技术手段也无法侦破的，更别说在这个条件匮乏的荒岛上了，再说了，荒岛上的幸存者，大多都自私自利，没人去在意别人的生死……”

    众人听了纷纷又是感叹。

    小慕又对张世豪道：“不过豪哥，这也只是咱们的猜测而已，我说的那些也都只是猜测，真相到底是怎么样的，只怕只有当事人才知道，咱们不能主观地去判断……”

    小慕说着清了清嗓子，半开玩笑道：“好了，以上均为本人个人观点，仅提供参考，我对刚刚说的话，不承认任何法律效应并且本人拥有最终解释权……”

    他一句轻描淡写的玩笑话，化解了众人紧张疑惑的情绪。

    莫非苦笑道：“我现在要是说……其实我的推论跟他一样，我也觉得第二种可能性很大，你们会觉得我是马后炮么？之前我还觉得我这么猜有些大胆和荒诞，现在看来，并不是我一个人这么想……”

    众人纷纷表示，这样的猜测绝对非常合理，但问题就是苦于没有证据。

    虽然小慕只是猜测，并且没有证据，可众人的表情，都分明是相信真相就如同小慕所说。

    可是……事实真的如此吗？

    也许这件事儿，真的一辈子都石沉大海了吧？

    之前我有些介怀是因为我被当成了凶手，成为了众矢之的，可现在仔细回想起来，那又如何？

    我何必在意别人的看法，更何况是跟学校营地的人合不来，迟早都不会走到一路的。

    说起学校营地，才让我想起了他们现在的处境。

    之前白康等人偷袭河边营地，因为莫非是李燕的保镖，为李燕做事，再加上学校营地的人在莫非的淫威之下以莫非马首是瞻，所以也跟着加入了白康团队……

    那现在呢？

    我问莫非：“莫大哥，说说你们这次参加幸存者聚会吧……为什么只有你们来了，没有别人？学校营地那边没有人来么？白康和风哥的人也没有来……”

    莫非道：“说起这件事儿，确实……怎么说呢，我觉得事情肯定不是那么简单，但我想找个借口离开，所以就跟着壮实哥一起来了，壮实哥跟我一样的目的，我们都想找借口脱离河边营地而已！”

    “哦？难道他们不放你们走么？”吴旭问。

    刘壮实沉声道：“不放？我们想走，难道他们还拦得住咱们？俗话说得好，伸手不打笑脸人，咱们只是用过他们的物资，有些不好开口而已，所以才找到这个借口离开的……”

    莫非附议，点点头。

    莫非说：“至于白康和风哥，他们都是一样的想法，他们根本没有把什么白衣组织放在心上，他们觉得此事跟他们无关，也只在乎自己的势力，还巴不得幸存者们跟白衣组织来个两败俱伤，这样他们的竞争对手就更少了……”

    苑薇冷笑道：“我早就看出来了，那个白康，野心不小，就想在这个荒岛上凭借自己的势力占山为王，当个野皇帝，只是他迟早有一天会玩儿火自焚的，他欺骗众人，说什么灯塔巡游队……这根本就是屁话，大家之所以跟随他，也只是因为他给了大家的希望而已……”

    莫非道：“可是那又怎么样呢？等真的到了那时候，白康已经发展起来了，营地的人就算有怨言，难道还有谁有那个勇气跟他对着干么？”

    “当然有……”我说：“风哥……至少白康能那么快起来，就是靠着这个风哥的支持，而风哥也正是因为白康的谎言，所以才跟白康合作的，等哪天风哥发现不对劲，估计他会把白康碎尸万段……”

    “你觉得……白康会想不到这些么？”小慕突然对我说：“依我看，白康肯定是有了什么对策，或者……更狠一点，他会找个合适的机会，把风哥除掉……”

    小慕的话让众人心头都是一寒。

    是的，白康绝对是我见过的最阴险狡诈，心狠手辣之人，他这个人，连自己的老婆生死都可以不管，为了荣华富贵，不惜做倒插门，他什么事儿都做得出来！

    “说了这么多，现在咱们是不是该考虑一下，怎么离开这个鬼地方了？你们难道没发现一件……非常可怕的事儿么？”

    刘壮实忽然出声提醒，神情变得有些难看起来。

    什么……可怕的事儿？

