    乾清宫，朱棣听狗儿说黄昏求见，知道没好事。

    这货消停了很久。

    还以为用一个锦衣卫副千户能让他识趣而退，感情并没有，这货只是在默默的筹谋，今天准备动手了罢，要不然先前为什么要找郑和一起去建初寺见道衍。

    挥手，“不见。”

    朱棣想用这种态度告诉黄昏，现在朕还不想动庞瑛、纪纲。

    朱棣有苦说不出。

    近来朝堂臣子，隐晦着说了立储的事，这个事情可不小，朱棣虽然犹豫，但决不允许这件事被朝臣左右，所以北镇抚司的威慑必不可少。

    这个时候不能让纪纲消极怠工。

    狗儿片刻后回来，说：“万岁爷，黄昏不走，说您若不见他，他等到关宫禁之前，明日再来，明日不见，后日再来。”

    朱棣微怒，“哪个蠢货给他的胆子？！”

    狗儿看着朱棣。

    朱棣醒悟，一脸尴尬，好像是自己给他的胆子，恼羞成怒的对狗儿叱道：“愣着作甚，让他进来罢，天天来，还让不让朕清净了。”

    片刻后黄昏进来，行礼。

    朱棣立即起身，和颜悦色的把黄昏拉起来，笑容可掬的说，“黄卿最近可还好，锦衣卫副千户那边干得可还满意，明年就要大考了，科举应试准备得如何，若是有疑惑，要不然朕让杨荣之流去给你释疑解惑一番……”

    黄昏起了一身的鸡皮疙瘩。

    我擦，朱棣你啥时候变得这么好了？

    答道：“南镇抚司那边，微臣是担个虚职，赛镇抚使能力出众，微臣吃闲饭而已，科举应试，有内阁辅臣吴溥辅导，想必来年不中个一二三甲是说不过去的。”

    朱棣心里腹诽。

    你小子就是白拿钱不干事，要不是赛哈智和你关系好，南镇抚司早就容不下你了，至于科举一二三甲，有吴溥辅导就必中？

    你置天下读书人于何处？

    脸上却是笑眯眯，“甚好甚好，那朕就等着你的好消息，若是高中了，也别去地方历练了，就在翰林院当个侍读罢，或者先去文渊阁适应一下，将来也能当个内阁辅臣。”

    如今的内阁很弱。

    在朱棣眼中，内阁就是个安排有能力读书人的去处。

    黄昏大喜。

    旋即压抑着心情，朱棣的心思昭然若揭。

    就是不想自己对庞瑛发难。

    那怎么行！

    凭啥老子要惯着你，天下又不是你朱棣一个人的——呃，貌似这天下还真他妈是这家伙一个人的。

    人比人气死人。

    咳嗽一声，“陛下，关于夏季时分微臣钦差兴化府——”

    朱棣不着痕迹的打断黄昏，说：“黄卿，朕若是没记错的话，在你钦差兴化府之前，你在朕面前掷地有声的说，你那个商行若是赚钱了，利润的一半捐出来，用以文渊阁那边编修全书？朕的消息若是没错的话，你这几个月，可赚了好几万两白银了啊。”

    黄昏心里一咯噔，我擦，忘了这事。

    但现在真没钱。

    所有的钱都拿进去扩大规模了，沈熙礼已经道周边繁华的城市去实地考察，准备发展分店，这都需要大笔的资金进入。

    干笑道：“能不能再等等？”

    朱棣也笑了，“对啊，能不能再等等？”

    黄昏愣住。

    朱棣这一模一样的话，是降低了态度，让自己等一段时间再对庞瑛发难？

    怎么办？

    现在发难的话，朱棣没面子，会遭受到他的反击，而等一段时间发难，朱棣得受这个人情，貌似是最佳选择。

    但是……

    这样一来，应天朝野上下，都知道我黄昏是个软柿子了。

    以后会有更多麻烦。

    不能等！

    黄昏很快有了决断，摇头，“不能！”

    朱棣噎得一愣一愣的。

    老子的面子都不好使了？

    良久，才默默转身回到椅子上坐下，寒着脸道：“朕累了。”

    黄昏哪会管，从怀中掏出两封信，放到御书桌上，道：“微臣钦差兴化府，是干什么？是为陛下去查证建文帝，但有人却横加阻拦，这是不将陛下放在眼里，且微臣身为南镇抚司锦衣卫，竟然遭到北镇抚司锦衣卫追杀，陛下就不想知道，锦衣卫烂到什么程度了吗？”

    这两句话很重。

    重的朱棣没办法发脾气，也没办法置之不理。

    将信拆开看了后，深呼吸一口气，强行压住内心的愤怒，轻描淡写的道：“这两封信的真伪有待辨别，且就算为真，也只能说明庞瑛和地下势力勾结而已。”

    有罪没罪，罪大罪小，还不是老子一句话的事情而已。

    黄昏哦了一声，“而已？”

    朱棣冷哼，“怎么？”

    不服？

    黄昏也深呼吸一口气，你妹的朱棣，老子不得受这个气，你知道在泉州府地牢里那一两月我是怎么过来的吗？

    庞瑛他死定了，耶稣都保不住。

    我说的！

    大声道：“锦衣亲军都指挥使司，本是国家机器，用以铲除宵小，威慑黑暗，此等国家利器亦是双面刃，是以才有南镇抚司队内管控纪律，但如今北镇抚司却和地下势力勾结，妄图谋害南镇抚司官员，这其中是否说明，北镇抚司内部存在着许多违法犯纪的事情，北镇抚司已不再是国家利器，而是损害国家利益的蛀虫之巢，请陛下明察之！”

    朱棣也是个恼羞成怒，一拍桌子，“你死了吗？”

    黄昏冷眼斜视，“今日是我，他日是赛哈智，再下来，南镇抚司形同虚设，到得那一日，这天下是陛下的天下，还是他庞瑛之流的天下？！”

    朱棣焉了。

    这是他最忌讳的事情之一——明知道不可能，但听到黄昏这么说，心里还是不爽。

    但还就来了犟脾气，打定主意，这一次绝不让黄昏得逞。

    于是沉默着不说话。

    黄昏亦不做声。

    他在等。

    等一个人来。

    果然。

    片刻之后，狗儿太监急匆匆进来，说道：“万岁爷，督察院御史顾佐求见。”

    朱棣愣住，“他来干什么？”

    狗儿摇头。

    黄昏心里呵呵冷笑，早就防到你朱棣这一手。

    在来乾清宫前，黄昏先去了督察院找到御史顾佐——当然，避开了督察院副左都御史陈瑛。

    陈瑛是酷吏，而且和纪纲关系莫逆。

    