    雨夜，西装，斧头。

    整齐的步伐落下时，地面都为之震颤。

    每一次步伐落下，都踩在那忽然响起的，古怪却又激昂的音乐节奏鼓点上。

    那是一群西装壮汉，他们头上抹着厚重的摩丝，西装革履，手里却拿着一柄斧头，随着那音乐节奏而舞蹈着，渐渐地向前！

    路灯的光芒下，他们手中的利斧闪烁着瘆人的寒芒，明明彼此之间距离极近，斧子也左右挥舞，但是由于动作一致，却没有造成任何事故。

    所有人都被这眼前的这一幕所震慑，虽然在热兵器时代还用着斧头看上去有些落伍……但光是看到那些西装壮汉腰间鼓囊囊的形状，以及这整齐划一犹如一个模子里刻出来的动作，还有这骚气到极致的登场方式……

    绝对不是善茬！

    林宇微笑着看着这一幕，相当淡定。

    表面上的。

    心里，已经开始捂脸叹息。

    果然，还是接受不能。

    其实在使用这个物品之前，林宇的心中已经有预感，毕竟以系统的风格，根本就不可能给出一个正常的物品，而且，这件物品的说明上就能够看得出来“不平凡”。

    入场舞。

    什么入场舞？

    林宇一开始还没想出来，结果现在，看到这一幕的时候，才恍然大悟。

    星爷电影【功夫】里面，开头的时候斧头帮跳的那舞！

    配乐是黄圣（衣）唱的《我不如地狱》。

    总之，这是一段相当有范的舞蹈，气势十足的那种。

    如果不是作为一个IRS专员，一个执法人员的后手，大概是相当好的。

    毕竟这些家伙看上去比法尔科内的黑帮手下都还要黑帮……专业啊！制服统一，武器统一，动作统一，甚至身高都是统一的！

    但如果换成执法人员的话……

    可以！怎么不行？！

    林宇心念流转之间，便已经想好了说辞。

    “作为一名IRS刑事侦查部门行动主管兼行动专员，由于预料到我来这里展开工作会比较艰难，所以上级在派我过来的时候，给了我招收副专员辅助查税工作及收税工作展开的权利。

    入乡随俗嘛，在我对哥谭市有所了解之后，发现这样的风格应该比较符合哥谭的气氛。”林宇微笑着说。

    听到这话的众人顿时神情各异。

    能够坐在这里的，都是有地位的人，而能在哥谭市有地位，不被干掉的，基本上也都是聪明人。

    对于这群IRS行动副专员的装备以及出场方式，他们除了一开始感到有些奇怪和头皮发麻之外，实际上还是被震慑了的。

    完全一致的动作，也就代表着训练有素，以林宇之前所展现出来的能力，众人可不认为他会叫一群只会跳这场舞的花架子来，而且光是看那些西装暴徒的身材，都知道绝对不可能是善茬！

    就是怎么看怎么像黑帮，完全不像是执法人员……

    但是随着林宇的解释，这最后的一点疑惑也……还在。

    哪有这样的？哥谭的民风明明就不是这样的好吗？谁会整天拿着斧头在街上乱晃啊！这不是黑帮，这是精神病！

    当然，他们更关注的，还是林宇话语中的另外一部分内容。

    什么叫做“预料到展开工作艰难”，然后给了“招收副行动专员，辅助展开税务调查及收取税务工作的权利”？

    要知道，林宇来到这里，是需要前往哥谭IRS报道的。

    也就是，按照常理来说，他是需要受到哥谭IRS局长管辖的。

    然而现在，IRS总部上级，给了林宇自由招收副专员的权力。

    这些副专员，难道真的是林宇在过来的路上才自己招的？

    看看那雄壮的体格以及一致的动作吧，鬼才会信这连三岁小孩都骗不过去的谎言！

    换个角度来说，就算真的是林宇自己从普通人里面招收出来的，那么他到哥谭IRS报道之后……这些人怎么办？

    哥谭IRS局长收不收？

    收的话，那他这个局长手下的人估计还没有林宇手下的人多！

    附庸的附庸不是我的附庸，手下的手下不是我的手下。

    很显然从林宇这刚来哥谭就做出的事情来看，他和现任哥谭IRS局长绝对不会有半点共同语言。

    所以，不收？

    这就牵扯到那句“协助调查税务问题及展开税收工作”了……林宇那边总部的上级都这么说了，这区区一个哥谭IRS局长，难道还能阻止？

    有没有那个权力阻止不说，这一阻止立刻就给人把柄了……违反上级命令？为什么，心虚？

    所以一般来说如果不是必要，绝对不会有上级给出这样的命令，派出这样的一个手下来加入的……那么究竟是为什么？

    众人的脑海里已经脑补出这里面的种种原因。

    顺着这个合理的逻辑思维路线，他们开始推导，得出这样的一个结果——

    很显然，不知道是哥谭的IRS局长没有给够上面钱，亦或者是贪太多被上面终于发现了，无论怎样，总之，这一回，总部的上级是准备对哥谭的IRS开展整治了！

    这一整治之后，哥谭的税收工作估计就要开展起来……该死！

    众人推导到这一步，终于反应过来。

    他们是这一切的既损利者。

    在这之前……哦不对，一直到现在为止，哥谭市的所有官方组织高层基本上都是沆瀣一气，互相连通的，秉持的就是一个“表面上看上去公正公平，但是实际上有钱就是大爷”的准则。

    只要给钱给的足够，就算是黑帮老大被人抓住证据送上法庭，当堂被心理老师证明出现心理问题，因此不能被判刑，只能住进精神病院，然后不知道怎么又出去了，也没有半点关系。

    再然后，那些调查出证据的人，就会因为某些“意外”被街头小混混干掉，混混在被提起公诉之后，又会被以精神病的名义避罪，送入精神病院，享福一段时间又出去。

    整个过程在哥谭已经是体系化的流程，而且经常出现。

    而这一个体系里面……

    当然是没有交税的。

    虽然说非法行为主动交税之后，IRS会负责严格管控你的个人信息，而不会泄露给其他执法机构知晓……但那可是一大笔钱！

    相对比起交税而言，当然是直接贿赂IRS的人来得快。

    可是现在……

    变天了！

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

