
　　他身.下的白象气血方刚，至刚至阳与老太监正好形成了鲜明的对比！“传安澜皇朝三皇子旨意，方岳防守永丰镇不利，兵败黑魔族，折损方岳颜面！方岳德不配位，不可继续担当永丰镇镇守使一职，即日起，责方岳交出授印，由大司监察王禄海王公公代管！永丰镇上下事务皆有王禄海公公执掌，钦此！”

　　老太监人影刚到，这旨意便是悬空而起。

　　整个永丰镇上下老小尽皆看到这张旨意。

　　不过，永丰镇上下无一人动容。

　　安澜皇朝是谁？

　　他们不知！永丰镇只知道方岳一人而已！“该来的总会来的！只是没想到这三皇子的旨意来的这么直接霸道！”

　　方岳早在放走黑蜘蛛的那一刻起便知道，那次名义上的征战失败，对于他来说乃是一个致命的污点！肯定会有人会借此大做文章，攻击于他。

　　但是为了让永丰镇不损一兵一卒，他也只好权衡利弊，自己扛起了这口大黑锅！只是方岳自己也不曾想到，这雷引爆的这么快。

　　三皇子借势而为，直接利用这次所谓的战败来给他定罪，免掉了他镇守使的职位。

　　“方岳，出来接旨吧！”

　　大太监王禄海站在永丰镇镇守使府邸的门前，声音尖细的冷笑说道。

　　这普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！他料定这方岳不敢抗旨不尊。

　　吱呀一声，镇守使府邸的大门开启。

　　“罪臣方岳领旨！”

　　方岳从门中走出，他已经换上了一身的粗布麻衣。

　　这是安澜皇朝之中平民的打扮，方岳的脸色也微微苍白似乎是有些失意。

　　王禄海看着方岳这面色苍白，心中失意的样子，不免生出一种扭曲的快.感。

　　英雄如何？

　　天骄又如何？

　　在权柄的面前还不是照样要臣服，要跪拜？

　　方岳弓身领旨，而王禄海则是腰杆挺得笔直，似乎没有一点将旨意交给方岳的意思。

　　“王公公，这是何意？”

　　方岳看了一眼王禄海，声音有些卑微的说道。

　　王禄海冷笑道：“方岳，你是罪臣，应跪地接旨！”

　　方岳面色难看：“我方岳这一生跪天，跪地，跪父母，甚至可以跪安澜圣皇，但是安无道应该还不是圣皇，没资格让我跪下来接旨！”

　　“住口！三皇子岂是你一个小小的刁民所能够议论与评价的？

　　我让你跪你就跪，哪里来的这么多的废话！”

　　王禄海忽然暴怒，对方岳大声呵斥。

　　他色厉内荏，颇有一些狐假虎威的味道。

　　方岳冷哼一声：“你一个小小太监竟然如此张扬狂妄，我曾经在万族战场、人族领地击杀异族强者千千万万，虽然不敢自称英雄，但也绝对不是你这么一个小小台阶所能够侮辱的！若是对一个皇子都需要如此的卑躬屈膝的话，那我宁可不接这道旨意！”

　　方岳愤然离开，拂袖而去！王禄海则是嘿嘿冷笑，看着方岳离开的背影不再怒喝也不阻拦。

　　不怕你冲动任性，就怕你委曲求全。

　　若是真的让这方岳离开了永丰镇，自此之后，没有了永丰镇镇守使职位的束缚，让这方岳天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！那么日后，这方岳再次发达了回来报复他怎么办？

　　所以，对付方岳这种天才的最好的手段就是将一切的危险都扼杀于萌芽之中！这方岳不是愿意走了吗？

　　就让他走好了！到时候在他的头上扣上一个抗旨不尊的帽子，直接派遣安澜皇朝之中的强者诛杀，只有这方岳死透了，他王禄海方才放心！然而，让王禄海意想不到的是，这方岳转身离开，不到眨眼的工夫便是在王禄海的眼前离开了！“这方岳，居然跑了？”

　　王禄海没想到，方岳这个硬怼黑魔族大军的人族英雄方岳居然是如此的胆小如鼠。

　　在受到侮辱之后竟然没有争辩动手，反而是转身离开了。

　　放走了方岳虽然是个遗憾，但是终究这永丰镇是到手了！王禄海咧嘴一笑，据说这永丰镇不仅肥的流油，而且其中还有很多惊天的秘密。

　　若是将永丰镇中的秘密彻底挖掘出来，那就是大功一件，三皇子有可能会赐予他成就真仙的机缘！王禄海转身，想要踏入到方岳的镇守使的府邸之中。

　　然而，他刚刚抬脚，这府邸便是逐渐的消散，消失了！王禄海的心中一惊。

　　这方岳是什么意思？

　　人走了，竟然连府邸都搬走了！这个时候，鬼噬出现在了王禄海的身旁。

　　“永丰镇少城主鬼噬拜见大人！”

　　鬼噬彬彬有礼，态度温和。

　　王禄海则是面色难看，没想到这方岳临走之前还摆了他一道。

　　“鬼噬，给我记下来，这方岳离任之前竟然私自搬走镇守使的府邸！这安澜皇朝建立起来，还没有出现过这样的丑闻，这样的闹剧！”

　　王禄海的脸上尽皆是恼羞成怒的表情。

　　这个方岳实在是太过分，太无耻了！鬼噬的笑容温和，“大人的这话说的恐怕是有点不妥，那座镇守使的府邸乃是方岳自己的宝物幻化而成，既然方岳大人已经卸任，带走这府邸也是应该的！”

　　王禄海闻言，不由哑然。

　　这府邸竟然会方岳自己的？

　　他蹙眉道：“原来如此！鬼噬，速速将这永丰镇的张目拿来，宝库打开，我要清点一下财务，看看这方岳临走之前是否私携了永丰镇的财物离开！”

　　王禄海对鬼噬催促说道。

　　他来这永丰镇这么一个偏僻至极的穷乡僻壤来当一届小小的镇守使为的是什么？

　　为的还不是得到这永丰镇中的财富宝物，甚至秘密机缘，尽情搜管，贡献给三皇子大人，然后将邀功求赏。

　　求的更高的官位和更多的资源？

　　“是，大人！”M.23sk.com

　　鬼噬在前引路，将王禄海领到了永丰镇的宝库面前，然后慢条斯理的取出了一柄金色的钥匙，咔嚓一声打开了宝库的门锁。

　　永丰镇的财富，嘿嘿我来了！王禄海正在等待宝库大门开启的那一瞬间，金光四射照耀的人睁不开眼睛的感觉。

　　然而，在宝库大门开启的瞬间，这永丰镇的宝库里面竟然空空如野，只有两只小耗子在打着泪花找吃的！这永丰镇的宝库真是太特么穷了。

　　连耗子都快养不活了！王禄海感觉自己的心从云霄跌落到了谷底。

　　这宝库里面空荡荡，连根毛都没有了。

　　“这宝库里面的东西呢？

　　这宝库里面的物资吗？

　　是被你们给贪墨了还是被方岳给带走了？”

　　王禄海极为暴躁的说道。

　　他来这一趟，为的是什么啊？

　　还不是这宝库里的各种资源和永丰镇里的种种好处。

　　而想象中珠光宝气的仓库已经空洞.洞的一片，这让王禄海的心中如何不失落，如何不绝望呢？

　　王禄海啪的一声，挥舞手中的皮鞭抽打在了鬼噬的身上。

　　没错，鬼噬在永丰镇中的确算的上是一方人物，是永丰镇的少城主。

　　但是在从京都中走出来的王禄海的眼里什么都不是。

　　京都外放，出来的一方大员。

　　哪怕是京都中芝麻大点的人物，一个奴才，一个太监，只要能够外放当官的，在身份地位方面也统统都是高人一等！更何况，王禄海是三皇子身边的人物，像是鬼噬这种乡野村夫，他抽死十个八个的都不会负担任何责任！鬼噬的脸上浮现出一抹扭曲的表情。

　　王禄海这一鞭子将他抽的皮开肉绽！但是鬼噬依旧尽量保持这笑容，尽管那种呲牙咧嘴的表情已经不像是在笑。

　　“大人有所不知，我永丰镇中的财富的确是多不胜数，但是每天也要将大量的资源输送到周边的城镇之中！万族封锁人族的各种基础资源，虽然近日来，因为人盟开启仓库，广发资源有所缓解，但是杯水车薪，那些资源依旧不是够其他城池的资源的消耗用度，所以方岳镇守使大人便是叮嘱我等要胸怀天下，将永丰镇中仓库里的资源送到最需要的地方去！”

　　鬼噬的话音落下。

　　他不卑不亢。

　　而王禄海则是脊梁骨上生出了一股凉飕飕的感觉！在京都多年的摸爬滚打练就出来的老辣经验，让王禄海已经直觉的感应到，自己被坑了！被方岳给坑了！准确的说，这方岳坑的并不是他，而是早早的就已经在永丰镇中挖好了坑，在等人来跳呢！永丰镇的周围古城林立，像是什么巨木城、天岚城、万星城全部都是一方诸侯级别的存在。

　　这些城池之中强者如林，高手如雨，其中城主都是封疆大吏，说句不好听的话，连三皇子的诏谕他们都未必会放在眼里。

　　方岳将永丰镇中的资源源源不断的输送到这些古城之中的确是能够博得这些古城的好感！这点好感，未必值得古城为他出头，更别说对抗三皇子这种代表皇朝威势的存在了！他李代桃僵，成为了永丰镇中新的镇守使，永丰镇给这些古城日夜输送的资源却只能增加不能减少。

　　古城的大佬们不太在乎这永丰镇的主人是谁。

　　但他们在乎自己在永丰镇中能够捞到的好处有多少！这好处多了，永丰镇的主人换人，他们也是自然睁一只眼，闭一只眼，但是永丰镇中输出的资源少了，他们也免不了会出来维持正义！噗通，噗通，噗通！王禄海想清楚了这其中的关系交错，他感觉到自己胸膛里的心脏都在剧烈的跳动！他已经站在了刀尖上面，稍微不慎，一步跌落，可能就是粉身碎骨的下场。

　　王禄海呼哧，呼哧的粗重的喘.息，一双眸子深处透着淡淡的暗紫色的光芒。

　　王禄海的实力超人一等，在同境界中少有敌手。

　　他的体内蕴含有紫血恶魔一族的血脉，虽然数量不多，但却给了他强大的战斗天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十二章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 