    　　        在植物属性的催发下，草籽迅速长成嫩草，但却并没有生根，柔嫩的根须bèi cāo控着好似无数小短腿一般带着嫩草叶迅速移动。

    　　

    　　    “根据我接下来给出的提示，按位置放下阵基，构筑阵纹，形成阵法回路！”

    　　

    　　    林逸在飞行灵兽上扬声说话，下边上百个阵法助手马上行动起来，按照嫩草组成的标记，一一对应放置材料。

    　　

    　　    这些助手的阵法水准相当的低，甚至独立布置一个简单阵法都有些困难，但做这些拆分后的基础工作，却是都没有任何问题。

    　　

    　　    毕竟这些人的基础都在，都算比较扎实的。

    　　

    　　    只是限于地域问题，没有人指点他们，都是靠看书自?w。

    　　

    　　    有这么多助手协助，林逸自己根本不用怎么动手，只需要以神识监控，确保这些人不会出现问题就行了。

    　　

    　　    很快，这边区域的阵法就布置妥当，林逸一拍飞行灵兽，灵兽一震翅膀带着林逸转到另外一片区域，又重复了一遍刚才发生的一幕。

    　　

    　　    而之前完成布置的那些阵法助手，则是带着对林逸的崇敬??u，迅速转向别的区域准备，等着林逸前往指点布阵。

    　　

    　　    在整个皇城飞上一圈，用了林逸差不多一天时间。

    　　

    　　    等彻底完成布阵的时候，天色早已入夜。

    　　

    　　    而那些阵法助手奔波了一天，却一点都不觉得累，反而兴奋的不要不要的，恨不得这个阵法永远都布置不完才好。

    　　

    　　    他们虽然造诣不高，做的也是分解开的基础板块，但随着不断游走，对整个大阵终归会有些模糊的印象出现。

    　　

    　　    深不可测！

    　　

    　　    这就是他们唯一的印象。

    　　

    　　    他们感觉这个阵法足够他们?w习一辈子了，而能够布置出这个阵法的战斗协会副会长司马逸，实在是高山仰止的佩服！

    　　

    　　    一辈子的偶像啊！

    　　

    　　    等等，战斗协会？确定不是阵法协会么？

    　　

    　　    这些阵法师有些懵逼，他们虽然还不能够通过阵法协会的考核成为会员，但是却也了解一二。

    　　

    　　    林逸这么牛逼这么厉害的阵法师，怎么就加入战斗协会了？

    　　

    　　    莫非，战斗更加厉害，阵法只是辅助？

    　　

    　　    怪不得红尚帝国如此牛逼，刚刚立国就八方来朝。

    　　

    　　    当阵法完成，林逸站在飞行灵兽的背上，看着下方夜色中的皇城，心中也忍不住涌起一股自豪。

    　　

    　　    这个阵法，从头到尾，都是自己一个人设计改良，并指导人布置出来。

    　　

    　　    就威力上来说，比起以前的山连山大阵，要强大了好几倍，简直是小母牛起飞——牛逼上天了！

    　　

    　　    而且，最为重要的是，之前的山连山大阵启动之时，会以全城人的血肉为祭，这种阴毒的阵法林逸自然要改进。

    　　

    　　    现在，这阵法是以吸收全城植物属性为能量来启动。

    　　

    　　    “林小子，你还真是厉害啊！老夫都没办法布置出这个大阵来！”

    　　

    　　    一直在玉佩空间中旁观不说话的鬼东西，也终于忍不住开口??u“副岛的阵法体系不同，你要老夫来布置这个大阵，老夫肯定会一筹莫展，没想到你如此顺利就完成了，真是了不起。”

    　　

    　　    ??u的同时，鬼东西才缓解了心中的震惊。

    　　

    　　    林逸的阵法之道，可以说是他一步步指导提升上来的，没想到现在林逸在这方面，居然已经有了超出他的实力了！

    　　

    　　    青出于蓝而胜于蓝！

    　　

    　　    鬼东西心中满满都是骄傲和自豪，因为林逸可以算是他的衣钵传人，看到林逸成熟，鬼东西就好像看到自己子女成才一样开心。

    　　

    　　    可同时也多少有些失落，林逸在阵道方面超过了他，那他以后在这方面，就帮不上什么忙了……这存在感岂不是会进一步降低了？

    　　

    　　    “多亏了鬼前辈一直以来对我的指点，才有了我现在的成绩，鬼前辈是首功！”

    　　

    　　    林逸笑着把功劳归在鬼东西身上，倒是令鬼东西很是高兴。

    　　

    　　    “还是得靠你自己努力啊，而且你在阵道方面的天赋，真是很强！现在你也算是出师了，以后老夫就没什么可以教给你了。”

    　　

    　　    鬼东西呵呵笑了几声，话锋一转道“林逸小子，这副岛的阵法一道，和其他地方大为不同，老夫研究了许久，始终没能一窥门径，不如你给老夫说说，这副岛的阵法到底是怎么回事？”

    　　

    　　    “哈哈哈，鬼前辈，其他地方的阵法之道，你老人家都是一触即通，怎么到了副岛，反倒要拜我为师了么？”

    　　

    　　    林逸心情不错，忍不住就开起鬼东西的玩笑来“你若是拜我为师，我肯定会倾囊相授，绝不藏私！”

    　　

    　　    “小兔崽子，翅膀硬了就想zào fǎn是吧？老夫传授你这么多，你回头居然还要老夫拜你为师？”

    　　

    　　    鬼东西自然知道林逸是开玩笑，当即笑骂起来“真要是老夫拜你为师，你敢应么？”

    　　

    　　    “那有什么不敢的啊？鬼前辈你敢叫我一声师父，我就敢应你一声徒儿！”

    　　

    　　    林逸继续笑着打趣，把鬼东西给刚进了死角。

    　　

    　　    鬼东西平时可以和林逸没大没小，可真要他叫林逸师父，那是打死也做不到的。

    　　

    　　    打不死，那也做不到！

    　　

    　　    抹不开这个脸面啊！

    　　

    　　    可他又是对阵法之道?迷的厉害，明明林逸对副岛阵道有如此深刻的理解，他却得不到，那个难受劲儿，别提了！

    　　

    　　    抓耳挠腮抓心挠肝啊！

    　　

    　　    要不还是自?w？

    　　

    　　    林逸小子能做到，没理由他做不到啊！

    　　

    　　    可再想想，这段时间不都是自?w么，确实做不到啊！

    　　

    　　    气死我老人家了！

    　　

    　　    林逸看到鬼东西那难受的样子，忍不住失笑起来。

    　　

    　　    玩笑开到这里也就差不多，不可能真要鬼前辈拜师。

    　　

    　　    最后，林逸还是把整理出来的关于副岛阵道的知识都给了鬼东西。

    　　

    　　    鬼东西也没有什么不好意思，直接拿了就走，回去开始新一轮的闭关了，免得林逸小子临时反悔，又要提什么拜师的事情。

    　　

    　　    结束了和鬼东西的这个小插曲之后，林逸回到皇宫，将控制新山连山大阵的阵旗交给刘子瑜。

    　　

    　　    “子瑜，你一定要好好保管好这枚阵旗，整个大阵的控制权，都在这阵旗之中！”

    　　

    　　    林逸郑重其事的交代刘子瑜“不到万不得已，千万不要轻易动用大阵，这是帝都的最后底牌！所以你只能自己保管，绝对不能给其他人得到阵旗的机会。”

    　　

    　　    。

    　　  

