
    笑声在高空上浩荡，带着一股渗人的魔力，至少在太苍山是很有魔力，闻声色变，尽皆胆寒。

    无论你是长老还是弟子，这声音一出，不吓尿了，那是胆子大的。

    宁无缺此时胆子就是不小，而且还得意的笑了起来：“没想到鹤爷来的如此快。”

    江丰袖下的拳头狠狠的握起，下一刻，脸上带着决绝之色，直接挡在了苏浩身前，绝对不会给鹤仙伤害苏浩的机会。

    不过，苏浩却是淡定的很，嘴角一扯，露出一丝淡笑，鹤仙？

    背对着宁无缺，苏浩淡淡道：“你称呼他为什么？”

    宁无缺目中带着得意，道：“鹤老在太苍山辈分极高，称呼他一声鹤爷，已经是给我面子了。”

    鹤仙与燕南风乃是同一代的人物，只是燕南风的容貌类似中年，以这个辈分来说，的确当得起宁无缺一声爷了。

    “看来你是孙子辈的。”苏浩又开口，依旧背对着宁无缺，只是从声音之中便可听出来，此时他的脸色，应该是一种玩味与嗤笑。

    “哼！”宁无缺没有恼火，道：“称呼鹤仙为爷，那也是要看身份的，太苍山弟子，也只有我有这个资格，当孙子也是要看当谁的孙子，也许你，连当孙子的资格都没有！”

    “你不懂。”

    苏浩给出三个字，轻描淡写。

    他和鹤仙，称兄道弟！

    “你怕是还不知道鹤爷的脾气，他可是善于制毒，炼丹，我相信用一朵凝聚道光的大金莲炼丹，他很乐意。”

    宁无缺威胁。

    “你的神瞳宝术，有点本事，不过，仅此而已。”苏浩早就知道对方带着可怕的天赋神通。

    那一双神眼，的确是有些厉害，和他对战，已经先天吃亏，毕竟他的双眼一扫，可以看穿你的一切罩门，攻击起来具有针对性。

    不过，纵然如此，他也只是看到了苏浩的道光，看不出苏浩的魔帝传承，看不到他真正的底牌。

    “无缺兄，鹤老前辈可是北仙域前十炼丹师，我也多次听闻，听说他的脾气很怪，喜欢用人试毒？”叶行天语气有些幸灾乐祸。

    “正是！”宁无缺道：“鹤仙的毒，可怕无比，有类似天蚁的蛊毒，有封人修为的香毒，有如烈焰焚烧的火毒，也有如遭千刀万剐的冰冷寒毒，他的毒，博大而精深，可怕无比。”

    “总之，被他试验一次，生不如死！”

    这话，宁无缺也不是胡说，他自己曾经尝过那般滋味，纵然是他，都是险些活活的痛死过去。

    叶行天嘴角一勾，洋洋得意，道：“这么一说，的确是可怕，若是被他实验一次，那滋味可难受啊。”

    二人的眼神，全部是带着幸灾乐祸的看着苏浩，尤其是宁无缺，他可不单单是要鹤仙试毒，还要他炼了苏浩。

    鹤仙已经答应了他这个要求。

    宁无缺不再多说。

    且，远处的笑声已经彻底接近了，不修边幅的老者，浩浩荡荡而来，大笑道：“孙子，听说那人还是先天道体，在哪里，在哪里，老头子我仔细看看？”

    “鹤爷，他便在那。”宁无缺嘴角一扯，点向苏浩。

    江丰立刻挡在苏浩身前，将他的背影，彻底的遮盖，随后笑眯眯的看着鹤仙，道：“鹤老，这人不能动，他是山主看重的人，而且还要去参加五山大比的。”

    “一边去。”鹤仙袖泡一挥，一股狂风直接将江丰的身影，吹到了一边，鹤仙的修为也可怕无比。

    他眼睛一瞪，道：“你什么意思，拿燕南风那小子压我？我告诉你，老头子没有怕的，何况，我只是看看先天道体，怎么了？难道老头子没资格吗？”

    鹤仙一脸不爽，继续道：“你小子吃了我多少次恩惠，这点面子还跟我犟？”

    江丰磨牙，鹤仙号称北仙域前十炼丹师，的确是没少帮助他，只是，每逢帮助他一回，那可怕的折磨有十回。

    一般人还真不敢求他。

    江丰可怜兮兮的看着苏浩，意思是说我帮不了你了，只能乞求鹤仙只是看你一眼，千万别感兴趣。

    “鹤爷，那人的体质超级不一般，带着道光，您一定感兴趣，不过，您可千万别伤害他，山主真的对他很看重。”

    宁无缺笑道。

    而这话一出，江丰登时咬牙。

    鹤仙的脾气根本捉摸不透，但有一点可以肯定，他就是喜欢和燕南风作对，每逢燕南风的决定，他若是遇到了，绝对是逆着干。

    宁无缺的话，笑里藏刀！

    果然，鹤仙来了兴趣，兴趣很大，道：“有意思，有意思，燕南风那小子对他很看好了，那老头子可得仔仔细细的瞧瞧了。”

    目光盯住苏浩的背景，鹤仙一愣，怎么有些熟悉。

    向上一扫，还是满头紫发。

    和他小老弟很像啊？

    “那个，孙子，你过来，他姓甚名谁？”鹤仙招呼宁无缺。

    宁无缺道：“回鹤爷，他名苏浩，一个可怕的体质，据说可以百毒不侵。”

    他的话，总是带着刺激，激起鹤仙的兴趣。

    这一次，鹤仙真的是兴趣极其大，不过，却不是众人想的那般，满头紫发，又叫苏浩，不正是他小老弟？

    也在这个时候，苏浩转回身，清秀的容颜，带着淡淡的笑容，望着鹤仙道：“鹤老头，你的威名不小啊？”

    “放肆！”

    苏浩声音才落，宁无缺已经是大怒，道：“鹤老前辈，在太苍山德高望重，你敢言语不敬？”

    叶行天也道：“不知礼数，不懂尊卑，太苍山的弟子，便是这幅德行？”

    二人有意火上浇油，彻底激怒鹤仙，给苏浩一场生不如死的体验。

    只是……

    “呸！”

    鹤仙脸色猛地冰冷，蓦然转头，啪的一声，直接将宁无缺给抽飞了出去。

    同时，他眼神森冷的盯住叶行天，道：“我太苍山的事情，需要你来多嘴了？”

    浑身蓦然一冷，叶行天也是一脸懵逼，我这不是恭维着您说吗？

    “啪！”

    又是一个大嘴巴，叶行天也倒飞了出去，脸庞火辣辣，咬牙切齿，却不敢多说，只能心中腹诽：“这老头子的脾气还真是怪，老子顺着你说，也不行？”
