
　　神斗大帝对待自己的态度，让罗修有些感慨万分。

　　曾几何时，他也能让一尊大帝境的存在，对他如此的客气了？

　　很显然，对方是将他当做同层次的强者来看待。

　　“在下罗修，道号真武。”罗修说道。

　　“原来是真武道友……”

　　神斗大帝笑着点头。

　　他过来查看，主要就是确认罗修是敌是友，同时他也能看得出来，罗修并不是第三维度的修士，而是来自其他的维度。

　　两人随便聊了几句之后，罗修便告辞离去，表明了自己并没有任何的恶意。

　　随后。

　　罗修从第三维度回到了虚空维度。

　　而在他回来的这个时期，两大维度之间的浩劫战争再次爆发，并且战场已经蔓延到了神罗虚空的所在，两方维度的修士大军对峙，杀伐不断。

　　“又打起来了？”

　　罗修的神色有些沉重，他来到神罗虚空，看到无数的生灵横死，一座座世界被打碎。

　　在这片规模宏大的战场某处。

　　罗修看到一座神城如同堡垒一般悬浮在空中，正在被虚无维度的修士大军围攻，里面的虚空修士已经岌岌可危，死伤惨重。

　　看到此景，罗修当即直接动手，一掌朝着神城周围的虚无修士大军拍去。

　　修士大军中无数的神光迸发，铺天盖地的朝着罗修的这只手掌轰击过来，只见罗修的掌指间演化夺源之术，将这些攻击中蕴含的能量尽数剥夺吸收，反而助长了他这一掌的威能。

　　“真武天君？”

　　“听说你的名气比我们虚无维度的先天超脱体还要更大，让我看看你是否浪得虚名！”

　　一尊虚无维度的强者横空杀来，这是一位圣君境界的高手，同时借助修士大军形成的阵法加持，一身修为实力几乎提升到圣祖级的层次。

　　在大阵力量的加持下，他的身躯化作无比庞大的一尊巨人，一拳朝着罗修轰杀过来。

　　罗修的脸上并没有任何的表情，大手依旧压下，直接轰杀了大量的虚无修士。

　　紧接着，这只大手压在了那尊虚无强者的头顶，将这尊巨人拍的粉碎。

　　“混账东西！”

　　另外一边，统领一批修士大军的虚无维度的圣祖级强者怒喝，顷刻间一道道神通就隔着遥远的距离，朝着罗修淹没过来。

　　罗修冷哼一声，一只手演化夺源之术，另一只手演化大寂灭之道，将所有的攻击尽数化解，身躯岿然不动。

　　“死！”

　　虚无维度的圣祖横空杀来，此人乃是龙炎圣祖，以阵法中的无数修士之力加持自身，几乎提升到媲美大帝的程度。

　　罗修的神色这才变得凝重起来，真武大道运转，他的手中浮现了一柄神刀，这柄神刀乃是破极圣帝前世铸就的帝兵。

　　破极圣帝死在了大寂灭神殿中，这件帝兵自然也落在了罗修的手中，此外还有神话大帝的帝兵大锤。

　　此刻。

　　罗修便是催动了这柄神刀帝兵之威，锵的一声，便破开了龙炎圣祖的这一击，甚至刀光的余波冲击过去，将他麾下的修士大军斩杀无数。

　　这一刻。

　　战场中的无数目光纷纷朝着罗修这边汇聚过来，不管是虚空维度的强者，亦或是虚无维度的强者，皆是皱起了眉头。

　　因为他们都可以感觉的出来，这个以前不怎么被他们放在眼里的年轻小辈，已经成长到了一定的高度。

　　一路横推，无人能挡，罗修走入虚空混沌海，来到了神罗天界。

　　回到云鹤宗的时候，罗修这才知道两大维度的战争已经爆发了很多年，最初爆发的时候，厮杀远比现在更加的惨烈了不知凡几。

　　现如今，这场大战已经接近了尾声，毕竟战争不可能长久的持续下去，否则双方的修士强者会死伤的越来越多，若是两大维度的修士强者全都拼光了，这场战争又还有什么意义可言？

　　这一日。

　　罗修坐在云鹤宗的大殿内。

　　一封请柬被人送到这里来，落在他的手中。

　　“绝死大帝的请柬？”

　　罗修看到请柬上的署名时，整个人突然一愣。

　　他想到了自己还比较弱小的时候，曾经进过绝死禁区中历练，而绝死禁区的传说，涉及到古老时代的一位大帝级的存在。

　　传说绝死大帝临死前开辟了绝死禁区，以自身打大道化作禁区，介乎于一种非生非死的状态，类似于半步超脱的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从五位道祖存在以来，虚空维度便始终没有人可以超脱出去，而历代以来的一代代大帝，都是惊艳绝代之辈，其中不乏有人拥有超脱的资质，只是受限于维度大道而无法超脱。

　　在无法超脱的情况下，他们只能寻求其他的办法踏入半步超脱的境界，等待着未来拥有超脱的机会。

　　现如今。

　　两大维度即将融合，大势所趋，一旦融合成功，虚空维度和虚无维度就会彻底合为一体，演化出全新的大道本源。

　　到了那个时候，五位道祖可以从合道的状态中摆脱出来，受限于维度大道而无法超脱的人，也可以得到这个超脱的机会。

　　现如今。

　　超脱的机会已经来临，沉睡在禁区深处的绝死大帝，也要有所行动了。

　　只是罗修却没想到绝死大帝居然会让人给他送来一份请柬。

　　“看来绝死大帝虽然在禁区深处长眠，但对于外界发生的事情都是知晓的一清二楚，否则不会知道我的存在，更不会将请柬送给我这么一个后起之秀的小辈。”

　　“不过既然这位大帝邀请了我，那么我就去走一趟看看。”

　　念想至此。

　　罗修起身走出了云鹤宗，没过多久，他便从神罗天界来到了神罗虚空的所在，朝着绝死禁区方向走去。

　　蓦然。

　　一股浩瀚强大的威能激荡在虚空，一尊虚无维度的大帝级强者隔空出手，要将罗修直接镇杀！

　　显然如今的罗修，已经足够让大帝级这等层次的强者亲自出手了。

　　罗修冷哼一声，他虽然不是大帝的对手，但若是抵挡一尊大帝隔空施展的攻击，却还不是什么问题。

　　不过就在罗修打算挡下这一击的时候，又有一道道强大的气息轰然绽放，赫然足足有九位大帝同时出手，隔空要将他轰杀！

　　“你大爷！”

　　面对此景，罗修根本不敢留在原地，毫不犹豫的化作遁光飞走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4124章 绝死大帝的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 