    最后一个上台竞选班长的是刘瑾羽。

    此时，每个人课桌上的空间视窗已经被付长风切换成了投票界面，三十名学生，一共有十九名学生竞选班长，就等刘瑾羽的竞选发言结束，就可以开始投票了。

    上去讲台的刘瑾羽先朝着付长风鞠了一躬，付长风有些意外的看了这个漂亮的小姑娘一眼，心中说不舒服那是假的。

    然后刘瑾羽面向同学再次鞠了一躬，这才开口。

    “我叫刘瑾羽，竞选此次班长，我的话不多，只有几句保证。”

    什么保证？

    同学们的好奇心一下子就被勾起来了。

    刘瑾羽瞄了一眼靠着窗台不看这边的苏晓，深呼吸一口气，按照苏晓写的纸条上的内容开口——

    “如果我当上班长，一定会和付老师协商沟通，在奖学金、助学金等方面为有需要的同学尽量争取，保证不落下每一个人；在班级活动方面，让每个学生都能够踊跃参与进来，为班级贡献自己的一份力，保证能让每个人都有一个难忘的高中生涯。”

    “我们国立破军魔法学院是大秦帝国最好的国际魔法高中，身为这所学院一员的我们是非常荣誉的一件事，但是并不能因为自身的优秀而骄傲自大，不屑于班内的一切活动。”

    “班内交际是高中三年必不可少的一环，大家无法从这个团体分割出去，有立志加入学生会的同学更应重视班级这个团体，说不定未来某位竞选学生会长的同学中，有班级全体同学的支持票呢。”

    “变强要自律，犹豫会败北，迷茫要多学，骄傲会落后，虽然我们大家的起点很高，但是闯向更高的山峰，不就是咱们魔法师的志向吗······”

    刘瑾羽的演讲无疑是成功的，因为在她演讲的时候，没有一个人在窃窃私语。

    苏晓不算，因为他不是人。

    “谢谢大家。”

    啪啪啪！

    苏晓第一个鼓起掌来，让其他学生看到他的态度，其他人下意识的跟着鼓起掌来。

    刘瑾羽深深看了苏晓一眼，接着坐回位置上看着空间视窗一言不发。

    北冥芷瑶在此时明白慕灵溪最后一句话得罪人是什么意思了。

    慕灵溪也说了“大家的起点很高”这句话，但是她之后跟了一句“但并不是最高”。

    S班的学生已经是全国范围内招收的最出色学生，就算是宗门、世家也是这样的评定标准。

    在这样得标准下，S班的不是最高，谁最高？

    给人一种指指点点的观感。

    都是新生，都是同一起跑线，你凭什么说出这种话？

    但是刘瑾羽就很有语言艺术了，后面跟上去的话凸显出学生不畏艰险、勇攀高峰的精神。

    哪句话听的舒服？这不是很显然的嘛。

    “学弟你还有这本事？”

    “看不起谁呢？”

    “因为你是····你这种的大多都是没脑子的啊。”

    苏晓无语的看着北冥芷瑶：“要不要把我脑袋掰开给你看下有没有脑子？”

    “你生气啦？”

    “是的。”

    “那就气着吧。”北冥芷瑶轻哼。

    苏晓决定不理她，给她留下一个生气的后脑勺╰_╯。

    “现在请各位在空间视窗上投票，可以一投多票，弃权不用投。”付长风站起来说道：“我会把最后的结果投影在黑板上。”

    刘瑾羽的竞选演讲不仅让人听的舒服，而且说的不是些假大空，奖学金、助学金、班级活动等都阐述出自己的想法，让人听着就很踏实。

    而且长得很漂亮。

    再加上学神苏晓的带头鼓掌支持······

    结果不出苏晓意外，刘瑾羽得到了全班十二名男生的全票支持，以及十六名女生的支持，以二十八票拿下第一。

    “咱们班的班长以后就是刘瑾羽同学了。”付长风鼓掌说道。

    第二名是慕灵溪，刚好二十票。

    刘瑾羽以偏离历史轨迹的姿态成为了高一S班的班长。

    慕灵溪愣愣的盯了半天空间视窗，成为班长是她入学前就决定的事情，她信心满满，结果失败了？

    都是苏晓！

    她扭头瞪着苏晓，要不是这个混蛋给刘瑾羽写的纸条，刘瑾羽不可能赢过自己！

    “谢谢。”刘瑾羽转身对着苏晓道谢，慕灵溪一听，气的肝疼。

    她要举报，举报刘瑾羽不是凭自己的本事当上班长的，还要举报苏晓，他只给刘瑾羽鼓掌，涉嫌故意引导同学的选择！

    这不是公平的选举！

    “肮脏！沆瀣一气！”慕灵溪认定了苏晓和刘瑾羽暗中联合！

    刘瑾羽看了一眼慕灵溪没有说话，终究是女孩子脸皮薄，没办法否认苏晓帮自己的事实。

    “想当班长的人这么没有礼貌吗？”苏晓斜睨了慕灵溪一眼：“你有证据吗？张口就来！”

    “你给她写纸条，还说了你必须当上班长这种话！”

    “你好天真啊？这能说明什么？我说我还是个大魔头，你信吗？”

    “偷换概念。”慕灵溪脸色阴沉：“我一定会向老师举报你可能暗箱操作！”

    “一个班长，你至于吗？”苏晓啧了一声：“就你这性格，就算当上班长，也不是好事，幸好没有选你，呵呵。”

    “你！”慕灵溪气的胸口起伏：“你也就只能现在得意了！”

    这人戏也忒多了点吧，把自己当二次元女主角了？

    苏晓看了一眼北冥芷瑶，似乎在说：看吧，这人确实不适合当班长。

    北冥芷瑶不表态。

    见慕灵溪准备举手告状，苏晓出声：“慕灵溪！”

    “怎么，准备自首吗？”

    自首····

    北冥芷瑶、刘瑾羽都忍不住看了慕灵溪一眼，多大点事，还用上自首这么严重的词汇。

    情商真这么低的吗？

    苏晓啼笑皆非：“我又没犯罪，自个屁的首，倒是你，现在如果真的举报的话，信不信你以后在S班就混不下去了？”

    “你在威胁我？”

    “不不不，刘瑾羽的班长是投票选举、班主任确定，其他人都没有异议确定下来的。”

    “而你刚好又是第二名，一旦你不满意，付长风会怎么想，其他学生会怎么想？”

    “他们难道会觉得刘瑾羽作弊？他们只会觉得你这人真小心眼！”

    “你说是不是？”

    ······

    （未完待续）

