    观战的生灵们，觉得西里尔的优势很大。

    只有西里尔知道，他有个屁的优势。

    劣势山大啊！！

    不过，西里尔战天战地战空气，又曾怕过谁？

    敌人越强，他就越有战意！

    西里尔再次举起手中的曜魔道剑，浩瀚霸道的魔气在剑刃流动，一股秒天秒地的无极战意开始扩散。

    光明女神抬起头，感受着那可怕到极点的威能，嘴角微微扬起，道：“呵……你的剑道，的确是天底下最强的剑。”

    西里尔突然得到了光明女神的肯定，有些意外。

    “不过，终究还是天底下，而我是天，你无论如何，也只能在我下面。”光明女神淡淡开口。

    西里尔深吸了一口气，这话可怕他气得不轻。

    其余听到这话，也都是一懵。

    这光明女神的话，真是傲气十足啊，这种嘲讽水平，已经满级了，也不知道她的战力能不能跟她的水平相媲美。

    “你似乎不服？”

    “也罢……”

    光明天神轻轻摇头，单手按在自己的心脏上，心脏有光圈显形，纤长五指插入光圈，从光圈之中缓缓拔出一柄长剑。

    “我让你见识一下……”

    “何为‘天上’之剑。”

    嗡……

    剑道涟漪在瞬间传遍了天地，即使是西里尔那曜魔道剑，都被那剑道涟漪冲击得气势一滞。

    西里尔的动作一顿，他感知着那剑道涟漪，仿佛看到了一整个浩瀚无垠的世界在他面前，仿佛要朝他砸落。

    亿万生灵都瞪大了双眼，有的神色沉迷，有的面露惊惧，这是一柄什么样的剑啊，仿佛极尽了世间的美好，又仿佛极尽了世间的罪恶和恐怖……

    光明天神手中的剑，剑身是透明的，但仔细看，又能从剑身中看到天地万物，看到造化无限，再细看的时候，甚至又能看到世界毁灭的破败与绝望。

    “这到底，是什么东西？”西里尔全神戒备，那剑给他带来了极致的危险，并且那危险在刹那笼罩了他的全身。

    “此剑，名为残破天道之剑。”光明天神淡淡开口道。

    西里尔闻言心中猛地一颤，这就是安林曾经对他说过的光明天神的秘密武器，残破天道之剑？

    安林之前在太初古域面对的就是这样一柄剑吗？他到底是在跟什么样一个怪物在战斗啊！

    极致的剑道真意开始扩散，大地和虚空都开始出现一道道切口圆滑的剑痕，强悍到几乎没有边际的剑芒，甚至将曜魔道剑的剑威都给压了一头。

    但这时候，两柄剑还勉强可以算得上是分庭抗礼。

    直到光明女神那纯粹得没有任何瑕疵的太初光，融入了残破天道之剑，仿佛毁灭迎来了希望，枯萎迎来了重生，残破不再变得残破……

    “轰！！！”

    恐怖的剑意直冲九天！

    曜魔道剑的魔气剑气，统统被光明女神手中的剑压得抬不起头！无论是在太初大陆的哪个地方，只要身处太初大陆，都能够感受得到一股前所未有的滔天剑意，抬头朝紫星遗迹的方向望去，甚至能够看到一柄剑，正接天连地，伟大无比！

    天道构筑的剑。

    剑就是一个无上天道。

    更别提，那是太初大陆前身，太初古域的天道！

    西里尔有种头皮发麻的感觉。

    陈尘在破太初大陆的天道，现在他西里尔就要负责应付太初古域的天道？

    关键是，这个太初大陆的天道极度残血，但这太初古域的天道，没有残，而是将一切力量化为了攻击的狂战士！

    背后的靠山，还是太初大陆天道的至高权柄天神！

    换句话说，他西里尔要面对的敌人，是太初古域加太初大陆，两大超顶级天道组合起来的力量……

    光明女神举起手中残破天道之剑，太初光完美融合在残破天道之剑上，形成了完整与残缺，毁灭与重生，绝望与希望的矛盾统一体，让这剑的层次变得更加的恐怖可怕。

    “你说你的剑可以遮天。”

    “是否能够遮住我这一剑？”

    光明女神一剑朝西里尔落下，天地瞬间变了颜色。

    西里尔源力爆炸性燃烧，魔焰焚空九万里，身体内所有的源力都不计代价疯狂涌入剑刃之中，双臂鼓起就像一座座神山巨岳，同样挥剑斩向光明女神。

    他在这一刻，不仅在燃烧精血，甚至在燃烧自己的源力，燃烧自己的道，为的就是接下来的一剑！

    “真魔祭献·天道一剑！！”

    西里尔手中曜魔道剑威能再次拔高至巅峰再巅峰，太初大陆之上，除了出现残破天道之剑外，还有一柄通天魔剑，同样出现在太初大陆所有生灵的视野之中。

    残破天道之剑，曜魔道剑，堪称太初大陆有史以来最为强大的两柄剑，在这一刻碰撞在了一起。

    好巧不巧。

    西里尔用的天道一剑，专门斩天道。

    而光明天神手中的剑，刚好是天道。

    这一刻，仿佛就是天道与破天帮的最终宿命对决。有天道携带漫天无上剑意碾压而落，有真魔不屈大吼，持剑逆天而上，释放破灭天道的无双魔威。

    世界的景象仿佛都在这一刻定格。

    四九仙宗的人在看着，女娲和道德天尊在看着，濒死的生命女神以及安林在看着，亿万众生在看着。

    天怒之音与魔吼之音，也在这一刻宛如天雷传遍了整个广袤无边的太初大陆。

    太初光闪耀东方，更胜艳阳。

    滔天魔气吞天灭地，冲击太初。

    两股力量疯狂碰撞绞杀。

    所有生灵都紧张了起来，这一战的结果，很大程度上将影响他们的命运。

    斗战胜佛好不容易终于来到了紫星遗迹的地域，远远的就能看到光明女神与西里尔战斗的场景，结果他还没来得及出手，就被那恐怖的能量碰撞余波给轰飞。

    斗战胜佛被轰得坠落大地，强行调动神道力量抵御，这才勉强站稳身形，他感受着远处那恐怖的碰撞，别说空间被炸没了，就连规则乃至天地大道都被炸成了空缺。

    “这……这是什么级别的战斗……”

    斗战胜佛刚刚燃起的战意，被那碰撞给震萎了。

    他知道自己实力不错，但若是在碰撞的中心，根本不用光明女神出手，单单爆炸的余波，就会被碾得连渣都不剩。

    “到底谁能够赢？”斗战胜佛神色紧张地看着。

    那毁天灭地的能量厮杀，开始达到了最高潮，苍穹之上的天道剑，出现裂痕，被极致的破天之力撕开一个大口。

    但那无穷无尽的太初光，却以更快的速度在分解着天道一剑。真魔源力虽然浩瀚，但终究是有限的，太初光则是无限，快速侵吞了强势的真魔源力。

    最终，无论是苍穹，还是大地，都化作了一片太初光海！

