
　　忠信表行。

　　五个劫匪冲了进去。

　　外面。

　　表行门口守了一人，防止有人把铁闸门拉上把同伙关在里面了，还有一人毫不掩饰的双手持枪站在大街上放风。

　　表行内。

　　“噹！”

　　劫匪拿出一个羊角锤，一锤子砸在表行的玻璃柜台上：“全部都给我趴下！”

　　“……”

　　职员这才如梦初醒，抱头蹲在了柜台下面。

　　“不想死的，就给我老实蹲下，不要有任何动作！”

　　为首的悍匪棱着眼珠子看着众人再度警告了一番，继而转头催促着同伙：

　　“搞快点，搞快点！”

　　“噹噹噹！”

　　同伙奋力的轮着羊角锤，连着好几下下去，玻璃柜台硬是没有什么反应，锤了好几下才砸出来一个小洞。

　　“草你妈！”

　　劫匪恼羞成怒，扬着羊角锤指向里面蹲着的职员，破口大骂：“你他妈的是故意的？！”

　　“这..这跟我没有关系啊！”

　　职员都快哭了，哆哆嗦嗦的回应到：“这是日不落帝国进口的钢化玻璃，强度很强。”

　　“把柜台打开！”

　　“钥..钥匙在经理手里，他还没有过来，路上堵车！”

　　“草！”

　　“我来！”

　　为首的歹徒接过羊角锤，继而再次砸了起来。

　　“噹噹噹！”

　　又是几锤子下去，柜台上虽然多了几个小洞，但是压根就无法完全破开。

　　现在是大白天。

　　光天化日之下的，客流量刚刚上来的商业街里，顿时有好几个路人看了过来。

　　大家看着门口两个劫匪的装扮，再看了看他手里的五四手枪，不以为意：

　　“这肯定是在拍电影。”

　　“摄像机呢，摄像机藏在哪里？我这免费的群演导演给不给盒饭啊！”

　　大家嘻嘻哈哈的说了起来，并不以为然。

　　“看什么！给我滚！”

　　劫匪挥舞着手里的五四手枪，恶狠狠的吼到：“死港仔，打死你们！信不信我现在就让你领盒饭！”

　　大家哄笑着往后退了几步，丝毫不怕。

　　抢劫？

　　光天化日？

　　不可能！

　　围观这种事情。

　　只要有三两个人围观，后面跟着路人很快也会跟着围观，然后一圈绕一圈。

　　很快。

　　原本三四个围观的队伍，顿时就成了十几个，眼看着还有越来越多的趋势。

　　“快点啊！”

　　负责守门的劫匪看着街道上越来越多的围观人员，大声催促了一句：“他妈的你们在里面绣花呢？”

　　“草！”

　　表行内的劫匪一看砸不开柜台，愤怒之下把锤子一丢，拿着五四手枪对着玻璃直接开火。

　　“砰砰！”

　　连着两枪，玻璃顿时裂开，再用羊角锤一砸顺利破开，扯开帆布袋开始快速的往里面装。

　　随着刺耳的枪声自表行内响起。

　　街道上。

　　原本还围观的人群在听到枪声以后，这才如梦初醒反应过来这是真抢劫不是拍电影。

　　众人尖叫一声，四下哄散，快速的逃窜起来，那股子看热闹的劲也没有了。

　　只是几秒钟的时间。

　　原本还里三层外三层围观的人群顿时消失无影，空无一人。

　　枪响以后。

　　再加上混乱的人群开始往外面逃窜。

　　街道外正好在巡逻的两个警察听到大家喊着“抢劫啦！”，第一时间向警方指挥中心报告，掏出点三八围了过去。

　　很快。

　　距离拉近。

　　躲在路灯后面的警长看着街道上双手持枪的劫匪进入有效射程范围，枪口一抬对准劫匪的胸部。

　　“砰！”

　　精准射击。

　　这一枪直接命中劫匪的胸部。

　　劫匪身子颤抖了一下，踉跄着往后退了几步跌倒在地，中枪的位置却没有像想象中的那样鲜血迸溅。

　　被子弹撕裂的衣服露出了里面的黑色马甲。

　　防弹衣！天籁小说网

　　点三八的威力本来就有限，再加上防弹衣的效果，根本没有洞穿。

　　“砰！”

　　警长眉头一跳，第二枪跟着接踵而至。

　　劫匪倒地以后并没有第一时间爬起来，反而是就地一个翻滚转换了位置，躲开了第二枪，就地一个半蹲，右手持枪手肘顶在了腹部。

　　三点一线。

　　枪口对着警长开枪的位置。

　　眼看着警长穿着防弹衣。

　　劫匪枪口再度往上一抬，对准了警长的脖子。

　　“砰！”

　　五四手枪射出子弹。

　　一枪命中。

　　警长的脖颈上血线飞溅，身体笔挺直接倒在了地上，右手死死的捂着自己的脖颈，身体抽搐不已。

　　“咕咕..嗬...”

　　警长张了张嘴，只发出鲜血卡在喉咙里的声音。

　　跟警长一起的巡逻警不过还是个小白，哪里见过这架势，对着那边胡乱的开了两枪，拽着警长缩进了一旁的墙体后面，不敢露头。

　　“草你妈的！”

　　劫匪并没有追击，低头看了看胸口中枪的位置：“还敢偷袭我？还好老子穿了反弹衣。”

　　话音刚落。

　　街道入口。

　　急促的脚步声响起。

　　十来名临时增派的警察赶了过来，看到大街上手持五四的劫匪，当即开火密集射击。

　　“草！”

　　劫匪骂了一声，身手无比灵活，就地借着街道里面的绿化带躲避，双手持枪还击。

　　原本守着门口劫匪，一看来了这么多警察，当即加入战斗，疯狂开枪火力压制。

　　来的警察有十二个人，原本以为能快速的解决掉这两人，但是劫匪的表现却大大超乎了他们的预料。

　　这两个劫匪不但彼此之间的配合非常有默契，而且他们开枪绝对不乱开，看不到目标绝不开火。

　　再者。

　　两人的枪法无比精准，一时间反而是打出了旗鼓相当的局面了。

　　“冲冲冲！”

　　负责指挥的警察额头冒汗，招手示意下属往里面冲，大家借助着街道的建筑往里面推进。

　　大家艰难的向里面推进。

　　眼看双方距离拉近。

　　一名经验不足的警员竟然直接冲锋，对着里面一边跑一边开枪，被呼啸而来的子弹击中腹部。

　　近距离下。

　　五四巨大的威力就显现出来了，一枪直接洞穿了防弹衣，警察随即负伤倒地。

　　“想死的就继续往前冲！”

　　开了一枪的劫匪并没有继续补枪，而是又龟速回了掩体后面，对着警察大声吼道：

　　“你们的防弹衣，在我的五四面前，就是纸！”

　　“……”

　　十余人看着倒地的警察，一时间竟然畏手畏脚了起来。

　　负责指挥的警察对着对讲里面嘶吼到：“这货劫匪不是普通人，素质太强，火力太大，增援增援！”

　　场面一下子僵持了起来。

　　顿了顿。

　　他的目光落在了身后的警车上，随手点了四个人：“你们，开车往里面压！”

　　警车是经过加固过的，车身上焊接了薄钢板用来防弹用。

　　立刻。

　　四人猫着腰摸上了警车。

　　表行里。

　　抢劫的劫匪听到外面的枪声，只是加速了抢劫的过程，并没有选择出去参与枪战或者停止抢劫。

　　等把柜台里的高档名表收的差不多了，拉链一拉背在身上，快速的往外面走去。

　　街道口。

　　四名警察驾驶着警车对着表行开了过来，大家深情紧张的紧攥着点三八，随时准备开火。

　　车子刚刚开到表行。

　　表行门口。

　　五个抢劫完毕的劫匪正好出来。

　　“！”

　　还有五个？！

　　警察眼皮子一跳，当即从射击窗口探出枪口，对着五人疯狂射击，手里的点三八扳机被抠到了极致。

　　“打！”

　　为首的悍匪丝毫不怕，一声令下。

　　五个人。

　　十把枪，疯狂开火。

　　如同放鞭炮的声音响起，急促的枪声颇有机枪扫射的感觉，直接覆盖了警车。

　　超近距离下。

　　用薄钢板加固的警车压根抵挡不住五四的巨大威力。

　　车内的四名警察人人负伤，身上爆出一团团血雾，要么是手受伤了，要么是腿中枪了，丧失了战斗力。

　　反观悍匪这边，仅有一人受了轻伤，手臂被子弹擦伤而已。

　　“咕咚！”

　　负责指挥的警察吞咽了一口口水，看着这强大的火力，一时间有些犹豫了。

　　也是这个犹豫瞬间。

　　“哈哈哈...”

　　为首的悍匪仰头大笑了起来，借助着停在原地的警车掩护，快速的蹿上另一头早就停在这里的小货车，一脚油门踩了上去车子开了出去。

　　劫匪一行七人，非常轻松的直接就从犯罪现场逃脱了。

　　加上那两个巡逻的。

　　总共十四人。

　　硬是没能把这几个悍匪留下，反而自己这方倒是有五个人受伤，负责指挥的警察顿感头疼。

　　他抬头看了看仅有一街之隔的元朗商业广场，唉声叹气：“完了完了。”

　　今天在元朗广场，很多警界大佬会来参加李氏集团的开业活动，上级特派他们在附近加强巡逻。

　　谁知道。

　　这眨眼就出了这么大的事情，劫匪没有抓到，自己这边还负伤了五个，自己作为第一负责人，铁钉要挨批。

　　····

　　盛世影院外的露天酒会。

　　“李总，可以多来我们元朗区投资投资。”

　　元朗区的高级官员端着高脚杯，笑呵呵的看着李成功：“我们这里不管是政策支持还是治安都很好的。”

　　顿了顿。

　　他歪头看向自己身边的元朗分区警司：“你说对吧，张警司。”

　　“这个是自然。”

　　警司拍着胸脯做出了保证：“有我们在，非常的安全。”

　　“呵呵！”

　　李成功笑着点了点头：“你看，现在不就是加大了投资么？”他笑眯眯的看向身边的李泽恩：

　　“盛世集团的前景我非常看好，我家犬子现在就负责盛世集团相关业务的扩展。”

　　“元朗商业广场只是我建设初期的规划，后面这种地标性的商业广场肯定会越来越多的。”

　　“不止是是元朗，咱们整个港岛，都会有我李氏集团的地产的。”

　　“哈哈哈...”

　　众人闻言大笑了起来。

　　“砰砰！”

　　刺耳的枪声忽然响起。

　　紧接着。

　　就是。

　　枪声就如同竹筒倒豆子般急促而密集。

　　众人脸色一变，下意识的扭头看向了枪声的来源地，一街之隔的安信商业街。

　　上一秒。

　　警司还拍着胸脯保证元朗的治安非常好。

　　下一秒。

　　激烈驳火的枪声就响起，简直就是赤裸裸的打脸。

　　而且听这枪声的激烈程度，枪战的规模还不小。

　　虽然李成功不会在乎这些，但事关面子问题，更有西区的总警司意有所指的说到：

　　“张警司，你的工作做的很有问题啊。”

　　“失陪！”

　　张警司脸色变了变，快速的离开了。

　　出了这么大的事情，他们自然不可能再继续待在这里了，得回到自己的岗位。

　　很快。

　　大家纷纷相继离开。

　　原本还热闹的酒会，一下子变得空荡了起来。

　　“小钟啊，你的表现让我有些意外啊。”

　　李成功拉开凳子坐下，摇晃着手里的高脚杯，目光落在了钟文泽的身上，脸上的笑容浓郁了几分：

　　“你的心性与你这个年纪，那是一点都不符合啊。”

　　方才。

　　他带着钟文泽李泽恩一行人，在酒会里各种交流，钟文泽的表现非常出色。

　　不论是言行举止，还是举手投足之间，都充斥着一股子莫名的气质来，让人觉得很高级。

　　至于那种在大人物面前的怯场、战战兢兢，在钟文泽身上都没有，有的只是不卑不亢，举止得当。

　　“还好。”

　　钟文泽点了点头：“全是靠李总的面子。”

　　“嗯。”

　　李成功点了点头，停顿了一下看向李泽恩：“你跟我的儿子合作，现在又把盛世集团扩展的业务交给他，你放心？”

　　钟文泽说：“我相信他的能力。”

　　“嗯...”

　　李成功再度点了点头，沉吟了一声，眼皮子一抬：“盛世集团现在的业务出了西贡那几家你们自己掌控，剩下的扩张业务都交给了泽恩，你们自己只是占股。”

　　“我也很看好你们盛世集团，难道你就不怕我背地里出招，把盛世集团给吞并了？”

　　“用人不疑，疑人不用，我很相信泽恩的。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，笑道：“再说了，李总您这么大的业务，怎么可能会看上我们这小小的盛世集团呢。”

　　“哈哈哈...”

　　李成功仰头大笑起来，看向钟文泽的眼神也多了几分赞许。

　　钟文泽刚才的这番话，一是表明了自己的态度，非常相信李泽恩，二来也拍了一个李成功的彩虹屁。

　　他还有更深一层意思。

　　钟文泽的话语中，不无彰显着一股子自信：

　　我既然能放开心的跟李泽恩合作，那我自然有我自己的掌控手段，不怕你李氏集团出手。

　　这年轻人，心态很强啊。

　　怪不得自己的儿子李泽恩对钟文泽会这么的崇拜。

　　同时。

　　李成功还是得感谢钟文泽的。

　　一直以来，李泽恩的才能就一直被他的哥哥李泽中压制着，李成功自己也不看好李泽恩。

　　得亏了钟文泽给了他一个机会，让李泽恩表现出自己的本事来，李成功这才对自己的儿子有了新的认识。

　　“那行，接下来就你们年轻人聊吧。”

　　李成功拍了拍裤脚，起身准备离开，还不忘记看向李芸欣：“小芸啊，你的这个小男友，叔叔非常看好，回头我跟老九好好聊聊去。”

　　“不要！”

　　李芸欣拉着李成功的手撒娇到：“李叔叔，我自己会跟我爸说的，你不用担心啦。”

　　“行吧行吧。”

　　李成功笑着摇了摇头：“我这不是非常看好小钟么，怕你抓不住他，让他给跑了。”

　　李芸欣眉头一挑，双手叉腰挺着胸脯气势凌人的娇喝一声：“他敢！”

　　“敢跑？腿给他打折！”

　　“粉碎性骨折的那种！”

　　“我...”

　　钟文泽瞬间无语凝噎。

　　“哈哈哈...”

　　众人顿时哄笑了起来。

　　····

　　两天后。

　　元朗总区。

　　元朗分区、天水围分区、八乡分区三个分区的警司汇聚一堂，就两天前发生在元朗安信商业街的忠信表行抢劫案做出分析探讨。

　　“十四名警员围堵七个劫匪，只打伤一名劫匪而后让他们跑掉了？”

　　总警司皱眉看着元朗分区的张警司，手指点了点文件，语气严肃：“劫匪跑掉就算了，咱们自己还有一名警长重伤现在还在ICU，四名警员不同程度的受伤。”

　　“你是不是要给出点什么检讨？”

　　“是。”

　　张警司低着头：“劫匪的火力太过于强大，他们事先应该是有过踩点，行动快速。”

　　“而且，据查，这伙劫匪的素质远高于常人，不像是普通劫匪，没有飞虎队的围堵，所以才发生了这样的事情。”

　　“我已经加强了部署，进行追查。”

　　张警司语速飞快的做出了汇报，注重体现了劫匪的能力与火力。

　　“嗯...”

　　总警司淡淡的点了头：“加强追查是对的，幸运的是没有发生无辜市民的伤亡。”

　　跟着。

　　他话锋一转，语气也缓下来几分，没那么严厉了：“其实这件事也不能全怪你们。”

　　“我在警方资料中总和出来一些线索，这起的抢劫事件，很可能跟黑道上一个叫陈湘虎的人有关，这不是他第一次作案了。”

　　助理立刻把手里的资料分发了下去。

　　听到这伙劫匪不是第一次作案。

　　张警司莫名的松了口气，还好还好。

　　“陈湘虎，大陆湘省人，听说以前参加过Y战，有着丰富的战斗经验。”

　　总警司语速很快，快速的分析了起来：“后来他来到了港岛混黑道，只是个小人物而已。”

　　“但是，省港旗兵大东的抢劫案影响了他，觉得来快钱只能去抢劫，于是乎找到了以前一同上过战场的人组建了起来。”

　　“他们上一次的作案，是在荔枝角金行，公然抢劫了一大批金首饰以后扬长而去，没想到这一次流窜到这里来了。”

　　自从省港旗兵大东抢劫的事件以后。

　　港岛警方就重视起了对省港旗兵的态度，因为港岛黑道上有不少大陆逃来的犯罪分子。

　　为了掌握他们的动向，警方加强了卧底输出，但是省港旗兵向来不相信港岛人，卧底一度无法起到作用。

　　于是。

　　警方把目标转移到了偷渡过来的人身上，把他们关押在一起准备遣返。

　　然后。

　　他们再从中挑选，以留在港岛获得合法身份作为诱饵，让这些人去做线人，卧底在省港旗兵的内部，以及时掌握线索。

　　陈湘虎的资料这么来的。

　　但是陈湘虎这个人非常谨慎，多个卧底提供资料说他要在四月到五月进行抢劫。

　　警方加强了防控，但是陈湘虎似乎是察觉到了危险，并没有选择出手。

　　等到警方防范松懈的时候，他这才出手，迅雷不及掩耳之势抢劫了荔枝角金行，等警方赶到的时候人早就跑了。

　　这一次的忠信表行抢劫事情，根据最新的卧底消息回传，很可能亦是他们做的。

　　“这伙悍匪，比上一代省港旗兵大东要难对付的多，他们的素质远比普通劫匪要强！”

　　总警司皱眉看着一干人等：“再者，他们生性谨慎，作案同伙都是熟人，不接受新人进来。”

　　“所以那些卧底传回的消息只能在圈子里打听，根本见不到陈湘虎团队本人，咱们警方一直都处于非常被动的状态，”

　　“大家有什么高见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第12章 第二代省港旗兵免费阅读。https://xs.23sk.com 