    

    第868章回来，不然我杀狗

    黑衣人不是酒囊饭袋，亦不是普通的护卫杀人，他是堂堂西景国太妃的护卫，身手一等一的好，即便是受伤，反应速度不弱，肉包子一心护主，根本来不及反应。

    “别踢它，别踢它！！”银枝听到肉包子的惨叫忘记大哭，连连冲着黑衣人大喊内央求，银雪亦不敢再哭。

    “还哭吗？”

    黑衣人问，他明白这只狗对二个小娃的重要性，或者，他可以利用这二只狗和他们说条件，他们聪明，肯定懂取舍。

    “不哭。”银枝抽一口气，硬是强忍不哭。

    “要留下这只狗，可以。但你们得听话。”

    “听话。”

    银枝做出保证。

    黑衣人看向银雪，在等待银雪作保证。

    “听。”

    银雪抽泣地哭，看向自己的哥哥，挣扎几息后才点头。

    “把狗带回来，让它安静下来，然后吃鸡腿。”黑衣人放下二小只，用不太温和的语气和他们说。

    “嗯。”

    银枝、银雪识务得很，只要不杀肉包子，什么都答应，得到自由双双跌跌撞撞跑向肉包子，肉包子已经挣扎起来，见到小主子扑上来，支起前肢，抱着小主子低低不安地哼叫。

    “回来，坐下。”黑衣人命令道。

    银雪没动，她习惯看向银枝，抱着肉包子的脑袋不松手，她还是想去找姐姐。

    看着妹妹眼睛的银枝，在这一刻他想了许多，幼小的他明白，无论如何，这个黑衣人不会让他和妹妹走，他们就是想抢他和妹妹回去做孙子孙女的。

    除非三十大哥和姐姐他们来。

    可是，肉包子来了，却不见七尾凤和墨汁，说明姐姐没来，或者还没有找到他和妹妹。

    银树、银枝、银雪，姐姐和你们说这个，是希望你们以后面临选择时，要学会分析形势和慎重选择，选择第一首则，尽最大的可能保全自己，只有活着，健康的活着，才有更多的选择。

    如果将来，你们和阿花一样面临选择，你们选二，把自己照顾好，姐姐有七尾凤，不管花多久的时间，姐姐和七尾凤都会找到你们。

    银枝想到姐姐说阿花故事后面说的话。

    他懂姐姐的意思，是要他在做出选择时，尽最大的可能保全自己，把自己和妹妹照顾好，于是，他伸手拉着妹妹回去。

    “找姐姐……”

    银雪不肯走，直直看向漆黑的夜色，眼泪哗啦啦的流，她觉得肉包子来了，姐姐也来了，姐姐一定就是附近，只是还没有找到她。

    “回来，不然我杀狗！！”黑衣人一身杀气挥剑指向肉包子，又惹得肉包子不安叫吠。

    “妹妹。”银枝拉着银雪，不让她往外走。

    黑衣人不会杀他和妹妹，但会杀肉包子。

    他把银雪半拉半拖回火堆旁边，坐在黑衣人对面，双双坐在地上，银枝接过黑衣人递过来的鸡腿，自己咬一口，再递给妹妹。

    “找姐姐……”银雪不接，趴靠着银枝，直叫着要找姐姐。

    “乖，吃肉，有力气。”银枝自己再咬一口，再度递给银雪，见她还是不接，仍是抽泣不止，“姐姐说的，阿花，记得吗？现在妹妹是阿花，阿花如何做？”

    银雪抬起泪起看向银枝，哥哥提到的阿花，她记得，当时姐姐说的时候，她和哥哥都选错，只有银树哥哥才选对，阿花只有跟富人走，有吃食和衣物，才能在饥荒中生存下来，后来才有机会找到自己的大哥。

    想到阿花三兄妹的结局，银雪再想找姐姐，她还是接过银枝递过来的鸡腿，一边抹眼泪，一边哭着吃。

    其实，她肚子好饿，浑身都难受。

    银枝见妹妹吃东西，自己拿过一只完整的烤鸡递给肉包子，肉包子这二天一路过来只顾寻人和奔跑，肚子早就饿得饥不择食，接过银枝给的烤鸡就嗷嗷的狼吞虎咽起来。

    黑衣人不动声色瞧着肯吃东西不再大哭的二个小娃，时不时给他们递一些晾凉温水，女娃不接，倒是男娃接下。

    在男娃的照料中，女娃变得顺从，一点、一点吃肉。

    银雪不哭，尽管她觉得头痛，很不舒服，不想吃东西，但是她还是一点、一点吃肉，只有吃饱，她和哥哥才有力气跟着肉包子去找姐姐。

    她吃得极慢，黑衣人亦不管他们，把烤好的鸡全放到他们跟前，自己坐靠在一角，闭目养神，只分出一些心神留意他们的动静。

    这二天，前有狼后有虎，还时不时跳出个大黑仔，一场场恶战下来，早已身心疲惫。

    黑衣人不再紧盯，银雪边吃边打量着四周，这是一间长满杂草，破顶的破屋，就着火光看去，银雪就看到几种熟悉的草药。

    有常见的，亦有不常见的。

    “串花果！”银雪惊喜推了推银枝。

    银枝顺着银雪看去，看见不远处，顺着柱子往上的绿黄色藤蔓里吊挂一串串红通通的椭圆形果儿，如橄榄般大，半遮半掩藏在叶子、藤蔓之中。

    有点熟悉，好像见过。

    名字亦很普通。

    “河水郡，找三舅舅，没水喝，我们吃过。”银雪提示，仰头看着果子。

    “记得。”

    经银雪提示，银枝才记得这种奇特的果子，初十大哥说过，这种果子能吃，果肉清甜多汁，有毒，吃下能让人晕睡，一颗小小的果子能毒晕一头牛；果核苦涩难咽，却又是果肉的解药，果肉，果核一并吃下，平安无事，就是味道一言难尽。

    在水河郡的困阵中，渴得慌，找不到水，没有办法之下，初十大哥找来这果子让他们吃，真的很难吃。

    银枝看看串花果，又看看不远的黑衣人，再看看妹妹，他倾身过去，用额角贴着银雪的额角，一股火热的热浪向自己袭来，妹妹已经怏怏的，没有精神，他和妹妹能依靠的姐姐不在身边。

    没有人依靠时，只能靠自己。

    他做出决定——起身，走向串花果，从低处摘下四五串果儿，给一串妹妹，自己留一串，余下拿到黑衣人面前。

    “大叔，给。”        

