    沈雪买了东西走出来。

    王林看到她买的居然是个红包。

    沈雪坐上车，笑道：“我第一次见你儿子，得给个大红包。”

    王林诧异的看了她一眼，显然没想到她居然是准备红包。

    沈雪打开自己的包，拿出里面所有的大钞票来，数了一数，说道：“我只有两千块钱，是不是太少了？”

    王林道：“放两百就够了。”

    沈雪把两千块钱全部塞进红包，那红包马上就鼓鼓囊囊的了。

    王林开着车回家。

    沈雪下车以后，看了看周边的环境，笑道：“这是新房子？”

    “这是我们厂里的集资房。你们单位搞集资房了吗？”

    “还没有呢！”沈雪道，“这边环境挺好的，绿化不错。”

    两人正要上楼，看到周军开着车回来了。

    周军下了车，看到王林身边站着一个赏心悦目的美女，正要问是谁，马上认出来是沈雪，笑道：“沈校长来了！”

    沈雪微微一笑：“你好。”

    王林道：“这位是我姐夫，周军。”

    “周军同志，你好。”沈雪再次说道。

    “你好啊。”周军笑道，“我去小百灵看过几次演出，认得你。”

    三人一起上楼来。

    他们说话的声音，惊动了里面的人，燕子伶俐的起身打开房门。

    “哇，好漂亮的仙女姐姐！”燕子看到沈雪，发出一声惊叹声。

    沈雪羞涩的笑了笑。

    李文秀知道是沈雪来了，抱着儿子走过来，笑道：“沈校长来了，快快请进。”

    沈雪看看李文秀，见她脸色比以前更白净，也更玉润，心想她保养得很好，生完孩子反而更漂亮了呢！

    “你好，李文秀！”沈雪说着，拿出准备好的红包，放在宝宝襁褓上面，说道，“给孩子的一点小意思。”

    李文秀一看红包的厚度，连声说道：“不用这么客气。”

    沈雪道：“你别嫌少，这是我给孩子的一点心意。”

    李文秀便收了起来。

    沈雪从她手里接过宝宝，看着宝宝可爱的脸容，笑道：“他在冲我笑呢！好好玩啊！”

    李文秀请她进来坐下。

    沈雪坐在沙发上，看看王林家里，心想你家挺大的啊，装修、家具都不错，没你说的那么简陋。

    徐英和孙小蝶在厨房忙碌，李文娟也在里面帮忙，三个人做了一桌子丰盛的晚宴，把一个个的菜端了出来。

    徐英和孙小蝶看到沈雪，都和燕子一样，发出惊叹：“好美的女人！比电视里的嫦娥仙子还要漂亮！”

    沈雪只是微笑。

    李文秀对王林道：“我跟琳姐说过了，请他们三个人过来吃饭。”

    王林点头道：“好，我再去喊一下他们。马上就开餐了。”

    他正要起身，敲门声响起来。

    燕子飞快的跑过去打开门。

    周军、王琳、周粥三人都过来了。

    屋子里满满的人，热闹非凡。

    小孩子最喜欢人多热闹了，大眼睛扫过来扫过去，最后还是盯着沈雪看。

    就连小孩子也喜欢看美女呢！

    王琳的预产期就在这几天了，肚子鼓鼓的，她听说李文秀要跟沈雪学舞蹈，便道：“等我生产完，我也跟着你们一起学。”

    沈雪说好的。

    李文秀道：“沈雪是咱们市里最好的舞蹈家！我们找她学，肯定错不了。只是要麻烦沈雪了。”

    沈雪道：“没事的，我平时下了班也没事做，反正就是练习舞蹈。家里有舞蹈室吗？”

    李文秀道：“楼上倒是很宽敞，不过没有装修成专业的舞蹈室。”

    沈雪对王林道：“既然有多余的房间，那就行了，没有专业的舞蹈室也可以的，可以买几个简单的设备，再装一个两米长的把杆，以后李文秀在家里，也可以经常练习，舞蹈对塑形最好。”

    王林道：“这个容易。”

    李文秀看着沈雪手指上的戒指，问道：“上次听你说，你有男朋友了，什么时候结婚呢？”

    沈雪上次说的男朋友，就是王林啊！

    听李文秀提及此事，沈雪一时间不知道说什么好，只道：“还没打算结婚。”

    周粥笑道：“艺术家都是以事业为重的。所以有句话说，当艺术家的情人，最大的情敌就是艺术本身。因为艺术家把时间、精力，都奉献给了艺术，不太注重家庭、婚姻生活的经营。很多艺术家在事业上有建树，但家庭生活却是一团糟，有的人干脆不结婚——沈雪，我不是说你啊！”

    沈雪笑道：“我也认识这样的艺术家。不过那都是大家、大人物，他们的思想是超越世俗的。如果有可能的话，我也想把一生奉献给艺术。”

    李文秀道：“那多可惜啊？你长这么漂亮，得多生儿女，为祖国的花朵增添色彩呢！”

    沈雪微微一笑。

    王林问周粥道：“你今天去见领导，情况怎么样？”

    周粥道：“不怎么样，就简单的聊了聊，既没给我奖金，也没升我的职。”

    大家都笑了。

    一时吃过饭，大家坐到沙发上来看电视聊天。

    李文秀忽然对沈雪道：“沈雪，你跟我来。”

    沈雪嗯了一声，看向王林。

    王林也不知道李文秀要干什么，只得点点头，示意沈雪跟着李文秀进去。

    李文秀抱着儿子，和沈雪说笑着，往里面走去。

    王林很想跟进去听听他们聊什么，但又不好意思，只得在外面干着急。

    王琳肚子大，很不方便，坐了一会儿，就和周军过去了。

    周粥对王林道：“我跟我姐说好了。她愿意搬出来和我一起住。”

    王林道：“这个周末，你和霞姐一起去看看家具。你们眼光好，你们选好就行了。”

    周粥嗯了一声，叹了口气：“领导交待我，还要我就纺织产业结构调整、产业链建设，再写两篇文章，这下好了，我是写不出来的，还得麻烦你帮我。”

    王林笑道：“这是好事，这说明领导器重你。之前发表的那篇文章，本就是用来投石问路的。真正的干货，就在这两篇文章里了。我都帮你写好了，你拿回去，自己抄一遍。最重要的是，你一定要理解我所写的文章内容，领导和你谈话时，你能言之有物。接下来你就等着瞧好了，你肯定能得到重用的。”

    周粥笑道：“真的啊？快拿来给我！”

    王林起身来到书房，拿了自己帮周粥所写的那两篇文稿，出来的时候，他看了看卧室的门，那扇门居然是紧闭的，也不知道李文秀和沈雪在里面聊些什么呢？

    李文秀和沈雪也不熟，有什么话，不能在外面谈？非得关起门来，到屋里去说？

    王林也不好偷听，只得郁闷的离开。

    周粥拿到文稿，一边翻看，一边高兴的道：“那我先过去抄文章了！”

    王林这边有事，也不好留她，便道：“你记住我说的话，别只管抄就完事，你得学会！”

    “嘻，我知道啦！谢谢啦！”周粥拿着稿纸，挥了挥手，起身离开。

    徐英和孙小蝶收拾桌子，燕子帮忙打扫卫生。

    李文娟现在有了自己单独的房间，有空就在屋里看书学习，准备自考。

    王林坐在沙发上看电视。

    但电视里演的什么，王林并没有心思看，他脑海里想的，都是李文秀和沈雪在聊什么！

    不知道为什么，一种很不好的预感，在王林心底升腾起来！

    王林总感觉，李文秀安排沈雪到家里来，是有预谋的。

    至于李文秀为什么这么做？她到底知道些什么？

    王林一无所知！

    他还傻傻的把沈雪带了回来！

    王林很想冲进卧室里，去看看两个女人在做什么！

    但他好几次想起身时，又忍了下来。

    王林告诉自己，稍安勿躁，别弄巧成拙了。

    足足有一个小时，到晚上八点半的时候，李文秀和沈雪这才走出来。

    李文秀很亲密的挽着沈雪的手，说着话：“再坐一会吧？”

    沈雪道：“太晚了，下次再来。”

    李文秀道：“好，今天谢谢你了。”

    沈雪道：“别客气。”

    “宝宝睡下了？”王林问道。

    “嗯，睡下了。”李文秀笑道，“沈雪要回去了，你送一下她吧！”

    王林应了一声好，看看她俩的脸色，但是看不出来端倪。

    他送沈雪下楼来。

    上车之后，王林便迫不及待的问道：“她跟你说什么了？”

    沈雪道：“你很想知道吗？”

    “嗯，她没跟你说什么吧？”

    “王林，”沈雪没有回答，而是说道，“我们去别墅吧！”

    “好！”王林觉得沈雪的情绪不对劲。

    按理来说，沈雪和李文秀刚谈完话，不可能马上就要求去别墅的。

    可是，不论王林怎么问，沈雪就是不说。

    一直到了别墅，来到二楼房间，王林还待再问时，沈雪依偎在他怀里，说道：“你别问了，都是些女人家的话。你要是想知道，你回家问李文秀吧！”

    王林扶正她，一本正经的说道：“沈雪，我要告诉你，不管李文秀跟你说过什么样的话，请你一定不要离开我！你答应我，好不好？我知道李文秀那个人挺有心计的，她或许已经感觉到你和我之间有故事，她又没有把柄，所以她会用心计来策反你，想让你自动离开我。”

    沈雪嫣然笑道：“哪有你说的这些啊？你别胡思乱想了。李文秀为人挺好的，真的，我觉得她是个很好的妻子，也是个极好的母亲。”

    她任由王林将自己抱在怀里。

    沈雪轻声说道：“王林，别说这些了，好好爱我一次吧！”

    ……

    王林回到家时，已经是晚上十一点多钟了。

    家里人都睡了。

    王林小心翼翼的进了卧室。

    卧室里的灯是关的。

    王林打开床头灯，拿了衣服准备去冲凉，忽然看到李文秀睁着双眼，在看着自己。

    “你还没睡？”王林吓了一跳。

    李文秀手枕着头：“睡着了的，又醒了。你回来了。”

    王林应了一声：“我去洗澡。”

    李文秀朝他招招手：“王林，你过来。”

    王林只得坐在床沿，问道：“怎么了？”

    “你不想知道我和沈雪聊了什么吗？”李文秀问道。

    “呵呵，你们女人家聊天，我一个男人抱那么大的好奇心做什么？”王林道，“好了，我先去冲凉。”

    “她是不是和你分手了？”李文秀忽然问道。

    “你说什么？”王林内心一震，表面上却云淡风轻。

    李文秀道：“她没有和你分手吗？”

    王林沉声道：“我不知道你在说什么！什么分手不分手？那是恋人间才用的词！我和沈雪之间，不是你想的那样！”

    李文秀的眼神，忽然间变得很冰冷：“你一定要装傻，那也由得你！”

    她转过背，不理他了。

    王林心里翻江倒海！

    他意识到真的出事了！

    李文秀或许早就察觉了一切，但一直隐忍，直到生完孩子，出了月子，然后才安排了今天晚上的晚宴！

    今天晚上真的是鸿门宴！

    只不过，这场没有硝烟的战争，只在李文秀和沈雪两人之间展开！

    晚上那热闹的场面，麻痹了所有人，也麻痹了王林。

    而今天晚上，沈雪那反常的表现，也给了王林一个强烈的信号。

    沈雪虽然什么话也没有说，但王林知道，一个女人，真的要做某件大事时，她是不会说出来的！

    李文秀如此，沈雪也是如此。

    王林冲完凉，思绪越来越飘忽，也越来越紧张！

    当他走出浴室时，他忽然很想马上跑到沈雪身边去！

    这时，儿子忽然发出一声嘹亮的哭声。

    王林走进卧室，见李文秀躺着一动不动，便道：“儿子在哭，你不管的吗？”

    “不是有你吗？他是我的儿子，也是你的儿子。”李文秀说道。

    “你今天晚上怎么了？我看你很不对劲！”王林沉声说道。

    李文秀道：“我不对劲？我看不对劲的人是你吧？”

    王林道：“你别阴阳怪气的！有什么话，你就说出来！”

    李文秀道：“有些话，你知我知，沈雪知！那就足够了！真的说出来，那我们这夫妻，就没得做了！”

    “沈雪？”王林震惊道，“你又提沈雪？你到底想说什么？”

    孩子还在哭，把外面房间的徐英给惊动了。

    徐英跑了过来，问道：“你们干嘛呢？宝宝一直在哭！你们一个躺着，一个站着，也不照顾照顾他？”

    到底还是女人心软，李文秀起了身，抱起宝宝来。

    “徐姐，没事，你过去睡吧！”李文秀道。

    “你们是不是要谈事？要不你喂完奶后，把孩子给我吧？我带着她睡一个晚上。我带得住的。”徐英是过来人，屋里两个人在干什么事，她门儿清。

    家家都有一本难念的经！

    李文秀看了王林一眼，缓缓说道：“也好，我今天晚上，还真有些事，要和王林好好谈一谈。徐姐，我喂完奶后，辛苦你帮我们带一晚孩子！”

    王林的眼皮，猛的一跳！

    来了！

    李文秀要摊牌了！

