    王峥有点目瞪口呆，自己的话说的够明白了吧，刘小丽这是没懂。

    刘小丽知道的信息太少，天仙刚才给她的信息又太刻意了，她是真有点误会了。

    当然，也是王峥本身的条件足够好，有钱又有颜，她也挺喜欢的。

    虽然在她看来，王峥有点浪费自己的名气，也不商演也不代言的。

    圈里也有八卦，他的代言费都有人叫到两千万一年了，他都没张口。

    她本身也是当经纪人的，虽然不专业，不过也知道这个价格意味着什么。

    在她看来，或者在娱乐圈的明星看来，所有的作品，其实都是为广告和代言做推广的。

    拍了一部好戏，有了商业价值，接了广告商演，这才是正常的。

    不会像王峥这样，他本身的名气根本没利用起来。

    这个也是王峥故意的，这样不背代言不割韭菜，对他的口碑有好处，主要也是他知道，那些代言也没多少钱。

    别看现在有两千万的代言费，真的接了就算下凡了，接下来最多就是比周董多一点，两千万是因为你从不接代言，特殊情况。

    广告哪有那么多，除了那些顶级产品，一般公司也掏不出那些钱来。

    主要也是王峥看不上这点钱，他的股票增值速度马上进入高峰期了。

    对了，他现在还投资了今日头条和快手，都是刚成立的。

    这个还是借助腾讯的渠道的，就他本人，除非他自己愿意亲自做代言，不然他给不了这些公司帮助，投资人家也不会要的。

    说起来，他跟腾讯这边联系上也有好处，王铁柱的腾讯股东不是白当的，这本身就自带互联网资源，这两家公司很轻易就合作了。

    当然，王峥投资的是天使轮，他知道这俩公司以后烧钱的地方多着呢，也没打算一直注资，开头多拿下点股份，以后被稀释了，剩的也能多点。

    天使轮能拿到30的股份，现在看着挺多，几次下来，你不跟就稀释完了。

    当然，百分之三十的股份这个是最大的了，再多创始人直接想办法把钱套走，自己拿钱单干了。

    要知道他们开公司可是为了自己当老板的，可不是继续打工的。

    至于怎么联系上他们的很简单，王峥可是一直关注短视频这块呢，他的歌曲可都是所谓的抖音神曲。

    ……

    “小峥，中午过来吃饭啊，阿姨亲自下厨。”

    王峥和天仙正招财猫一样的和电梯里的刘小丽挥手。

    王峥也没想到，天仙竟然又跟自己一起走了，昨天的牌好像白摊了。

    说实话，天仙自己也没想到，她经过一晚上，也基本想清楚了，她确实挺喜欢王峥的，不过王峥话说的那么清楚，她再接着上就是不要脸了。

    她从小到大，本身就是被追的那个，因为王峥的才华和颜值，努力一回就差不多了，人家拒绝了就算了，她的勇气也只能迸发一次。

    她本身也没有和思思幂姐一样，跟王峥纠缠的那么深，非你不嫁的想法不存在。

    车上，正在去往狗场的路上，天仙打破沉默。

    “咳咳，你挺招我妈喜欢的，她好久没亲自做过饭了，一直都是阿姨做饭的。”

    王峥没没有奇怪，就明星这个收入，怎么可能还是自己做家务和做饭。

    王峥猜测，要不是天仙现在住的这套房子不大，保姆应该也在里面住着的吧。

    “茜茜，阿姨是不是误会什么了？”王峥问道。

    “肯定啊，她好像同意咱们两个接触了。”

    天仙都觉得不可思议，以前那些追求自己的，刘小丽除了几个大富豪或者富二代，娱乐圈里的一个都看不上，没想到在王峥这里破例了。

    天仙当时觉得自己跟王峥之间，最大的阻力就是妈妈。

    没想到阻力忽然变成助力了，但是预想的开启人不合适，最大的阻力反而成了王峥自己了。

    天仙其实有点自恋，她当时只想到了妈妈的阻拦，完全没想到王峥竟然没同意和自己在一起，她是清楚自己有多少魅力的。

    “茜茜，昨晚不是说过了吗。”王峥赶紧开口，别又闹误会。

    “放心，我只是有点感慨，不过你也挺不错的，跟正常人不一样。”

    王峥一脸问号，就听天仙接着说道。

    “你其实可以不说思思的，我也不知道你们之间那么多的情况。

    隐瞒她的存在，和我在一起，一脚踏两船，这不是很多人的操作吗。

    我是真没想到，你直接就跟我说了，骗都不愿意骗，有点挫败感。

    小峥，你这样会让我觉得，我的魅力完全输给刘思思了，说起来，她不应该才是小天仙吗。”

    天仙越说越觉得挺对的，在王峥眼里，她这是完全比不上刘思思的表现。

    她不在乎其他人的评论，可是在她在乎的男人这，不可能不在乎。

    不过王峥也不可能回她了，已经到目的地了，距离本来就不远。

    车子进了狗场，先让小柱狂跑了一阵散心，然后两个人也是围着场子散步。

    “你还没跟我说呢，你是不是觉得我的魅力不如刘思思，骗都不愿意骗我。”

    天仙觉得很奇怪，这种觉得丢脸丢脸的事，她竟然很轻松就跟王峥说出来了。

    “茜茜，这个跟魅力没多大关系，我跟思思的情况很复杂，我们之间相处的时间太长了。”

    组织了一下语言继续说道。

    “这么说吧，我们都是对方的初恋，在那几年里，我们一直认为对方就是自己未来共度一生的人。

    感情和亲情的融合，不是简单的魅力可以概括的，茜茜别多想。”

    王峥确实是这么想的，要是按正常情况往下推，以思思咸鱼不在乎事业的性格，他们两个人已经结婚了吧。

    可是谁让幂姐太厉害，她长大后所有的行动和心思，王峥根本不可能跟小时候那样了解。

    “你们之间到底出了什么问题，照你说的感情这么深都能分手。”天仙也好奇道。

    “我的问题，如果不是我，你现在看到的已经是一个已婚青年了。”

    王峥叹息道，他不知道，他越这样，天仙越好奇。

