
　　“我倒没事，关键是他！”

　　纪桃桃微扬下巴指向拿着称匆匆赶来的宋老幺。

　　“我哥他们的假期到了，到时候他得一个人照顾一大家子人，比我忙也比我辛苦多了！”

　　傅老爷子不以为然道：“这不是应该的吗？”

　　“你看咱们家这些人有几个人不是又忙又累又辛苦，就连我也是这两年才有幸闲下来，他们还这么年轻不忙点累点怎么行，你就别操心他们了，他们一个大老爷们累不死，倒是瘦瘦弱弱的别把自己累垮了！”

　　当年傅渊森刚成年就被傅老爷子送去当兵了。

　　从这点就能看出傅老爷子并不是一个心慈手软的人，因此，他并不认为宋老幺的忙和辛苦是多大的事。

　　随着宋老幺的靠近，纪桃桃没再和傅老爷子继续之前的话题。

　　宋老幺像是什么都不知道般将称放在纪桃桃脚边。

　　“桃桃上称。”23sk.Com

　　院落外，周静看到去而复返的周向劲眼睛陡然一亮。

　　“哥，我就知道你不会丢下我不管。”

　　“是桃桃让我出来的。”

　　周向劲开口就是一盆冷水浇到周静头上，让她脸上的笑顿时僵住了。

　　“哥，你……”

　　“从我离开周家的那天起，我就不再是你哥哥了，你我现在只是陌生人，你对我的过分关注对我和我身边人都造成了极大困扰。”

　　“纪桃桃跟你说的？”

　　周向劲的话让周静的心渐渐凉了下来。

　　“你觉得她是这样的人吗？你低看了她也高看了你自己。”

　　纪桃桃忙的团团转，哪有空说周静的坏话。

　　周静彻底笑不出来。

　　她沉着脸，声音冰冷道：“所以我在你心里到底有多不堪？”

　　“你知道我有病，我今天来见你是要告诉你，我在遇见桃桃前看过很多医生也想过很多办法但都无济于事，是她给了我生的希望，

　　如果没有她，我可能明天一觉醒来人就已经不在了，她为了治我的病想了很多办法，但……我和她决定拼死一搏，一旦成功，我再也不必被病痛折磨，一旦失败我可能当场就死了。”

　　听到这话周静身形突然踉跄了下，整个人如坠冰窖，脑袋嗡嗡作响。

　　她嘴唇动了动，想说些什么，却半天都没能发出任何的声响。

　　“如果之后我真的有个万一，我希望你不要来找她的麻烦，我早已病入骨髓也一早就好了随时会死的准备，遇见她以后我才重新燃起希望，她一早就跟说过这样的治疗方法对她对我都非常危险，特别是她……

　　她会瘦不是因为她弟弟，而是因为我，只是拿了她弟弟做幌子，目的是保护我……

　　从她第一次给我治疗到现在，她在我身上花了大量的时间，金钱和精力，

　　就因为她觉得我是一个人才，就这么死了太过可惜……我看似在为她看活，但我知道我是为了我自己，她也知道她不介意……治疗的过程再危险，我也拿命赌一把，万一我赌输了，你不要找她麻烦，否则，我死不瞑目。”

　　周向劲的声音在她耳边沉沉的响起。

　　此刻周静的脑子都是懵的。

　　好半响，她才找回自己的声音。

　　“我要见纪桃桃。”

　　“她不可能让你参与我的治疗过程。”

　　“我要见纪桃桃！”周静再次重复道。

　　“纪桃桃！”

　　她扯着嗓子冲着房子里喊。

　　纪桃桃听到声音扭头道：“周向劲，你们要说完话了就带她进来。”

　　周向劲顿了下，微侧过身子将路让了出来。

　　“周静，不要让我成为一个忘恩负义的白眼狼，否则，你就是故意让我生不如死。”他低声警告着周静。

　　周静身形微顿，抿着唇沉着脸进了屋。

　　“我想和你单独聊聊。”

　　“不行，我不同意！”

　　纪桃桃还没开口便被宋老幺抢了个先。

　　“没事，她不敢对我怎么样。”

　　纪桃桃并不觉得周静会在这个时候和她翻脸。

　　“那也不行，要不你们去那边聊，大不了我们不偷听，至少这样你们万一有个什么事，我们也能是个见证人。”

　　“可以！”周静抢先答应道。

　　纪桃桃无奈，只能带她去宋老幺先前所指的餐厅。

　　“我哥刚才跟我说了很多，中心思想就一个，让我在他死后不要找你麻烦，我想问你，除了你们既定治疗方案以外，还有别的治疗方法吗？”

　　“你知道你哥得的是什么病吗？”

　　周静愣了下摇头道：“不知道，他不肯跟我说。”

　　“他得的不是病而是毒。”

　　周静瞬间呆住了。

　　“这，这怎么可能？”她喃喃道。

　　“这十几二十来年一直有人不间断的给他下毒，他中毒时间太久，以至于，他体内的病毒根本没办法根除，想要让他继续活下去就得另辟蹊径，保守治疗只能暂时克制住他体内的毒却没办法遏制毒素蔓延，到最后他还是难逃一个死，这也是他想要拿命跟我赌一次的原因。”

　　“他中的是什么毒？你这里有吗？给我一份。”

　　周静听懂了。

　　不是周向劲不想保守治疗，而是他和纪桃桃都清楚保守治疗对他体内的毒素根本起不到任何作用。

　　该死最后还是得死。

　　倒不如冒险一搏，至少赢了他就不必再被病魔折磨，输了也不过是将正常结局提前到了现在。

　　她不想去问纪桃桃知不知道是谁给她哥的毒也不觉得有问得必要，能够联系二十来年不间断给她哥下毒的人就那么几个，她闭着眼睛都能数出来。

　　“没有，就算有，我也不会给你。”

　　“和你弟弟所中的毒相比谁得更凶猛一些？”纪桃桃的拒绝一早就在周静的预料中，她也没多做纠缠。

　　“一个是快刀斩乱麻，一个是钝刀子磨人，你觉得哪种更凶猛一些？”纪桃桃反问道。

　　周静沉默了。

　　她觉得是后一种。

　　“我跟你说这些不是想让你帮我们做些什么，而是……我不想哪天周向劲真意外走了，除了我们，这个世界上竟没一个牵挂他的人，你看你对他多少还有些真心才跟你说这些话，目前我们不清楚对方给他下毒的原因是什么，暂时我们也不想去调查这背后的原因，我希望你也不要打草惊蛇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第572章免费阅读。https://xs.23sk.com 