    应天岛北部，紧挨着南境水下长城。

    这一段水下长城将近50公里，10个烽火台。

    此时这一段长城的中部，已是人满为患，大量的学生聚集在了这段长城之上，激动的看着远处那越来越高，即将扑打而来的第一波海啸浪峰！

    这一段水下长城，往日里都是由应天御兽学院驻守。

    这也是为什么学生和老师们能够这么轻易走上长城的原因。

    此时随着一位又一位学生走上古朴雄迈的长城，长城上的气氛也推到了极致。

    江尘、南宫彦、谢恩泽等2000多名新生，此时已经纷纷登上长城。

    而除了他们之外，大量的大二、大三、大四的在校学生也同样出现。

    台风天灾，对于新生来说是一场渔猎盛典，对于其他的师兄师姐们来说，同样也是。

    这可是难得能在家门口狩猎海兽的机会，有学校领导在一旁护卫，谁都不想错过。

    台风新生争霸赛的规则很简单，此时学校已经在水下长城前的海域上，利用法阵结界划分出了三个战区。

    二级精英战区！

    三级超凡战区！

    四级统领以上战区！

    台风到来，应天学院的老师或者一些实力达到四级御兽师的学生们，会顶在最前面，拦截、斩杀统领以及统领以上的海兽。

    统领以下的海兽会放过，让他们通过法阵结界去到超凡战区。

    同样，超凡战区中是师兄姐们的战场，他们的目标是拦截、斩杀超凡级海兽。

    超凡级以下的海兽会放过，让它们去到精英级战区。

    精英级战区，便是2000名新生的战场了，他们的任务是把到达这里的海兽全部斩杀！

    这不仅能历练学生们的实战能力，同时也是把海兽们拦截在水下长城之前，不让它们越过边界去祸害后边的城市。

    这些战区的结界都是有讲究的，比如超凡战区的结界，就只有超凡等级以及超凡以下的海兽能够通过，超凡等级以上的海兽会被拦住。

    精英战斗的结界也是如此，只有精英级以及精英级以下的海兽能够通过，实力超出就会被结界拦住。

    这一道道的法阵，就犹如一柄巨大的筛子一样，把所有被台风裹挟而来或者想要趁乱偷袭的海兽进行精准筛选，让它们对上各自的敌人！

    这也是人族数百年来研究出来的，对付兽潮比较行之有效的一个防御方式。

    海兽数量众多，御兽师不可能以一敌万，人力有时尽，灵力也有限，想要全部杀光很不实际。

    而且如果把灵力浪费在诸多低等级的海兽身上，遇到同等级或者高等级的海族高手，那就只能乖乖等死了，十分不智。

    有了这多重防御法阵，人族和海族都能将对将，兵对兵，既能提高杀敌效率，也能保护实力较弱的后辈，同时让他们发挥应有的力量并且得到试炼。

    这，就是每年台风狩猎海兽的意义。

    姜鹤年把这称作“台风练兵”！

    与之相对，台风新生争霸赛反而只是锦上添花。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着天际尽头开始出现一条白线，白线逐渐放大，变成与天相接的巨大海啸，整个水下长城防线也开始嗡嗡颤抖起来，尘屑震动！

    将近百米来高的水墙，仿佛毁天灭地的推土机，浩浩荡荡朝应天岛席卷而来，摧毁沿途一切。

    “全体教师和学生就位！”主烽火台上，一道低喝声压过了冲天海啸，传遍了整个天地。

    “上！”

    当下领头的老师和四级御兽师学生，率先一头跳到下方的海浪上，他们踩在波涛翻滚的浪尖上，如履平地的快速朝最前面的统领级以上战区奔去。

    江尘站在最后面的大一新生方队上，一脸羡慕的朝这些师兄姐们看去。

    在校期间就能晋升到四级御兽师的，数量并不多。

    江尘一眼望去，也就不到10人！

    的确，这也正常，四级御兽师，御使的是统领级海兽，这已经达到了宫弘宫城主那个级别了。

    而大学4年，那意味着大学毕业，江尘等人最多也就才22，23岁。

    能够在这个年龄就能达到宫弘那个级别，那绝对是天才当中的天才！

    稍微让江尘比较遗憾的是，面前这几位学生当中并没有他的师姐祝无双。

    雷三说她跑去做任务了，所以今年的台风练兵并没有参加。

    老实说，江尘对这一位应天学院第一学生高手还挺感兴趣，毕竟能够以女子之身力压所有万千天骄，这个女人也绝对是一个狠茬！

    几十名老师和七八名学生很大到达第一统领战区之后，嘹亮的海螺声立即响起，第二批大二、大三、大四师兄姐立即纷纷下场！

    他们同样直接就从水下长城上一头跳到下方的海水当中。

    水无形，但这些人却是同样如履平地，稳稳的落在了海面之上。

    这是御兽师晋级到三级中级职业御兽师的标志：人兽合一技能再度进阶，只需要把一点灵力附着在双脚之上，就踩水不沉，飞檐走壁，犹如飞燕！

    同样到了三级中级职业御兽师，御兽师的体质也大大提升，和小说当中的江湖轻功高手差不多了。

    当然，和江尘这样人形海兽还是不能相比，只能说身体素质比普通人强个两、三倍。

    因为是涵盖了大二、大三、大四3个年级，将近五、六千人，这一波人从长城上下饺子还是下得挺久的。

    “有没有信心？”就在这时，一道娇柔的声音忽然在江尘的耳旁响起。

    江尘愣了一下，回身只见一位带着绝世凶器的小萝莉，不知何时竟然凑到了自己的身后。

    因为周围都是新生，人群拥挤，所以阎萌萌不得不靠的比较近，一张精致如刻的小萝莉脸几乎就挨在江尘的肩膀上了。

    萌萌的犹如黑珍珠一样的大眼睛，直勾勾的看着自己，瞳光闪烁。

    一缕香水味也扑鼻而来，让江尘的鼻腔痒痒的。

    “还行。”阎萌萌突然出现，让江尘有些不明所以，但还是缓缓回道。

    “那就好。”听到江尘的回答，小萝莉满意的点点头。

    然后她好像做贼心虚一般，螓首左右张望，美眸四处扫视。

    确定四周好像没人注意这边之后，她偷偷摸摸的拉开衣服拉链，露出两个大宝贝——两个光影贝壳。

    两个光影贝壳上好像显示着什么，一个是排名表，一个是不断增加飙升的数字。

    阎萌萌看着左边的排名表：“小弟弟，现在押注你能拿到【新生王】的有1000多票左右，押注还行，排在第二，你要不要也给自己押注一下？”

    “赔率是1:0.5。”

    “当然你押注其他人也行，不过天才有天才的骄傲，你应该不会押注自己会输吧？”阎萌萌看着光影贝壳上的赌盘说道。

    “……”江尘。

    江尘怔在原地，看着面前的小萝莉无语了！

    好家伙！

    真的是好家伙！

    阎萌萌不愧是你啊！

    你一个大二的师姐，不参加台风练兵，专门钻到新生队中挤到我这里来，我还以为你要干嘛，结果却是想要拉我下场赌博！

    她手中的两个光影贝壳，左边的正是押注最多的排名，而右边则是赌注池，此时赌注池的金额已经有好十多亿了，十分夸张！

    “第一是谁？”虽然如此，江尘还是忍不住的问道。

    “第一是靳月。”阎萌萌乖乖回道。

    “她的名气这么高？”江尘讶异道。

    开玩笑吧？

    我江尘长得帅，还在高考的榕城保卫战狠狠发挥了一把，怎么可能才排第二。

    我江尘同意，学校里的女生也不同意啊！

    阎萌萌笑了笑：“只是多了几百票而已，没什么的。”

    “而且靳月可是战斗系这样的大系，又是一个大美女，拥有着广泛的群众基础，能排第一很正常。”

    “江尘小弟弟你不是战斗系和育养系，就能排名第二，已经很了不起了！”

    江尘恍然，很快明白了阎萌萌的意思。

    战斗系和育养系是学校的大系，这两个系的学生是最多的。

    大家出生这两系，如果有机会，肯定也是希望自己系的新生能拿到第一名。

    再加上靳月还是一名天才女生，自然是比较吸引众人目光的，因为赌徒一般都是男性。

    果然，江尘的目光朝阎萌萌手中的光影贝壳看去，他、靳月、赵子翼等几位大一新生天骄的押注票数，其实都相差不大，咬的很死。

    “其他人押注了没有？”江尘眼睛转了转又问道。

    “押了。”

    小萝莉看着光影贝壳说道：“宫豪和路玉没参加，谢恩泽押了自己1000万，靳月压了自己1000万，赵子翼压了自己5000万！”

    空气安静了一会儿。

    江尘嘴皮子动了动，瞪大眼睛道：“单位是人民币？”

    阎萌萌眨了眨大眼睛道：“对啊！”

    靠，一群土豪！

    江尘摸了摸自己的兜里，他现在兜里只有500积分，还是前阵子姜鹤年给的。

    江尘咬了咬牙：“那我也压自己，压……压5000万！”

    阎萌萌瞬间眼睛大亮，狂喜无比：“好！”

    “我就知道江师弟你是一个不愿甘居人后的天才！”

    压的越多，我阎萌萌就赚的越多啊，美滋滋！

    江尘作势摸了摸自己的裤兜，然后轻咳一声说道：“那个我现在刚好没带学生卡，这一次比赛结束我再给你怎么样？”

    他只有500积分，也就500万，根本就掏不出5000万。

    狂喜的阎萌萌脸色僵住，她一脸狐疑的瞥了江尘一眼，不客气的说道：“江尘小弟弟，你不会是没钱乱押注吧？”

    江尘瞬间拔高音调：“怎么可能？我江尘素来光明磊落，坦荡一生，怎么可能诓你这5000万？”

    “况且我现在可还是校长的弟子，我就算跑了，校长也跑不了啊！”

    “你说是不是？”

    提到校长二字，阎萌萌脸色稍霁。

    校长弟子这一层身份，还是挺有用的。

    “行吧，那我就先给你垫着。”

    小萝莉犹豫了一下，还是咬咬牙说道：“如果你敢逃我的账，我叫我爸过来亲自过来抓你！”

    “然后我就把你绑在我的船上，大刑伺候，校长什么时候给你还钱，我就你什么时候放你回来！”

    床……床上？

    靠，江尘嘴角抽了抽，好狠的女人啊！

    不过罢了罢了，我江尘怎可能会输呢？

    所以这钱我掏不掏都一样，迟早都是要还回来的！

    “呜呜！！”

    这时，一声嘹亮的海螺声再度响起，排在大一新生前的师兄姐们都下完饺子，轮到江尘他们了。

    “行，你去比赛吧，我退了。”阎萌萌听到海螺声，从怀里掏出一张代表5000千万的票据给江尘，便快速转身后撤。

    赔率是1:0.5，也就是说我压5000万，能赚到2500万！

    拿到第一名学校还奖赏500积分，也就是500万。

    也就是说我一次能拿到3000万！

    美滋滋啊！

    （你们再不投票，我就把你们全部绑在我床上！）

