    第154章“和暴君真枪实弹”任务完成（二）

    沈辞忧并没有用言语回答他的问题。

    她只是羞嗒嗒地点了点头，而后得来了李墨白一个绵长的拥抱。

    一切发生的都十分平静，一点也没有她以前看过的电视剧里面男女主告白，互诉衷肠，哭得稀里哗啦，然后互许誓言，完结散花那样的桥段。

    或许这才是真正的生活吧。

    “皇上，我能问你个问题吗？”

    “嗯。”

    “有些俗套，但我还是很想知道，你为什么会喜欢我？”沈辞忧指了指自己的脸庞，“是因为我长得好看？”

    李墨白笑着摇头，“方才朕让人敲掉牙拖走的那人又何尝生得不美艳？她陪伴在朕身边四载，怎不见朕对她动心？”

    “那是因为什么？细细想来，我自遇见皇上后，好像就没有做过一件不惹你生气的事。初见打你耳光，再见踢你进恭桶，之后又在你脸上画乌龟，给你扎马尾辫，还骑在你脖子上唱征服......都说伴君如伴虎，我在你身边做出这么些作死的事，无异于在老虎嘴里反复拔牙......后宫佳丽三千，你有那么多的选择，为何这样一个糟糕的我，你会喜欢呢？”

    听她说完这话，李墨白的脸色登时就变了。

    他看上去有些凶，板着脸看着沈辞忧，“为何要用‘糟糕’二字来形容自己？”

    他心疼的将沈辞忧揽入自己怀中，用几近温柔的口吻说道：“你很好，在朕眼里无人可及你分毫。你是可以为朕排忧解难的知己，是多次救朕于生死之间的恩人，是可以不顾自己性命去为朕探查恶事的女中豪杰。”

    “不仅如此，只有你会亲手给朕做生日蛋糕，给朕唱那首奇奇怪怪的祝寿歌，陪朕看星星，装疯卖傻逗朕开心。朕在这无人之巅，多得是人对朕阿谀奉承，朕也不得不以假面示人，从不敢在旁人面前显露出真实的自己。”

    “可对着你，朕却从来都不需要防备。因为你就是那样真实的一个人，朕亦可以对你说出自己的真心话。朕只觉得与你在一起无比的轻松自在，朕从未有过这样的感觉。”

    他用自己的下巴抵在沈辞忧的额头上，动作很轻地用胡青蹭了蹭她柔嫩的肌肤，“你不是问朕为何会喜欢你吗？朕一直觉得，有许多事生来便是命定的。譬如朕生来就是大启朝的皇子，楚都督生来就是练武的奇才，锦琰生来就喜欢闹腾......”

    “或许，你生来就注定要成为朕心尖儿上的那个人。”

    这一番甜蜜暴击输出，撩拨得沈辞忧面红耳赤心跳加速，几乎要喘不过气来。

    天不怕地不怕，就怕直男说情话！

    李墨白的这番无限接近于满分的回答令沈辞忧十分满意。

    而同样的问题，又换作李墨白问了一遍沈辞忧。

    其实她自己也搞不清楚她到底喜欢李墨白什么，亦或是她是什么时候喜欢上李墨白的。

    在她看来，喜欢一个人大多时候都是不需要原因和理由的。

    单是那份敢于抛下全世界也要跟你在一起的悸动，便够了。

    “既然皇上没有失忆，为何被下了‘香药’的那日，明明已经对我说了那样明白的话，却还要跟个二傻子似的，一闷棍把自己给敲晕了过去？”

    “你是在怪朕？”李墨白撩拨着沈辞忧的发丝，笑得不怀好意，“怪朕没有对你来硬的？”

    ？？？

    这TM又是什么虎狼之词！？

    狗皇帝再这么乱开车的话，恐怕这本书早晚得被封了。

    沈辞忧双手交叉表示达咩，李墨白这才一本正经道：“人对人有了冲动，是喜欢的开始。而能克制住这份冲动，那应该才是爱。朕如何能不馋你？无论是喜欢一个人或者爱一个人，不都是始于一个‘馋’字吗？就像对方是一道鲜美可口的菜肴，色香味皆合你的心意，你根本无法控制住自己的欲望，就想一口将她掉，让她完完全全的属于自己。”

    沈辞忧：“所以这就是你经常来我宫里抢我饭吃的理由？”

    李墨白：￣□￣｜｜

    他轻轻杵了下沈辞忧的小脑袋，宠溺一笑，“你这女人，脑袋瓜子里一天到晚的都在想些什么莫名其妙的东西？”

    沈辞忧表示，这就莫名其妙了？

    更莫名其妙的事她还没问出口呢。

    沈辞忧：【他要是真的喜欢我，那他跟楚都督又算是怎么一回事？难不成他常常半夜召见他，当真都是为了处理国事？有多么天大紧要的国事不能大白天说，就非得半夜密谋？且谈论国事就谈论国事，干嘛楚都督每次出来都衣衫不整的？嘶......细思极恐......】

    这种事儿，李墨白没法跟她解释。

    或许最好的解释，就是用实际行动去证明。

    他没有再说话，而是用一个情意绵长的吻证明了一切。

    情到浓时，一拍即合，成年人自然就应该做些成年人该做的事。

    而沈辞忧半推半就间，也并没有拒绝他。

    她有什么拒绝的理由？

    一来她和李墨白本来就已经是古代意义上的合法夫妻了；

    二来两人的感情经过长久的磨合，那层窗户纸一旦捅破了就没有什么事做不得；

    三来她心里还惦记着系统发布的任务和那200个积分呢......

    不过最重要的，还是她自己也想！

    毕竟她这个当代LSP馋李墨白的身子也不是一天两天了。

    成年人的‘好事情’有条不紊地进行着，只有守在殿外的三福还在担心李墨白手上的伤势究竟如何了。

    他让手底下的内监已经不知道跑了多少次太医院，就差将太医直接用八抬大轿给抬来永安宫了。

    盼星星盼月亮好不容易盼到人来了，他在门外唤了一声，“皇上，太医来了，快让他给您瞧瞧伤势吧？”

    怎料屋内却传来李墨白粗喘的声音，

    “朕在办正事，都退下！”

    得嘞......

    三福红着脸与太医相视一笑，边向外退边相互小声探讨道：

    “皇上这身子‘听起来’可强健得很呢~”

    “咱就是说，这就是一整个情到浓时的大动作，哈哈~”

    (本章完)

