    第704章 你是在吹牛吧？

    

    江炎将孩子丢失的事情圆了过去，他自己心里也踏实了许多。

    

    一来，他拿这个把柄，逼着徐广昌、周慧同意他与徐凤秋和好。

    

    二来，保密协议这件事情也算是了结，毕竟这件事其实是江炎一手策划的。

    

    只要他和丁薇薇不把这件事情说出去，那么这件事情就不会再引起什么麻烦。

    

    这时，徐凤娇却撇着嘴说道：“姐，你不能相信他这个渣男，谁知道偷孩子的人，是不是他安排的？

    他自导自演了这场戏，就是为了获取爸妈和你的信任，然后借机跟你重归于好。

    依我看，这件事必须让警察好好查查！”

    

    原本江炎解释之后，事情就算已经结束了。

    

    结果徐凤娇还不依不饶地，一下子惹恼了徐广昌和周慧两人。

    

    孩子究竟丢没丢，他们俩心里最清楚，要是让警察继续查下去，再节外生枝，倒霉的只能是他们俩。

    

    徐广昌脸色一沉，不悦地说道：“你这丫头添什么乱，孩子已经回来了，这就万事大吉了，还查什么查。”

    

    周慧也说道：“对，还有什么好查的，我相信江炎的人品。

    既然孩子找回来了，那赶紧给警察打个电话，让他们不要再查了。”

    

    徐凤秋现在对江炎也是深信不疑，她说道：“娇娇，你不要对江炎有什么偏见，之前他跟韩雪凝的事情，这里面有误会，过去的事情就不要再提了。

    我现在就打电话给警察，让他们不要查下去了。”

    

    徐凤秋给警察打了电话，警察得知孩子找回来了，也是十分地高兴。

    

    不过鉴于这里面涉及到了人贩子，所以警察让徐凤秋、江炎他们明天去一趟警局，做一下笔录，详细地描述一下情况。

    

    周敏看着事情已经解决了，人家又一家人大团圆，没有笑话可看了，也就没有继续留下的必要了。

    

    “小慧，既然没事了，那我先回去了，都这么晚了，我该回家做饭了。”

    

    周慧连忙说道：“姐，要不你在这吃吧，我现在就去做饭。”

    

    “算了吧，你们一家人团聚，我就不留在这里碍眼了。”

    

    周敏有点阴阳怪气地离开了。

    

    江炎笑着说道：“大家都还没吃饭吧？

    那不用做了，我给龙江酒店打个电话，让他们送菜过来。”

    

    徐凤秋连忙说道：“送什么菜呀，你下厨做几道菜吧，好久没吃过你做的菜了。”

    

    江炎对徐凤秋自然是无有不依的，回道：“好，那我就简单做几道菜。”

    

    江炎转身就去了厨房，然后就打开冰箱，开始洗菜、切菜、炒菜，一下子仿佛又回到了以前的生活一样。

    

    在江炎忙碌着的时候，徐凤娇忍不住又提起了江炎。

    

    “姐，你真原谅江炎了？”

    

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，我们之间的误会已经解除了。”

    

    徐凤娇又看向了徐广昌、周慧，再次问道：“爸、妈，你们也同意江炎回来了？”

    

    徐广昌清了清嗓子，装作一本正经地样子。

    

    “俗话说，浪子回头金不换，我看江炎对你姐的确是真心一片，就再给他一次机会吧。”

    

    周慧虽然心里对江炎还是很厌烦，但是此刻也不敢说什么难听的话。

    

    “只要你姐愿意，我没意见。”

    

    徐凤秋看到自己爸妈的态度，心里很是高兴，毕竟江炎为她做了那么多事情，她心里对江炎的爱也是很深的。

    

    能够得到父母的同意，这就是对他们最大的祝福。

    

    “谢谢爸妈，娇娇，你以后也不要再对江炎有偏见了，他还是你姐夫，知道吗？”

    

    徐凤娇撇了撇嘴，一脸不情愿地说道：“你们既然都对他没意见，我能怎么样，只要他能对姐你好，我自然不会给他脸色看。”

    

    徐凤秋笑了笑，然后说道：“快来看看你小外甥，他在笑呢！”

    

    徐凤娇一看到孩子的笑脸，自己心头的不快顿时消失了。

    

    “对了，我还给我小外甥买了礼物呢！”

    

    半个小时的时间，江炎就准备了一桌丰盛地饭菜，将碗筷摆好之后，喊大家一起来吃饭。

    

    所有人入座之后，江炎先给徐凤秋夹菜，说道：“好久没做了，手都有点生疏了，尝尝还是原先的味道吗？”

    

    徐凤秋抱着孩子，自己不方便夹菜，就张嘴吃了江炎夹的菜。

    

    虽然江炎做的菜，谈不上是什么人间美味，但是那种寻常人家的烟火气味，却是徐凤秋心里一直记挂着的。

    

    徐凤秋眼眶不由一湿，自从离婚之后，她就没有再吃过江炎做的饭菜。

    

    突然之间的温馨，让她心里更是感动。

    

    江炎看到她这幅要哭的样子，连忙关心地问道：“怎么了？

    很难吃吗？”

    

    徐凤秋被他逗笑了，摇头道：“没有，很好吃，就是太久没吃了。”

    

    江炎笑了笑，用手刮了刮徐凤秋的小鼻子，说道：“傻丫头，只要你想吃，以后我天天给你做。

    来，把孩子给我，你先吃饭，让我抱抱咱们儿子！”

    

    江炎将孩子接到了自己怀里，让徐凤秋好好吃饭。

    

    看着江炎与徐凤秋这幅恩爱体贴的样子，徐凤娇顿时感觉一阵肉麻。

    

    江炎之前出轨的渣男形象，一直让她无法释怀。

    

    “江炎，我问你啊，你离婚后去哪了？

    现在做什么工作呢？”

    

    周慧、徐广昌两人也看向了江炎，对于这两个问题，他们也是比较好奇地。

    

    江炎一边哄着孩子，一边说道：“离婚后我去了国外，现在在一家外企公司担任CEO。”

    

    听到这话，周慧、徐广昌都不由一愣。

    

    “啥是CEO啊？”

    

    徐凤娇以为江炎在吹牛，翻了个白眼，说道：“妈，CEO就是执行总裁，就相当于是一家公司的老总。

    江炎，你还真敢吹，还当外企的CEO，你来跟我说说，是哪家外企这么不长眼，能让你当CEO？”

    

    江炎与徐凤秋对视一眼，两人都一脸地笑意，对于江炎的身份，他们俩是心知肚明的。

    

    “寒江雪旅游，这你知道吧？”

    

    徐凤娇愣了一下，对于目前最火爆的旅游公司寒江雪，她自然是知道的，而且一直想去一次非酋大陆旅游。

    

    “你不会是说，你是寒江雪旅游公司的CEO吧？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不，我不是寒江雪旅游公司的CEO。”

    

    听到这话，徐凤娇松了口气，脸上露出了不屑之色。

    

    “那你提寒江雪旅游干嘛？”

    

    “我是想说，寒江雪旅游就是我们公司投资控股的，而且我们公司刚刚还投资了一家银行，叫做华非商盟银行，总部在非酋大陆。”

    

    徐凤娇杏目圆瞪，忍不住惊疑地说道：“你是在吹牛吧？”

    

    

    

