    “魏腌狗，你不会以为我会怕你炸死在场的官员吧？以我的实力，即便这大明朝乱起来，我也可以随时平乱！”

    洪承畴冷声说道。

    他有着傀儡术的传承，只做出九品的傀儡不是难事，因此，平乱更是轻而易举。

    魏忠贤冷声道：“洪承畴，我承认你的实力不弱，可惜，你没有当皇帝的命！”

    魏忠贤深知皇庭的厉害，这洪承畴的名字不在天命古书之上，他便不能当皇帝，皇庭绝对会想办法对付他的。

    然而，魏忠贤自己也想不到，他才刚刚离开皇庭没多久，皇庭的总部就被林凡给炸了，他们这些人，只剩下一年的寿命了。

    洪承畴冷笑着说道：“呵呵！魏忠贤啊魏忠贤，你以为我不知道天命古书的事情吗？你觉得那本书上说的都是对的吗？”

    “这个天启皇帝，早就该死了，天命古书给他判了死刑，我也没见他死！”

    “放肆！你居然敢诅咒陛下死亡！”

    叶向高怒斥道。

    此时，满朝文武皆是愤怒的看着洪承畴，洪承畴则是冷笑连连，让在场的文武百官都老实的等着，自己接下来就要去征服东宫了！

    “呵呵！这个狗皇帝居然娶了这么多的美艳妃子，他这次带兵出去，就是走了大运，不然，我要让他亲眼看着我如何占有后宫的妃子的！”

    “尤其是皇后娘娘，那可是出了名的美人，还有任妙音，那可是一位九品的高手啊！”

    洪承畴想到任妙音，眼中满是邪恶之色。

    不过，他刚要动身，就听到有人进来禀报道：“将军！不好了！陛下带兵回来了，此时正在城外，可能要攻城了！”

    “呵呵！我正等着他回来呢！”

    “他不是要攻城吗？你们都去给我守着，老子就看他怎么打进来，这锦衣卫都被老子给制服了，更何况是他那两万人！”

    洪承畴冷笑连连。

    他这次，可是带了三十万人来到了京城，锦衣卫根本不是他的对手，而且，锦衣卫指挥使刘乘风压根不在京城。

    兵部尚书崔成秀也不在，这也是为何他选在这个时候动手的原因，三十万人守城，绝对不是两万人可以杀进来的。

    然而，他还是低估了林凡的实力，两万人是不假，但是十辆装甲车，在这个时代，绝对是最有杀伤力的武器！

    “陛下！不好了！刚刚探子传回消息，说是洪承畴叛变，这京城被他带领三十万兵马给占据了！”

    一人前来禀报道。

    林凡的眉头紧皱，他倒是不担心这城池夺不回来，担心的是张嫣他们出事。

    “被占据多久了？”

    林凡问道。

    “不到三个时辰！”

    那人道。

    林凡长出了一口气，三个时辰，这洪承畴应该是刚刚进去没多久，既然如此，那就快速攻城吧。

    “城墙之上的人都听着，我乃是大明朝的皇帝，你们都是我的将士，现在打开城门，放我进去！”

    林凡冷声道。

    城墙之上，一名身穿黑甲的将领冷声道：“呵呵！你是皇帝又如何？现在我们都听洪承畴大人的！”

    “洪承畴大人现在才是新的皇帝，我看啊，你还是老实的让出皇位吧，免得丢了性命！”

    林凡没有理会此人，而是看着别的将士，吼道：“朕知道你们只是将士，但是每一个将士都要认清自己的身份！”

    “你们是朕的子民，怎么能做出背叛朕的事情，现在杀了你们的将领，出城投降，还可以活命！”

    “否则，我绝对不会留下你们一人活着的！”

    哈哈！

    林凡说罢，城墙之上不少人都大笑了起来，他们这可是三十万人啊！

    “呵呵！你这个傻皇帝啊，我们这可是三十万人，你就凭着两万人，就敢说要杀了我们吗？”

    “大言不惭啊！你这个傻皇帝还是老实的在外面守着吧，若是你现在能把水师的人调回来，我还算你有可能攻破城池！”

    “但是，你绝对调不来水师的，就连辽东那边的将士，也不是你能随意调回来的！”

    将领们一个个冷笑道。

    林凡也不多说，回到羽林军之中，让人将装甲车开了出来，对着城墙之上就是一顿扫射，顿时，城墙之上，惨叫之声连连！

    “这！这是什么武器！”

    “不可能！陛下何时有这样的武器了！”

    一群人震惊。

    他们知道陛下有马克沁机枪，因此，他们入城之后的第一件事就是寻找这种武器，不过，这种武器都被火凤凰掌握着。

    而火凤凰都被调去了坤宁宫守卫，目前，他们还没有拿下坤宁宫，因此马克沁机枪他们还没有得到。

    但是，谁能想到，陛下会有十挺，而且是可以移动的，城门在马克沁机枪的扫射下，更是不堪一击。

    一番扫射，城门被攻破，林凡的羽林军入城，见到叛军便是疯狂的扫射，三十万人，根本就阻挡不住林凡。

    而林凡因为担心宫里的安危，便调了两辆装甲车和五千人，快速杀向了皇宫，此时，洪承畴带人正与火凤凰的人交手呢。

    马克沁机枪、高射炮疯狂的开火，阻挡洪承畴的傀儡靠近，不过，洪承畴的傀儡可是九品。

    这样强力的热武器，也只是将这洪承畴的傀儡打破了两三个，剩下的已经冲到了近前，将火凤凰的攻势瓦解。

    半个时辰，坤宁宫便失守了，任妙音保护在张嫣等人的身旁，洪承畴带着傀儡走来，冷笑着看着她们，道：“嘿嘿！几位娘娘是不是很震惊，洪某居然可以杀入皇宫，当皇帝？”

    “呵呵！洪承畴，你死到临头了，陛下归来之时，就是你的死期！”

    张嫣冷声道。

    “哎呦！皇后娘娘，你可不要吓我啊，我身边这么多的高手，那傻皇帝若是能杀我的话，也太没有天理了！”

    洪承畴冷笑着说道。

    他看着面前的几位美人，眼中不时的闪过阴险之色，不过，就在他得意的时候，外面传来一道道急促的声音。

    “大人！不好了！陛下杀入城中了！咱们的人抵挡不住了！”

    一名将士来到，大声说道。

