    柳妍儿和宗宁两人回到晴雨盟驻地，沿途的晴雨盟弟子纷纷和两人打招呼，不管是柳妍儿还是宗宁，在晴雨盟内的地位都是不低的。

    一切都如同之前一样，柳妍儿也并未发现，这晴雨盟对自己，对自己家族的态度发生了变化。

    “宗师傅，我就送您到这了。”回到驻地之后，柳妍儿对宗宁说道。

    “有劳妍儿贤侄了。”宗宁对柳妍儿道：“对于你爷爷的事情，我很抱歉。”

    如果可以，宗宁当然希望自己能够救活柳妍儿的爷爷，只可惜，他能力有限，柳妍儿的爷爷的病情又太重，他实在是无能为力。

    “我知道宗师傅已经尽力了。”柳妍儿说道：“我爷爷的病，我会想其他办法的。”

    宗宁看着柳妍儿，从柳妍儿的脸上，他并未看出柳妍儿有多担忧，这让他心中不由得有些疑惑，便开口问道：“妍儿贤侄，我看你似乎并不是很担心你爷爷的病情，莫不是，你已经想到了什么救治你爷爷的办法了？”

    柳妍儿看着宗宁，顿了顿，说道：“我有一个朋友，也是炼药师。”

    宗宁微微皱眉，他自己是炼药师，柳家也有炼药师，不管是自己，还是柳家自己供养的炼药师，都对柳老爷子的病情无能为力，难道，柳妍儿的那位朋友，炼药术水平比他们高很多？

    宗宁这一辈子的精力，都投入到了炼药和医术的研究上，他对于这些也是深深的着迷，眼见柳妍儿似乎认识一个炼药水平高超的朋友，他不由得有些心痒。

    “妍儿贤侄，你这位朋友叫什么名字？今年多大了？是哪个宗门的人？现在身在何处？”宗宁一连串问出数个问题，可见，他对于柳妍儿嘴里的那位懂得炼药术的朋友，的确是很感兴趣。

    “我这位朋友现在在江州，年纪和我一般大小。”柳妍儿对于宗宁并未隐瞒，“至于他所属宗门嘛，这就比较复杂了，我也说不好。”

    柳妍儿嘴里的朋友，自然就是吴凡，对于吴凡的炼药水平，她一直都是非常信任的，之前之所以没有向家族推荐，她也是担心家族里的人不相信吴凡，不给吴凡出手的机会。

    但现在不同了，家族里的人，能试的办法都试过了，都没有用，这种情况，她再推荐吴凡出手，就会相对比较容易一些。

    至于吴凡所属宗门，这的确是比较复杂，柳妍儿也说不好，因为吴凡掌控着数个宗门，他究竟属于哪个宗门，还真不好说。

    不过，有一点，柳妍儿说错了，吴凡现在不在江州，而是在淮州老家。

    “和你年纪一般大？”宗宁愣住了。

    要知道，炼药这一行，是非常讲究经验的，而经验是需要时间积累的，一般来说，年纪越大的炼药师，炼药水平也越高，医师也是一样。

    听闻柳妍儿的那个朋友，居然和柳妍儿一般大小，宗宁瞬间对柳妍儿嘴里的那个朋友失去了兴趣，同时，对柳妍儿将希望寄托在这么一个年轻的炼药师朋友身上，宗宁觉得，柳妍儿一定是被她爷爷的病情给急得失去了理智。

    自己和她们柳家炼药师都不行，区区一个年轻的炼药师，能行？

    宗宁觉得不可能，完全不可能。

    “是。”柳妍儿并不知道宗宁心中所想，还在宗宁面前夸着吴凡：“我这个朋友年纪虽然不大，但炼药水平却是很高，我相信，他可以有办法救好我爷爷。”

    “妍儿师侄，我知道你很着急自己爷爷的病情，可这事容不得开玩笑。”宗宁觉得，自己身为柳妍儿的长辈，理应在这个时候劝导柳妍儿一番，“你爷爷的情况，还能坚持半年左右，若是出现意外，可能连半年的时间都坚持不到。”

    柳妍儿闻言微微皱眉，她听出来了，宗宁并不相信吴凡，觉得自己让吴凡来医治爷爷，完全是在胡闹，虽然宗宁没有明确这么说，但话中的确就是这个意思。

    不过，稍稍想想，柳妍儿也就释然了，宗宁并没有见过吴凡，不知道吴凡的水平，会怀疑吴凡也是正常的。

    “宗师傅，我相信我的朋友。”柳妍儿看着宗宁说道：“等我这位朋友来了帝都，我可以介绍你们认识，当你了解了他之后，我相信，你也会像我一样，信任他的。”

    宗宁对于柳妍儿的这番话却是微微皱眉，在他看来，柳妍儿这是有些执迷不悟了，居然这么信任一个年轻人，不过，想到这是她们柳家自己的事情，自己一个外人也不好多说什么，说多了，只会惹得柳妍儿不高兴，不会有什么其他效果。

    反正自己已经提醒了，柳妍儿听不听，那就不是他能够决定的了。

    想到这里，宗宁对柳妍儿点点头，说道：“好，我期待着能够见到你那个炼药师朋友。”

    柳妍儿也点点头，说道：“他不会让你失望的。”

    随后，两人分开，柳妍儿去找自己的师傅黄娟，至于宗宁，则是准备回自己的炼药间继续炼药。

    然而，还不等宗宁回到自己的炼药间，他就被宗门内的弟子给叫走了，说是狄宗平要见他。

    听闻狄宗平要见自己，宗宁微微一愣，随后也就明白了，想来，狄宗平是要询问一下有关柳妍儿爷爷的情况，柳妍儿可是他们晴雨盟非常重要的一员，宗门内的掌门和长老都很重视她，从狄宗平让他亲自去柳家一趟，也能够看出来狄宗平对于柳妍儿的重视，现在自己回来了，狄宗平询问一番，也属正常。

    只是，让狄宗平稍稍有些意外的是，在大厅里，除了的狄宗平之外，宗门内其他的长老都在。

    不，不是都在，少了一个柳妍儿的师傅黄娟。

    除了黄娟之外，所有长老都在，宗宁再次在心中感慨，宗门内长老以及掌门狄宗平对于柳妍儿的重视。

    所以，当听到狄宗平询问他柳妍儿爷爷病情如何的时候，宗宁心中并无感到惊讶。

