    

    嗤！嗤！嗤！

    伴随着弓箭落下的破空声，卫宗从半空而降，携带着轰然巨势落在了人群之中，轰隆，地面开裂，碎石四射。

    “啊！”

    “啊！”

    四周围拢过来的大易军士顿时被碎石打得千疮百孔，那薄薄的铠甲在激射过来的碎石面前就好像纸张一样脆弱。

    “去死！”

    卫宗如此强大，无数大易军士朝着他的方向涌了过来，举着长刀疯狂大吼着要砍死他。

    绝望，惊恐，吞噬了他们的心灵，使得他们有些歇斯底里起来。

    见到涌上来的众人，卫宗深深吸了一口气，大踏步向前走去。

    噼啪！

    他胳膊猛地一甩，如同两把钢鞭一般噼啪一声爆响，在半空中不断划过，收割生命如同割草一样简单。

    砰！砰！

    卫宗胳膊大开大合，不断挥舞，凡是被他碰到的几乎无一例外，轻者骨骼断裂，吐血倒飞，重者身躯直接爆裂开来，死于非命。卫宗就如同一座绞肉机一般，无数人潮向着他的方向涌来，最终变成了一堆堆的血肉。

    片刻之后……

    噗哧！

    再度拍烂了一名大易军士的脑袋，卫宗发现，居然没人敢上前了。

    周围还剩下不少的大易军士，足足有着一千多人，但是他们只敢远远望着卫宗，根本不敢上前。他们的眼神里，充斥着的是对卫宗的极度恐惧，卫宗在他们眼里，已经和魔鬼无异。

    不！准确来说，是比魔鬼还要恐怖！

    造成这一切的原因就是，在这么短短的时间内，卫宗居然杀死了五百多名军士！将近四分之一的人数，简直是恐怖！

    卫宗也停了下来，冷冷看了一眼围在周围的大易军士一眼，既然他们不上，他也懒得去追杀他们。这些人，就交给后面到来的大玄军解决吧。

    想到这里，卫宗脚尖一点，整个人如同飞翔的大鸟一般腾空而起，在半空中划过。几个纵跃之间，他就从众人的视野中消失。

    这时，众多的大易军士才长长松了一口气，不过还没等他们彻底放心，地面……开始震颤了起来……

    众人惊骇看去，只见无数身穿黑甲的军士正从他们的城墙之上泻下，朝着他们的方向杀过来……

    卫宗面无表情在魄黎城之中穿梭，不管他走不走，那些大易军的命运已经决定了。卫宗现在的目的很明确，他并没有前往军库，而是前往城主府。

    军库之中大多是兵刃，铠甲，粮草之类，对了，还可能有一些下等的源晶，这些东西对于军队很有用，但是对卫宗来说作用却有限。

    而城主府不同，萧渊作为武王强者，他平时修炼消耗的资源不小，如中等源晶甚至上等源晶。这些珍贵资源他不可能放在军库里面，只会放在城主府，自己的眼皮子底下。

    而这些源晶，就是卫宗此行的目标。

    “城主府，这里就是了！”

    十息之后，卫宗停下，看向面前一座气派豪华的宅邸，上面写着“城主府”三个大字！

    卫宗想也不想，直接大踏步走入。

    不过，没走几步，他突然停下，目光看向左侧方，那里有着一具尸体。这是一名中年男性，身穿着铠甲，只不过头颅上破了一个大洞，红白之物汩汩流下，还散发着热气，看样子刚死不久。

    卫宗轻轻走到他的身边，略微观察了下，眉头皱了皱。

    “身体尚有余温，人死了不超过一盏茶时间，看他的体魄强度，这是一名武将强者。”卫宗眼睛微微眯起：“已经有人先到了！”

    “好快好狠的手段，是谁，居然在我之前就来到了这里，还以雷霆之势就击杀了这名武将。”

    想到这里，卫宗微微加快了脚步，朝着城主府内部走去。

    里面的东西他看上了，就算有人比他先到，他倒要看看，对方到底能不能活着将东西带出去。身形跃起，卫宗很快来到了城主府的深处。

    这里面空无一人，正前方只有一座漆黑的墙壁。

    “出来吧，我知道你在这里！”卫宗淡淡道，在空荡荡的大殿里面出声。

    寂静片刻，一名身着铠甲的人影从天而降，轰隆一声落在了卫宗面前。

    “是你？”卫宗淡淡扫了面前的男人一眼，对于此人他有印象，是大玄这边的千户之一，之前和他同为夏雄手下。

    “大人！”那男人微微抬眼，似乎对于在这里看到卫宗也有些惊讶。下一刻他微微躬身，轻声道：“卑职袁飞，见过大人！”

    虽然语气恭敬，但是低下的头颅上却是有些不屑。

    实际上，对于卫宗他是看不起的。这人之前还是冯修的手下，区区一个百夫长，放在以前自己都不可能睁眼瞧的存在。结果这家伙不知走了狗屎运，竟然抱上了城主的大腿。现在摇身一变，成为了自己的上司了，自己反倒要向他行礼，真是见了鬼了！

    “袁千户，免礼！”卫宗抬手示意他起来。然后，他眼睛微微眯了眯，道：“袁千户，你不在外面阻击敌军，来这里干什么？”

    闻言，袁飞微微一笑，眼皮轻轻抬起，反问道：“大人，您不也是一样吗？”

    “……”

    见到卫宗不说话，袁飞笑了笑，道：“大人，这里只有我们两人，卑职也就打开天窗说亮话了，你我都是为了那魄黎城主的留下的宝物来的。而据我所知，那些宝物就在这面墙之后！”

    顺着袁飞的手指方向，卫宗看到了那面漆黑的墙壁。

    藏在这后面，他早就有所猜测了，因此并不感到意外。

    于是，他微微颌首道：“袁千户，你倒是实诚，说吧，你有什么打算？”

    袁飞挺起胸膛，有些得意道：“大人，卑职是这么想的，这里面的东西，我们交上去五成。剩下的五成，大人和卑职五五分，一人拿四分之一。这样一来，只要你我不声张出去，神不知鬼不觉，岂不美哉？大人你看如何？”

    “神不知鬼不觉，不错！”卫宗点了点头。

    见到卫宗同意，袁飞也是眯起了眼睛：“既然大人你没意见的话，卑职这就将墙壁砸开……”

    “不，我有意见！”

