一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    抬手一招，取出尿布，在青年脸上晃了晃，趁着对方发楞，秦浩消失在特殊通道内。

    “有胆量尽管进，但你的生意不能令我们长老满意的话，我发誓，你会后悔终生的！”

    刺鼻的尿臊气扑面而至，青年捂着嘴连连后退。

    他狐疑的望向秦浩的背影，对方手里莫非是……尿布？

    他扬起一抹冷笑，倒要看看秦浩带着尿布去找长老，能震起多大风波。

    今日当值的，不仅是丹殿的首席长老，还是脾气最爆的啃铜长老，他老人家稍微一个不满的话，秦浩必死于殿内。

    而且此时啃铜长老正和灵阵公会的咬铁长老，商量着什么大事。

    没人通报，秦浩就敢去打搅，哈哈哈……

    远远的，被秦浩揍了一拳名叫杨过的胖子，也守在门口，等着看好戏的表情。

    这可急坏了少俊。

    少俊和秦浩还有赌约，来不及多想，立刻追去，必须得亲眼看着。

    “哪来的野小子，也敢……”

    “那是我姐夫，你动我一下试试？”

    不等青年阻挡，少俊大喝道，弱小的身子像条泥鳅滑了进去，留下青年在风中凌乱。

    少俊一边跑，心头那叫一个痛快，平时他可没胆量与丹殿的人叫板，今天直接当众大吼，吼得“震天大丹师”一脸懵逼。

    不知不觉间，少俊已经沉沦在了“姐夫”的光辉之下。

    ……

    顺着特殊通道踏进丹殿，秦浩看到在尽头，有间雅致的小房。

    而旁边的大众通道，对应的则是大厅前台。

    不难猜测，前面那间雅致的小房里，一定有更专业的，而且份量不轻的丹师接待。

    实际上，这时候已经有俩道轰天的大笑声，远远的从前方传了过来。

    “哎呀，咬铁老哥不愧是灵阵公会的首席大阵师，竟研究出这套无敌的‘圈丹乾坤阵’，有你阵法相助，我们分殿的炼丹速度，以及丹药品质，会大大的提高不少啊，回头少不了你的好处！”

    雅房内，一名白发苍苍的老者，捋着胡须大笑。

    他便是西平城、丹阁分殿的首席验丹师，啃铜大长老。

    这位啃铜长老，专业从事验丹五十年，资历极深，分殿的殿主都对他客气的很。

    “啃铜老弟何必跟我客气，你是丹殿的首席验丹师，我乃灵阵公会的首席大阵师，正所谓啃铜咬铁强强联合，风骚天下啊！”

    在啃铜长老的对面，另一位白发苍苍的老头笑到，他便是灵阵公会的阵法大师，咬铁长老。

    从名号可以看出，二人是多年的挚交。

    而这位咬铁长老，花费了二十年的时间，研究出一门奇特的圈丹乾坤大阵，这套大阵对炼丹很有帮助。

    昨天他才成功的，于是赶紧拿着阵法的绘制图跑过来，和好朋友啃铜一起分享喜悦。

    然后俩人直接签下协议，准备联手大干一场。

    “打搅一下风骚的俩位，麻烦你们待会再风骚，我是……”

    “你小子从哪冒出来的？为何没人前来通禀？这般肆意的出现在老夫面前，还不给我速速退下！”

    秦浩拿着尿布还没踏进门，便被啃铜一语呵斥。

    “这位长老，常言道，顾客是祖宗，你就是这般对待你的祖宗吗？太失礼了吧！”

    秦浩立刻不悦道。

    “你个毛头小畜生……我……”

    啃铜不愧是最火爆的丹师，气得拍案而起，掌中凝聚一团子元气，便要往秦浩脸上呼。

    “啃铜老弟！”

    咬铁今天心情很好，赶紧制止劝到：“你不妨问问他来干什么，切莫耽误了丹殿的生意！”

    “哼！”

    啃铜冷哼一声，散去掌中的光华。

    “我来出售一份全新的丹方，大陆独一无二，乃无价之宝，麻烦这位长老看看！”

    见对方爱理不理，秦浩主动把尿布递给啃铜。

    “全新的丹方？”

    啃铜老躯一震，表情很吃惊。

    而且，还是一份整个大陆独一无二，号称无价之宝的丹方？

    “小子，你清楚自己在说什么吗？”

    啃铜盯着秦浩，眼神异常严肃。

    大陆丹方百万种，无论升级的、疗伤的、解毒的、补气的，包含了各种用途。

    研究一份全新的丹方并不容易，有三种方法。

    第一种，寻找到上古失落的丹方。

    第二种，在原本存在丹方的基础上，进行改良，但难度相当高。

    第三种，彻底的自发研制，就像咬铁自创的圈丹乾坤大阵一样，那需要渊博的丹道知识和惊人阅历积累。

    无论哪一种方式，可谓艰辛无比。

    秦浩却说，自己有一种全新的丹方，马上引起了啃铜的重视。

    实际上，大厅里有不少人围了过来，全部被秦浩震惊到了，都想见识一下这种全新的丹方。

    “我会为自己的话负责，您不妨看看！”

    秦浩再次把尿布递向啃铜。

    “好，若你所言是真的，我便宽恕你肆意乱闯之罪，但如果敢骗老夫的话，定会让你感受一番人间惨剧的滋味，接下来便让老夫瞧瞧你这独一无二的，堪称至宝的丹方！”

    啃铜凝重的接过，坐到角落里，背对着众人，小心翼翼的认真端详起来。

    既然是一份全新的丹方，绝壁不能给别人看到，一个字都不能。

    只不过，为何有股尿臊之气迎面而来？哎呀，老夫这个鼻子……

    “年轻人，你好自为之吧！”

    灵阵公会的咬铁长老摇摇头，坐了回去。

    现在的少年一个比一个口气大，还拿出一份全新的丹方？难道个个都像老夫这般聪明绝顶？

    他绝不相信秦浩可以自创丹方。

    “咦……灵阵图？”

    这时，秦浩看到桌子上摆着一张图纸，上面描绘着复杂的图案。

    “此乃老夫自创的阵法，配合炼丹使用，可大大提升丹药的品质以及炼丹速度，名为圈丹乾坤大阵！”

    咬铁长老得意的昂起头，并不介意秦浩窥探图纸。

    阵图和丹方不同。

    丹药的配方写得是什么，一眼就能记住。

    可是阵图，线条密密麻麻、从横交错，普通人看一眼就头晕，多看俩眼，有可能引起精神冲击，造成昏厥。

    咬铁长老自信，西平城内无人能识破他的阵图手法，更别说记进脑子里去。毕竟，他是位六品灵阵师，堪比六品炼丹师。

    让他意外的是，秦浩看了那么久，竟然没有出现昏厥的迹象？

    最起码你应该甩甩头，或者揉揉眼再看，给老夫表示一下。

    “你这阵法，有大大的问题啊，若是照此布阵，别说提升丹药的品质和炼丹速度，恐怕连炉子都要报废了！”接着，秦浩一语炸起千层浪。