    她大眼睛乌溜溜的，像两颗黑葡萄，说这话时，表情诚挚地看着自己。

    楚修白看了眼她撑在床边的两只小手，目光随后又落到她裸露在外的两条腿上。膝盖处，肿了一片，透着青紫，看样子今天还摔得不轻。

    他眉头拧了下，本想就翻墙一事训斥几句，可又一想到刚才那话，心里顿时一阵憋闷，忽然就什么都不想说了。

    况且，她都把平定侯拿出来跟自己比较了！

    楚修白可不想真的给她当爹！

    脸色一沉，他闷声道：“好，本王给你这个机会，你随便见，随便选！哼！”

    男人袍袖狠狠一甩，转身走了。

    白墨羽原本就是想要逗他一下，可一见这情况，她慌了，貌似真的把人惹怒了？

    她急着喊道：“殿下，我开玩笑的，殿下……”

    楚修白步子迈得很大，即便听到了她的话，也根本没打算停下，一阵风似地就出了绛雪轩。

    白墨羽着急穿了鞋，裤子都还没穿便要打算去追。

    刚一下地，膝盖上传来的痛楚就让她双腿一软，差点没直接跪那儿。

    又夏又雪闻声跑了进来，忙扶住了她。

    白墨羽着急道：“又夏夏，又小雪，赶紧给我穿衣服！”

    “小姐，可你腿上这药酒还没……”

    “哎呀！”白墨羽气得推开二人就往外走。

    这男人怎么还是那么不经逗？再说了，自己也还不是顺着他的意思往下说的，他还有理生气了！

    但话归如此，见楚修白真的恼了，白墨羽还是架不住穿好了衣服，跟过去哄了。

    然而，追到承明殿，没进院子就被殷子越拦下了。

    殷子越面色有些为难道：“夫人，殿下说了，不许你进去！”

    白墨羽撇了撇嘴，嘟囔道：“还摄政王呢，怎么这样小心眼儿！玩笑都不能说吗？”

    “快别说了小姐！”又夏提心吊胆地提醒道。

    白墨羽不死心道：“殷护卫，你进去和他说，我刚才那话都不作数的，我也不喜欢凌少煌，我就喜欢殿下这样的，你快去跟他说！”

    “呃……”世间女子千千万，眼前这位是他见过的最耿直爽快的一个！莫非这就是“初生牛犊不怕虎”？寻常女子便是再率真，但在儿女之情上，也多少会含蓄一点，这位倒好，说的这么大声，像是生怕旁人不知道她喜欢殿下似的！

    殷子越踌躇着要不要进去通禀，白墨羽不耐烦地正想要催促两句，身后一个声音兀地响起，“白姬，你要不要这么拼啊，殿下明明都说了不想见你，你竟还这般厚颜无耻地在这儿吵闹，你就不怕再次惹恼了殿下？”

    这女子说完，又一个声音随即附和道：“就是，上次跟容侧妃打架，害得人被禁足，到现在都没放出来，没多久又把姜侧妃身边的祖嬷嬷害死，她自己倒好，非但一点羞愧都没有，居然还有脸来纠缠殿下。这女人的脸皮还真是厚！”

    “你们这话就说错了，她可不是女人呢，人家年纪还小，不懂府里规矩也正常。而且我听说，她是平定侯的三女儿，一个庶女，她娘生下她之后没多久就被她克死了。所以这没娘教的孩子，说起来还挺可怜的！”

    “原来是这样啊，那确实是可怜！”

    一群女人七嘴八舌，嘴里说着可怜，表面上却是一个个眼中带着讥讽。

    白墨羽倒是差点忘了，这摄政王府后院，最不缺的就是女人！

    因为当朝天子年纪还太小，所以那些大臣们为了稳固自己地位，就拼命地往摄政王府送女儿，那些个老狐狸，都恨不能把自己送进来。

    楚修白也是，来之不拒！他还真把自己这后院当养猪场了！什么人都收！

    看着这群叽叽喳喳不知从哪儿冒出来的女人，白墨羽撇了撇嘴，挨个儿瞪了过去，道：“你们说够了吗？我记得那天揍容侧妃的时候，你们几个都在是吧？怎么？这才过了几天，你们也想尝尝我的拳头？”

    她说着，故意气势汹汹地往前走了几步。

    别看她个子瘦小，却是中气十足，奶凶奶凶的，眼神可是凌厉呢！

    正如她所言，连容侧妃那个会功夫的都在她手里吃了亏，她们论地位和身手可都抵不过容侧妃，起个哄讽刺几句还行，真要动手那是不可能的！

    不过，这会儿可就在承明殿外，殿下还在屋里头呢，她们自认白墨羽哪怕再胆大，也不敢在这里动手！

    于是，最初说话的那个，轻轻哼了声，又说道：“白姬妹妹，我们也是好意相劝，你可不能总仗着殿下欺负人吧？大家都是姐妹，本就该相互谦让的，可自打你来了之后，咱这院儿里就被你搞得乌烟瘴气了，我们都还没去找殿下评理，你可倒好，还想打人！”

    但凡有一个起头的，就有人附和，况且，白墨羽一眼就看出，这些人今天可是有备而来的。

    你一言我一语，白墨羽便是再凶，也抵不过这么多张嘴，任凭她们一个个说着。

    有人眼尖，看到殷子越在承明殿院儿里冒了个头，当下喊道：“诶，姐妹们，今天殷护卫可也在这儿听着呢，就说咱们这话带不带理？”

    “是啊，殷护卫，你先来评评理，这白姬是不是有点太欺负人了？”

    “就是，我们都是殿下的女人，凭什么她打了人就可以不被禁足，不被罚？这殿下、偏袒得也有点太明显了吧？”有人小声说道。

    也有人大着胆子过去，硬是将殷子越从院儿里拉了出来。

    殷子越一阵头大，这些女人没几个好惹的。他倒也不是怕她们背后的实力，委实怕得是本人。

    常言道：唯小人与女子难养也！

    这些女人，简直比一百只鸭子还可怕！

    他被几人围在中间，皱着眉头无奈地看向白墨羽求救。

    白墨羽脑瓜子也是嗡嗡的，要不是知道这些女人以后都会被楚修白送出去，她现在真想挨个儿弄死！

    “都给我闭嘴！”她厉声一声，气鼓鼓道：“殿下就是偏爱我，怎么滴？不服气的憋着！”

