
　　“做！砸锅卖铁都要做！”

　　徐栋是一脸的坚决。

　　“栋哥，想要做这单买卖的话，你需要做好两件事。”陈江海竖起了两根手指头。

　　“哪两件事，你说？”徐栋竖起了耳朵问道。

　　陈江海不紧不慢的说道：“第一，要跟政府那边谈一谈，把汤泉给承包下来，私自去开采盈利的话，是会出问题的。”

　　“第二，水站你要想办法在一个星期之内给我建立起来，慢了可不行！”

　　听了陈江海的话，徐栋沉思片刻，有些为难地说道：“老弟，建个水站好说，不过承包汤泉的事，我可没底啊！”

　　陈江海笑着宽慰说道：“栋哥，你也不要太担心，现在政府到处招商引资的，所以拿下这汤泉其实并没你想的那么难。”

　　听了这么一说，徐栋重重点了点头：“行，那我明天就去试试！”

　　陈江海跟着站起身来：“栋哥，你办好了就赶紧跟我联系。”

　　“江海，你放心，我肯定会尽快办好的！”徐栋保证道。

　　想了想，陈江海又提醒了一句：“栋哥，你要记住一句话！一步先，步步先。”

　　说完，他就在徐栋若有所思的目光之中离开了。

　　回到秋海烧水壶厂，陈江海第一时间就找来了梁浩洋。

　　徐栋那边给他限制了时间，陈江海自己这边自然也有事要赶紧处理。

　　“陈总，有什么事啊？”梁浩洋一进办公室就问道。

　　“老梁，我想问问，你知道哪里有小规模的塑料厂啊？”陈江海说道。

　　梁浩洋愣了下，不明白陈江海问这个干嘛。

　　不过他也没有多问，想了一会给出了答案。

　　“说到小塑料厂，附近倒是有一个，不过也快要倒闭了。”

　　“倒闭了好啊！”

　　陈江海咧嘴一笑：“我就是要倒闭的。”

　　“陈总，你问这个干嘛？”梁浩洋有些慎重地问道。

　　“你认识那边的领导吗？我想也承包下来。”陈江海直接说明了自己的意图。

　　梁浩洋这下是真的惊了：“陈总，这你可不要开玩笑啊！”

　　“你看我这样子，是像开玩笑的样子吗？”陈江海正色说道

　　“陈总，咱们承包这塑料厂干嘛？我们用到塑料的地方很少，基本上自己生产就行了。”

　　梁浩洋不由得问道。

　　他显然是不希望陈江海真的把这个塑料厂给承包过来。

　　陈江海笑道：“以后厂里的产品多种多样，这个塑料厂是必须拿下的。”

　　“陈总，你的意思是？”

　　梁浩洋微微皱起了眉头。

　　陈江海也不愿意继续浪费口舌，大手一挥：“行了，老梁，你就不要多问了，先带我去一趟那个塑料厂看看。”

　　梁浩洋知道陈江海做了决定的事，自己再说什么也是没有用的，只好点了点头。

　　两个人出了厂，骑着十来分钟自行车，就到了那个厂子。

　　“陈总，就是这里了。”梁浩洋指着前面破旧的铁门说道。

　　“老梁，你认识这里的厂长吗？”陈江海问道。

　　“见过两面，不过不太熟。”梁浩洋如实说道。

　　陈江海点了点头：“够了，咱们过去找他聊聊。”

　　走到厂门口，梁浩洋原本还想进门卫室打个招呼。

　　结果梁浩洋一看，门卫室里根本就没有人。

　　陈江海不由得笑道：“老梁，看样子这个厂子，情况比你说的还糟糕啊！”

　　梁浩洋叹了口气：“陈总，要不是遇上你，咱们厂子可能也是这个下场了。”

　　陈江海则打趣道：“老梁，现在可以啊，现在换着方的给我拍马屁呢！”

　　梁浩洋直接无语了。

　　他真的跟不上陈江海的思路。

　　没有门卫就更好办了，两个人直接来到了厂长办公室。

　　办公室的门是开着的，里面看起来有点乱，好像被扫荡过一样。

　　“尹厂长在吗？”梁浩洋敲了下门。

　　里面传来一个低沉的声音：“谁啊？”

　　“是我，梁浩洋！以前烧水壶厂的。”梁浩洋赶紧喊道。

　　陈江海往里面一瞧，刚好看到一个人从办公桌后站了起来。

　　怪不得刚才没有看到人，原来是蹲在地上了。

　　“梁浩洋？”

　　尹厂长站起来，看了梁浩洋一眼有些疑惑。

　　梁浩洋赶紧上前几步，凑到对方跟前道：“是我是我，咱们开会时候见过。”

　　“烧水壶厂的梁浩洋？”

　　尹厂长瞪着眼睛上上下下打量了他一番，又补充了一句。

　　梁浩洋的名字，现在在国企圈，算是一个很响亮的名头了。

　　可以毫不夸张的说，现在陵海百分之八十的国企，基本上都在走下坡路。

　　这段时间以来，已经有好几个国企倒闭消失了。

　　原本梁浩洋所在的烧水壶厂的下场，也是倒闭一条路。

　　可不知道梁浩洋从哪里找了一号能人，居然把烧水壶厂给承包下来。

　　更夸张的是，才短短一个月的时间不到，烧水壶厂就彻底翻身了。

　　不仅如此，烧水壶厂发工资的那篇报道，让很多人看了直眼红。

　　今天是什么风，把梁浩洋吹到这里来了？

　　“是我。”梁浩洋微笑着点了点头。

　　“梁厂长，你找我什么事啊？”尹厂长有些疑惑的问道。

　　梁浩洋微微侧了侧身，指了一下随后进门的陈江海：“尹厂长，其实不是我来找你，是我们厂的陈总。”

　　“陈总？”尹厂长一脸的诧异。

　　这位不就是承包了烧水壶厂，让其起死回生，重新绽放光芒，变得炙手可热的能人吗？

　　可是，来找自己干嘛？

　　“你好，尹厂长，我叫陈江海。”

　　陈江海上前两步，主动握住了尹厂长的手。

　　“你好你好，我叫尹成国。”尹成国被陈江海的热情有些弄懵了。

　　“咱们坐下聊？”陈江海指了指办公室里面的椅子。

　　尹成国这才反应过来，忙不迭的点了点头：“两位请坐，快请坐！”

　　坐下后，尹成国再次问道：“不知道两位今天来找我，有什么事？”

　　“尹厂长，咱们就直说吧，我想把你们厂承包下来？”陈江海开门见山的说道。M.23sk.com

　　“什么？你刚才说什么？”

　　只见尹成国蹭地站起来，失声喊道。

　　旁边的梁浩洋重复了一遍：“我们陈总的意思，想把你们厂承包下来。”

　　“陈总，真的吗？”尹成国显得有点激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十章 我像是开玩笑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 