    “吼！”

    看到这一幕，奈奥三帝王更加兴奋。

    嘭！

    只见它大摇大摆的沿着地面痕迹走过去，然后抬起粗壮的右腿，一脚就将这个奥特曼石像踩得拦腰断裂，碎石横飞！

    “奥特曼，竟，竟然被怪兽杀死了？！”

    远处，基地的工作人员皆是目瞪口呆的看着这一幕，就连说话的语气都哆嗦了。

    众人只看到过奥特曼打败怪兽，什么时候见他们被击败过？

    而且这还是被硬生生的踩碎！

    “博士，不好了！”

    F计划实验基地中，原本已经背过身去，陷入短暂自闭的丹后博士，忽然又听到科研人员的大声喊叫，顿时打了一个激灵。

    他几乎是咬牙切齿的问道：“又怎么了，难不成所有奥特曼都失控了？”

    “没，没有……”

    听到这话，丹后博士松了一口气，然后抬眼向监视器的显示屏看过去。

    这一看，直接就让他血压飙升了！

    因为他赫然看到，奈奥三帝王在摧残奥特曼石像的画面。

    这时候，那个科研人员才继续说道：“我们制造出来的奥特曼，已经被怪兽打回原形，而且还被踩……”

    看着丹后博士浑身都抽搐了起来，这个科研人员说话也越发小心翼翼了。

    “你给我滚开！！”

    下一刻，丹后博士果然如同火山爆发一般，大声的咆哮起来，吓得那个科研人员连话都没说完，就忙不迭的跑开了。

    “啊，可恶！”

    丹后博士两眼发红，他一把抓住旁边的一个桌子，想掀翻它来**愤怒。

    不过这桌子上摆放着一摞摞厚重的资料，所以他一下没抬起来……

    “该死！”

    丹后博士一把将资料摔在了地上，然后一脸颓然的坐下了。

    TPC参谋会议室中。

    此时的南云健已经面沉如水，其他参谋的脸色也不好看。

    毕竟他们可是相当清楚，这段时间在F计划上投入了多少。

    结果，就这？

    之前那个力挺南云健的参谋，此时也是一脸担忧。

    如果这件事情处理不好，他们可都会被问责的！

    “冒牌货就是冒牌货，竟然就这么两三下就被怪兽搞定了！”

    飞燕一号当中，新城吐槽了一句。

    同时，他再次按下发射按钮，朝奈奥三帝王打出了两发导弹。

    怪兽就近在眼前，他可没有多余的时间去震惊。

    轰～

    不出所料，这两发导弹，依旧被奈奥三帝王轻而易举的挡了下来。

    毕竟它的实力可是超过了当初的奈奥达兰比亚，以现在这个亚空间防护罩的坚固程度，恐怕连德克萨斯光束都未必有用！

    “可恶，这可怎么办啊！”

    新城眉头一皱，以他们的装备，压根就无法对奈奥三帝王产生威胁。

    “队长，发射德克萨斯光束吧！”

    飞燕二号中，宗方建议道。

    飞燕战机中最强大的攻击手段就是德克萨斯光束，本来是留作压箱底用的，不过现在也别无他法了。

    居间惠“嗯”了一声，点点头。

    “掘井？”

    “明白！”

    就在掘井准备发射德克萨斯光束之际，地面上陡然又冒出来两道七彩光线。

    原来，是剩下的那两个被掀翻的奥特曼，又站起来了！

    对于“同伴”的死球，它们根本就无动于衷，只是如同机械般的用光线攻击奈奥三帝王。

    “吼！”

    见状，奈奥三帝王大吼一声，同时它背部的双翅一振，直接飞上了高空，躲过这两道攻击。

    两个奥特曼并没有停止释放光线，而是木讷的抬起头寻找奈奥三帝王的位置，并将光线朝它的方向扫过去！

    只不过，以它们的反应速度，怎么可能打得中奈奥三帝王？

    叮咚，叮咚，叮咚……

    很快，这两个奥特曼就因为自身损耗过大，胸口的计时器同时亮了起来。

    而后，梅开二度……

    只见它们的身体抖动了一下之后，光线就开始胡乱扫射起来了！

    轰隆隆！

    光线从天空扫到地上，直接引发了一连串爆炸，这一幕，看得所有人都呆住了。

    奈奥三帝王则是朝着能量储存罐的方向飞过去，然后徐徐降落下来。

    “还来？！”

    新城瞪直了眼睛，随后控制着飞燕一号来到其中一个奥特曼侧面，对着它就来了两梭子激光！

    轰！

    这个奥特曼身上被轰出一片火花，然后它一个踉跄，倒退出了几步。

    这一退不要紧，但它手中的光线，却朝着一排高纯度能量储存罐飞了过去。

    “糟糕，那里是储存罐啊！”

    胜利队全员脸色大变，这要是被打中，那可是会引发大爆炸的！

    天空中，原本不紧不慢飞着的奈奥三帝王，这一刻也是双翅一展，极速朝能量存储罐俯冲了过去。

    它自然不是为了防止爆炸，而是想要“护食”罢了。

    只不过，光线的速度何其之快？

    就连奈奥三帝王都追赶不上了！

    唰唰～

    而就在此时，能量存储罐之前，陡然迸发出了冲天的耀眼白芒！

    “这是……”

    “他是！”

    “迪迦奥特曼！”

    当光芒散去之时，迪迦那高大挺拔的身躯，已然出现在众人眼前！

    原来大古在坠机之后，就一直在地面作战，所以在这关键时刻变身救场来了！

    “迦！”

    只见迪迦轻喝一声，同时他的双手向前一撑，支起一道环形的防御屏障，轻松将西贝货奥特曼的光线挡了下来。

    随即，迪迦对着落地的奈奥三帝王，摆出了战斗姿态。

    “真正的奥特曼，终于赶来了！”

    在看到迪迦的这一刻，所有围观群众都激动了起来！

    “吼？”

    奈奥三帝王朝着迪迦吼叫出声，它感觉得出，迪迦似乎与之前那三个奥特曼有很大的不同。

    咻～

    轰！

    迪迦在双手间汇聚能量，随即发出一记蓝色手掌光弹，奈奥三帝王只是随意的挥出一爪，就直接将这发光弹击碎！

    见状，迪迦放弃了远程消耗，直接朝奈奥三帝王冲了过去。

    一时间，双方开始战作一团。

    “迪迦奥特曼，好好收拾这只怪兽，其他这两个家伙，就交给我们了！”

    新城隔着窗户，对迪迦大喊出声。

    后者也似乎听到了他的话，在与奈奥三帝王僵持之时，还朝着新城机点了点头。

