    “你是说熊力，木炎勾结异族地底蝎人，欲要联合进攻我古元部落？而结盟的条件就是两部落献出五百龄童幼女”

    对于萧晨的疑问，木无锋当即有些苦涩的回答了他“不错，为了能和联合蝎人族，大长老竟然连族中的幼儿都不放过，故此我才带着老幼背井离乡，逃亡古元”

    对于木无锋的回答，大长老铁石不禁疑问道“要说有仇，也是我古元部落与黑山部落的仇恨，毕竟他家少族长被我族长斩杀，与枯木部落的仇恨似乎还没有大到联合异族的程度吧”

    “听我大哥说，我家老祖宗武道修为，在打通两条经脉后，数十年没有寸进，寿元将要到达大限，为了突破境界，打破寿元的桎梏，他与黑山部落的族长熊力之间有个秘密计划，自一年前就已经开始了，如今将要成功，萧晨族长却横空杀出，以弱冠之龄突破炼血境界，超出了他们预料，将他们的计划打断，加上又杀了他的儿子熊宇，故而让熊力变得有些疯狂，不惜一切代价请求的蝎人族出手”

    听完木无锋的话语，萧晨的中一阵盘桓，自己的便宜父亲上一代族长就是在一年前失踪，而此时正是熊力等人的阴谋开始的时候，没想到他们从一年前就开始了布局，如果不是自己碰巧穿越过来，突破了炼血境，古元部落在两个炼血境高手的算计之下，或许早已是族灭人亡的下场。零点看书www.lingdiankanshu.com

    不仅此次，在座的众人心中也不禁冷汗直流，纷纷抬眼望着萧晨，一副劫后重生的神情，如果不是他们年轻的族长，横空出世，力挽大厦之将倾，或许古元部落如今的下场还比不了如今的木无锋一行人。

    “难道我古元部落还有什么宝贝能使炼血境武者突破境界不成”一旁早已压制不住内心暴躁的林山，跳出来说道。

    对此萧晨也是一阵迷茫，自己部落如果有此宝物，古元部落怎会落得如此下场，多的不说，早已应该称霸万里疆域，万族来朝了。

    “有！”

    这时一个苍老的声音传了过来，古蔺老者在林彩儿的搀扶下慢慢的来到了族大厅中。

    不待众人对此消息的反应，老者接着说道“这样宝贝不仅我古元部落拥有，就算黑山部落枯木部落，大陆之上所有的部落都一样拥有！”

    面对众人的震惊，老者并没有吊他们的胃口“这宝贝那就是人，人族是集万物之精华，汇山川之俊秀的产物，乃是上苍的杰作，故而人体就是最大的宝藏，这就是异族为什么捕杀人族的原因，也是人族与异族之间绵延不绝的战争的原因，总的一句话生存而已”

    “难道他们要吃人，太恶心了”搀着老者的林彩儿这时仿佛像一只被踩到尾巴的小猫，听到老者的叙述连忙跳起来，连连摆手，一副我很纠结的样子。

    “当然不会吃人，但是他们却可以血祭！好狠的心那，为了一己私欲，竟然残害我族上万族族人，以万人之血肉精华，来突破武道境界”听完老者的话，萧晨就已经反应了过来，没想都熊力此人如此的邪恶，竟然敢冒天下之大不违，敢做出如此人神共愤的是。

    “血祭是大陆通文禁止的邪恶法门，他熊力木炎怎么敢这么做”下方的人纷纷提出自己的疑问。

    这个问题有本族长来回答吧，听到族人们都议论纷纷，萧晨制止了大家的慌乱，开口说道“我古元部落所在的数百万里地域属于东大陆南部边荒域，又处在落龙山脉之中，为落龙山脉的中一个山谷平原，被山脉包围，被外人称作巨石谷地，可谓是地域偏远，通信堵塞，只要操作得当，信息很难传达出，这也是他们敢冒险一搏的底气所在”

    “好了诸位，既然大战在所难免，我古元就要马上行动起来，做好战斗准备，古元男儿，不需要做小女儿之态!”

    见到众人都沉浸在黑山部落将要进攻的消息中，萧晨不得不出言提醒，让大家清醒过来，全力应付将要面临的战争呢。

    “好了诸位，族中一切打猎等事务全部取消，护族战士全力备战，萧覃长老将部族的老幼妇孺全部集中在一起，由族中集中保护，二长老，丁统领加强族中戒备，派出精锐敢战之士到黑山等部落探知敌情大长老代本族长巡视部落，弹压地面，凡有作乱妖言惑众之人，就地格杀，以儆效尤!”

    “谨遵族长令！”

    听到萧晨的安排，众人齐声高喝领命而去，只留下木无锋呆呆的站在原地，望着威风赫赫指挥有度的萧晨羡慕不已。

    “木百夫长，对贵部木族长冒死告知关乎我族生死村亡的消息，本族长万分感谢，我早已安排人员将枯木老幼安排妥当，你也先下去休息吧，至于归附我古元部落，等大战过后咱们在做商议，你看可好？”

    对于木无锋所提出的庇护之议，萧晨现在可没工夫去搭理，毕竟现在处于古元生死存亡的时刻，只有首先守护好自己的族人，他才会考虑其他，毕竟他萧晨不是圣人一流的人物。

    .........

    昏暗的地底世界，透着阴森与可怕，阴风阵阵，不时传出阵阵吼叫，像是有鬼物在咆哮，在嘶吼。而此时更是传来了孩童们的阵阵哭闹声。

    “啊....!救命啊！快走开你们这些怪物”

    “不要伤害绿儿，绿儿好乖的”

    “桀桀，熊匹夫，木老鬼你们两个果然够爽快，看看这些小家伙细皮嫩肉的，光看看就让人流口水”

    见到蝎厉望着一群哭闹的孩童，血红色的瞳孔露出贪婪的目光，熊力打断了他的自我陶醉“少废话，蝎厉幼童我们已经带来了，不多不少整整五百之数，下面该你付出行动了！”

    “好说，既然二位如此新手承诺，我堂堂蝎人族怎能不讲信用呢，两位里面请，咱们边吃边聊，我都有点等不及要品尝如此美味了，哈哈”

    这次三人并没有去那个铺满骷髅的大厅，而是来到了另一个偏小的地下空间，蝎厉当然不让的坐在了主位之上，熊力与木炎分作两旁，身前各有一个青石打造的石桌，桌上也摆放简单，只有一盘不知名水果，外加一把铜铸酒壶与一个酒杯。

    “来来两位，咱们边喝边聊”

    三一又是一番密议，一番争吵，不知多了多长时间，只见外面是三个蝎人族双手各托着一个青铜材质的大鼎鱼贯而入，将铜鼎放在三人面前，一次打开鼎盖。

    “蝎厉！你....”

    铜鼎之中，竟然是刚刚被送到的幼儿，只不过此刻他们早已经被烹熟，鼎中的孩童被摆成盘座的样子，五心朝天端坐鼎中，可能是因为瞬间被蒸熟，面容之上更带着挣扎之色，显得栩栩如生。

    而主座上的蝎厉，一副满不在乎的样子，大手一抓，扯下面前孩童的一只胳膊，大朵快颐起来，一边吃，最终还不断发出声响似乎在表达着什么。

    望着眼前早已失去生机的幼童，似乎几天之前他还活蹦乱跳的挤在自己身旁，兴奋的呼喊着爷爷，喊着叔叔，熊力与木炎的心中不禁颤抖了一下，两人同时抬起头对视了一眼，紧接着原本双眸中出现的不忍之色被血红色的疯狂所吞噬。

    一边品尝着自己心中的美味，蝎厉眼角的余光一遍打量着熊力两人的表情，见到两人身躯突然紧绷，随即有放松下来，他的心中不禁闪过一阵冷笑，待到嘴中吐出最后一块碎骨头，蝎厉在才不紧不慢的说道“既然两位享用不了如此美味，本族长也不强求，就赏给我族勇士好了，两天之后，本族长将亲自率领两千蝎族勇士

    到达古元部落南部的集合地点”

    轰！

    两人从蝎人族出来，熊力抑制不住自己心中的怒火，向着一旁的山丘含怒一击，发出震天的响声，使得周围鸟兽尽绝。

    见到熊力如此的暴怒，木炎开口劝阻道“熊族长成大事者不拘小节，等到你我完成计划，突破了原有的境界，再杀了蝎厉为族中孩儿报仇”

    对于木炎的劝解，熊力并没有领情反而更加暴怒“你以为我是因为区区几个小崽子而愤怒？一群臭爬虫安敢如此欺侮本族长，定要将他们连根拔起”

    “不错，蝎厉竟敢如此欺侮我等，我们的便宜是那么容易赚的？让蝎厉那畜生先得意一阵子，等到你我二人功力大进，在屠了蝎人族也不迟，这群臭虫也猖狂的太久了”

    “走！回去调集战兵，三日之后，定要拿萧晨那畜生的狗头来祭奠我儿的在天之灵”

    两人化作流光消失在远处，只留下愤怒的声音在空中回荡。

    古元部落的街道之上巡逻的兵丁也变得多了起来，频率也变得勤了起来，就连只知道调皮捣蛋的孩纸们也感受到了部落之中不同寻常的气氛，纷纷跑回了家中躲了起来。

    就连部落之中远道而来的其他部落的商人，都纷纷收拾行囊，来不及整理交换的物品，匆匆的离开古元部落，踏上了归程。

    安排好事务的萧晨，正在盘坐石床之上，运转功法蕴养着体内的经脉，突然一声巨响从部落东南角的一个石屋中传了出来，如此同时更有一股血气直冲云霄。

    只不过这股血气之力似乎有些后继无力之感，原本凌厉的势头没多大一会就变得有些衰弱起来。

    “不好！气血不足”

    见到如此情景，萧晨急忙起身出了屋，几个闪烁来到了巨响地点，同时一连串的命令冲他嘴中传出。

    “二长老林山突破炼血境，所有人族人原地待命，有图谋不轨者，杀！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
