    第690章澹台漠：你是我南越帝姬3

    宋禀的抗议湮灭在震耳欲聋的欢呼声中。

    这场及时雨，拯救了千万百姓。

    那种劫后重生的兴奋，感染的宋昭忍不住弯起眉眼。

    斯聿撑伞立在她身侧。

    二人在雨幕中相视而笑。

    “哥哥，我们成功啦。”宋昭压着声音雀跃的说道。

    斯聿握起少女洁白的手，脖颈低下去。

    借着宽袖的遮掩，男人薄唇含住她滴血的手指。

    宋昭咬了咬唇瓣。

    感觉到权臣大人的舌尖湿软的从指腹滑过去。

    “脏。”

    他抬眸。

    身姿保持着弯曲的姿势，薄唇仍然含住她指头一截。

    小姑娘脸颊娇小，眉眼漂亮的不像话。

    风带着雨珠落到她低垂下来的睫毛上，因为紧张微微颤抖着抖开雨珠，美轮美奂。

    厚重雨幕中。

    他想起儿时许多次对她暗中窥视，见过她更多一面的，就是因为顽皮受伤的模样。

    那会他看着，嘴上吐槽蠢笨。

    实则心里却责怪她的家人，为何不把她保护的更好些。

    如果换做他。

    定会将她捧在心上，含在嘴里。

    “本侯觉得香。”

    斯聿歪头，轻轻舔了舔。

    朱唇鲜红，他像是西方传说里的吸血鬼。

    慢慢松开嘴，牙尖轻轻刮过她娇嫩的指腹。

    宋昭痒的蜷缩起来，把手藏进宽袖。

    被含过的指头温热，还带着一股子酥麻的感觉。

    “你们俩嘀嘀咕咕说什么呢？”宋禀不合时宜的插入进来。

    他庞大的身躯挤进宋昭斯聿之间，横眉冷对的瞪着斯聿。

    “你说个话，离我闺女那么近干嘛？伞给老子，老子没死，轮得到你来撑？”

    斯聿乖乖把伞交给岳父大人，自发站出去淋雨。

    宋禀殷勤的为闺女撑伞，嘴里叭叭的，“瘦了，晒黑了，脸上都没有好气色啦！

    以后可再不要离家了知道吗？

    只有家里才能照顾好你，其他人都不行的……你得多听爹爹的话呀！”

    父亲关怀的声音温暖。

    宋昭乖巧点头。

    暴雨骤过，雨水渐小。

    昏暗的天际，再度恢复清明。

    照亮了百姓欢喜的脸，也照亮了太子等人的阴沉。

    竟然真的求雨成功了！

    太子难堪。

    他明明拥有最大的底牌与胜数，竟然还是输给了宋昭斯聿。

    求雨不成。

    他失了皇太子体统不说……难以想象父皇与文武百官的态度。

    澹台漠也颇为意外。

    宋昭还真求来雨了？

    是巧合吗？

    他看向慧灵国师，慧灵国师脸色惨淡，死死的盯着宋昭。

    “凤凰命……她果然是凤凰命……”

    慧灵国师附耳在澹台漠耳边说了一句什么。

    澹台漠唇角勾起。

    得凤凰命者……得天下么。

    ?  ?啊啊啊啊啊笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

