    “师父，您真是电视剧里反派的好人选啊！”近卫瞳正把一些“网络咨讯公司”的文件拿给千原凛人签字，等签完了字再由她带给安田慎太郎，但她不肯老老实实等着，看着沉稳又专注的千原凛人，非要碎嘴子说说话。

    千原凛人快速浏览着文件，随口说道：“你头又痒痒了？”

    “没有，没有，这是我的真心感受！”

    “我做的一切只是合理反击，甚至都适可而止了，哪里像反派了？”

    近卫瞳很认真地说道：“您看，一般主角性格都很开朗散漫，没有明确的目标，贪吃爱玩懒洋洋，喜欢一个人行动，不用别人帮忙，遇到事反应也很被动，只会大喊大叫，全靠运气好，但师父您就完全相反了！”她掰着手指开始给千原凛人算，“您明显有野心，为了达成目标从不偷懒很卖力，遇到挫折也不会气馁和愤怒，冷静又有办法，还非常重视我们的感受，相信人多力量大——您甚至一直藏在幕后，连笑都笑得很假，您不当反派真是可惜了！”

    千原凛人笔头一顿，歪头看了她一眼，骂道：“我看你就是头痒痒了！”

    “我说的是实话，电视剧里您这样的人就该当反派！”近卫瞳看到千原凛人开始卷文件了，连忙后退了一步，委屈道：“是您让我研究电视剧的，电视剧里就是这样，这是我的学习心得啊！”

    她感觉很对，她要写剧本，感觉用千原凛人当反派肯定能出彩，而千原凛人无语了片刻，把文件又摊平了，弟子爱学习总是好的，虽然学得很无厘头，但确实不该打，免得挫伤了她的学习积极性。

    他继续看文件，核对本次事件支出，毕竟他现在底子薄，缺乏监督安田慎太郎的人选——人性从来经不起考验，监督是必须的，但现在没人，只能他亲自来了，不过以后肯定要弄个互相监督模式出来。

    近卫瞳一看好像没事了，又凑了回来，等了一会儿小心试探道：“师父，这样的事以后还会有吗？”

    “会的。”

    “啊，还会有？真是好麻烦啊，也好让人生气，这些人就不能让咱们好好做事吗？”

    “我们要想有所成就，就要过这样的生活，优胜劣汰，从来如此。”千原凛人对着近卫瞳这傻弟子会说真心话，很坦白道：“我们选择了行业顶峰，选择了成为传奇，免不了有人会咒骂我们、憎恶我们，甚至是恨不得我们去死，这很正常，适应就行了，阿瞳！”

    顿了顿，他又补充道：“也不要觉得痛苦，我们所做的一切都会让我们更加强而有力。如果选择轻松的生活，这反而是在为未来埋下祸根，早晚有一天会付出代价的，软弱无力才是世界上最令人痛苦的事。”

    “我明白了，师父，誓死追随你！”

    “你还是活着吧！”千原凛人把文件递给她，无奈道：“咱们要去做的事死不了人！把这些拿给安田桑，帮我感谢他这段时间的辛苦，晚上……明天中午吧，明天中午我请他吃饭。”

    近卫瞳马上接过文件，卷了卷就塞进了马甲的大口袋里，但说道：“安田桑急着要回曼谷去，我看他未必想吃这顿饭。”

    千原凛人沉吟了一下，感觉那头的事也重要：“那就等曼谷那边的事结束后一起慰劳他，你先替我道谢，暗示一下奖金方面不会亏待他。”当然，近卫瞳也不能亏待，越是亲近的人越该吃得饱，他从来不会让别人无条件为他付出，好处均沾才是王道。

    近卫瞳马上低头道：“我明白了，师父，但就这么让他回曼谷去，学院赏那边怎么办？”

    “学院赏那边怎么了？”

    “没怎么啊，但他们侮辱过咱们，反正人手现在齐，要不要趁机……”

    “不用，那边没有根本利益冲突，只是瞧不起咱们，不肯分润好处，两者性质不一样。以后慢慢来吧，先干正事要紧！”

    近卫瞳没意见了，直接道：“那我去了。”

    “去吧去吧！”

    近卫瞳转身就要开溜，但刚到门口就遇到了西岛瑠美，马上低头乖乖道：“西岛小姐，您好。”

    她高校都没读完，对学历比她高的人都很尊敬，不过她也在努力提高自己，最近没事就捧着大部头在读——千原凛人越来越觉得她真能有出息了，这货底蕴学识都不足，但她是一根筋，别看平时嘻嘻哈哈乐天派，真确定了目标，她是肯虐自己的人，非常积极主动。

    性格决定命运，态度决定成败，有时这话不只是说说，真有一定道理。

    近卫瞳很客气，西岛瑠美也不敢怠慢，马上回礼道：“近卫小姐，您好。”

    这人平时除了一个“二弟子”的名头外，不显山不露水很像个关系户，但西岛瑠美很确定近卫瞳参与的事情绝对比自己多，绝对是千原凛人小团伙的核心成员——她也想成为千原凛人的核心组成员，可惜千原凛人在电视台方面的事务对她毫不隐瞒，别的连提都不提，非常令人遗憾。

    千原凛人倒没想过西岛瑠美对掺合他的事这么有兴趣，不过知道了也不会向她透漏，这事知道的人根本就不多，连“网络资讯公司”的普通员工都只当他是一个超优质客户，只有寥寥几人知道公司所有权在他手中——在未来还会搭几个海外基金、风投公司的架子出来，把该公司的持股权再次分散一下，别想轻松找到他这个幕后黑手，不过目前不急，等钱多了再说。

    他直接问道：“有什么事，西岛小姐？”

    “村上小姐让你盖私章，还有……津村导演在抱怨和泉小姐，说她拍摄时状态不稳定。”

    千原凛人接过文件，挑着看了两份，觉得没问题，摸出了私章“啪啪”就开始盖，嘴上无奈道：“这是和泉的老毛病了，让他忍一忍，多给她讲讲戏。”

    要换了以前，他肯定快马加鞭就赶去削和泉悠子了，但最近连续两件事，和泉悠子表现都不错，很坚定的站在他这一边，这反而让他暂时不好揪她过来痛骂一顿，让她别那么多小心思，就好好拍戏！

    没办法，不能凉了支持者的心。

    “我知道了。”西岛瑠美觉得没问题，修理演员本就是导演的责任，津村晴喜抱怨只能说他这个人本性就爱抱怨，和吉崎真吾一个样。她又说道：“村上小姐还让我告诉你，话已经私下放出去了。”

    千原凛人点了点头，并不在意，但西岛瑠美忍不住了，问道：“你让村上小姐在圈子里面放了什么话？”

    这种事千原凛人不用瞒着她，直接笑道：“不管过了多久，哪怕这事平息了，谁敢用上谷、朝仓，就是跟村上小姐作对。”

    西岛瑠美没想到是这种事，看着千原凛人无语了，而千原凛人不在乎，笑道：“别这表情，这话村上小姐说合适，大制作人就该霸气一点，混蛋一点，而且也不是要对他们两个赶尽杀绝，那两个东西已经名声臭如狗屎，四大本就不敢用，制作公司、报纸杂志也差不多，这只是个态度问题。”

    “什么……意思？”

    千原凛人微笑着盖好章的文件还给她：“提醒一下再想折腾咱们的人，只要一次性弄不死咱们，就得有被咱们折腾一辈子的心理准备，别再给四大当炮灰了……我也许够宽容够大度，但村上小姐有仇就报，心眼极小！”

    西岛瑠美接过文件，低头致意后转身就走，对宽容大度的千原桑并没什么话好说。

    你真是个人才啊！

    …………

    对千原凛人来说，“上谷野精神伤害事件”就算是结束了，自我感觉应对的不错，所谓善战者无赫赫之功，要是不快刀斩乱麻却纠缠良久，连哭带喊冤，赢了也要受损失，这样就很好。

    他觉得这事到此为止了，注意力开始转移，但外界并不这么认为，特别是新闻媒体方面更是揪着不放，毕竟这能提高报纸销量，不好好利用的是傻子，而民众也吃这一套，再次找准道德制高点，追着上谷野等人猛捶不止。

    97年底，已经有点娱乐至死的苗头了，特别是经济严重不景气，小回暖期结束，失业率猛增，大批的人正怨气满满，闲的蛋疼。

    上谷野的个人主页访问人数再创新高，无数人挤在评论区狂喷不止，纷纷要求他自尽算了，别活着丢人。朝仓情况好一些，毕竟他露面少，普通民众抓不住他在哪，但也仓皇逃回了北海道老家，估计要转职种地去了。

    当然，千原凛人是事件重要相关者，更是受害者，提及的也不少。前一段时间对他的质疑和指责迅速转变成了同情和安慰，哪怕有些人还在坚持认为这事不太对，千原凛人是无辜的不假，但他肯定也没大家想象中那么老实，但没什么用，民众正处在补偿心理高峰期，直接就把这帮人骂闭气了——铁证如山，你还要搞阴谋论来黑他？

    你这人肯定有问题，是不是上谷野的同伙？连你一起抵制！

    千原凛人从头到尾就主动发言了一次，而这次发言被不少人连续分析，感觉他平静淡然的态度后面可能隐藏着心灰意冷，前段时间大家一直在责怪他，对他表达失望之意，可能千夫所指，让他直接抑郁了……

    可怜的家伙，只是因为太出色了，结果就遭了这种无妄之灾，被人听风就是雨抓着好一顿骂，这真是太不公平了。

    这时候，千原凛人手下各剧组中的人说话就好用了，不少人在被记者询问时，纷纷表达了对千原凛人这领头羊的敬佩之意，表示之前对他的所有质疑真是一种错误，这人努力又有天赋，大家要对他格外宽容才对。

    顺便千原凛人以前创下的佳绩也被整理了出来，让更多的人了解到他为这个行业和观众所做出的贡献。

    一时之间，众人纷纷认同，感觉像电视节目制作行业没了千原凛人就要万古如长夜，直接嗝屁了一般，而这种种行为，很快就反应到了收视率上，在第五轮放送结束后，成绩不但完全恢复正常，甚至都窜出了一大一小两匹黑马。

    