    第32章 boss终变打工仔

    这是一场无比惨烈的战斗。

    至少对蚀骨魔蛛来说，是这样的没错！

    “他就是个怪胎！”蚀骨魔蛛心颤，无比惶恐。

    徐顾却不管蚀骨魔蛛的反应，就连紫炎龙火也都收敛起来，要用自己的力量和武技，战胜蚀骨魔蛛。

    以此锻炼他的实战。

    蚀骨魔蛛只是赤铜下等boss，实力并不算强，有斗战圣体加持的徐顾，完全可以轻松应对。

    “你又在辱我！”蚀骨魔蛛发狂。

    在它看来，徐顾的行为，无疑是在侮辱它！

    战斗都是越打越激烈，越打动用底牌越多。

    可徐顾，却逐渐收起了各种底牌！

    这不是在侮辱它，是什么？

    蚀骨魔蛛心一横，动用了自己的最强一击，口中骤然喷出一颗魔晶。

    顿时，天地都被染成了紫色。

    紧接着，上千道紫色晶刃暴射！

    “雕虫小计。”徐顾淡漠，手握火剑道：“蝶舞剑法！”

    剑光如波，完美无缺将四射而来的所有晶刃，轻松斩落。

    这还是徐顾没有动用风灵魔剑。

    不然，不说防御，甚至可以反击，将蚀骨魔蛛给切片处理。

    “噗！”蚀骨魔蛛吐血。

    也不知道是被气的，还是遭到了严重的反噬。

    这一击过后，就丧失了所有力量。

    跌倒在地，身躯瘫软，四处都是紫色的血液。

    它内心无比自责，应该早点跑路的。

    它看得出，徐顾不能下船。

    可在交手了几招后，战斗的走向，就已经由不得它了。

    完全就是在被徐顾压着打！

    根本无法脱身。

    徐顾收剑，神色淡然的打量着蚀骨魔蛛：“你可否愿意臣服于我？”

    怪物场，想要占领，极其花费精力和时间。

    现在的他，想要占领撕裂峡谷，还有点难！

    可如果，能收服身为撕裂峡谷boss的蚀骨魔蛛，那就省事省力了！

    “你在做梦！高贵如我们，怎么可能臣服他人！要杀要刮随你的遍！”

    蚀骨魔蛛情绪激动。

    仿佛徐顾的话语，触及到了它的底线。

    对此，龙角蚁很是嗤之以鼻。

    “装给谁看呢？”

    蚀骨魔蛛诧异的看了眼龙角蚁，然后眼中满是不可置信。

    虽然没有认出龙角蚁，却一眼看出龙角蚁体内流淌着极其高贵的血脉。

    它不可置信道：“高贵如你，也选择了效忠人族吗？”

    同时，又近乎颤抖的看着徐顾。

    眼前这人究竟有何来头？

    居然可以收服如此高贵的存在？

    面对蚀骨魔蛛的疑问，龙角蚁摇头道：“没有谁生来高贵，高贵与否，也与血脉无关。在我眼中，主人才是最高贵的！”

    它生来就在噬灵蚁巢中，经历了漫长的凄惨岁月，一直苟延残喘，早就被磨平了棱角。

    而随着和徐顾这几日的相处，让它明白，天外有天，山外有山！

    徐顾的天资，完全可以吊打世间所有人和种族！

    蚀骨魔蛛愣神长久，久久无言。

    没想到，对方竟然对徐顾，有这么高的评价！

    龙角蚁对徐顾道：“杀了它吧，boss不能效忠它人，否则会遭到世界意志的抹杀。”

    “原来如此。”徐顾饶有兴趣的看向蚀骨魔蛛。

    难怪没听说，有人收服的有怪物场的boss。

    感情不是蚀骨魔蛛有宁死不屈的骄傲，而是它根本没办法臣服……

    那你还一脸宁死不屈，说的冠冕堂皇？

    搞的跟真的一样。

    “有些可惜。”徐顾遗憾的叹了口气，凝聚灵力打算补刀，斩杀蚀骨魔蛛。

    不能收服蚀骨魔蛛，就需要花费大代价守护这座金山了。

    不过，他转念一想，嘴角扬起一丝笑意。

    既然不能收服对方，但是可以合作啊！

    收不收服对方，重要吗？

    一只废柴蜘蛛而已。

    重要的是此处的金山和其他资源！

    看着匍匐在地，闭着眼睛，瑟瑟发抖，完全不复之前骄傲的蚀骨魔蛛。

    徐顾收起凝聚在手心的灵力，笑道：“我们做个交易如何？”

    “交易？”蚀骨魔蛛诧异抬头，看向徐顾嘴角的笑容，不知道为何一阵心寒。

    它有一种不好的预感。

    “我打算开辟一条通道，连接我的两处领地，而撕裂峡谷就是必经之路。”

    “所以你打算？”蚀骨魔蛛怯弱道。

    “请你保护我的人马，可以从此处顺利通行。”徐顾柔和道。

    “保护……”蚀骨魔蛛嘴角抽搐。

    保护？我配吗？

    它现在算是看出来了。

    眼前这年轻人类，来头绝对不简单！

    不说身旁的那只奇异蚂蚁，就是那个铁铸般的大汉，它都不一定打不过！

    对方一行四人，它似乎也就能欺负欺负那只弱小的地精了……

    “作为交易，你可以一直活下去。”徐顾笑道。

    蚀骨魔蛛眼前一亮，没有任何犹豫：“可以！”

    只要能活命，什么都可以！

    徐顾继续道：“还有……”

    “还有？”蚀骨魔蛛咽了咽口水。

    它感觉自己可能要被宰了。

    “撕裂峡谷的部分资源，我有权开采，我的人在开采时，你需要给予保护，遇到突发状况，你也要及时向我汇报。”

    徐顾缓缓道。

    “这……”蚀骨魔蛛语塞，脸色难看。

    这我不成给你打工的了吗？

    你在做梦呢！

    不仅要带走我的部分资源，还要我在一旁守护？

    遇到突发状况，我还要第一时间通知你？

    撕裂峡谷，是你的还是我的？！

    “当然，作为交易，如果你遭遇了什么危险，我可以帮你化解。”徐顾道。

    “这也不是不行。”蚀骨魔蛛犹豫了一下，陪笑道。

    身为撕裂峡谷的领主，窥伺它地位的怪物多如牛毛。

    几乎每隔一段时间，它都会遭遇到周边怪物的袭击。

    在雾界，谁都不能保证，自己能活到明天！

    徐顾给出的这个条件，它很心动。

    能有一个大腿庇护，似乎是一个不错的选择。

    当然，事到如今，它也没有办法选择。

    徐顾满意点头。

    事情进展的比自己想象的还要顺利。

    “放心，既然是交易，自然讲究一个平等互利。”徐顾道。

    这是他内心的真实想法。

    不能一味压制，该有的甜头，还是要给的。

    不然，真把蚀骨魔蛛逼急了，它很可能会表里不一，在背地里搞小动作。

    到时候，会很麻烦。

    “平等互利……”蚀骨魔蛛一阵牙疼，这两个词，和你有关系吗？

    注意到蚀骨魔蛛的反应，徐顾毫不在意，平静道：

    “我这里有一些肉食，我想你会喜欢。”

    说着，徐顾从储物空间中，掏出了几十斤魔狼王的肉，抛给了蚀骨魔蛛。

    他就不信，有低级怪物能抵抗的住，魔狼王肉的诱惑。

    “你这是怎么意思？”蚀骨魔蛛本能一阵嫌弃，身躯后退，躲了过去。

    瞧不起谁呢！一块破肉，就想收买本大爷？！

    还直接抛给我，你在喂狗呢？

    嗯？等等……

    嘶！

    这个气味……

    蚀骨魔蛛身躯骤然一颤，不寒而栗。

    “这是某个赤铜中等boss的血肉？这其中蕴含的生命能量，简直就是大补之药！”

    蚀骨魔蛛无比惊讶，不可置信的看着徐顾：“你要将它，赠给我？”

    说着，已经将狼肉拦进怀中，视为珍宝。

    完全忘了，之前它曾一脸嫌弃。

    闻着怀中的血肉，它此时只有一个想法。

    那就是……真香啊！

    “交易嘛，这是我应该付出的代价。”徐顾满意笑道。

    魔狼王的血肉，他还有几百斤，扔给蚀骨魔蛛的那点，他丝毫不在乎。

    “类似的肉食，今后会不定期的提供，只要你能满足我的要求，等级更高的肉，也不是不可以。”徐顾笑道。

    “什么？不定期提供？等级还可以更高？”蚀骨魔蛛看向徐顾的眼神变了。

    之前抵抗和不满的情绪，彻底消失。

    取而代之，则是狂热和惊喜。

    不就是打工嘛！

    它最擅长的就是打工了！

    能不定期的吃到，比自己等级高的boss血肉，这点苦难，又算得了什么！

    (本章完)

