    此刻，楚风目光注视着这位认出他血脉的白袍之人，冷冷地喝道：“你是楚族那一脉的人？”

    “在下，楚族第六脉楚沐风拜见楚族族长！”

    白袍男人对着楚风恭敬的叫道。

    “楚族第六脉？”

    楚风目光闪烁着。

    这时在场的神庭之人和魔军之人目光都是不断闪烁着。

    此刻神庭老祖和魔军领头之人都是一脸惊异的目光注视着楚风。

    “楚族？”

    “难道是……”

    他们两人一下子想到了什么，脸色大变，一脸震惊的看着楚风。

    “你在这干什么？”

    楚风看着眼前的这个楚族第六脉的人冷道。

    “在下在这游历，无意间发现我楚族血脉，便前来一探，没想到竟然是楚族在此！”

    “早就听闻楚族新任族长的风采，今日能一见，真是在下三生有幸！”

    楚沐风看着楚风一脸称赞道。

    “行了，我不想听废话！”

    “有事没事，没事就滚！”

    楚风直接喝道。

    “族长，我楚族第六脉驻地就在这附近的星域世界中，不知族长能否前去一叙，也好让我第六脉的楚族族人拜见族长，他们听闻楚族新任族长继位了，都想拜见一番，只是没有机会！”

    楚沐风看着楚风面带微笑的说道。

    “拜见我？”

    “不是想杀我？”

    楚风冷笑道。

    “族长误会了，你乃是楚族族长，我们怎么敢杀你？若是族长不愿意去便算了！”

    楚沐风淡淡的说着。

    “去，自然要去，我若不去，岂不是显得我这个族长很怂，连自己的族人都不敢见！”

    楚风邪魅一笑，道：“不过我还要对付这些人……”

    “这些蝼蚁也敢和族长你为敌，该死！”

    楚沐风目光扫向神庭之人冷漠的吐道。

    轰！！！

    他说完，一掌直接轰出，当场就将在场的神庭之人给全部轰成齑粉，包括那位超越主神境的神庭老祖，都没反应过来，就被楚沐风一掌给轰成了齑粉。

    随着一道震耳欲聋的声音响起，神庭几十万人直接灰飞烟灭，死的连渣都不剩！

    这一刻，在场的九域联军和那些魔军之人一个个眼睛瞪得大大的，直接就惊呆住了? 好半天都没有回过神来。

    他们看着楚沐风纷纷倒吸一口凉气。

    “族长，这些人要杀么？”

    楚沐风目光扫向九域联军和魔军的人? 询问道。

    “公子，我等绝无任何冒犯公子的想法！”

    当即那位身穿黑袍的魔军领头强者看着楚风恭敬道。

    “算了！”

    楚风淡淡的说道。

    “那族长，我这便带你去我第六脉所在！”

    楚沐风开口道。

    “你们先待在这，我去去就回！”

    楚风看着众女说道。

    “她们既然是族长的朋友，便一起去吧? 我第六脉一定会好好招待的！”

    楚沐风微笑道。

    “大哥哥你还是一族之长啊? 太厉害了，我要去看看楚族什么样的！”

    秦彤彤兴奋的说着。

    “那走吧！”

    楚风目光闪烁一番? 点了点头。

    接下来，他们一行人直接跟着楚沐风离开了这个世界? 前往了楚族第六脉所在。

    当楚风等人离开之后，在场的那些魔军之人和九域各大强者们才松了一口气，有一种鬼门关走了一遭的感觉。

    “大人? 此子究竟什么来头啊？他竟然……”

    那五位魔军强者看着那位身穿长袍? 一头长发的领头人疑惑道。

    “他若真的是那个家族的族长? 那他便是整个高级位面中最不能得罪的人！”

    这位魔军领头人一脸沉重的说道。

    “不行? 我要立刻将这件事上报，那个家族的人竟然再次出现了? 怕是这位面要大乱了！”

    随即这位魔军领头人神色一凝? 喃喃自语。

    ……

    天幽域? 乃是高级位面顶尖星域之一。

    而在天幽域的主界之中? 有着一个神秘结界！

    结界之中? 充斥着浓郁的天地能量，灵雾缥缈? 

    在这灵雾之中有着一座座神圣的宫阙，组成了一个庞大的宫群，散发着无上的威严！

    这里? 便是楚族第六脉的所在地。

    “族长，这里就是我们第六脉族人的居住地！”

    楚沐风带着楚风等人踏入这里介绍道。

    “好漂亮！”

    众女看着这一幕? 纷纷感叹道。

    “你们第六脉居住的地方倒是不错，还有结界！”

    楚风轻哼道。

    “这结界乃是楚族第六脉前几位掌舵人布置的，为了保护楚族族人不受外人干扰！”

    楚沐风开口道。

    唰唰唰！！！

    这时，一大群人从那宫阙中走了出来，来到楚风面前，为首的乃是一位白发老者，在其身后跟着数位中年男人，他们一个个目光注视着楚风，眼中闪烁着异样的神色。

    “楚族第六脉掌舵人楚腾林参见族长！”

    白发老者对着楚风一脸恭敬的叫道。

    “参见族长！”

    而其他楚族第六脉的族人也是对着楚风集体躬身叫道。

    楚风扫了楚腾林一眼，吐道：“你就是楚族第六脉如今的掌舵人？”

    “是的，我等听闻楚族新任族长继位，一直都想瞻仰一下新任族长的风采，可惜没机会，如今终于得以一见，族长真是年少有为啊！”

    楚腾林面带慈祥的笑容看着楚风。

    而楚风看着对方这副面孔，心中冒出三个字：笑面虎！

    “族长，里面请！”

    楚腾林看着楚风说道。

    楚风等人跟着楚腾林直接踏入了一座宫殿内，坐在了首位上。

    “族长，得知你降临，我特意联系了第四脉，第五脉，第七脉的掌舵人，他们即将亲自前来拜见族长！”

    楚腾林开口道。

    “还有其他三脉的人要来？”

    “看来你是早有准备啊！”

    楚风看着楚腾林轻轻一笑。

    “拜见族长，是我们身为楚族之人应该做的！”

    楚腾林淡淡的说着。

    “小子，我看你这是进了贼窝啊，这群人一看就对你图谋不轨！”

    这时，楚风体内龙傲天的声音直接响起。

    “楚族九脉，除去我这一脉，其余八脉的人都想争夺楚族族长的位置，他们又岂会将我这个刚接任族长位置的黄毛小子放在眼里！”

    楚风冷笑道。

    “那你还来？”

    龙傲天疑惑道。

    “我身为楚族族长，必须得来，就趁着这个机会，先解决掉这几脉吧！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

