    朱元璋累，马皇后自然也不会轻松了，按照规矩凡是受过朝廷封诰的命妇也要入坤宁宫，向皇后娘娘行庆贺礼，其规矩倒是没那么繁琐。

    按理说文武百官还要到承乾殿，朝贺皇太子，第二天还要入宫，向在京的亲王朝贺，之后才是属于官员们互相走动的时候。

    不过朱标不在他们倒是轻松了不少，最多就是在让自己夫人走一趟东宫，替自己全家向太子太子妃祝贺，并且表一表忠心。

    体系中人过年就是如此，与平常百姓不同，政治意味极重，不过好在往后还能休息几天，朱标这边就轻松多了，基本都是少年，每日就是一起吃吃喝喝。

    朱标倒也和其中大多数人亲近了些，转眼就到了洪武四年的正月十五，这一天的晚上朱标站在一处酒楼的窗边端着一碗元宵，看着下面灯火通明，男女老少都在看花灯，热闹非凡，还有舞龙踩高跷的表演。

    只可惜此处到底是个小地方，也只有这一条短短的街道才热闹些，京城此时应该更加震撼吧，一旁的凤阳知府说道：“凤阳不比京城，但也自有传统，荡秋千、挑灯笼、撂火把这三样京城可没有。”

    朱标笑着点点头，这他小时候听自己父皇说过，荡秋千挑灯笼朱元璋是玩不起，也没那个机会进城，村里最热闹的就是撂火把了，村里孩子都会早早有意识地收集、准备着一些废旧扫帚、刷把，以备元宵节撂火把。

    不过朱标却是没有兴致再玩儿了，直接吩咐道：“马上到入春了，召集所有官员，开始准备春耕事宜。”

    凤阳知府躬身应诺，朱标把碗里的元宵吃光也就转身回府了，第二天一早朱标就重新让胖了好几圈的臣属们分散到凤阳府各地，组织百姓统一进行工作分配。

    往后一段时间内凤阳府重新热火朝天的干了起来，百姓们也着急的很，毕竟他们手里没有粮食心慌的很，生怕哪天朝廷说不发粮了就不发了。

    再京过完年的朱家三兄弟也回来了，跟朱标预想的一样，老二朱樉跟卫国公邓愈之女订下了婚约，老三朱棢跟永平侯谢成之女订下了婚约，老四还是早就定好的中山王徐达之女，礼部已经开始筹备了。

    朱标恭喜了他们几句就把他们重新丢到下面去了，到了二月中旬后，春耕就正式开始了，稻种就是占城稻，也叫早稻。

    占城稻是出产于中南半岛的高产、早熟、耐旱的稻种，北宋时引入中国，并迅速在江南地区推广。

    北宋初年首先传入中国福建地区。根据中国古书记载，占城稻有很多特点。一是“耐旱”。二是适应性强，“不择地而生”。三是生长期短，自种至收仅五十余日。

    由于其优秀的特性在宋朝时就被大规模推广了，现在也是最好的选择，尤其是生长期短这个特性，简直就是救命稻草，马上就要整合军力粮草收复巴蜀了，朝廷物资紧张，所以迁民必须尽快做到自给自足。

    剩下的事也不用多说，朱标也亲自监督，官民齐心自然也都很顺利，把所有耕地都种上后又统一开始开辟荒地，索性人多力量大，一切都很顺利。

    朱标也在这个时候收到了朝廷传来的消息，朱元璋命汤和任征西将军统率左副将军、江夏侯周德兴，右副将军、德庆侯廖永忠等率领京卫、荆襄水师由瞿塘峡直趋重庆，进攻巴地。

    征虏前将军、颍川侯傅友德统率副将军顾时等率领河南、陕西步兵、骑兵由秦、陇直趋四川成都，攻打蜀地。

    皇命已下，大军开始集结了磨刀霍霍向巴蜀，朱标对此毫不担心，明夏已经四面漏风了，前两年就不断有大臣暗中归附大明，如今正式发兵恐怕望风而降的人数不胜数。

    汤和也将凭此重回大明的政治中心，这也是朱元璋对老弟兄的优待了，朱标这个时候心也动了，耕种事情也结束了，他总不能再在这里浪费时间了。

    他准备按照计划走一趟沿海，然后在回京正式开始理政，否则顺序一调也就没有时间再出来了，朝廷政务一旦接手那里能轻易松开，朱元璋也有意让朱标多看看各地的情况。

    又等了三天，把三个弟弟还有郭翀、张帆、徐允恭等人叫了回来，迁民收尾的工作就交给朱樉领头郭翀张帆辅佐，相信他们能处理好，何况还有凤阳知府在旁看着。

    然后朱标向朝廷发了一封奏报，禀明凤阳府现今的情况，然后就领着徐允恭常茂傅忠等人朝着淮安府出发了，同时带走了一万精锐护卫。

    朱标此生还没去过海边，但大海有多么重要他是清楚的，现在大明不是永乐年间，开国初期还没那个条件对外探，不过也应该提前做些准备了。

    凤阳离淮安府不远，几天后就到了地方，淮安新任知府是就是李善长的弟弟李存义，出城五十里迎接太子驾到，朱标也很给面子的跟他寒暄了几句，最后确定此人才能一般。

    估计能当上淮安知府估计也是靠他哥退养了的原因，朱元璋有意安抚，而且听说其长子已经跟胡惟庸的女人订婚了，后台硬得很。

    客套了一路后朱标也没进城，婉言拒绝了淮安官员准备的酒宴，直接赶到了水师营地，靖海侯吴祯早就等候多时了，这位就是继任汤和的剿倭总兵官。

    水师营地到也没建在海边，不过也不远，还能闻到海边特有的味道，营地内有不少兵卒在操练，朱标背负着手看了一圈，对一旁的靖海侯问道：“近来倭寇如何了？”

    吴祯躬身回答道：“还是老样子，北起山东，南到福建，在各处沿海地区劫掠，汤帅领我等剿灭了几股大的倭寇组织，剩下的小股倭寇不与我等硬碰，一触即逃，烦人的很。”

    朱标也无奈的皱起眉头，这就很难受了，倭寇说到底也不是一个整体，各自为政，打趴下几个也不会影响太多，想要一举歼灭也不现实，毕竟他们分散的太广。

    何况他们一般也不会再明朝周围的岛屿上驻扎，劫掠完后不是逃到朝鲜海域就是直接返回日本，根本不给你包围歼灭的机会。

    ……………………………

