    第504章不管

    萧元石急忙离开朝着大门的方向走去。

    萧老太太见状，也将孩子交给乳娘，带着两个媳妇跟随。

    桃柳见状唇角露出一个讽刺的弧度，她就看葛春如要如何应对。

    这时一名大丫鬟端着汤走了进来。

    她又笑着问：“夫人，这是厨房特意为您熬的汤，奴婢现在盛给您？”

    桃柳看着这人，心里有些发寒。

    这人是她从进将军府就跟在身边的丫鬟，对方的父亲重病，还是她给的钱医治的。

    可真没想到这人为了给家里盖大房子，被葛春如收买。

    要不是收到萧寒峥的人传来的消息，她根本没想到这人藏着沾染着有天花的小衣服，为的就是要害她的孩子。

    人心真是险恶。

    她心里暗恨的不行，面上却没有表现出来，摆摆手，“一会再喝。”

    大丫鬟也没有劝说，而是满脸温柔的看向乳娘抱着的孩子。

    她走过去对乳娘说：“来，我抱抱小主子。”

    乳娘并没有多想，毕竟这是夫人身边的大丫鬟，最近没少帮忙抱孩子。

    刚准备将孩子递过去，就听到夫人道：“将宝宝抱过来给我。”

    乳娘一下就转了抱着孩子的方向，“是，夫人。”

    大丫鬟愣了愣，她有些急切的道：“夫人，还是奴婢来抱吧。”

    桃柳眯了眯眼睛，“不用，我今天还没抱过她呢。”

    接着急忙从乳娘怀里抱过孩子，看着宝宝安静的睡颜，她才安心。

    然后她抱着孩子起身去了里间，“我带着她去睡会。”

    她让乳母和一名丫鬟留下，其他的人都让出去。

    那名大丫鬟见状只能放弃，跟着另外两人一起出门。

    她刚出去，桃柳就吩咐刚才留下的丫鬟，让这人去偷偷监视那名大丫鬟。

    这名丫鬟是萧寒峥送给她的，所以值得信任。

    也不知道为什么，她总觉得刚才大丫鬟像是想对女儿下手的样子。

    萧寒峥让她最好早点戳破解决身边的隐患，否则一不小心孩子就着道了，她也这样认为。

    那名丫鬟紧接着离开。

    另一边。

    萧元石走到门口，就听到了葛春如的声音。

    葛春如带着哭腔，“你们大胆，你们竟然敢将我弟弟的手指剁了，我一定要你们不得好死！”

    一名赌场的魁梧大汉冷哼，“副都府的小妾真是好大的威风。”

    “欠债还钱天经地义，就算你是副都府的侍妾，也得还。”

    他冷哼，“之前不过是剁了你弟弟的一根小手指，若是你们再不还钱，我可就要将他整只手都剁了。”

    葛春义这会捂着手指，一边疼得打颤，一边对葛春如说：“姐，你救救我，救救我啊！”

    “我不想被剁手。”

    之前他仗着姐夫是副都督府，并没有将在赌坊输的银子和借条放在心上。

    这些人要了好几次，还下了所谓的最后通牒，说再不给就要剁手。

    他同样没放在心上，不认为这些人敢这么做。

    因此这些人今天又来要债，他照旧没给。

    可没想到这些人竟然真抓着他的手，剁掉了一个小拇指。

    他这才发现，这些人根本不惧他姐夫，同时也被吓尿了。

    他和牛氏早就将之前姐姐给的钱大手大脚的花完，还欠了赌坊那么多的钱，哪里有钱还。

    所以才让这些人来副都督府找他姐姐要。

    葛春如看到弟弟的模样心疼不已，“我要报官，你们太过分了。”

    大汉无所谓的撇撇嘴，“随你，就算是北城知府来了，这银子你弟弟也赖不掉。”

    “葛侍妾，你就只用说，你弟弟欠的债，你还不还。”

    “要是不还，那我这就带人将他抓回去，将双手砍了。”

    听到这话，葛春义急忙道：“姐帮我啊！”

    葛春如心疼弟弟，可却也失望他居然变成这样。

    不过最多的还是愧疚。

    这些日子她被禁足，等柳如那个贱人生完小贱人，她才被放了出来。

    也因此一直没办法照顾好弟弟，所以并不知道弟弟居然爱上了去赌坊。

    这可是一条不归路，曾经她还准备引诱萧大郎呢。

    她看大汉强硬的模样，显然不怕萧元石，否则也不敢带着他弟弟上门了。

    她没办法，只有问：“要多少银子？”

    大汉回道：“三万两银子。”

    葛春如瞪大眼睛，“什么？那么多？”

    葛春义也愣了愣，“怎么会是三万两，明明是一万多两。”

    大汉嗤笑，“赌坊的规矩谁不知道，你一直拖欠这不还，这可是利滚利。”

    “原本是三万多两的，我还帮你抹掉了零头呢。”

    葛春如脸色变了变，“你们这完全是抢劫，我要让副都督将你们都抓起来，封了你们的赌坊。”

    她现在手里根本没有三万两。

    大汉像是听到最大的笑话，刚准备说话就看到萧元石走了出来。

    他看着萧元石道：“副都督很大的威风，你侍妾的弟弟欠债不还，现在还想将我们抓起来，封了我们的赌坊。”

    “副都督，你也是这么想的吗？”

    他们背后的大老板可是锦王府的公子，可不怕一个实权都没有多少的副都督。

    萧元石脸色并不太好看，“这是你们和葛春义之间的事，我不会管。”

    他知道这家赌坊背后的老板，是锦王还算看重的一名庶子。

    所以这些人才敢这般嚣张，将人带到副都督府叫嚣还钱。

    他也不可能为了葛春义这个废物小舅子，和锦王府去硬碰硬。

    听到这话，大汉满意的笑笑：“还是副都督懂理。”

    接着转头冷厉的道：“将葛春义带回赌坊去剁手。”

    几名打手立即上前，将葛春义和牛氏拖起来。

    “不，我不去。”

    葛春义不停的挣扎，“姐姐救我，救我啊！”

    他现在才知道怕。

    心里更是恨上了萧元石，这个姐夫太狠心了，竟然不管他的死活。

    葛春如怎么可能让这些人将弟弟带去剁手。

    于是立即泪眼婆娑的看着萧元石，“副都督，你救救春义吧。”

    萧元石看到她这副顾着娘家兄弟的模样就心烦，“我怎么救？欠债还钱天经地义。”

    他已经在葛春如的弟弟妹妹身上花了那么多钱，不可能再拿出三万两的。

    (本章完)

