    第449章有点欺负小同学

    夏佺和丁庆安动作一致的回头，便见身后两个男生就趴书桌上笑。

    关键是，你笑就笑吧。

    干嘛一边笑还一边用怪异的眼神看丁庆安。

    看一眼还不够，而是看一眼，又看一眼，再看一眼。

    那神态，那表情,就是明白的告诉丁庆安：“我们就是在笑你，笑你被女生骂啰嗦得像个女生。”

    面对这样的男生，夏佺有些无语。

    “很好笑吗？”

    不等丁庆安发飙，她似笑非笑的看向两位男生，“知道你们这样子像什么吗？”

    “什么？”

    两人异口同声反问，“总不能像女生吧？”

    “你们这个样子，真的很像男生。”

    夏佺一本正经，“你们还别不信，我从不说谎。”

    “噗哈哈哈……”

    俩男生没听明白夏佺这话，身边的丁庆安却听懂了。

    少年忍不住爽朗大笑：“小佺说得对，你俩真挺像男生的。”

    “怎么说像呢？”

    旁边同学听到这边动静看过来，就听到丁庆安这句话，“他们本来就是男生啊。”

    “噗嗤。”

    这次连夏佺都没忍住笑了。

    嗯，还有一件事，昨天她在丁庆安面前说的那些童言童语，就是跟这俩学的。

    这俩家伙就是好到穿一条裤子，吵到连根针都要分清楚那种。

    原本俩男生还没太当回事的。

    经那位同学的提示，他们才反应过来。

    对啊，我们本来就是男生，怎么叫像男生呢？

    孩子们也不傻，很快就明白夏佺这话的意思，就是在说他们的行为是女生。

    “夏佺同学，你怎么能这样？”

    男生甲受伤的控诉，“你来咱们班，同学们都没因为你小就欺负你，你现在怎么能欺负我们？”

    “啊？我欺负你们啥了？”

    夏佺装糊涂，“我即没打你们,也没骂你们，怎么就欺负你们了？”

    “对啊，夏佺同学又没打没骂你们，哪就欺负你们了？”

    “你们两个可别冤枉夏佺同学，我们大家都能做证。”

    听着许多同学替自己说话，夏佺都不好意思再欺负小同学们了。

    自己几岁的身体，几十岁的灵魂，怎么真像个孩子似的和两个小男生斤斤计较。

    她轻咳一声，打断了同学们的声讨。

    “好了好了，大家都是同学，开个小玩笑，你们俩可别和我生气哦。”

    身后俩男生见她都这么说，还真不好意思与她计较。

    两人扭捏着低声说：“我们也有不好的地方，我们先嘲笑你和丁庆安同学。”

    “所以，也请你们不要生气。”

    “不生气不生气，我才没那么小气呢。”

    夏佺摆手，“快早读吧,等下老师来了要收拾人。”

    “哈哈哈……”

    原本聚在一起的同学听她提醒，纷纷笑哈哈各自回座位去了。

    丁庆安看着身边的小姑娘：“小佺,你挺厉害的。”

    “我怎么厉害了？”

    夏佺随口道，“我不就是和同学们随便说两句话嘛。”

    “再说了，大家都是同学，莫非你还希望真跟他们吵一架或是打一架啊？”

    “没有的事。”

    丁庆安忙摆手，“总之……诶，不说这些了，读书读书。”

    (本章完)

