    “方老板，是刚才那个小子，他说他来做美颜。”

    “做美颜？告诉他，我这里做美颜是需要预约的，而且，我一天只做一次，他想要做下个月在说。”

    “是。”

    赵叔听到了方青玄这么说之后，就退出了后院，然后到了前院。

    当他到来的时候，看到了这各年轻人还在，于是对着对方说道：“我们老板说了，如果你现在开始预约的话，可以在下个月的时候排队，这各月是没有机会了，而且我们方老板一天只做一次美颜。”

    “大叔，麻烦你告诉你们方老板，就说了，我愿意出五倍的价钱，只要他给我做，我现在就做，我特别需要，刚才摔跤的时候，划到了我的脸。”

    对方表现的非常的着急。

    但是赵叔却并不打算去给方青玄汇报。

    毕竟方青玄已经说了一天只做一次。

    如果自己再回去汇报的话那不是打自己老板的脸么，所以这个老赵一点也没有打算要过去问的意思。

    而是直接的让对方走开，别来打扰了。

    但是对方不依不饶的，还在叫嚣，似乎说了如果不给他做美颜，他就在电视台小视频平台进行宣传，让方青玄以后没有生意做。

    真么绝的事情都说了出来，赵叔只能是让这个人在等等。

    当赵叔在一次的来到了后院的时候，方青玄一眼就看到了，他连续的打了几套动作之后，才收势。

    “怎么回事？”

    “方老板，那个年轻人一直的闹，他说还要把你曝光到网络上，让你以后都没有客户来做美颜。”

    赵叔说完这句话，然后又补充的说道：“还有，他说，如果现在可以做美颜的话，可以五倍的市场价来做美颜。”

    “知道了。”

    方青玄直接的穿着练功服然后一路穿过了中院来到了前院。

    然后让赵叔打开了门。

    当大门打开，年轻人的嘴上带着笑容，似乎觉得这天底下没有人不喜欢钱的，尤其是能够自己以多倍利润的时候。

    方青玄站在门口，上下打量的看着对方，然后问道：“你很有钱吗？不知道你的零花钱是多少，能够在我这里做美颜？”

    “哈哈哈，你是瞧不起谁呢？”对方显然的是觉得方青玄有点太过于搞笑了。

    于是大声的说道：“你尽管开口，我如果做不了你的美颜，我再也不登门了。”

    “也好，那我就告诉你，我这里起步是一百万。”

    “哈哈哈，才一百万，这算钱么？”对方更加的不屑。

    方青玄没有看对方准备要付款的动作，然后说道：“既然你这么有钱，我这边的买断时限是三十年，所以总价是一亿，再加上你刚才说的愿意五倍结算，那么你只要现在转账五亿给我，那么现在就开始给你做美颜。”

    “如果没有的话，哪里来的就滚哪里去。”

    “你……”

    对方显然的是觉得方青玄狮子大开口，于是方青玄的话让他感觉到自己受到了奇耻大辱。

    “我看也不是一个普通人，临城里有名的大少不知道你认识不认识。雄哥和刘少你都可以去打听打听，在我这里做美颜的价格，不要觉得自己有两个臭钱就来摆谱，在我这里一点用都没有。”

    方青玄说完，然后让赵叔关上了门。

    虽这大门关闭。

    这个青年人终于是发现了不对的地方了。

    在他看来，这里也就是临城普通的一个暴发户的家，哪里能够想到，对方认识的圈子居然这么的高。

    对方没有说话，自然的是去询问其他的人去了。

    赵叔看到了方青玄这么轻松的解决，而且他也听出来了很多的信息，这自己的老板的生意居然这么的挣钱，如此也就能够想起来为什么自己老板的店基本上就是三天打鱼两天晒网的，根本就不想别人那样天天的守店。

    如此在知道了方青玄的店这么的挣钱，一般人可真的不用这么的积极。

    方青玄看着赵叔若有所思的样子，于是说道：“赵叔，你也不要胡思乱想，好好的在家里帮忙就可以了，我刚才拉扯别人来吓唬这种混子的，如果没有个背景，也不敢在这个闹市区里开店。”

    方青玄没有太多的解释，这赵叔自然是明白方青玄的意思，于是他笑着回答道：“方老板，你放心我以后一定的是认真的守好大门的，绝对的不会让别人再来闹事了。”

    “嗯！对了，一会去买点菜，晚上做一些硬菜。”

    “方老板是有客人来么？”

    “没有，就咱们一起吃。”

    “好的，方老板。”

    赵叔明白了方青玄的意思，然后快速的去通知自己的老婆，当然具体的要买什么菜还是要周姨说了算的，毕竟她才是大厨。

    方青玄回到了后院，继续的练功。

    这几日他发现当自己把身体中会的所有武功都演练的时候，身体的各种记忆就会出现的越来越多，这些都是对打的记忆，对于方青玄来说是非常的有用的，也就是说这些记忆会慢慢的成为自己的专属经验，让自己永远忘不了。

    方青玄打了两个小时左右，接着就到了自己的房间里洗了个澡。

    洗完澡，看着时间还有，就打开系统查看了一下。

    现在他是计划让自己的系统能够再一次的升级的，但是他在进行观看的时候，却发现，自己出现的这些新功能都没有用过。

    但是这些东西也不能够随便的用，而且对于方青玄来说，自己所能够做的就是让自己在赚钱的基础上，不要伤害人。

    所以他自然是会有所选择。

    但是如果真正的遇到了一些必要的事件的时候，那么自然的是要进行考虑的。

    下午饭熟的时候，方青玄过来，果然看到了这里都整的是硬菜，菜的品种有六样，大部分的都是荤菜，这样的饭菜已经是非常的不错了。

    露娜看到了方青玄家里这么的食物丰富，也是非常的满意，然后就大口的吃着，同时对着周姨做的饭进行了夸赞。

    方青玄没有多说什么，但是眼神对着露娜瞟了一下，对方似乎有点明白了老板的意思。

