    “没可能的，现在这个情况太危险了，谁出去谁死，还是好好待在这里面，祈祷超人早点将他拔起来吧。”

    在听到了手下的话后，还没等科尔森开口，一道从其他通道走进来的拿着弓箭的身影，便冷酷的开口说道。

    此时进来的人影也是满身的风沙还有点点雨水的痕迹，不难看出来，从男人的回答中，已经很显然的尝试过这条路了。

    “鹰眼，其他人员的安置怎么样了？”在看清楚来人之后，科尔森不由得开口问道。

    毕竟自己可是这次行动任务的负责人，没多损失一名外勤特工，那么自己的履历上就一定会多一分污渍。

    虽然他已经干到了现在七级特工的位置也没想再升了，但是谁有原因人生的履历上多一道类似于犯罪记录这种东西呢。

    “已经全部安置妥当了，除了个别倒霉蛋受了点轻伤之外完全没有问题了，不过现在最主要的还是要等那里结束才行。”

    在听到科尔森的询问后，原本就是被其派出去帮助其他人的巴顿，也就是漫威宇宙的平民英雄--鹰眼开口回答道。

    “现在一切都失去控制了。”

    听到鹰眼的话后，科尔森也是不由得在心里一阵叹气，要是可以重来的话，他想尽办法也不会让超人再去多碰一下那个玩意儿。

    明明以为超人只是想玩玩，结果没想到却是他们被超人玩了，简直就是日乐购了。

    “哈！！！！”

    而就在科尔森几人还担心的看着艾伦的一举一动时，此时的艾伦便又爆发出了一波极限，额头青筋皆起。

    那以自己四周围绕着的不规则搅动的生物磁场，也开始源源不断的从艾伦体内爆发而出。

    只不过随着超人的用力，雷神之锤也发出了超凡的抗拒之声，原本在天空之上沉吟酝酿着的轰雷，此时此刻如同雷霆万钧一般，一道道堪比车辆还粗的雷电不停地朝着地面射下，而艾伦更是首当其中的被击打。

    大量的数之不尽的雷电全部朝着艾伦蜂拥而去，就像是开闸洪水一般，而艾伦就是堵在泄洪口的一个闸石。

    而原本还以为刚才那一幕就是极限的众人，在看到这一个画面后就更加的震惊和惶恐了，尤其是科尔森为最。

    此时此刻科尔森宛如便秘一般看着面前那朝着超人不断劈去的，粗的就像是传送门一样的雷电，他相信，哪怕是这些雷电中有那么一两道劈叉了，劈的位置不对了，但凡殃及到他们一点，他们这一办公室的人都得全军覆没。

    而最关键的是在此之间，他在接到这个任务的时候，仅仅只是以为这是一个度假任务啊，毕竟没有作战行动的外派任务，尤其还是查这种从宇宙中掉下来的东西的任务，那简直就是外派度假。

    而就是这样，原本简简单单的一个度假任务，却被硬生生的搞成了眼前这种造型，简直是搞死个人了。

    ……

    看着远方那原本就被乌云遮蔽住，陷入沉寂的地方，此时此刻却突然雷霆大作，甚至还有着无数道比他手握雷神之锤时，巅峰的战力还有强大的雷霆。

    “简，我们得快一点了，我有预感，要是在迟一点可能一切就都赶不上了。”

    索尔便不由得对着一旁正在开车的简催促着说道。

    要知道雷神之锤在怎么BUG，那也是需要神力来维持的，要是放任雷神之锤如同现在洪水狂泻一般用出了这么多的神力，那么到最后自己就算是拿回了雷神之锤，那也需要用神力缊养好几年。

    而且更不用说他的神力本就有一大半是由雷神之锤给予他的了，至少现在的索尔是这样认为的。

    “我已经尽快了，还有索尔你是不是知道什么？那里到底发生了什么？”在听到索尔的催促声后，简不由得开口问道。

    要知道现在的她已经完完全全的将油门踩到了最低，如果不是在沙漠里开车可以随便开没有任何障碍物的话，她相信可能自己和旁边这个男人早就被这辆车甩出去了。

    不过与此同时在简的内心中另一个疑问也是接踵而至，为什么同样是在两个相同的陨石坑中，一个发现的是人，一个发现的是所谓的卫星。

    但是两则都有着诡异无比的异常现象，前者带着宇宙风暴而来，后者更是如同现在一样带着从未有过的雷暴天气。

    甚至有那么一刻，简都感觉自己是不是已经疯了，无数次想要后退，只不过内心中属于女人的第六感却告诉她，越是像现在的不同寻常，那就证明她离真相就越发的接近了。

    而正是这种想法才让她坚持到了现场，当然对旁边这个男人的好感可能也有那么一点点的掺杂在内就是了。

    “我也不太清楚，不过我唯一知道的是，在那个方向有着一股特别强大的力量。”

    在听到简的话后，索尔也是无奈的摇了摇头说道。

    要是他还是仙宫的大王子的话，他还可以吩咐海达姆尔传消息给他，但他现在已经被放逐成为凡人，不再是那个不可一世的仙宫大王子了。

    所以对于简的这种问题索尔也只能是无奈的摇头，只不过凭借着千年来的连年征战，那刻入骨子里的战斗本能告诉他，那里特别的危险就是了。

    “既然那么危险了为什么你还要去，就这样掉头回去，至少也要等到雷暴平静了再来，不也很好吗？”

    在听到索尔的话后，简便不由得开口劝说道，既像是在劝说索尔，也像是在劝说自己一般。

    “你不懂！就算前路坎坷，如果现在我连对方的面都不曾见过就落荒而逃的话，不仅是妙尔尼尔会看不上我，就连我的父亲，我的弟弟，甚至是我自己都会看不起自己，仙宫之人就算是宁愿光荣的死在敌人的手下，也绝对不会苟且偷生。”

    在听到了简那天真的话后，索尔神色平静的注视着前方，那滚滚天雷降下的地方，然后开口一字一句的说道。

    在这一刻索尔就仿佛是瞬间便完成了从性格冲动的青年到成熟稳重的成年人之间的转变一般。

