    食物什么的，李汉强其实已经不需要了。

    但为了联络乔山的感情。

    刚才他二话不说。

    直接把乔山的250斤，给吃了下去。

    “李城主请说！”

    对于有秘密的李汉强这样对自己示好，乔山还是很好奇的。

    什么事。

    先听听再说。

    “那个，我先声明啊，我是没有主动查找乔兄秘密的哦！”

    李汉强第一句话，就充满了求生欲。

    “…..，你先说说看！”

    很张扬的李汉强竟然说出这样的话。

    乔山更好奇了。

    “那个….，乔兄你是不是就是木箭哥？”

    等了一会儿，李汉强把自己的猜测给打了上去。

    这是他分析了很多数据，得出的情报。

    当然，

    这主要归功于前期乔山跟自己联系。

    还送自己李子，还找自己买塔，还给自己展示了木箭塔有关…

    李汉强因为要找强人，分析了好大一通，还找卓老师买了情报。

    最终才得出了，乔山大概率是木箭哥的结论。

    “对的！”

    见到李汉强所说，乔山直接给承认了。

    怎么了？

    不行吗？

    不可以吗？

    “啊！！”

    乔山直接承认，把李汉强还给搞蒙了。

    你怎么不按套路出牌？

    不过，

    他紧接着就调整好情绪，继续说：

    “感谢乔兄坦诚，是这样的….”

    乔山承认自己是木箭哥，李汉强也不再隐瞒。

    直接开始给乔山讲起了故事。

    ...

    原来，他出生的城堡，有很多工坊和房间。

    但除过普通的铁器库，其它所有的房间都是封印的。

    要解锁第二个房间，需要弄掉封印兽。

    而第一个封印兽，需要的就是粮食。

    喜欢无脑吃！吃！吃！

    这也是前期，李汉强无限收食物的原因。

    他售卖普通铁器，获得的绝大数资源，都买了食物。

    填给了封印兽。

    而这么多的食物填下去，终于有结果了。

    不久前，封印兽终于吃饱了！

    先前他在【聊天】面板和卓老师的第二届拍卖会没出现。

    就是去忙碌这些事情了。

    此刻，

    他忙碌完了前期的事情。

    终于到了解锁下一个工坊的最后一步。

    最后一步，需要通关一个双人副本。

    只有通关，才能最终解锁第二个工坊。

    副本总共三次机会。

    李汉强自己独自一人，用了两次。

    只剩最后一次机会。

    他不敢再一个人尝试。

    所以，最后他想到了木箭哥乔山。

    求帮助来了！

    ...

    “为什么是我？”

    听完故事后，乔山发过去了一句话。

    “乔兄是通天塔排行榜第一名啊！”

    李汉强理所当然的回过来一句话。

    “强人并不少，我只是运气好。卓老师、寒冰哥之类的也不弱！”

    乔山继续提问。

    “卓老师那个老阴逼我可不敢找！”

    关于对卓老师的认识，李汉强和乔山非常的一致。

    “郑向文一看都不是好人，我怕他侵占我城堡….”

    说完卓老师，李汉强又评价了一句郑向文。

    “郑向文怎么就不是好人了….”

    乔山想知道李汉强是怎么理解的。

    “这逼遮遮掩掩，藏头露尾的。要组建联盟了，才出来热心的帮人，一看都不是好人。”

    为了获取乔山的帮助，李汉强说的很坦诚。

    怎么想就怎么说。

    他性子是很急的，但为了解锁工坊，他很耐心的给乔山解释着。

    “…..我也藏头露尾的！”

    “不一样，不一样！”

    看到自己似乎连带着把乔山都骂了，李汉强赶紧解释。

    “乔兄是真心帮大家的，我有看到。”

    “虽然你用木箭哥的马甲，但你是第一个提醒大家boss局和飞行怪的。”

    “刚才郑向文往出借贷，是为了他的联盟。你是第一个主动帮大家的，你最无私…”

    看到李汉强为了获取自己的帮助。

    说出了这么肉麻的话。

    乔山有点无语。

    他不知道李汉强说的是真心，还是为了获得帮助在说场面话。

    他也没有想过。

    自己为了让更多的物资上架，而选择帮助其他人。

    被李汉强看成了大公无私。

    这真的是……。

    好吧，就是的。

    摊牌了！

    我就是大公无私。

    李汉强拙略的马屁，乔山听着有点洋洋得意了。

    果然，

    千穿万穿，马屁不穿。

    “就算我热心，但我怎么保证你说的是真话？”

    虽然被拍的挺开心。

    但乔山可不是这么容易被忽悠的。

    这千隔一方，神秘无比的黑暗世界。

    什么双人副本。

    万一被拉去封印了、献祭了、替死了。

    甚至吃了….

    可都是有可能的。

    乔山可不会轻易的涉险。

    “贪吃蛇封印卷轴

    品类：定向卷轴

    人数限制：最多2人

    使用次数：1/3

    作用：传送至多2人，进入贪吃蛇封印地，通关boss后，可解锁相应封印。

    ”

    为了取得乔山的信任，李汉强直接拍出了一个卷轴。

    “跟我的五人秘境卷轴不一样啊！”

    看到李汉强发过来的东西，乔山打量了几下。

    他的【包裹】中。

    可是还有一本书一样的“五人秘境卷轴”的。

    “李城主那么强大的技能，过不了这一关？”

    刚才李汉强给乔山说了很多东西，也坦白了自己的职业，以及拥有的技能。

    李汉强是精英级的铁盾防御战士。

    有一个名叫“换血”的强大技能。

    可以把自己的血量和怪物的血量交换。

    乔山一看到李汉强的“换血”技。

    就判断出这是一个强大的boss技。

    可以把自己打成空血，然后直接把boss的满血，给换成血皮…

    “不行啊，这个副本里面的boss会招小怪，我没法弄！”

    李汉强解释。

    “没法弄，你为何一个人通关了两次？”

    第一进去后，发现有小怪，只有单体“换血”技能的李汉强只要发现过不了。

    就不会再进行第二次。

    而现实是，他进行了第二次。

    乔山需要知道所有信息。

    “乔兄火眼金睛，我有一瓶吸血药剂，可以制造吸血效果，我喝了药剂进行了第二次，结果还是没过…”

    李汉强继续解释。

    乔山借此知道了，外面也有药剂。

    他在通天塔里，喝过一瓶“恢复合剂”。

    此刻从李汉强处，又听到另一种药剂的名称。

    “我要考虑一下。”

    李汉强解释的很透彻。

    但乔山依然没打算去。

    ...

    PS:月初弱弱求个月票，感恩！

