    我犹豫了片刻之后，猛地一下想起了自己左手上的符文。

    貌似我可以把王庆之找来啊！

    不管怎么说他也是鬼差，对于这种事情他应该有些他自己的路才对呀！

    反正，林雨那边答应我的报酬是一百五十万，大不了我从这些钱里面拿出一些来购买纸钱不就行了。

    反正王庆之这个家伙，那是真正的有钱能使鬼推磨。

    而且，我现在有了这只怪异的右手之后，在他面前的腰杆子也已经开始越挺越直了。

    这个时候找他帮忙应该不成问题吧……

    斟酌了片刻之后，我努力的想要咬破自己右手中指，然后来开启符文。

    可是让我郁闷的是，无论我再怎么舍得下死力咬，可是却始终都没办法伤害到右手上的皮肤。

    这下子我还真是有点哭笑不得了，看来这两种真气混合之后的产物，似乎比原本的两种真气都要强悍太多了。

    我脑子里忽然升起了一个奇怪的念头，我要是浑身上下都充满了这种怪异真气的话，那我的实力岂不是可以直接原地翻个几十倍了？

    但是随即，这个荒唐的念头就被我丢到了九霄云外。

    上次的过程实在是太凶险了，尽管那具白骨神像十分的诡异，但是我却不得不承认，那天晚上似乎是那东西救了我一命。

    这世上再也没有另外一尊白骨神像了，现在这个时候我也只能把这个诱人的念头抛之脑后了。

    咬破了自己的左手中指之后，我特意蘸了点鲜血然后激活了手心的符咒。

    但是让我感到郁闷的是，王庆之居然完全没有任何回应的意思。

    这下子可真是轮到我郁闷了，我估计这老东西是因为上次的事情，现在这时候还心有余悸。

    前前后后折腾了半个多小时，我这手指上都多了三四道伤口，王庆之才讪讪的来到了我面前。

    “小兄弟，你这次找我来是有什么事情吗？”

    王庆之的脸上居然挤出了一丝笑容。

    我的嘴角一阵的抽搐，看来就连鬼差都是欺软怕硬的。

    “前辈，就是之前跟你说过的事情，那个游魂的事情您还记得吗？”

    我试探着问道。

    “游魂？这地方还真是有不少货，但是好像没有你说的那只……”

    王庆之的眼神在四周扫了一遍，然后直截了当地说道。

    “其实事情是这样的，我今天过来以后，我忽然发现她好像不见了，不知道你能不能帮我找到她……”

    听我说完之后，王庆之的脸色顿时就变得异常的奇怪。

    我估计像他这样的鬼差，也从来没接到过这样的委托。

    毕竟对他们来说，在外面遇到的游魂，除了那些穷凶极恶的，像是这地下室的那一些，他们甚至连碰都懒得碰。

    让他帮我去找一个游魂，这事情听起来实在是有点怪异。

    不过，看着我那只还沾染着鲜血的右手，王庆之最终还是答应了下来。

    “小兄弟，这个你要明白，我们这些鬼差是没办法长期滞留人间的，所以我只能大概把你看一看这附近有没有，如果这附近没有的话，恐怕我也就帮不上你了……”

    王庆之一边有些畏惧的看了看我的右手，一边随口敷衍道。

    我心里也明白这家伙肯定是在敷衍我，但是谁让我自己现在确实没什么好办法呢？

    “那就麻烦前辈了，不过你放心，连同上次的欠款，我回去之后立刻烧给你！”

    不管怎么说，规矩总是要讲的。

    更何况，这些东西其实对我来说也算不得是什么负担。

    只不过，烧起来确实是有点麻烦这是真的……

    毕竟，这么多的纸钱真正烧起来的话，就我一个人最起码得烧个两小时。

    “那小兄弟你在这里等我一下，我很快就回来！”

    王庆之说完之后，身体直接化作一道青烟消失不见了。

    他走了之后我忽然反应了过来，你他娘的很快就回来，这不明摆着是在敷衍我吗？

    不过，这事情都已经这样了我现在确实也没什么太好的办法。

    这地下室里的那些游魂，现在根本没有任何的意识。

    他们就只会无意识的飘荡着，一直飘荡到他们烟消云散。

    像他们这样的游魂，失去了灵智，也就失去了重新做人的机会，甚至根本连投胎的机会都没有……

    不过人生天地之间，一饮一啄自有天定，每个人都想着逆天改命，可是从古至今真正能够改命者又有几人？

    而且几乎所有逆天改命者，无一不是付出了更大的代价……

    就像是柳眉，为了能够让她活下去，我师父牺牲了自己三十年的寿命。

    而他父亲也一样，失去了十五年的寿命，她母亲更是渐渐丢掉了生命，最后才勉强保下了她的一条小命。

    算起来的话，这实在是一桩亏本的买卖，不过这就是天道公平所在……

    王庆之走了，我再次变得百无聊赖了起来。

    貌似除了等待，好像我也没有什么其他的办法了。

    一个人坐在这种阴森森的别墅里，还真是让我有点很不习惯。

    我索性打开了手电筒，随意地欣赏着这别墅里面摆放的艺术品。

    只是看着看着，我忽然在地上捡到了一个奇怪的东西。

    捡起来之后，在手电筒的灯光之下仔细的辨认了一番，我才发现，这东西居然是一个附魔袋的残骸！

    所谓伏魔袋，也算是一种佛家的法器，这玩意儿专门就是用来镇压邪魔的。

    我猛地一下反应了过来，该不会是哪个老秃驴来过吧……

    难道说，林小蓉是被人抓走了？

    不过要是说起来的话，这种伏魔袋就算是最低级的，好像也不是林小蓉这样的小身板能够破坏的。

    但是现在，除了这个之外，我好像还真想不出什么别的理由了！

    “小兄弟，这附近我都帮你找遍了，这方圆五十里内，肯定是没有你说的那个游魂！”

    就在这个时候，王庆之终于回来了。

    不过，这个结果也算是在我的意料之中了。

    我估计这老东西十有八九，是不知道上哪儿猫了一会儿，然后就回来告诉我没找着了。

    “那这件事情就不麻烦前辈了，不过你放心，该给的钱我绝对不会忘记的！”

    我赶忙说道。

    “小兄弟你太客气了，不过你非要给的话，那我也就只能先收下了！”

    一说到钱，王庆之的脸上立刻就露出了得意的笑容。

    真是他娘的死要钱！

    我心里虽然骂骂咧咧，但是现在这时候却不得不哄着他。

    “前辈，不知道这樊城附近，有没有什么得了道的高僧啊？能够降妖除魔的那种！”

