    
林飞带着青洛等三人，在阴影地带之中，急速移动。

    片刻后，已经是远远离开那界门。

    “好了，暂时摆脱追兵了。”

    林飞停了下来，说道。

    呼呼……

    四周围，无数大大小小的阴影所组成的潮汐，在虚空中，到处飘浮着。

    隐隐间，有一种危险的气息，在悄然扩散。

    “好在，林界主，你抢到了这么多的通行令牌。

    要不然，在这片阴影地带之中，我们还真是危险之极啊。”

    文广庆幸地说道。

    “文大哥，现在我们该怎么办呢？

    那界门已经是关闭，又有这么多大夫人的人马来追杀我们。

    想进入邪影界，真的是十分难啊。”

    青洛有点担忧地问道。

    “我以前曾经修炼过一种上古秘法，可以隔着界壁，尝试和界面之内进行沟通。

    不过，由于我的实力修为太差，而且，这种秘法，我得到的只是残本，不是完整的版本。

    所以，我施展的这种秘法时灵，时不灵，得看运气。

    如果运气好，或许能让五夫人知道，派人出来接我们回去。”

    文广说道。

    界壁，蕴含着十分复杂的空间和时间法则。

    一般情况下，生灵之间，是很难隔着界壁，进行传递信息的。

    除非是修为实力特别厉害的高手，才有可能隔着界壁，进行通信。

    “那好，就请文大哥立即施展这种秘法，与我母亲进行沟通，让她派人出来接我们。”

    青洛说道。

    青洛现在的心情，是十分心急见到亲生母亲。

    “好的。

    我需要一个安静的环境，而且，不能离界门太远。

    只能在这阴影地带之中，找一处地方，进行施法了。”

    文广说道。

    “就在那儿吧。”

    林飞神识感知出去，很快，就找到了一个感觉相对安静的区域。

    林飞一挥手，带着三人，瞬移来到了这片区域。

    “我现在开始施法了，林界主，请替我护法。”

    文广说道。

    “好的。请放心，我会替你护法。”

    林飞点头。

    文广取出几面阵旗，咻咻地打出，融入周围的虚空之中。

    顿时，一道道灰蒙蒙的光线在虚空中出现，形成一个小小的隐蔽阵法，将他的身体，隐藏在内。

    看来，他施展这种秘法，需要一个很安静的环境，不能受到干扰，干脆布置一个小阵法，将自己隔绝了起来。

    “我们在这儿等着吧。”

    林飞对青洛和老祭司说道。

    三人在附近找了一个位置，盘膝坐下，进行休养。

    林飞则是时刻保持清醒，注意着四周围的情况，替文广护法。

    刚开始的一段时间，还算是风平浪静的。

    可是，片刻之后。

    突然间。

    轰！轰！……

    远处，一大片由无数小型阴影组成的潮汐，滚滚向着林飞等人的位置而来，气势惊天。

    “是阴影潮汐！”

    林飞心中一动。

    不久之前，林飞已经是见过这些阴影潮汐的了。

    当时文广手持着通行令牌，轻易避过，所以，林飞并不是太慌张。

    林飞掌心一翻，取出一枚通行令牌，握在手中。

    “嗯？”

    很快，林飞就有点吃惊了。

    因为，手中的通行令牌，一点反应也没有。

    上一次遇到阴影潮汐，文广取出通行令牌之后，通行令牌会立即爆发出许多灰色光芒，形成一个圆形的保护幕。

    可是，现在林飞手中的这枚通行令牌，却是一点反应也没有。

    轰隆隆……

    远处，铺天盖地的阴影潮汐，正滚滚而来，那种可怕的气势，让林飞这样的高手，也是心惊动魄。

    林飞一挥手，几十枚通行令牌飞了出来，悬浮在四周围。

    “全部都没有反应！”

    林飞大惊失色。

    眼看，如山崩海啸般的阴影潮汐，就要冲刷过来了。

    可是，这些通行令牌，却好像全部都失去保护的效果了。

    不是说，有了这些通行令牌，就可以在这片阴影地带之中，畅行无阻的了吗？

    林飞此时，有点头皮发麻了。

    “怎么会这样的！

    这些通行令牌，好像没有作用！”

    青洛和老祭司终于也是发现，吃惊之下，轻声叫了起来。

    轰隆隆……

    天地间，浩浩荡荡的阴影潮汐，终于席卷了过来。

    林飞，青洛，老祭司三人，都是只觉得，有着无穷无尽的可怕之极的神魂能量，向自己笼罩过来。

    这简直就是天威，凭人力，似乎是无法对抗的。

    “我有点受不了！”

    青洛脸色苍白，娇躯颤抖，软倒在林飞身上。

    “我也受不了，觉得自己快要发疯了！”

    老祭司也是大吼道，他双眼通红，喘着粗气，似乎十分痛苦。

    就连林飞，也是心底阵阵寒意升起。

    “怎么会这样的！”

    这个时候，就连文广也是发现了情况有异，从那隐蔽阵法之中，冲了出来，满脸惊恐地望着即将来到的阴影潮汐。

    “惨了！

    我可能忽视了一件事情了。

    这些通行令牌，制作的时候，都需要打进个人的神魂气息。

    所以，可能要相对应的神魂气息，才能激活这些通行令牌！”

    文广忽然大惊地说道。

    “不会吧！”

    林飞，青洛，还有老祭司听了文广的话，不由得头皮阵阵发麻，心中寒意直冒。

    也就是说，眼前这几十枚抢来的通行令牌，只有它们的主人，才能激活。

    对于林飞四人来说，一点用处也没有！

    “惨了，这些阴影潮汐，就算是教祖级别的大人物，也不一定能对抗得了。”

    文广脸色惨白，用惊恐的语气说道。

    “你们先进入我的空间法宝中躲避一下，我来试试这些阴影潮汐的威力。”

    林飞说道。

    然后，林飞意念一动，将青洛，老祭司，还有文广传送进身上的奴隶塔之中。

    呜呜……

    阴影潮汐终于到来！

    逼近林飞。

    天地间，迸发出来撕心裂肺的呜呜声，犹如鬼嚎！

    就处于这种声音中，实力普通，意志不坚定的生灵，有可能瞬间就会崩溃！

    这阴影潮汐的确非常恐怖，浩浩荡荡冲刷过来，无数杂乱的神魂能量互相撕扯，形成一道天网般的神魂能量场。

    这神魂能量场不但具有可怕的物理攻击，更加恐怖的，是精神层次方面的攻击。

    对于武者来说，非常致命，一旦被席卷进去，数量如此之多的神魂能量，冲进识海之中，胡乱撕扯起来。

    就算是魔界大领主，骨族大首领之类的高手，神魂体也可能在瞬间，就被撕碎，魂飞魄散！

