    血色世界，那直径数百米的黑洞通道如同撕开天幕般立在万米高空。

    黑洞内，影影绰绰，有几位异族至尊在俯瞰着人界，随时能够君临。

    然而此刻却早已经打消了这个念头，凝重地注视着把守在黑洞下方的那位人类女子。

    如此短的时间里，一共有七位至尊星耀战死陨落。

    而且其中还有一位强大无比的魔族巨擘！

    星耀六星的紫血恶魔可是巅峰级中位至尊，竟也惨死，神魂俱灭。

    如此凶残的人族强者守在那里，谁敢踏进人界？

    而余下的十位异族至尊，此刻已经深深地意识到芈月的可怕与强大。

    在血色世界内，那三个人才是猎人，而它们这些至尊，是亡命逃窜的猎物。

    这是从未有过之事！

    人族至尊虽然齐心，但人数毕竟是太少了。

    在月亮上也是尽量苟着偷发育，躲藏在一隅。

    运气好进入某个有遗迹秘宝的月亮秘境，可大多数的时候都是没有收获的。

    只要异族至尊从半路上杀出来，人族至尊只能舍弃秘宝，落荒而逃。

    除非能够确定异族短时间内不会有至尊强者支援过来，但那是极少极少的事情。

    如此孱弱的人族，自然是被所有异族所看不起。

    就像是今天，都以为会是十拿九稳的事情。

    谁能料到人族之中会出现这样的几个怪物！

    三个不知真实境界的人类，轻而易举地杀穿了十五位至尊。

    现在回去的路被堵，异族至尊成了瓮中的鳖，一个个心头惊惧，惶恐不安。

    不过芈月三人并没有去追杀它们，而是牢牢把守黑洞通道。

    虽然可以继续让狼狗使用鹰眼，然后发动惩击锁定敌人。

    但只要芈月离开黑洞通道去杀被惩击锁定的敌人，那其他异族至尊就能趁机逃走了。

    成年人都很贪心，全都想要…

    废墟之上，六翼堕落魔一脸凝重地盯着天上的三人。

    作为魔界至高无上的皇族，一路攀登到至尊六星，自是经历过无数次的生死大战。

    心如磐石，无比坚毅，拥有泰山崩于面前而色不改的大气魄。

    但饶是如此，此时也有些惊慌。

    那三个人类神秘莫测，手段诡异。

    紫血恶魔和它一样都是至尊六星，战力并不比它低。

    结果却只支撑了十秒钟左右便惨死在人界。

    这太恐怖了！

    生死之间有大恐怖，生于心，显于身。

    它就算拥有再大的气魄，生死之间也不免感到了巨大的恐惧。

    尤其是这种你不知道如何才能反击对手的情况下…

    一旦被缠上，必死无疑。

    “快了…还有三分钟！”

    六翼堕落魔神念锁定住天上三人，任何的风吹草动都会马上逃走。

    其余异族至尊也如同惊弓之鸟，吓得半死。

    三十几个方舟英雄在横推屠杀魔军，它们明明可以过去随手拍死，但就是不敢。

    “只需要三分钟！三分钟之后，便是反击之时！”

    异族至尊之间，不断交流着。

    有种互相打气的感觉…

    当下唯一值得庆幸的是，人族并没有去破坏魔纹祭坛，也没有去摧毁黑洞通道。

    所以魔纹大阵一直都在运作当中。

    魔界意志也一直在不断地突破人界屏障。

    按照这种进度，三分钟左右，魔界意志将会降临血色世界。

    到时候魔界意志将会提升魔族至尊的战力，而人族的境界战力则会急剧下跌。

    这便是它们唯一的希望…

    血色世界外，无数摄像机飞在空中，为全球十五亿观众提供现场直播。

    全球网与各大内部网都在沸腾，真的比过年还要热闹无数倍。

    一天之内，连斩七位异族至尊！

    这真的是开天辟地头一遭，从未有过之事。

    在此之前，人族几十年间也只是侥幸斩杀过三位异族至尊而已。

    在这样的时代里，所有人都清楚人族有多么地孱弱，根本没资格与万族竞争。

    各大灰雾战场和秘境世界，从来都是人族失守败退，鲜少有捷报传世。

    到现在为止，蓝星大半区域被灰雾吞噬。

    整个蓝星被各大灰雾区分割开来，面积不及原来的一半。

    而那些被灰雾吞噬的蓝星领地纷纷化为灰雾战场和秘境世界。

    人族前仆后继，想要守住战场秘境里的人族领地，结果自然是节节败退。

    能守住的领地，也只有各大主城圈附近的少数而已…

    人族的生存空间一直在不断地被压缩，看不到任何希望。

    漫漫前路，只有几盏并不明亮的灯火在拼命照亮着。

    但是现在，那条被黑暗笼罩的道路上，突然大放光明，照亮了十五亿人族。

    这种激动与感动的强烈情绪，让无数人为之欣喜落泪。

    今天所发生的一切，注定会在人族历史中留下最为浓厚的一笔。

    甚至于，这很有可能是人族转折的关键一笔。

    人族强盛并崛起的心愿，并非只是空中阁楼，痴心妄想。

    当下全球十五亿人，大部分都只是为眼前的辉煌战绩而欢呼。

    但已经有少部分人，似乎已经穿透层层灰雾，看到了人类的未来。

    今天所发生的奇迹，并不仅仅只是出现了方舟，并重创了异族。

    现在已经手握七枚至尊凭证，这是实实在在的巨大收获。

    一旦人族消化掉这些收获，实力将会得到巨大的提升。

    而且奇迹还未结束，还会有更多更大的收获…

    全球十五亿人欢欣鼓舞，兴奋到手舞足蹈。

    威风凛凛的大秦宣太后，还有她身侧的铠与老夫子…

    这样的画面，将会永远印在所有人的心里。

    此刻也只有那五位人族至尊心急如焚，担心不已。

    作为被人界意志认可的人族至尊，五人当然清楚魔界意志即将要降临了。

    五位人族至尊想要进入血色世界，引导人界意志反抗魔界意志，这可以有效地拖慢魔界意志降临的时间。

    结果却被叫住了。

    “不用进来…”

    五人心中，同时响起一道慵懒的声音，而且还带着近乎命令般的霸道口吻。

    “是那位芈月至尊！”

    五位人族至尊愣住了，听出了声音的主人是谁。

    面面相觑之后，五人果断放弃了进入血色世界的打算。

    虽然不知道对方为什么要放任魔界意志降临，这在五人看来不是明智之举。

    但是这三位方舟强者用一次次不可思议的战绩，刷新了他们的认知，并赢得了他们的信任与尊重。

    如此行事，必然是在准备着什么。

    而且五位人族至尊对于那近乎命令般的语气也是丝毫不在意。

    接连斩杀七位异族至尊，而且其中还有一个巅峰级别的六星中位至尊。

    这是人族第一至尊也做不到的事情！

    如此强大的实力，自然是有资格命令他们去做事情。

    ——

    免费：今天应该还会有两三章，不过肯定会很晚，我起来再码字…

    如果我做不到，就当我放屁…

    求订阅。

