    “葫芦是萧兄弟亲手雕刻的，那……”

    “葫芦的主人就是萧兄弟。”

    “萧兄弟他……隐藏了自己的修为？！”

    章道林只感觉如遭雷击，心中咯噔一下，连着倒退出了好几步。

    刹那之间，脸色就阴沉了下来。

    “这，萧兄弟……不，萧前辈的修为，也太高了吧？我，我竟然一直把他当成了凡人。”

    “我……”

    章道林心中，不知如何形容这种感觉。

    之前，他认为自己在保护萧长天。

    可是实际的结果，确实萧长天在保护他。

    瞬间，章道林便将一切全部串联了起来。

    能写出如此神书，还有之前鬼雾妖皇，到现在的骨魅妖皇，全部都是前辈的手笔。

    “可是，萧前辈为什么要将自己伪装成为一个凡人呢？”

    章道林再次皱眉。

    脸上，带着不解的疑惑之色。

    难道是为了隐匿红尘，不被人打扰？

    想了想，前辈身边跟着的，是几只动物，还有几个看不出修为的凡人……

    凡人……

    “不对，那两个凡人称呼前辈为师尊，他们是萧前辈的弟子？！”

    刹那间，章道林恍然明悟过来。

    是前辈的弟子实力太过强大，他看不出前辈弟子的修为！

    “原来如此！”

    “如此高人当真恐怖如斯！”

    章道林咽了一下口水，背后冷汗连连，不敢再想下去，慌忙跟了上去。

    如此前辈，绝对要讨好，玩玩不能得罪。

    还有，这只神葫芦，也该物归原主了。

    章道林运使着身法，疯狂的追去。

    沿途上，他还看见了一只断了角的山羊，一只化作毛毛虫的蛟蟒，一只折了翅膀的小鸟……

    等等，全部都是鼎鼎有名的妖皇。

    可是这些妖皇，现在丝毫没有半点修为，俨然成为了一个动物，濒死的动物罢了。

    当然了，章道林并不感觉到心疼，因为这些妖皇，平日里就是作恶多端，杀害人族不计其数。

    要不是打不过，他早就将这些妖皇给灭了。

    “这些，全部都是前辈的手笔……”

    章道林看着一路的尸体，又喜又怕。

    ……

    而在前辈。

    萧长天让队伍放满了速度。

    “这快半个时辰了，竟然还没有前来？”

    “章兄不会是出事了吧？”

    萧长天疑惑道，总觉得不放心，索性直接停了下来，原地休息。

    不过，只是半刻钟，章道林就是气喘吁吁的回来了。

    “章兄，你终于回来了，我还以为你出什么事情了呢，要不要歇息一下啊？”

    萧长天远远看见章道林，站起身来笑着道。

    脸上，带着惊喜的神色。

    终于是回来了，他还以为是发生了什么事情。

    “回来了，回来了。”

    章道林点头哈腰，一脸讪笑着道。

    “嗯？你哈什么腰啊?方便了一会就虚成这了?”

    萧长天皱着眉头，看着眼前哈腰的章道林，一脸的疑惑之色。

    ……

    另一边。

    鬼狐与天冲两位长老，不断联系着沿途的大妖。

    可是，每一个大妖，都被玄武给收拾的一干二净。

    “不好玩，一点都不好玩。”

    玄武脸上带着无聊之色。

    沿途的这些小家伙，太弱了，在他的面前，连一巴掌都撑不下来，简直是弱爆了。

    “玄武老大，你神威盖世，英明威武，我在您面前就是个弟弟。”

    “可是那些小妖精在我面前，就是个弟弟！”

    “这样换算下来，那些小妖精在您的面前，那就是弟中弟！”

    “一群弟中弟，怎么能跟玄武老大您比呢?”

    胖达荣荣一脸讪笑道。

    “嗯，不错，还是胖哒你会说话。”玄武拍了拍胖达荣荣的脑袋，又是两道绿光在胖达荣荣的脑袋盯上亮了起来。

    “嘿嘿，绿了，又绿了！”

    胖达荣荣感受到自己脑袋盯上的一片绿色，兴奋不已，高兴的喊了出来。

    头顶上亮起绿色，那可是好事啊！

    这就代表着，玄武老大又给自己赐下了一种神通。

    “多谢老大。”

    “老大英明神武，玉树临风，风流倜傥，貌若潘安，老大就是那个最亮的海王！”

    胖达荣荣感激无比，每一次绿光降下，他的修为都能再进一份。

    若是让胖达荣荣碰见之前的自己，一巴掌就能拍死！

    于是。

    胖达荣荣舔的更加卖力了！

    “哈哈，胖哒，好好表现，以后这种绿光多的是。”玄武被夸海王，还是最亮的那一个，瞬间面色大喜。

    一只乌龟头仰天笑着，又是两道绿光降下。

    “我绿了，哈哈哈，我又绿了！”

    “这次我是全身上下都绿了！”

    “老大牛皮，老大无敌！海王无敌！”

    胖达荣荣大喊着，脸上带着欣喜无比的神色。

    这一幕，看得远处的鬼狐与天冲两个人，气得牙痒痒。

    “特奶奶的，这头臭熊，被人绿了竟然还这么开心！”

    “揭我伤疤？”

    “草（一种植物）！”

    天冲长老大骂着，面色狰狞无比，脑海里边再浮现出那段令狐狸恼火的记忆。

    他愤怒不已，忍不下去了！

    这个老乌龟，一路上破坏他们的任务，现在还敢来嘲讽他，必须搞死。

    “鬼狐长老，我们现在就向九尾狐族之中求援，请他们增派……”

    “鬼狐，你笑什么？”

    天冲长老扭过头来，想要说正事，可是就看见了旁边的鬼狐长老，好像在掩面偷偷的笑着。

    “咳咳……”

    鬼狐长老赶忙咳嗽两声，放下了他的右手，露出了憋得涨红的面色，道：“我没笑，你看错了。”

    “那你脸红什么？”天冲冷眼相视。

    “哦，之前身体中的旧伤复发，旧伤复发，鬼狐长老你不要误会。”

    “你可千万不要误会，我没有笑你被绿了的事情……”

    鬼狐长老一本正经的解释道。

    “哼，这件事情，回去之后我再跟你算账，现在我们两个，一起向大长老求援，必须先将这只绿毛乌龟杀了，否则，无法完成任务。”

    “前方再过不远，就是九凤皇朝的地盘，不能再耽搁，完不成任务，你是知道有什么下场的。”

    天冲冷声道。

    听到下场两个字，鬼狐也是打了个冷颤。

    于是，两人沟通了大长老。

