    “行家啊。”

    叶言夹烟的手愣了一下。

    紧跟着他转身，仔仔细细的审视起面前这满身血渍的小姑娘，眼中忽然涌现出一些好奇的情绪来。

    刚刚的一脚，寻常人根本看不出其中的门道，只有专业人士，或者经常做这种事情的人才能分辨。

    而这小姑娘却一眼望穿。

    还是真是挺意思啊。

    冯宝宝望着叶言，“你这招好厉害，能不能教我，我可以用阿威十八式，全活不打折来跟你交换……”

    “阿威十八式，全活不打折？”

    这是什么鬼名字？怎么从来都没听人说过……但感觉，有点像***不热？皇家加勒比海盗啥的？

    反正听起来就不正经。

    叶言心中奇怪了一下，而后他饶有兴致的问道，“冯宝宝，我这一时踢，你能看的出来里面的门道？”

    “嗯！”

    冯宝宝认真点头，“你应该似通过特订手法，特订离道，精准打击某一个补位，使其陷入昏迷……”

    冯宝宝认认真真的说着，其中偶尔还掺杂着两句川蜀方言在里面。

    “厉害啊。”

    叶言心中也微微有些惊讶。

    能一眼就看穿自己这「一时踢」的路数，这姑娘果然不是一般人，怪不得能让徐四这家伙如此紧张。

    有意思。

    太有意思了。

    想了想，叶言又问：“你想跟我学这招？”

    “嗯嗯！”

    冯宝宝连连点头，一双大眼睛里满是渴望，看的出，很认真。

    叶言眼珠一转，“那如果我愿意把这招教你，但代价是你不能见张楚岚了？那你还要不要学……”

    下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    反正无事，索性就逗逗面前这姑娘，顺带着打发下时间也好。

    “那窝不学了……”

    “真不学了？”

    “不学了，我腰间脏楚岚。”

    叶言摇头，忍不住笑。

    还真别说，听川妹子讲方言还挺有意思。

    “行了，不逗你了，你就安心在这儿等会吧，张楚岚等一下你就能见到了……”

    “好。”

    两人聊天的功夫里，电梯的大门又一次被打开。叶言本以为来的人应该是风莎燕，却没想到是风星潼。

    “姐夫，你们……”

    一进门，他就看到叶言和冯宝宝两人在那边有说有笑的聊天。

    “小星星啊，过来坐。”

    叶言笑着，朝他招了招手。

    风星潼却并没有往他这边来，而是有些畏惧的看了冯宝宝一眼。

    “似你啊。”

    冯宝宝晃着脑袋，也看到了站在电梯口的风星潼，“跟你一起那几个家伙么得事了吧，我莫下重手。”

    风星潼表情僵硬，对于眼前的冯宝宝是打心底的畏惧。他没应声，只能将求助的目光落在叶言身上。

    “过来坐吧，她叫冯宝宝，不是敌人，也是你姐的半个朋友。”

    叶言再次招手说。

    “朋友？”

    风星潼嘴角一抽，懵了下。

    什么样的朋友一进门就打人？

    什么朋友差点把天下会给当成游戏副本，一关关的差点给刷通？

    他就很想知道，自家老姐又是从哪认识这么个怪物一样的朋友。

    简直就强的离谱。

    强的没有边边。

    在他的认知里，能和冯宝宝这种变态怪物拉出了做比较的，除了他老爹，恐怕就只有叶言这一个人。

    虽然心中畏惧。

    但风星潼还是很听话的走到了叶言身边坐下，在他的心中，叶言和他父亲、哥哥、姐姐一样值得信任。

    “姐夫，真没事？”

    风星潼凑到叶言身边，还是有些担忧的小声问询。后者递来一个令他安心的笑容，让风星潼放心不少。

    然后，他转头就看到那个趴在地上，四仰八叉、吐着舌头，一副死狗相的贾正喻不由的惊了一下。

    “这是贾大师？”

    风星潼不敢置信的揉眼。

    “啊。”

    叶言叼着烟，“贾大师刚刚加入天下会，还不适应咱们这边的生活节奏，有点太累，让他休息会吧。”

    叶言睁眼说瞎话。

    “是吗？”

    小星星也是单纯，再加上对于叶言更是无条件信任，便没多想。

    说话的功夫里，电梯又一次停在了二十七楼，而这次走出来的是风正豪、风莎燕以及张楚岚三人。

    风正豪西装革履，拄着一根黑色的龙头拐杖，配上那顶流气质，可谓是将不怒自威发挥到了极致。

    而张楚岚一出现，冯宝宝就蹭的一小子从地上跳起，像个犯了错误的小姑娘一样，惶惶捏着衣角。

    “张楚岚……”

    “宝儿姐……”

    而看到冯宝宝的一刻，张楚岚的眼中也浮现出惊讶，以及那一丝丝不容易被人所察觉的喜悦和欣喜。

    那感觉像是走失的小猫小狗，在看到主人找寻自己时的那种欣喜。

    那种失而复得的感觉。

    两个人都有点扭捏，谁也不知道应该说点什么，气氛再度沉闷。

    还是张楚岚鼓起勇气，“宝……宝儿姐，你怎么会在这里？你不会是专程过来找我的吧。”

    “对……就是找你。”

    冯宝宝的语气还是那么三无，听不出太多感情波动。

    “张楚岚，跟我回去吧。”

    “这……”

    张楚岚的开心掩饰不住，但他嘴上还是倔强，“你说回去就回去啊，我张楚岚可不是那么随便……”

    张楚岚还想傲娇一下。

    可冯宝宝的一句‘对不起’就让他彻底的放下了所有释怀。

    “如果之前的做法让你很难堪的话，张楚岚，我像你道歉。”

    说到这一句时，这个好似瓷娃娃般的少女，语气也有了波动。

    “卧槽……我我我没听错吧，宝宝……宝姐在向我道……道道歉。”

    张楚岚整个人都在哆嗦。

    简单的一句服软，却让母胎solo二十年的张楚岚震惊一百多年。

    这大概是母胎出生为止，第一次有女孩子如此诚恳的和他道歉。

    而看到冯宝宝那满身的血渍和伤痕，张楚岚也是不由自主的心软了下来，竟然有女人愿意为他，独闯天下会这种地方，而且也只是为了把他找回去而已，张楚岚满心感动。

    他很想就这样同意，和冯宝宝一起回哪都通去。

    但问题是他张楚岚也是要面子的啊，当初是他装逼，就这么回去的话，还不得被徐四嘲笑死啊……

    想想徐四那张可恶的脸，张楚岚心中就是一阵窝火，觉得自己不能如此简单的就跟冯宝宝回去。

    起码也要提个条件。

    想着想着，

    张楚岚的笑容逐渐变态，心中也不由浮现出一个大胆的想法。

