    第868章忍术高手

    在魏亮的统筹管理下，小林制药的生产线，很快便将成品的九玄胃散生产出来。

    叶辰来到小林制药位于东京市郊的生产基地，亲自做了质量检测，确定了新生产的九玄胃散，与金陵生产的九玄胃散没有任何区别之后，便吩咐魏亮：“魏亮，你一定要确保东京生产线保持现在的速度，加班加点生产，人停机器不停，要快速大量的制造出一大批成品出来。”

    “好的叶大师！”魏亮立刻点点头，问道：“对了叶大师，那我们的九玄胃散，什么时候在日本正式上市呢？”

    叶辰说：“正式上市先不着急，我们还要把横滨、名古屋以及大阪的生产线都调试出来，然后积攒一批成品，同时还要准备在日本投放广告，让全日本，甚至整个亚洲的消费者都知道，小林胃散已经全面升级，名字改为九玄胃散、药方也进行了增强，效果是之前的至少十倍，等造势完成之后再开始销售。”

    魏亮急忙说道：“好的叶大师，等把生产线都梳理完之后，我就立刻开始着手推广的事情。”

    叶辰嗯了一声，道：“这边既然已经试制成功，那我们明天就可以前往横滨了。”

    魏亮点点头，说：“叶大师，我留一个工程师在这里负责监督，咱们明天一早就出发！”

    叶辰转而对身边的小林一郎说：“给你机会回来，你就一定要好好把握，接下来你的生活是否能高枕无忧，就看你在日本表现的怎么样了，这些生产线，一定要给我好好经营管理，否则的话，我就断了你的分红，让你喝西北风。”

    现在，小林一郎已经将小林制药90%的股份都给了叶辰，他剩下那10%在小林制药起不到任何决定性作用。

    叶辰作为绝对控股的大股东，对公司拥有一切决策权。

    也就是说，如果小林制药今年赚了一百亿，叶辰要把小林制药的所有利润抽走、输送到九玄制药，小林一郎也没有半点办法。

    到时候，利润全被抽走，自然也就给不到他一毛钱的分红，到时候他一点办法也没有。

    所以，他现在最好的选择，就是老老实实为叶辰卖命，这样一来，叶辰让小林制药通过生产九玄胃散赚了钱之后，也会慷慨的放出一部分的利润分红来给他，确保他可以在日本享受富豪生活，一辈子不用为钱担心。

    小林一郎在养狗场暗无天日的关押了很长时间，所以他对现在的生活可以说是十分珍惜，见叶辰这么说，急忙表态道：“叶先生您尽管放心，以后一郎就是您的一条狗，您让我往哪去，我就往哪去，您让我干什么，我就干什么！”

    叶辰这才满意的点了点头。

    见现场生产井然有序，生产质量也都达标，叶辰便没有多做停留，对陈泽楷和魏亮说：“行了，咱们回去休息，明天还要去横滨。”

    ......

    离开小林制药的时候，陈泽楷快步走在前面，帮叶辰打开车门。

    叶辰正要上车、刚把一条腿迈入车里的时候，身形忽然停顿了几秒钟。

    陈泽楷忙问：“少爷，您这是怎么了？”

    叶辰眉头微微一皱，旋即淡然道：“没事，走吧。”

    说完，便钻进了车里。

    随后，车队整齐的驶离了现场。

    此时，小林制药对面的一栋建筑楼顶，并排趴着四个全身黑衣的男子。

    这四个人，从头到脚全是黑色装备覆盖，黑帽、黑袍、黑鞋，甚至手上还戴着黑色手套。

    而且，这种黑色的装备，与一般的黑色布料有很大的不同，寻常的黑色布料只是黑，但他们身上的这种黑色，黑的十分彻底，如同黑洞。

    其实，这种黑色装备之所以又这种效果，主要是因为在外部附上了一层光折射率极低的超黑材料。

    这种超黑材料学名叫做碳纳米管，它对光的反射率，只有0.035%，也就是万分之三点五，是人类到目前为止，造出来的最黑的物质。

    衣服用这种材料做涂层，在光线稍差的环境里，肉眼几乎完全看不清楚，所以对擅长隐匿行踪的忍者来说，这种高科技材料简直就是他们的福音，穿上这样的衣服，能让他们隐匿的能力几何倍提升。

    此时，其中一个男子开口说道：“师兄，刚才那家伙上车前停顿了一秒，我从望远镜里看，他好像余光在看我们这边，我们该不会是被他发现了吧？”

    被他称作师兄的黑衣男子冷声说道：“你简直就是在放屁！我们和他的直线距离超过八百米，甚至都已经超出了大部分狙击步枪的有效射程，而且我们的位置，海拔比那家伙高三十米左右，他怎么可能发现我们？”

    “就是！”最左侧的那人冷笑着说：“这小子无非就是能打一点，估计是中国的内家高手，不过他们内家高手的内力也不是什么神力，最多就是战斗力强一些，不可能隔着这么远也能发现咱们。”

    之前那人开口问：“师兄，家主不让我们现在对他动手，那咱们现在怎么办？”

    那师兄开口道：“我和老二用动力滑翔伞跟着车队，你们俩开车，无线电听我指挥。”

    其他三人异口同声的答应下来。

    紧接着，那师兄和另外一人，便从楼顶各自拉开了一套同样涂着超黑材料的动力滑翔伞。

    随后，这两人启动滑翔伞的引擎，待一片漆黑的滑翔伞被风力吹起来之后，直接从楼顶助跑起飞，消失在了夜色之中。

    此时此刻，在车里的叶辰，眉头紧皱。

    刚才在上车前的那一刻，他就敏锐的感觉到，周围有人潜伏。

    他毕竟得了《九玄天经》的造化，又偶得灵石、有灵气在身，而后又把回春丹当零食嗑了一堆，不说实力强劲无比，感知能力也远比一般人要强得多。

    那四个人在远处楼顶，不但隐藏的十分隐蔽，同时还将气息控制的很好，但依旧没有瞒得过叶辰。

    叶辰不由得在心底推敲了一下。

    首先，这四个人藏在暗处，必定来者不善，而且九成九是奔着自己而来；

    其次，这四个人应该都是实力比较强的高手，不是一般人；

    再次，这四个人都很擅长隐匿行踪。

    所以，综合这三点来分析，他觉得那四个人，应该是日本大名鼎鼎的忍术高手，也就是忍者。

    而他们的主子，一定就是自己刚刚得罪了的高桥家族！

