    “破船，你们这群公孙家的船员到底会不会开船！”袁术整个人像是落汤鸡一样站在东莱西边的港口上，指着几个世家子怒骂道。

    “比我们公孙家的船工还会开船的根本不存在，至少这艘船上是不存在的。”公孙续指着袁术怒骂道，“要不是你袁公路个混账，这船能触礁？而且要不是你触礁之后还乱来，也不会翻船！”

    “那还不是因为你们开的太快吗，当时吹的那么厉害，什么结构材料绝对是当世最好，连陆家五代舰都不如，人家至少有密闭舱，有隔离层，你这船，垃圾！”袁术同样一脸不服的指着公孙续骂道。

    “滚，早知道我就不应该让你上我们公孙家的船！”公孙续大骂袁术混账，“要不是你胡乱转船舵，我们会撞到礁石上面？会翻船？密闭舱被撞破了之后，没来得及排水，就翻船了，还不是你的锅！”

    “当时你不也兴奋的乱叫吗？”袁术一点也不理亏的对着公孙续反咆哮，“再说就算触礁了，也不该沉得这么快。”

    “我的意思是让你别在礁石和暗流处乱来！”公孙续愤怒的说道，“你就差将左舷彻底撞爆了，我怎么救？”

    “总之我们现在怎么办？”袁术指着公孙续问道，船沉了，礼物自然都没有了，“公孙家的船沉了，我一船的礼物也掉海里了，你家船沉了，赔礼物不？”

    “赔你妹，滚，让你袁公路上我公孙家的船，我公孙家倒了八辈子的血霉，从今天开始公孙家不接收任何姓袁的登船！”公孙续愤怒的对着袁术咆哮道。

    公孙续原本的计划是从辽东乘船来东莱，然后走陆路去邺城。

    顺带为了宣传公孙家造船技术有多强，专门将船坞里面那艘最新型的大船拉出来作为座驾，极其高调的宣布自己乘这个去，愿意同行的免费乘坐。

    袁术当时也收到了阅兵的邀请，自然带着纪灵准备一起去，本来说好是陆路的，结果路上得知公孙续高调的宣言。

    袁术的本性之中有着深刻的二货本质，有免费的大船坐，袁术果断转道。

    公孙续是认识袁术的，世家关系协调委员会实际协调的大佬，袁术要乘船，公孙续断然不会拒绝，这是拉近双方关系的好机会。

    一艘大船拉了几十个同行的世家子，然后就上路了，然后第一次坐大型海船的袁术有些兴奋，到处乱摸，还尝试操控船舵。

    袁术毕竟是大佬啊，同行的没人会阻止，而且也都认为大家是一条船上的，袁术不会乱来，结果事实证明他们想多了，袁术将这艘大船玩的触礁翻船。

    所有人被丢掉海里面之后，看着纪灵带着袁术飞过来飞过去，其他人抱着舢板随波逐流，众人才明白过来，袁术从一开始就和他们不是一船人。

    船触礁，外加翻了的那一刻，最崩溃的其实是公孙续，他这一艘大船之所以要免费拉一拨人，实际上是为了展示他们公孙家船只的优越性。

    毕竟前两年和匈奴胡人可劲的干架，没时间搞战船改进，听说已经被陆家在造船技术上超越了，当然这一点公孙续是不相信的，但不信归不信，可其他人相信了，那他也就需要解释一下了。

    简单来说这一波，公孙续大船开出来就是为了振奋一下人心，证明自家的船并不像传言的那样被陆家超越了，他们公孙家依旧具有这个世界上最顶级的造船技术。

    然而现在的情况简直让公孙续崩溃，自家最顶级的大船触礁，进水，翻船了，这可是他公孙家新任家主使用的船啊，就这质量！

    买船的人肯定不会去管这艘船上发生了什么事情，他们只会知道，公孙家家主公孙续开的自家特质的船都这样了，他们还敢买？

    得了吧，就今天发生的这一波情况，以后各大需要船的船商，对于公孙家的造船技术绝对是敬谢不敏，今天这一波干的事情，说白了就是在砸牌子啊！

    所以公孙续现在恨不得将袁术吞了，他们公孙家造船厂的牌子都被砸了。

    “虎来，去给我到钱庄取一万钱的汇票，然后去甄家车马行租一辆马车，我们先去邺城。”湿漉漉的袁术找了一家客栈洗了澡之后，换了身衣服打发纪灵去办事。

    等袁术换了一身衣服出来的时候，纪灵已经准备好了车架在门口等袁术。

    “公孙家的船质量真心糟糕，撞了个礁石就沉了，真是太糟了，看看人家陆家大舰，公孙家的破船连密封舱的质量都这么糟糕。”纪灵驾着一辆还算凑合的马车听着袁术喋喋不休的吐槽，默不作声。

    这驾马车毕竟只是车马行租借来的货色，自然质量不会太好，不过袁术也不是太讲究的家伙，随意铺了一张毯子就坐在里面。

    “主公，我们就这么过去？”纪灵略有犹豫的询问道。

    “礼物虽说已经沉海了，但是诚心没沉。”袁术哈哈大笑道，“再说我也很无奈啊，谁让公孙家的船那么糟糕，果然应该让公孙家赔偿。”公孙续表示袁公路你给我滚远点。

    在袁术吐槽公孙家准六代舰的时候，公孙续和凉茂正在目瞪口呆的看着停在东莱东侧港口的兴霸号，哪怕是在这之前一直认为陆家是在吹嘘的公孙续这一刻也感受到了造船技术上的巨大差距。

    “伯方，虽说袁公路是个混账，但是陆家的造船技术真的很可怕。”公孙续看着巨大的兴霸号默默地咽着唾沫，和这船一比，陆家的宣传不仅没有夸张，还有些保守。

    “我也是这么觉得，我们能造不？”凉茂仰头看着那船舷艳羡的说道，这船看着就力量十足。

    “大概再有个五六年估计可以。”公孙续毕竟是管理过造船厂，自然知道这么大的船在不借助任何外力的情况下，要完全开发出技术，并彻底吃透需要多久的时间了。

    “有其他办法没？”凉茂深吸一口气看着公孙续，话是这么问的，但是眼神已经流露出明确的意思了。

    “技术和工匠直接得手的话，一年多到两年应该就可以了，这已经是我父亲尚在的时候，家族内部论证的第七代战舰了。”公孙续思考了一会儿说道，“想办法看看能不能从陆家购入吧。”

    “有钱吗？”凉茂询问道。

    “没钱可以借啊，这东西不愁卖的，官方不要，商人也会要的，排水量用新式度量衡恐怕也在六千吨朝上了，载重恐怕在四千吨。”公孙续面色凝重的说道。

    “伯方你不懂造船业，不明白这种东西的价值，海运是一种非常有价值，而且运量巨大的运输方式，如果这样的大船够多，对于平衡各地物价有着巨大的优势，这一艘船载的物资就足够冲垮一个地区的物价。”公孙续面上带着渴望说道。

    “不管了，回头和陆家通通气，哪怕我们放弃军方市场，只做商船也可以。”公孙续无比果断的说道，和陆家的战舰一比，自家的小舢板丢了吧。

    另一边已经上路了，拿着有详细调研数据的商业计划书准备去糊弄人的陆骏，看着详细的调研报告，以至于他本身都有些心动。

    要不是陆骏自己很清楚这份所谓的航运计划报告的核心其实是为了给七代舰骗钱做准备，甚至他自己都会动心，上面的数据看起来实在是太有吸引力了。

    另一边袁术现在正缓缓地朝着邺城行驶，他的前方有一架很拽的马车，身旁还有五十名着甲骑马的甲士。

    “虎来，超了它！”袁术看到车架的旗子就猜到这是谁的马车，果断命令纪灵超过去。

    纪灵的车架快速的冲了过去，然后车架一横直接堵在了对面的前方，若非对方一路不紧不慢，御者水平也够高，这一波非撞上不可。

    不过饶是如此，也惊的对方车架的护卫拔剑而出，指着袁术这架一看就是普通垃圾级别的车架。

    袁术缓缓地伸手搭在车门上，俯身出门，站在车架上，“刘季玉惊喜不惊喜，出来一见。”

    刘璋面色不善的从车架里面出来，看着横在自己车架前面，站在车架上张扬骄傲的袁术，随意的抖了抖手，来自益州的精锐甲士快速的整队又像是雕塑一样骑在马上。

    刘璋以前不大喜欢袁术，长安那一波朝会之后，刘璋对于袁术有了些许的好感，至少袁术敢作敢当，不是玩不起的人。

    不过这么一点好感，还不至于让刘璋认同袁术这种随意拦截他车架的举动，更何况出身于皇室的刘璋至少讲究着一些风度，气度，而袁术的车架一看就是糊弄鬼的。

    “袁公路，你阻我车架所谓何事。”刘璋抖了抖皂色的秀袍。

    “刚好遇到你，和你打个招呼。”袁术笑嘻嘻的吹着口哨说道，看起来有些像是调戏小女生的流氓。

    “现在，招呼也打了，是不是该让让了。”刘璋毫无惧色的看着袁术。

    “听说你在修路。”袁术收敛了笑容看着刘璋说道。

