    “若不是他忍受不了皇室残酷的竞争，像个懦夫一样从星罗逃走，你作为他的未婚妻，又何须不远万里寻找他，以至于身处险境呢？”

    “别说了！想杀我就少废话！”

    听到自己姐姐的话，朱竹清的神情越发冰冷。

    魂力涌动间，两个黄色的百年魂环从她的脚底升起，围绕着身体上下律动。

    “武魂，附体！”

    低语一声，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，及腰长发自然的贴在背上，头顶长出了两只黑色的猫耳，翘臀处伸出一条黑色的尾巴。

    这就是她的武魂，幽冥灵猫！

    “这么想死？那我就成全你！”

    嘲讽一笑，朱竹云抬起手臂，轻轻一挥，身后的十几个黑衣人，就同时爆发了魂力！

    瞬间，一个个绚丽的魂环从这些黑衣人的脚下升起。他们几乎全都是20级以上的大魂师，有几人，甚至是拥有三个魂环的魂尊。

    看到这些人的实力，少女那冰冷的眼神中闪过一丝晦暗。

    虽然她的魂力已经高达27级，在这个年龄已经是不折不扣的天才，但面对十几位同阶、甚至比她高一阶的魂师，却毫无胜算。

    想活命，就只能寻找包围圈的薄弱之处，然后凭借自己敏功系武魂的优势，突出去赶紧跑，就像之前那样。

    “竹清，你应该庆幸，我只能动用戴维斯自己培养的皇家暗卫来追杀你。如果我能调动我们朱家的死士，你要面对的，可能就是魂王或者魂帝了。”

    朱竹云冷笑一声，毫不犹豫的道：“杀了她。记住，不要让她死得太痛苦。”

    “是！”

    朱竹云的话音刚落，这些黑衣魂师就全部发动了自己的魂技，毫不留手的朝着少女攻了过去！

    面对十几位魂师的集火攻击，朱竹清当然不会硬抗。

    她身形一闪，带着一串淡淡的幻影，躲开了几乎所有的攻击，其速度之快，令人叹为观止。

    而在躲避的同时，她的攻击也极为有力，一双利爪与第一魂环同时亮起，专找黑衣人的要害下手！

    魂技——幽冥突刺！

    “啊！”

    惨叫声传来，一个黑衣人捂着正在喷血的脖子，无力的倒了下去。

    同为二十多级的大魂师，他居然连朱竹清的一招都没挡下来！

    这就是顶级敏攻系兽武魂，与普通武魂的差距。

    凭借着武魂的优势，朱竹清又连续伤了几个黑衣人。

    接着，趁敌人的阵型有些散乱，朱竹清瞅准了一个受了伤的黑衣人，身体旋转间，爪影纷纷，短时间内攻出上百次！

    这正是她的第二魂技——幽冥百爪！

    “啊——”

    又是一道惨叫，这个黑衣人倒了下去，露出了一个缺口！

    眼见打开了包围圈，朱竹清立刻从缺口处跃出！

    眼看她又要成功逃离，一个黑衣人突然怒吼一声，双拳骤然攥紧，身上的第三魂环亮起！

    瞬间，强烈的棕色光芒爆发，原本就要逃出包围圈的朱竹清顿时被一道强横的冲击波弹了回去，在空中发出一声惨哼。

    “快杀了她！”

    “你的武魂不是弓箭吗？射！”

    “……”

    眼见朱竹清在半空中无法借力移动，一众黑衣人瞬间兴奋起来，各种致命的魂技一齐攻来！

    “我……要死了吗？”

    无法躲避的朱竹清有些绝望的闭上了眼睛。也好，逃亡万里，终于可以休息了……

    “叮叮叮！”

    那些攻击朱竹清的致命魂技，瞬间被几个骨头给挡了下来。

    而朱竹清也顺势落在地上，在看着地上的骨头，上面还有咬过的痕迹。

    “谁？是谁破坏我的好事。”朱竹云冷着脸看着四周。

    “哈～真是一出好戏啊！猫抓老鼠。”顾清承缓缓走了出来。

    看着敌对双方，玩笑般地说了：“各位，吃了吗？”

    “噗呲！”朱竹清冷清的脸上抿了一下嘴唇，看着这个服装有点奇怪的男子，加上刚刚那句话，她有些忍不住笑了，但很快就恢复了冷酷的样子。

    倒是朱竹云，一脸的寒霜，“小子，快滚开，不然连你一起解决。”

    顾清承没有理她，而是看向朱竹清，对她说道：“美女，要帮忙吗？只要你开口，我帮你杀光他们。”

    朱竹清闻言不由得摇了摇头，“不必，你快走吧！”

    “小子，你走不了，给我杀了他！”朱竹云直接下令。

    九个黑衣人瞬间杀向顾清承，呼吸之间，只见一道鬼影闪过。

    “咔嚓，咔嚓……”

    清脆的声音响起，九个黑衣人瞬间被扭断脖子，咋一看顾清承还站在原地。如果仔细观察的话，就可以发现，短短几秒的时间，他的影子居然消失了，随后又出现。

    “啪嗒，倒！”

    打了个响指，九个黑衣人应声倒地，到死他们也不知道自己是怎么被杀的。

    “什么！”朱竹云见自己手下全部倒地，上前查看，“脖子全部被扭断！”

    朱竹清一脸吃惊，那些黑衣人刚才还在追杀他，此刻却全部死了。

    “喂喂喂！美女，还有一个，要不要也杀了？”

    听到这句话，朱竹清疑惑道：“那些人是你杀……杀的？”

    “是啊！”

    “小子，就凭你。第三魂技，幽冥白斩！”朱竹云施展魂技杀向顾清承。

    速度快到肉眼只能看到影子，然而也还是呼吸之间，只见顾清承手里提着一个黑衣猫女。

    朱竹云狰狞的脸上痛苦地喊着，“啊，好痛！”

    刚才她只感觉自己身体几个关节处一阵剧痛，然后就出现在了顾清承的手里。

    “啪嗒！”

    顾清承一扔将朱竹云丢在少女朱竹清面前。

    “怎么样，你是要亲手杀了她吗？”

    朱竹清没有看地上的朱竹云，而是说：“你怎么办到的，我都没有看见你出手，难道是武魂吗？”

    “呃，不是武魂，那时因为我足够快。喂，美女，你的问题跑偏了，她你到底要不要杀了。”顾清承。

