

    两大仙府的传承者同时对洛天出了手，一个是铁血仙府，铁血战旗一出，四周空间蒙胧，强大的铁血战意弥漫全场，把洛天给困在其中。

    而那个丰神如玉的男子，则是上前劝说，不知情者，还以为是好意而为，只不过这个男子的言辞之间，极为的恶毒，竟然是传说中的诅咒的力量。

    诅咒的力量极为神秘，相传是一个生活极为艰辛，不幸的人所创，坎坷，痛苦的生活，造就了他扭曲的性格，发出一个个又一个的诅咒大誓，这是一种无形的可怕的力量，几乎无解，对于这种存在，许多强大的存在都不愿意招惹，身中诅咒，极为的麻烦。

    “诅咒——”

    听了天工的失声自语，顿时紫裳，白如风还有谢虎等人极为的震惊，他们没有想到世间还有如此可怕的力量。

    平常所说的诅咒一般都是呈现口舌之利，只是对对方的愤怒而无能为力的一种表现，而这种诅咒力量，一旦运用到功法之中，那可是极为恐怖的一件事。

    “不愧是铁血仙府的传承，这铁旗战血却是不错，威力强大，只不过你的实力不行，无法真正的催动这战旗，”

    洛天身处蒙胧的铁血战旗阵中，冷漠出声，突然心神一动，感觉在自己的体内多了一些黑色的符纹一样的东西，缠绕在自己的神识，血肉，筋骨还有四脚百骸之中，拼命的嗜咬着，让他大吃一惊。

    “该死，这是诅咒的力量么？”

    洛天脸色一变，那种无形的能量，让他的整个身体就像掉进了诅咒的深渊，真正如他所说，自己的兄弟和朋友他一个也保不住，眼看着他们被一个个的杀掉，自己的女人尽归他人所有，自己无能为力，似乎这是宿命，无可更改。

    “束手就擒，束手就擒——”

    洛天的脑海之中，一直回荡着这种声音，似乎这是他唯一的出路，别无他法。

    “你的神体之路注定就是我的前进路上的踏脚石，你的路要终止了，没有任何事情可以改变，你的灵魂，你的肉身都将归我所有，你的一切，包括你的女人，洛天，放下一切吧，一切都是虚幻的，真心的认我为主，才是你唯一的出路，”

    外面，那个丰神如玉的男子，还在发着诅咒，位临高空，如同神谪，一个又一个的诅咒誓言，传进铁血战战旗大战之中，邪恶无比。

    “杀！”

    紫裳一下子冲天而起，一招紫气东来，对着这个丰神如玉的男子就击杀下来，她秘须阻止他，减轻洛天的压力。

    “萤火之光，也敢和皓月争辉，我将来可是你的主人，”

    这个陈姓男子看向紫裳，眼中闪过一道妖异的目光，手指一弹，一道恐怖的能量波动，对着紫裳就击了过来，如同苍龙搏天。

    “轰——”

    紫裳被一击了下来，大口吐血，从虚空掉了下来，被天工长老接住，不然的话，非要摔的粉碎不可。

    “此子不可敌，一切都看小友的了，”

    天工神色凝重，放下紫裳，望向高空，那里铁血弥漫，战旗猎猎，一片迷蒙，强大的杀意，比起白如风的战血杀意，不知道强大了多少倍。

    “哈哈哈，洛天，想不到你也有今天吧，真是不知道死活，竟然敢杀到我学院门口，今天我要把你的魂识抽取出来，利用幽冥之火烧上七七四十九天，不然的话，难消我恨！”

    牧野清风哈哈大笑，眼神怨毒无比，盯着铁血战旗当中，那一道虚幻的身影，狠辣的喝道。

    此刻，洛天盘膝会在那里，闭目正在对抗着那种诅咒的力量，这种力量无形无质，却是在自己的体内形成无数的如同黑色符文一般的东西，缠绕在他的神识，血肉灵力之上，深入骨髓和神识，拼命的缠绕，一个如同魔鬼一般的声音在自己的心底呼唤，要自己臣服，贡献出自己的一切，包括女人。

    “噗！”

    洛天张口吐出一口鲜血，脸色有些苍白。

    “洛天——”

    “大哥！”

    洛天状态似乎被紫裳还有白如风等人感应到了，齐齐的大喝，面对这两大仙府传承者还有一个牧野清风三大强者的联手进攻，他们根本无能为力，想冲上去拼命，却是悲哀的发现，他们连这种资格都没有，根本近不得身。

    “不必惊慌，我无恙！”

    洛天的声音传了过来，平静之静，其实现在那种诅咒的力量已经深入脊髓，甚至连时空倒转上面都布满了黑色的可怕的符文，一个个如脸一般，散发出怨毒之极的神色。

    “洛兄，收手吧，归服吧，这是你唯一的出路，否则，你会下无尽地狱，永不能超生了——”

    那个陈姓男子还在进行着诅咒，不过他的神色也是极为的难看，诅咒的力量很难驾驭，他刚得到仙府不久，相对来说，实力还是不行，无法真正的完全的驾驭，虽然只是那么简单的几句话，却是极耗心神，神识已经开始虚弱。

    “收你大爷，和你拼了，”

    看到此人还在进行着诅咒，白如风怒了，起身大骂，就要冲过去，却是被天工一把拉住了，劝他不要冲动，他冲过去，等于如同飞蛾扑火，没有任何作用。

    “院长大人，杀了他，敢在我院撒野，杀了他以儆效尤！”

    这时，精武学院外院的不少的弟子大喝起来，更让白如风愤怒的是，先前的那些弟子，已经表明归附逍遥门，除了谢虎和木秀之外，再一次的站了过去，声讨洛天。

    “反复无常的小人！”连石王也怒骂不已。

    “本源真火，给我焚烧！”

    洛天盘膝坐在那里，心中大吼，体内的本源真火熊熊燃烧，那些黑色的诅咒符文，如同积雪遇到沸水一般飞快的融化，只不过那种黑色的符文又极快的增长，以可怕的速度增长。

    “该死，这种诅咒的力量竟然如此怪异，”洛天神色有些难看，他竟然驱除不了。

    “外界传闻，神体如何强大，我还真的不信，今天摘你的人头，终结神体之路！”

    获得铁血仙府的李姓男子，出现在铁血战旗大阵之中，身材挺拔，目光阴沉，望着盘膝而坐的洛天，不由的冷声哼道，在他的手中出现了一杆更加的大旗，上面几乎是用鲜血染成的一般，挥动之下，铁战战意似乎是从宇宙沧桑之中而来，天地变化，风云都被那种铁血杀意冲散了，杀意如同刀割，恐怖无比。

    洛天猛的睁开了眼睛，眼中散发出如同实质般的光芒，猛的站了起来，眉心光芒大放，一个人形的神识之剑，瞬间破体而出。

    “啊！”

    这个李姓仙府传承者眉心被一下子击穿，神识破灭，仰天栽倒，化成了能量，消散在天地间。

    “哼，只不过是一个分身而已，也敢在我面前呈威，”洛天冷哼一声，站了起来，没有人想到，这竟然是一个分身。

    “哼，洛天，你的手段不错，不错，这只是我的一个分身，我的真身还在修练之中，等我大成之时，必来摘你的人头，”

    此人分身能量消散，一缕神识却是弥漫在这天地间，似乎有些不甘，同时，那些铁血战旗也一下子化成了虚化，都是他所模拟出来的赝品，并不是真实的铁血战旗。

    “这——该死，快点拦住他，”

    牧野清风没有想到，李姓的强者，来的只是一个分身而已，让他惊怒，没有想到洛天直接击杀，下方的一些弟子也在一瞬间有些惊呆了，石化了，他们以为洛天会被困在里面，却是没有想到，洛天直接脱困而出，战旗消失。

    “洛天，你的前途为我断，你的路我会来继接，你没有——”

    “滚你妈的！”

    看到洛天出来，陈姓男子也是一怔，继续施展着诅咒的力量，洛天怒喝一声，第一次爆粗口，脚踏天遁，瞬间到了此人面前，一拳就轰了过来，顿时这个丰神如玉的男子，也四分五裂，只不过想像中的血肉横飞的场面并没有出现，同样化成了能量，消散，也是一具分身。

    “洛天——”

    看到洛天施展雷霆之威，一下子脱困，击击毙了两人，天工，白如风，紫裳等人大松了一口气，他们也没有想到，这两大仙府的传承者竟然都是分身前来。

    “才是分身啊，就这么强大，如果是真身前来，那该是多么恐怖——”谢虎暗自乍舌。

    “这——”

    下方的那些弟子，刚才还在叫嚣连连，现在却是一个个乖乖的闭了嘴，脸上火辣辣的，像是被人狠狠的抽了一记耳光，他们有些后悔表态的太早了，没有沉住气，局面逆转，他们再想站队，也来不及了，一个个面如土色，心中后悔的要死。

    “混账，一起上，给你杀了他，”

    此刻，牧野清风大喝，毕竟除了这两大强者外，还有不少精武学院的长老在此，这些人一直没有动手。

    “我的目标是他，挡我者，杀无赦！”

    洛天如同神灵般虚空走来，脚下有一种神秘的律动，与天地道合，所过之处，那些弟子皆吐血后退，一个个惊慌不已。

    “还愣着做什么，杀了他，”

    看到诸多的长老不动，牧野清风疯了一般大声喝道，面对洛天，他现在连一战的勇气也没有，更痛恨，那两个仙府传承者，只是来了分身，根本没有扭转大局。

    “阁下，你也曾算是学院的一名弟子，就此收手吧，万不要到了事情不可收拾的地步，”

    在牧野清风疯狂的大喝下，有几名长老，神色阴沉，挡在了洛天前进的路上。