    许深挺好奇，她有什么要求？她也敢提要求啊？

    黎晚那双小鹿般水汪汪的眸子里是清浅的水雾，她倒不怕许深，从来没怕过他。

    她直言：“不准再让别人来这里。”

    “要求挺高。”许深阴阳怪气，冷笑。

    “你要是做不到，我就不留在这儿了，不然，天天不会快乐，我也没心情。”

    “行，我答应你。”许深没多言。

    黎晚倒没想到他会一口气应承，她这才没跟他讨价还价，如果是这样，她愿意留在玫瑰湖，愿意照顾天天，照顾多久都行。

    两人靠得很近，许深闻到她身上有蔷薇花的香气。

    他忽然抬手，手指头勾起她的下巴，似笑非笑：“你的口红，挺漂亮。”

    黎晚拍掉他的手：“不要脸。”

    黎晚跑了。

    台球室里只有许深一个人，他讪笑，走回台球桌继续打球。

    晚餐时，窗外的雪下得很大很密，纷纷扬扬的雪花宛如纸片。

    别墅大院里的灯笼散发出红艳艳的光，那明媚的光照在皑皑白雪之上，自有一番盛世光景。

    院子里的梅花开得正好，腊梅香气浓郁，红梅犹如点缀，风卷起平整地面上的积雪，呼啸而过，幽香已入小窗。

    室外冰天雪地，室内暖意洋洋。

    天天都不记得有多久没有坐在妈妈的身边吃饭，平时不敢跟爸爸撒娇，妈妈回来了，他胆子也大了。

    “妈妈，天天想吃蟹肉，但是天天的小手太小了，抓不住螃蟹，没有办法吃。”天天故意偷懒。

    他不想自己动手哦。

    太难啦。

    “好啊，妈妈给你剥。”黎晚放下筷子就准备给他剥一只螃蟹。

    没想到许深敲她的手，沉下脸：“不准惯他！”

    天天急了：“爸爸，你不可以打妈妈吖！你干嘛动手动脚的。”

    他瞪着许深，气呼呼。

    “我还没说你呢！”许深转头就教训天天，“自己的事情自己做！我说过多少次了！你自己没有手吗？！”

    天天撅起小嘴巴，无话反驳。

    黎晚挑眉，讥讽许深：“你难道不知道今天是除夕，今晚上是除夕夜吗？好日子里不惹别人伤心是最基本的礼貌，更何况是除夕这样的新春佳节。”

    “妈妈是对的。”天天立马奉承。

    黎晚觉得许深这人还不如小孩子懂事，简直冷场王。

    黎晚抬手，准备继续给天天剥螃蟹。

    这次，许深干脆端走盘子给佣人：“拿去剥。”

    “是，许先生。”佣人接过盘子。

    黎晚：？

    不愧是豪门公子做派，很会使唤人。

    她就做不来。

    天天迷惑：“爸爸，你为什么不帮天天剥螃蟹。”

    许深看了看自己白皙干净又修长的手指头，懒懒道：“伤手。”

    天天：“……”

    黎晚：？

    果然，果然，豪门公子哥就是不一样。

    黎晚挺鄙视他，但那又如何呢，人家命好，生来就不用自己动手。

    难怪许深骂她的时候，动辄小门小户，确实，她哪攀得上许家，也从来没想攀。

    很快，天天就忘了这事，又开始叽叽喳喳说别的。

