    此一出。

    众人纷纷哗然。

    现场立刻混乱了起来，一群人开始窃窃私语。

    “三爷？”

    “那个三爷？”

    “杜三爷？”

    “还有谁，就这一个呗！”

    “我早看他不正常了”

    ……

    紧接着，一群人慢慢的离开了一直没什么存在感的，杜家老三身边。

    杜景洪有些不可思议。

    紧接着。

    似乎有些悲痛道。

    “老三～”

    “为什么？你为什么要这样做？家里到底有什么对不住你的地方。”

    “你竟然如此狠心！”

    “想要我们杜家破人亡吗？”

    他实在是想不通。

    这样做到，底对他有什么好处？

    都是同一个家族。

    而且同样的血脉传人，他自问没有什么对不起老三的地方。

    再说了。

    家族落败，到底对他有什么样的好处？

    “呵呵呵呵……”

    “一个家族？”

    看到已经被揭穿了，杜老三直接也就不隐藏了。

    笑的似乎有些肆意妄为。

    甚至笑的有些悲凉，仿佛整个世界都离他而去了一般。

    愤怒的怒吼道。

    “一个家族，你就应该顾及我的母亲！”

    “呵呵！”

    杜景明冷笑几声，盯着杜老太爷，有些疯狂的说道。

    “我的母亲，你还记得吗？”

    “哦。”

    “像你这种大人物，怎么能记得起区区一个乡野村妇呢？”

    “当初你不顾她的意愿。”

    “喝醉酒之后强奸了她，甚至醒来之后，跟本没有半点悔过之心。”

    “那时候你是谁？”

    “杜家大名鼎鼎的花花公子，区区几两银子便将她打发了，你可真狠啊～”

    这时候杜家老太爷身形有些模糊，他似乎想起来了什么。

    对着杜景明怒斥。

    “畜牲！”

    “我不是后来将她接到杜家来了吗？”

    “如果没有我。”

    “你哪来的现在的荣华富贵？你这个逆子！”

    “大逆不道的畜牲！”

    “竟敢做出这种事，是我的错，是我对不起列祖列宗～”

    杜老太爷心中的怒火无可发泄，最后甚至感觉到十分的悲哀。

    然而。

    杜景明却冷笑了几声。

    “呵呵……”

    “不是你的错，难道还能是别人的错吗？”

    紧接着，他面色扭曲。

    整个人十分的狰狞，好像这时候，才真正地将他自己的本来面目，完全的释放。

    “你知道失去了贞洁，对于一个黄花大闺女来说，意味着什么吗？”

    “啊？？”

    “你懂不懂？”

    反问的时候，杜景明有些声嘶力竭的怒吼。

    “这是要被人戳脊梁骨的，乡村之间的污言秽语你体会过吗？”

    “呵呵……”

    “你只是一个花花公子，根本体会不了，一个年轻的姑娘是如何被赶出家门儿。”

    “当她发现她怀孕的时候，她是何等的绝望？”

    “你明白吗？”

    “你懂吗？”

    杜景明指着杜老太爷，情绪越来越混乱。

    如果按照漫画上来说。

    那就是整个人已经快要黑化了。

    一声暴喝传来。

    “不！”

    “你不懂！”

    “你不懂一个年轻的女子，是如何自己独自一人，生下来他的孩子。”

    “你也不懂，到底怎么样，她才能独自一人，在深山之中将他的孩子养大！”

    “等我五六岁了。”

    “我们娘俩真正的快要混出头来，慢慢的日子越过越好的时候，你突然把我们带回了家。”

    “说什么杜家血脉不能外流，你早干什么去了？”

    “我们生死一线的时候你不在，被别人欺负的时候你不在，我们娘俩在山上饿的快死的时候，你还不在！”

    “哈哈哈哈。”

    “荣华富贵。”

    “我就问你这荣华富贵，谁他妈稀罕？”

    “去你妈的，我就问你，什么他妈的，叫做荣华富贵！”

    “自从来到你们杜家，我就从来没有一天开心过，在山上捉蝴蝶时候，才是我最开心的日子。”

    “是你！”

    “是你毁了我的家！”

    杜景明愤怒的指着杜老太爷，同时用那冷冷的目光打量着杜家的一群人。

    冷冽的说道。

    “你们都该死！”

    “一个都别想活着出去！”

    “我要毁了你！”

    “毁了这个早已经腐朽了的，残破的家族！”

    这时候。

    他已经完全的陷入了疯魔。

    老太爷有些不可置信。

    语气之中，充斥着满满的不可思议的问道。

    “就因为这个？”

    “就因为这个，你要将整个杜家全部都毁掉？”

    “我将你母亲接到杜家来，给了她这么好的待遇。”

    “甚至为了弥补你。”

    “经常有好东西，我都会先送给你，再送给你的几个兄弟。”

    “你就是这么报答我？”

    老太爷觉得，他已经做的仁至义尽，他尽到了一个父亲的责任。

    虽然他经常由于生意在外面忙碌，但是，他也不是什么抛家舍业的人。

    “你还敢说？”

    “你竟然还敢提？”

    老太爷提到了他的母亲，杜景明整个人恍惚了。

    甚至。

    林峰感觉到了，杜景明身体之中，那已经紊乱了的驳杂的法力。

    其实他早就发现了。

    毕竟普通的修行者在他面前，根本没有隐藏的可能。

    更何况还是野路子。

    而现在，似乎他整个人已经走火入魔，而且还真有着黑化强十倍的可能。

    不过。

    既然赵吏这个主角都没动，那他这个看戏的就静静的看着吧。

    别人的家事。

    就让他们自己解决！

    山谷之中的阴煞之气，慢慢的被杜景明聚集在身体之中。

    但他丝毫不在意。

    面色有些痛苦，似乎在回忆着什么。

    “你所谓的对她好，就是将她囚禁在家里吗？”

    “来到杜家，她便整天闷闷不乐。”

    “甚至还被你的其他几房姨太太排挤，最后她怎么死的？”

    “心情郁结！”

    “跳井自尽！”

    “讽刺，真是讽刺！”

    “你们觉得呢？”

    由于阴煞之气聚集，杜景明整个人的脸已经变得惨白惨白的。

    一连串的怒吼。

    仿若妖魔再世，吓的其他人连连尖叫。

    不过。

    接着他似乎有些释然。

    语气之中全是轻松之感。

    “我准备了这么多年，甚至走了歪门邪道，甚至就连你们求助的事情，都已经算到了。”

    “可惜还没算到，半路杀出来了个程咬金。”

    “如果你们再晚了一天，这件事儿就成了！”

    “不过，现在好了。”

    “你们也该死了～”

