    鹿茴一脸警惕地看着靠近自己的祁璟衍，手不自觉的贴在腹部上。

    “你想干什么？”

    她的嗓音一下子颤抖了起来。

    祁璟衍动作粗鲁地把鹿茴往车子停靠的地方拖拽，“带你回去，没有我同意一步都不得离开祁家老宅。”

    鹿茴的心慌乱不堪，她伸出手拉住汽车的门把，怎么也不肯上车。

    “祁璟衍，我是人，我有人权，你没有权利把我关在家里。”

    她不敢想象被带到祁家老宅不得外出的日子会是怎样的恐怖。

    阿桃看到祁璟衍拽鹿茴，她小跑上前恳求他，“大少爷，你不要太粗鲁，少夫人身体不好，小少爷的身体熬不住的，这个宝宝不容有失啊。”

    陈秀秀走上前，她拎着包用力地往门把上砸去。

    尖锐的包包尖角刮过鹿茴的手背，她痛得缩回了手，蹙着黛眉眼底起了泪雾。

    “好痛。”

    她轻声呼叫着。

    等到鹿茴松手，祁璟衍把她塞进了车里。

    “真是犯贱，不下点重手，你都不知道自己几斤几两。”陈秀秀坐到副驾座，已经系好了安全带。

    鹿茴被祁璟衍架着带出了别院，阿桃跑在汽车后面追，“少夫人……”

    她习惯了伺候鹿茴的日子，现在鹿茴被带走，她多多少少有些不习惯。

    前往祁家老宅的路上，鹿茴想了很多种可能性，最后她想到了一个最坏的结果。

    两个小时半的车程他们抵达了祁家老宅，祁璟衍把鹿茴从车上拖下来。

    “祁璟衍，你有话好好说行吗？”

    她努力跟上他的脚步，无奈瘸腿走路影响正常的速度。

    他们上楼后，祁璟衍把鹿茴拖到了卧室。

    “咔哒”一声，卧室的锁被他落下。

    鹿茴站在祁璟衍面前，紧张不安地站着，像是在等待审判的囚犯。

    “啪。”

    一本本子砸到了她的怀里，正好本子翻开了写过的那一页。

    上面有一句话赫然醒目。

    【离开前需要做一本假护照，还有假的身份证。】

    鹿茴的脸瞬间惨白，她不敢抬头看眼前的男人。

    似乎了解，为什么他会对她下手没轻没重，一路上冷着脸全程没有一句话。

    “字迹眼熟吗？”

    祁璟衍双手抱着手臂，幽冷的目光睨着鹿茴。

    她合上本子，没有逃避他的追问，“不错，这句话是我写的。”

    他听到鹿茴的承认，脚步急速地往前冲，她看到他咄咄逼人，吓得节节败退，后背贴上房门。

    “砰。”

    祁璟衍一拳凿在了墙上，墙面上留下一个清晰又明显的血痕。

    他的大手血肉模糊，俊美如斯的脸孔阴沉至铁青，深邃的轮廓染着几分逼人的寒意。

    “这段日子你一直在筹谋？算计着逃跑的路线，甚至想好了要做假护照和假的身份证。”他的声音阴冷，轮廓的线条绷得很紧，“是他教你的吧？”

    鹿茴害怕的瞪大双眸望着他那只鲜血淋漓的大手，想到傅书御会遭到他的报复，慌忙低吼道，“不是，是我自己想的主意，你别嫁祸他人。”

    祁璟衍听到她拼了命也要维护傅书御，甚至把所有罪名揽上身，这副牺牲小我的精神，在他看来是那么的讽刺，那么的心痛。

    “鹿茴，你让我信你，可是你做的事值得我信吗？”他的双手用力地捏着她的肩膀，视线落到她的小腹上，“怎么了？又要给我戴绿帽了是吗？五年前我也许做错了，这次我不会有错了。你生下来，我养。”

    鹿茴整个人从头凉到脚，好像被人淋了一桶冰水。

    她含泪的眼眸直勾勾地望着眼前愠怒的男人，青白交加的小脸很快布满了泪痕，唇瓣微微颤抖着，“你什么意思？”

    “别装了，我都替你恶心，知道我为什么和你翻脸？我早就怀疑你和他不清不楚，三天出差不过是我的一个幌子，可是你第一时间就和他联络，甚至还去了乡下。”

    他那只受伤的手掌贴上鹿茴的脸庞，鲜红的血和她小脸的青白形成了鲜明的对比，透着一股令人心碎的荒芜。

    “你耍我？为了你的疑心病，你用出差的借口试探我？”

    鹿茴灼热的眼泪落在他受伤的手背上，怀孕的浓郁的血腥气令她想作呕。

    五年前，他也是怀疑她不干不净，后来提了离婚。

    五年后，他也是怀疑她与别人不清不楚，那么这次呢？他要怎么做。

    “我早就知道你藏着他给你的手机。”祁璟衍另外一只大手探入她穿在里面的打底衣里，从里衣的口袋掏出了那只见不得光的手机，“你们偷情私会的证据确凿，现在你还想抵赖吗？”

    鹿茴来不及说话，汹涌的眼泪从眼眶里不停地滚落。

    她从来不是什么幸运儿，也没有那么多的光环。

    可是，在他的眼里，她竟然是这般的肮脏不堪，没有底线。

    一个女人最重要的不是多有钱，多漂亮，多聪明，而是有一个懂自己的爱人。

    可是，她真的错了。

    错在出狱回来，错在原谅他。

    “既然你已经知道了，那我就不隐瞒了，是，没错，一切和你想象的一模一样。”鹿茴没有解释，反倒顺着他的话把错误的答案继续放大。

    祁璟衍，我以前真的没有想过你是这种不分青红皂白的瞎子，今天我终于见识到你究竟有多瞎。

    他的手依然贴着她的脸，听到她毫无辩解的回答，望着她的那双黑眸充满了憎恨与厌恶。

    “你真的很下贱。”

    他看着她的眼睛，一字一字从咬住的齿缝中挤出。

    鹿茴听到祁璟衍的冤枉，她没有辩解。

    这样也好。

    她原本还担心自己会心软地留下来，现在被他栽赃嫁祸，冤枉她和傅书御不清不楚，已经彻底地让她死心塌地。

    不走，她难以收场。

    “总之，小星星我会继续救，你不用担心。”

    鹿茴强忍着心被撕成两半的剧痛，向他表明救祁星澄的决心仍然不改。

    “要不是看在小星星承受不住病痛的煎熬，我真不稀罕你这肮脏恶臭的脐带血。”

    他的大手用力地捏着鹿茴的脸，手背上的血染在了她的脸上。

    鹿茴流下的眼泪，冲淡了脸上被他蹭到的血，看上去好像流下了一行凄楚的血泪。

    她好痛，浑身痛到颤抖，痛到心碎欲裂。

    祁璟衍居然骂她的脐带血是肮脏恶臭的，如此恶毒的词从他的嘴里说出来真的好伤人。

    对不起宝宝，妈妈太无能了，害你被爸爸冤枉，被爸爸误解。

