    闻言，裴凌一怔，他这次外出游历，遇见的意外确实有点多。

    但因为大部分意外，都是系统造成的。

    所以一点没往外劫上面去想。

    而现在，经过厉师姐这么一提醒，却猛然察觉到了问题！

    想到此处，裴凌眉头紧皱的问道：“师姐，那我到时应该如何做？”

    “外劫就算再提前，也不会在你结丹前期或者结丹中期的时候到来。”厉猎月说道，“所以结丹后期之前，你不用担心太多。”

    “但在你修炼达到结丹后期时，便找个足够安全的地方，一直修炼到结丹巅峰，直至凝婴成功便可！”

    “而我厉氏，便是一个绝对安全的地方。”

    听到这里，裴凌立刻点头。

    在这种事情上，厉师姐的建议非常重要。

    至于对方提到的安全之地，药清罂的“小自在天”，应该也算一个非常安全的地方。

    只不过，药清罂给他的虚天界种，有着次数限制。

    且只能让他在“小自在天”中保持清醒一段时间，无法一直清醒下去。

    否则的话，他直接在“小自在天”里修炼个三十年，岂不更好？

    “修为达到结丹后期，便去厉氏苟着。”裴凌心中想着，“苟到结丹巅峰的时候，就去‘小自在天’凝婴……”

    他打定了主意，说道：“多谢师姐，我接下来一定小心！”

    厉猎月微微颔首，紧接着又说道：“至于周妙璃，她现在一直躲在司鸿氏，我暂时动不了她。”

    “但你放心，除非她永远不踏出司鸿氏的浮光池一步，否则……”

    说到此处，厉猎月却没有继续说下去。

    她本身跟周妙璃也有一些旧账，虽然都是无关紧要的小事……但敢跟她为敌，只有死路一条！

    倒是对方此番遇见裴凌，却只取了一颗丹药……

    当然，这必定是因为周妙璃对她忌惮的缘故。

    但对方到底没有伤裴师弟的性命，看在这件事情的份上，便放对方一马，不需要对方魂飞魄散了。

    好歹也是圣宗真传，有些实力。

    还是将对方炼制成尸傀，送给裴师弟，增加一下裴师弟的实力吧。

    如此裴师弟跟苏震禾争夺圣子之位，也能多上几分胜算。

    不，不能炼成尸傀。

    还是炼成怨魂更好……

    厉猎月心中迅速盘算着。

    眼见厉师姐已经明说要帮自己出头，裴凌心中一喜，他要的也不多，不需要厉师姐帮他把周妙璃杀了，只要帮他抢回两三百倍的资源，就够了！

    “谢师姐！”裴凌高兴道。

    厉猎月轻轻一笑，尔后神色有些严肃的又道：“最后，你说药仙女赠了你一滴精血，你能确定，那真的是药仙女么？”

    “非常确定！”裴凌认真的回道，药仙女是系统免费赠送给他的，系统怎么可能认错？

    厉猎月娥眉轻蹙，旋即说道：“非是师姐不信你，而是，此事事关重大。”

    “因为司鸿氏那边，不久前，也抢回了一位药仙女。”

    “而且，还是司鸿氏老祖亲自出马，调用了他们差不多百年来在琉婪皇朝的所有暗子、安排。”

    “经此一事，司鸿氏在琉婪皇朝的所有布置，尽数灰飞烟灭。”

    “甚至，连我厉氏，以及枕石苏氏，还有无始山庄等等同道的人手，都受到了一定的牵连！”

    “根据司鸿氏那边传来的消息，药仙女，在‘小自在天’中沉睡时就被封印。”

    “现在，已经被司鸿氏带入大本营浮光池，镇压在三生三劫红尘迷离幻真大阵之中！”

    “欲以大阵之力，配合诸多怨气、死气，将其炼化成药。”

    “你说药仙女送了你一滴精血，那药仙女显然在‘小自在天’中时，已然清醒。”

    “这跟司鸿氏那边的描述，有很大出入。”

    “何况，一位已然苏醒的药仙女，又是在琉婪皇朝境内，司鸿氏几乎不可能得手！”

    “所以……”

    “要么是你遇见的那位药仙女，是假的；要么，就是司鸿氏抢回来的药仙女，是假的！”

    听到这里，裴凌顿时眉头紧皱。

    司鸿氏抢回了一位药仙女？

    这不可能！

    药仙女从始至终，都在他一个人手上。

    途中虽然离开过一次，但很快就返回了他身边。

    而且，之后他开始结丹，系统再次给他赠送了药仙女，这怎么都错不了！

    等等！

    系统第一次赠送药仙女的时候，是用一具女尸顶替了药仙女，才能将药仙女从诸多藤蔓中扛出来，而司鸿氏则是在他之后动手……

    司鸿氏该不会是把那具女尸，当成了药仙女？！

    这……

    当初他把药仙女放进炼丹炉之后，司鸿氏根本没有过来找他。

    而琉婪皇朝，也没有人注意到他……司鸿氏，可能真的把女尸当成药仙女了！

    想到这里，裴凌面色一时间有些古怪。

    但他很快回过神来，看向厉猎月，非常认真的说道：“师姐放心，我可以肯定，司鸿氏那个药仙女，是假的！”

    说着，又担心厉师姐怀疑自己，裴凌略一犹豫，便取出一颗晶莹剔透的珠子，这是药清罂送给他的三滴眼泪之一，这是用来自己保命的那一滴。

    “师姐请看，我完成了丹祖的两件传承任务。作为奖励，这是药仙女送我的保命之物。”裴凌说道。

    他不敢将三颗都拿出来。

    那样的话，厉师姐就要怀疑他跟药仙女之间的真正关系了。

    闻言，厉猎月目光微露诧异，伸手去接这颗泪珠。

    但下一刻，便触电般收回。

    “天殇泪？！”厉猎月脸上难得的浮现出一抹惊色，旋即恢复如常，点了点头道，“这天殇泪，确实是药仙女所有。而且，不是她认同的生灵，决计触碰不得。”

    这么说着，她嘴角顿时露出一丝冷意，“如此看来，司鸿氏，怕是被琉婪皇朝给耍了！”

    “裴师弟，你这次做的不错。”

    “不过，这件事情牵扯太大，你不便掺合其中。”

    “接下来，就当做什么都不知道。”

    “反倒是周妙璃……出了这么大的事，便是我不去找她麻烦，司鸿氏，也绝对不会留她性命！”

