    第3164章后悔逃婚了！

    郁父没有主动和郁母说话，郁母自然也是不愿意理会郁父的，她抬起自己那一颗高贵的头颅，冷冷地扫了一眼郁父，坐在餐桌前开始用起了早餐。

    郁父也没有计较郁母的这种态度，实在没有什么好计较的。

    郁母的个性就是这样，他都习惯了，更何况，他今天还挺忙的。

    燕云锦的DNA亲子鉴定结果虽然还没有出来，但郁父却还是想要请人来重新布置一间房间。

    为什么要重新布置一间房间？

    当然是郁父并不愿意让燕云锦去住郁南方住过的房间，他完完全全可以把之前客房的那个套房重新布置成一间可以住人的房间。

    家具什么的，郁父也准备亲自去看看，还有以燕云锦之前的情况，肯定是连衣服都没几件。

    他昨天看见燕云锦时，就发现燕云锦的袖口，都磨出一片毛球般的痕迹。

    纵然因为没有这么些年的养育之恩，燕云锦也是自己的亲生女儿，郁父也不准备让燕云锦过得这么悲惨？

    郁父用餐巾纸，擦拭了一下唇角后，便当着郁南方母女的面，悄无声息的离开了。

    待郁父走远后，郁母才气愤的说道：“南南，你瞧瞧你爸，他肯定是在外面有别的女人了，否则，怎么会这么冷淡的对我？”

    郁母是越来越想气，哪怕郁家条件最差的时候，郁父也没有这么对待过她。

    她也完全不明白，为什么现在郁父要这么对待自己？

    除了郁父在外面有人了，郁母想不到别的更好的解释？

    “妈，爸不是那样的人。”

    郁南方是压根儿就不相信郁母的话。

    郁父并不是那种会在外面养小情人的男人。

    至少郁南方是这么认为的。

    “不行，我要跟着他去看看。”

    郁南方今天要相亲，对于郁南方来说，这是生命中最重要的时刻，她一把抓住郁母的手，说着反话道：“妈，那我也不相亲了，我陪你一起去，真有一个什么万一，你也有一个帮手啊！”

    “那可不行！”郁母飞快的拒绝道：“你必须好好相亲，南南，我给你说，这个男人长相无可挑剔，再者人家毕业于国外的名牌大学，条件真的是特别好，你要是错过了，就会后悔一辈子。”

    郁南方依偎在郁母的手臂上，母女二人的画面，温馨至极。

    “妈，相亲而已，对方还不一定能相中我呢！可你的事，就不一样了……”

    郁母毕竟爱女心切，也担心郁南方真的会放弃相亲，那可不行，这可是她腆着一张老脸，求了好多人，才求来了好姻缘，千万不能错过了。

    “南南，你呀，可真傻，我只是说说而已，我给他十个胆子，他也不敢背着我养小情人，行啦，我们安安心心去相亲！”

    事有轻重缓急。

    郁母还是能分得清的。

    眼下捉小三和郁南方的相亲比起来，那肯定是郁南方的相亲更为重要。

    郁南方松了一口气，她还真害怕郁母听不得劝。

    郁南方不禁后悔的想，要早知道自己不是郁家的女儿，她当初逃什么婚啊？

    (本章完)

