    第549章 降服   

    修道者们的嚣张气焰，可谓是直贯九霄。

    

    仿佛整个金陵，乃至整个龙国，都已经是他们的天下了！   

    这里的所有人，都要任由他们使唤指挥，乖乖成为他们脚下的走狗！   

    荒唐！   

    无耻！   

    宁书桐，叶得狩乃至所有金陵城，遭遇过修道者欺辱的人们，这个时候都恨不得一拥而上，干掉这一群自以为是的家伙！   

    好好的出一口恶气！   

    同时他们也都清楚，这样的念头，只是想想就好了。

    

    真要是动起手来，他们这些人加起来，也不见得能把修道者怎么样。

    要不然的话，也不至于在之前的时候，败得一塌糊涂。

    

    到现在，连一丁点儿翻身的机会都没有。

    

    双方之间的差距，实在是太大了。

    

    唯一可以寄托希望的人，就是宁书桐和叶得狩口中的那位林先生，那位刚刚抵达金陵，就要单挑修道者众人的高手！   

    但愿……不是一个骗钱的草包。

    

    否则，在修道者众人的面前，很可能钱拿不到，连小命儿都可能丢在这里的！   

    “放心！”

    

    宁书桐和叶得狩忍下了心中的怒火，看着满脸嘚瑟的修道者众人，竟然毫不犹豫的点头了。

    

    “如果人没有按时到来，或者是失败了，就按照之前的约定，叶家和宁家的产业，尽数归你们所有！”

    

    这话说出来，顿时引起了一片哗然。

    

    尤其是杨浩为首的一帮人，心中满是震惊。

    

    要知道，宁家和叶家，可是费了九牛二虎之力，才将自家的产业，守护到今天的地步。

    

    无论对那个林先生有多少的自信，也不至于将自己家的家当，一股脑儿的全都压上去啊！   

    有必要这么拼命吗？

    

    是不是夸张了一点？

    —   

    “几位尽管放心！”

    

    注意到杨浩等人的诧异目光，宁书桐和叶得狩同时笑着表态：“即便是输了，也只是我们两家输了而已，几位不会受到任何的影响！”

    

    “完全可以放心！”

    

    放个锤子的心！   

    如果叶家和宁家的产业，都交给了修道者们，他们这些个人，在金陵城，还有活路可言吗？

    

    一时间，杨浩等人只是无奈的摇头，都觉得叶得狩和宁书桐，这个决定过于草率了。

    

    “好样的！”

    

    修道者众人自然是十分的兴奋。

    

    纷纷觉得，宁书桐和叶得狩，这是白白将自己的产业，送到了他们的手中！   

    唾手可得！   

    “来了！”

    

    正在这个时候，众人看到了远处有着一辆车子飞驰而来，最后一个漂亮的甩尾，停靠在了杨家武馆的门口。

    

    在万众瞩目之下，车门打开，林涛就从车上走了下来。

    

    “我来晚了吗？”

    

    注意到众人惊骇的目光，林涛皱眉看向了宁书桐和叶得狩。

    

    这金陵的路况，可真是太糟糕了，要不是他技术了得，现在还不知道在哪里堵车呢！   

    为了避免影响，他还不能直接飞过来，真是麻烦。

    

    “不，刚刚好！”

    

    宁书桐立刻站起身来，笑着走上前去迎接，叶得狩以及宁天阔，叶天佑等一干宁家叶家的子弟，全都是紧随其后。

    

    这样的情形，给众人看呆了。

    

    纷纷开始猜测怀疑，林涛的身份。

    

    凭什么，可以得到宁家和叶家两大豪门家族的如此重视？

    

    “听说，之前叶家和宁家，在北海市，曾经遇到一个人，凭借着一己之力，化解了两大豪门的恩怨，并且成为了两大家族纷纷巴结的人物。”

    

    “难不成，这个年轻人，就是传言中的人吗？”

    

    “是不是太年轻了！”

    

    “即便是他能碾压宁家和叶家，可是面对修道者，也不见得就能赢啊！”

    

    “那群家伙，可是一个个的变态！”

    

    议论纷纷中，林涛在宁家和叶家的迎接下，来到了武馆里面，目光第一时间就锁定了所有的修道者。

    

    “一个，两个……”   

    他竟然就这样，当着所有人的面前，开始点名数数。

    

    “只有三十个？”

    

    “不对吧？”

    

    “你们应该是六十个，还有三十个，藏在什么地方了？”

    

    林涛目光灼灼，凛冽的视线，从每一个修道者的身上扫过，不放过他们身上的一丝一毫神色变化。

    

    “你是什么人？”

    

    林涛一出口，就让这些人激动了起来。

    

    没想到，竟然会有人一语道破，他们真正的数量。

    

    显然，林涛并非常人！   

    “来杀你们的！”

    

    林涛话音未落，已经动手。

    

    造化金光凝聚在掌心，化作了一道道锋利的金色针芒，呼啸着冲了出去。

    

    不偏不倚，正好命中了二十九个修道者的眉心！   

    他们别说是出手，甚至连反应的机会都没有，就纷纷重重的倒在了地上，生死不知。

    

    “作弊！”

    

    “你们这是作弊！”

    

    “竟然偷袭修道者大人！”

    

    “我看你是活腻歪了！”

    

    那些个狗腿子看到这一幕，无不是惊呆傻眼，瞠目结舌。

    

    紧跟着，就开始拿各种偷袭作弊等言论，试图压制林涛。

    

    宁书桐和叶得狩本来也很懵逼，没想到林涛会用这样的手段出击，完全没有这个必要啊！   

    以林涛的实力，怎么样不都是随便碾压他们吗？

    

    这么做，到底是怎么想的？

    

    杨浩等人倒是满脸的狂喜，至少是干翻了这么多的修道者。

    

    就算是作弊，又如何！   

    一个个都站起身来，打算为林涛狡辩一番。

    

    即便是黑的，也要说成白的！   

    轰！轰！轰！   

    然而，等不及他们反应，林涛已经是再次出手。

    

    轰然的金光，直接将这些个狗腿子们，全都扔了出去。

    

    不留一丁点儿的情面。

    

    众人彻底惊呆了！   

    他们此刻才终于明白，林涛压根儿就不需要偷袭。

    

    如此霸道的手段，完全可以轻而易举的将这里的所有人，一举覆灭！   

    此刻的杨浩等人，也都明白过来，为什么宁家和叶家，胆敢如此笃定的将赌注压在林涛的身上。

    

    如此强悍的存在，不赢才见鬼呢！   

    “说吧，其他三十个人，在什么地方藏着？”

    

    “又是靠什么办法，将他们激发启用？”

    

    林涛完全无视了众人的反应，大步上前，一把就将那个手忙脚乱，试图反击的修道者，提溜了起来。

    

    整个身体，瞬间离开了地面。

    

    别说是还击，连自个儿的身体，都无法控制了！   

    

    

