    韩义先给他的人也打了电话，让他们在C市范围内寻找何雨涵的下落。

    而他也知道了当初在半路伏击他和雨涵的那伙人并没有什么行动，雨涵失踪应该跟这伙人没有关系。

    这让韩义先更加疑惑、心里也更加没底，到底是什么人抓了雨涵呢？

    如果这伙人是冲着他来的应该给他打电话威胁他才是啊。难道是时间太短还没来得及打电话？

    韩义先指示自己的人尽快把年前伏击自己的那伙人抓住，看看能不能得到有用的信息。

    他又给顾祁深打了电话，让顾祁深也帮帮忙。

    顾祁深听到何雨涵失踪了也是十分焦急，他立刻就通知了一些人秘密寻找何雨涵的下落。

    韩义先把该通知的人都通知到了，然后就开车直奔拖拉机厂。

    他在拖拉机厂大门口就询问拖拉机厂看大门的大爷上午这段时间都有什么人或者车辆进出。

    何雨涵自打出了技术科到现在也还不到一个小时的时间，这么短的时间有什么车辆和人员出入看门的大爷当然记得很清楚。

    老大爷说道：“上午有三辆拉煤渣的车出厂，其它有两个工人出厂，我都认识，他们都是我们工厂的老职工，也根本没有带着别人。”

    韩义先听了看门大爷的话心里一沉，他感觉何雨涵已经被人带出拖拉机厂了。那三辆拉煤渣的车很可疑。

    此时裴震带着人员到了，正好在门口看到韩义先。

    韩义先把他得到的信息告诉了裴震。

    裴震听了心里也是一沉，他说道：“我和你的看法一样，我估计何雨涵同志就是被这三辆拉煤渣的车给带出拖拉机厂了。现在最要紧的就是追到这三辆拉煤车。”

    此时顾祁深也坐车到了拖拉机厂，他一下车听说要去追拉煤渣的汽车就说道：“义先，咱们要出三辆车去追，万一这三辆车分开咱们也好兵分三路去追。”

    韩义先让刘江涛组织人继续在工厂里寻找。裴震也派了人员留守拖拉机厂，他则亲自跟着人去追拉煤渣的车辆。

    经过韩义先他们紧急追击三辆拉煤渣的车都追到了。其中一辆拉煤渣的车就停在刚出C市的路边，车上的人都已经无踪影了。

    至此大家也都确定何雨涵已经被人带出了C市，至于被带去了哪里真是不好判断了。

    韩义先盯着那辆停在路边的卡车浑身充满了杀气。

    他冷静了一下焦急又惶恐的心觉得如果雨涵真的是被这辆汽车带出C市的，她也许会在车上给他留下什么线索。

    他上了汽车对汽车进行了仔细的侦察，终于在副驾驶位置座椅的缝隙里找到了一张有字迹的纸条，上面的字迹很凌乱，但是韩义先还是一眼就认出是何雨涵的字迹。

    只见上面写着：我有利用价值，安全，去京都一行字。

    看到这一行字韩义先就知道何雨涵是被人带去京都了。看来他得立刻起身去京都了。

    裴震留下处理案件后续的事情，韩义先则回了拖拉机厂。

    而失踪的刘刚则已经被拖拉机厂的工人找到了。刘刚被人给打晕了扔在了一个隐蔽的角落里，性命倒是无碍。

    刘刚也已经被弄醒了，他和袁启文都羞愧的低着头来到韩义先面前。

    刘刚眼睛红红的，一看就是哭过了，他看着韩义先哭着说道：“先哥，对不起，我没有保护好雨涵，让她被坏人抓走了，你罚我吧。”

    袁启文也抽噎地说道：“表哥，我太蠢了，被人给耍了，让雨涵被人给抓走了，对不起。”

    韩义先看着两个哭鼻子的大小伙子厉声骂道：“哭什么，事情已经出了，哭有什么用。我早上是怎么嘱咐你们的，你们就这么不顶用，两个人都保护不了雨涵。”

    韩义先感觉自己的心又回到了上次刚知道雨涵被人抓了的时候的那种焦急和恐慌，感觉自己的心就像是被利剑穿透了一样的生疼。他恨不得自己代替雨涵经受这些磨难。

    刘江涛来到满身杀气的韩义先跟前十分内疚地说道：“韩**，真是对不起，是我们没有保护好何雨涵同志，是我们没有提高警惕，疏忽大意了。”

    李向阳也愧疚地说道：“我们应该让人一直跟在何雨涵身边。是我太掉以轻心了。对不起，韩**。”

    韩义先尽量让自己冷静下来语气沉沉地说道：“敌人是早有预谋的，你们就是提高警惕也不见得能防住。现在事情已经出了，说什么都晚了。

    你们拖拉机厂内部肯定有奸细，这次上面会派人进行调查的，希望你们要给与配合。”

    刘江涛赶紧保证道：“你放心，我们一定配合调查。”

    旁边的顾祁深说道：“你们技术科的人嫌疑最大，因为只有他们知道何雨涵今天要来你们拖拉机厂，还有何雨涵给你们厂提供的图纸要严格进行保密，防止有人窃取机密。

    要知道这些图纸不止对咱们国家有用，对别人一样很有价值。

    这次一定要好好调查清楚，要把奸细给清楚出去。”

    韩义先对顾祁深说道：“祁深，拖拉机厂的调查你帮我跟进一下。我最新得到的消息年前伏击我们的人并没有行动，这次雨涵被抓应该不是他们所为。”

    顾祁深震惊地问道：“你是说还有别人也在打雨涵的主意？那会是什么人？”

    韩义先摇摇头道：“现在还不知道，但是从雨涵给我留下的信息来看，因该是雨涵对他们有用才被他们抓走的。”

    顾祁深眼神一沉说道：“你说会不会是雨涵为曙光拖拉机厂设计的新产品引起了敌人的注意？他们会不会想利用雨涵得到新技术？”

    韩义先闻言盯着顾祁深看来一会儿说道：“你的猜测很有可能。如果这样雨涵暂时不会有危险。

    拖拉机厂这边一定要好好调查，一定要把钉子给拔掉。我今天就出发去京都，我要去京都布置一下，争取把雨涵尽早救回来。”

    顾祁深说道：“C市这边你就放心吧，我会替你盯着的。家里我也会照顾好的。不过你回去要好好安慰一下何叔和慧姨。雨涵失踪这件事是不可能瞒得过他们的。”