    “我就是走错了病房。”孤儿院院长继续做着垂死的挣扎。

    祁璟衍眯着黑眸，薄唇抿了抿，“你刚才闯进来的第一句话是直接喊我的名字，所以你认识我。”

    孤儿院院长听到祁璟衍的反驳，顿时感到头皮发麻。

    他闯入病房时脱口而出的那句话，事实上是对祁璟衍的试探，没想到这反倒成了他抓住自己的痛脚。

    “总之，是我走错了病房。”

    孤儿院院长说完就要走。

    “出去可以，留下你的联系地址和名字，否则我现在就做报警处理。”

    祁璟衍威胁他。

    他只是想让对方靠近一些，这样他可以认真观察一番，至于留下名字和地址，很明显对方是耍心眼。

    就算真的写下地址和名字，可信息的真实性一点也不高。

    “别，你别报警，我过来写下地址和名字还不行吗？”

    孤儿院院长为了息事宁人，只好顺应祁璟衍的提议。

    他走过去写下自己的名字，紧接着又站的距离病床远一些。

    “现在我可以走了吗？”孤儿院院长皱着眉头，语气不善的问道。

    祁璟衍瞥了一眼他留下的那张纸，在写字的过程中他看到这个人是左撇子，这个线索虽然用处不是很大，但是好过什么也没有得到。

    “滚。”

    他冷冷地说道。

    等对方离开后，祁璟衍马上拨通了庄赫南的电话，“赫南，有人刚从我病房离开，你让医院的监控室调查一下，把他的全脸拍下来。”

    “嗯，我马上派人去安排。”

    庄赫南说完后就挂了电话。

    祁璟衍有些睡不着了，他看了一眼放在对面的电动轮椅，他拨通了宋杰的手机号码，“你来一趟医院，送我回庄园。”

    “是，总裁。”

    宋杰想劝他改变主意。

    他知道祁璟衍的脾气，劝是根本没可能的，只好硬着头皮照做。

    宋杰在前往医院接祁璟衍的路上，他给祁星澄打了电话，算是通风报信。

    庄园。

    晚上洗过澡，秦烟哄睡了小辞，她走到窗前，掀开纯白的窗帘，发现陆沂弦还没有走。

    她敛下眼睑，眼底是藏不住的疲倦。

    卧室门外传来轻微的敲门声，秦烟赶忙走过去开门。

    “烟烟，我们去喝几杯？”

    鹿茴举着手中的红酒瓶，另外一只手捏着两只高脚杯。

    “好啊，我正愁一肚子烦闷没地方宣泄。”

    秦烟爽快地答应了鹿茴的邀请。

    他们关上门，守在走廊上的佣人连忙走到卧室门口守着，避免小辞醒来发现秦烟不在卧室哭闹。

    两人走到二楼的小客厅，两人面对面坐下，鹿茴举止豪气地往两人的酒杯倒上红酒。

    红酒浓郁的醇香在客厅里弥漫，两人举起酒杯轻轻地碰撞。

    秦烟率先灌下一杯红酒，双手捏着那只酒杯，“茴儿，我晚上出去跑步的时候看到那个男人了。”

    “嗯，我知道。”鹿茴抿了一口红酒，端着酒杯看着秦烟，“是小星星带着小辞出去捡球的时候，那个男人看到了小辞，我才知道他也在国外。”

    她听完鹿茴的解释才了解事情的来龙去脉。

    “茴儿，我不想和他在一起了。”秦烟端着酒杯低着头说道，回想起以前和陆沂弦在一起的点点滴滴，心头一片凌乱，“他为了救那个女人的命，让秦家收养我，他比我小六岁，可是算计人心的本事是常人无法想象的阴狠。我承认，在某些方面，祁璟衍确实比他有人性。”

    鹿茴对陆沂弦的事不做任何意见上的发表，主要是她想到当时秦烟“死于”那场大火后，那个男人对他们做的事，足够她骂上一千遍一万遍。

    “祁璟衍今晚和我说让我给他开通亲情支付，你也知道他把名下所有的财产和不动产全部给了我。说什么现在身无分文，男人的话真的不能信，他国外的公司也不少赚，怎么会没钱？”

    她端着酒杯一阵摇头苦笑。

    “他真是不要脸，明明有钱，为什么还要你开通什么亲情支付呢？”秦烟忍不住吐槽了一句。

    鹿茴又喝了一口红酒，“要不是念在他以前对我好的份上，就凭他这些年作天作地的劲，我早就离开他身边了。”

    秦烟听到她的话，能理解那些年她留在祁璟衍身边默默地忍受着那些不公平。

    “少夫人，大少爷来了，在客房里等着，说是有重要的事要和你商量。”

    佣人急匆匆的闯进二楼的小客厅，和鹿茴恭敬地汇报着。

    “什么，他不好好待在医院来家里干什么。他是不是疯了？”

    鹿茴放下酒杯马上起身。

    楼下客厅，祁璟衍靠在病床上，在没有医生的同意下，他偷偷溜出医院身上还带着伤，此时伤口疼得让他直冒冷汗。

    原本有些话可以打电话说，可是他不放心想回来看看。

    “爹地，你才出ICU就从医院跑出来，被庄叔叔发现会责骂你的。”祁星澄穿着卡通睡衣，一脸担心地坐在床边。

    祁璟衍摸着儿子的小脑袋，黑眸望着他，“不用担心我，时间很晚了，你先去睡觉。”

    “妈咪还没有下来，我先陪着你说说话不好吗？”祁星澄往他身上靠过去。

    祁璟衍没有推开他，客房的门被推开，鹿茴带着些微酒气走到床边。

    “那爹地我先去睡觉了。”

    祁星澄见鹿茴进来，赶忙起身和祁璟衍道别。

    “嗯，快去睡。”

    他伸出手拍了拍儿子的小屁股说道。

    祁星澄走出客房后，祁璟衍刚要说话，鹿茴剪水的双瞳直直地盯着他，“你有什么话不能打电话说吗？非要亲自跑一趟，你现在断的是一条腿，好好做复健另外那条腿没有受伤，还是有站起来的机会的，不好好住在医院养伤你跑出来就是作死，”

    “你是在关心我吗？”祁璟衍酝酿了半天，望着鹿茴红扑扑的侧脸问道。

    他不知怎么的大手已经伸出去，紧紧地握住了鹿茴的小手。

    “我知道你还是对我有恨的，我也不奢求你会马上原谅我。只是，能不能再给我一个机会，让我们重新开始。”

    祁璟衍想到祁星澄和鹿星燃，也该把鹿茴追到手。

    他们是一个完整的家庭，缺谁都不行。

