    在华国内开始一场股市大战的时候。

    在这国外，同样一场股市大战开始了。

    比克家族直接强势对摩根家族麾下的摩根集团展开狙击。

    而魔风集团则是在暗中配合比克家族对摩根集团出手。

    这两大超级势力一出手，直接震动了整个欧洲世界和米国。

    摩根集团更是一下子受到巨大打击，损失巨大。

    米国，摩根家族总部。

    “小姐不好了，比克家族突然对我们摩根集团进行狙击打压。”

    “暗中还有一股势力在协助他们对付我们摩根家族。”

    “如今摩根集团已经损失几十亿了。”

    这时西装男子来到了摩雅面前说道。

    “比克家族怎么会突然对我们摩根集团出手？”

    “他们想干什么？”

    摩雅神色一沉，其神情十分难看。

    “马上给我调集资金，给比克家族一个教训。”

    “敢和我们摩根家族为敌，他们好大的胆子。”

    摩雅神情冰冷的喝道。

    “那风雅集团那边怎么办？”

    西装男子说道。

    “继续给我打压，不要停止。”

    摩雅神色冷漠的说道。

    “是，小姐。”

    这西装男子点了点头。

    接下来，摩根集团一边调集资金来对抗比克家族和魔风集团的打压和狙击。

    一边继续跨国对付风雅集团。

    一时间，米国和华国股市都因为风雅集团而变得风云变幻，动荡不安。

    华国这边，楚风再次从魔风集团调集了五百个亿交给杨杰操控。

    杨杰操控着如此庞大的资金，也是完美的抵挡住了摩根集团和叶氏集团的狙击。

    这一刻，叶氏集团，风雅集团，整个华国商界。

    所有人的目光都聚焦在了这股市之上。

    今天这场股市大战绝对可以载入教科书中。

    这一战，更是让所有人见识到了风雅集团这个新进集团的牛逼。

    竟然能在如此短的时间内拿出上千亿的资金流出来。

    整个华国恐怕都没那个集团可以做到。

    所有人都在猜测这风雅集团背后是不是有什么更加神秘可怕的势力支持。

    否则怎么可能做到这一步。

    随着时间一分一秒的过去，这场股市大战还在进行。

    叶氏，摩根集团，风雅集团双方都在进行博弈，就看谁能坚持到最后。

    而在米国，随着比克家族将所有的资金和人力全部投入对摩根集团的狙击打压中。

    再加上魔风集团暗中大力协助。

    摩根集团的股票开始一路下滑，损失巨大。

    整个欧洲和米国都因为这比克家族的举动而震惊了。

    摩根家族总部。

    “波斯特他是疯了么？他想干什么？”

    “要和我摩根家族鱼死网破么？”

    摩雅看着摩根集团的情况。

    其神情显得无比难看，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    哒哒哒！！！

    这时一阵脚步声响起。

    一位白发老者身穿一袭长衫走了进来，身上散发着一股威严。

    他正是摩根家族的族长摩根里。

    “父亲！！！”

    摩雅看着这摩根里恭敬的叫道。

    “立刻停止对华国风雅集团的狙击。”

    摩根里神情肃穆的说道。

    “为什么？父亲？”

    摩雅神色不解的看着这摩根里。

    “你知不知道比克家族为什么会突然对我们摩根家族下手？”

    摩根里神色冰冷的说道。

    “为什么？”

    摩雅神情不解的说着。

    “我刚刚和波斯特通了电话，他说我们摩根家族得罪了不能得罪的人。”

    “正是那个人让比克家族教训我们的。”

    摩根里冷道。

    “得罪了不能得罪的人？”

    “怎么可能？我们摩根家族最近没得罪谁啊？”

    摩雅眉头一皱，随即其想到什么开口道：

    “难道这件事和我对付风雅集团有关？怎么可能？”

    “风雅集团不过是华国的一个小公司，怎么会和比克家族有关系？”

    “今天你刚对那个公司出手，比克家族就出手了。”

    “你觉得这会是巧合么？”

    “而且我最为担心的是波斯特说的那个人。”

    “能让比克家族如此疯狂出手的人，恐怕只有一个了。”

    摩根里神情肃穆的说着。

    “难道是魔主？”

    摩雅神色一惊。

    “没错，我查到暗中协助比克家族的势力正是魔风集团。”

    “这个人百分之八十的可能便是魔主。”

    摩根里神情肃穆的说道。

    “怎么会这样？”

    “魔主怎么会和华国的一个公司有关系？”

    摩雅神情显得十分难看。

    “好了，现在不是议论这个的时候。”

    “马上停止对风雅集团的一切打压，再这么下去。”

    “摩根家族就要完蛋了。”

    摩根里冷冷的说着。

    随即他转身离开了。

    摩雅眉头紧皱，她的神色连连变化。

    随后，摩根集团停止一切对风雅集团的打击，退出了华国的这场股市大战。

    “好了，现在可以全面狙击叶氏了，给我扒掉他们一层皮。”

    风雅集团中，楚风看着杨杰直接说道。

    “楚少，你真是深了，这摩根集团竟然真的退了。”

    杨杰一脸惊讶的看着楚风，随即说道：

    “你放心，这次我一定让叶氏好看。”

    没有了摩根集团的狙击。

    杨杰聚集着将近千亿资金对叶氏展开了可怕的攻势。

    叶氏集团没了摩根集团的帮助，面对着这有着庞大资金流的风雅集团直接彻底溃败。

    帝都，叶氏集团。

    “摩雅，这是怎么回事？”

    “你们怎么突然撤了？”

    叶峥嵘站在这里，拿着手机，神情无比难看的说着。

    “什么？魔主？”

    听完摩雅的话，叶峥嵘神色一变。

    其目光一凝，眼中闪过一抹惊讶不已的光芒。

    “峥嵘对不起，我父亲发话了，我必须得停止。”

    “不过我已经给你转去了三百亿，应该可以帮助到叶氏。”

    摩雅沉声道。

    “摩雅，谢谢你，我知道了。”

    叶峥嵘说着，直接挂掉了电话。

    “魔主？”

    “江州楚少？”

    “楚风？”

    “难道……”

    叶峥嵘喃喃自语，其眼中闪烁着精芒。

    “原来如此！！！”

    “怪不得……”

    随后，叶峥嵘仿佛一下子明白了什么。

    其眼中精芒四射，冷笑着。

    PS：今天断骨生日，刚刚从外面吃完饭回来，码了一章字，就更新出来了，第四章就先不更了，希望谅解一下，至于那些又说我找借口的，请别说话谢谢，我还得熬夜去写明天新书章节和老书章节，明天白天还得练车，多多见谅

