    “燕王，司马颙毕竟是宗亲藩王，必须要找一个过得去的理由，才能给天子奏疏啊。”钱明自然是看到了人头落地的一幕，司马颙以什么姿势扑街他并不在乎，只是考虑到现在天下藩王并立，还是要在这件事上润色一番。

    “屯兵邺城，图谋不轨，本王看司马颙有反心杀之，就这么写奏疏就行了。”司马季呵呵一笑，用一种只有垂暮之年老人的慢动作缓缓站起来，“从此之后河北乃至整个山东，相信会很长时间平稳无疑，这是好事啊。”

    我屠城、我杀降、我穷凶极欲、我横征暴敛，但我知道，我司马季是一个好藩王。司马季从来都觉得，想要骗人首先要能骗自己。这一点后世共和国的女人都能做到，他必须要更进一步，这样才能长远，乃至超出。

    “老子赢了，做什么都对。”司马季用一种蔑视的目光扫过每一个人，“本王做过的事情，曹操都做过，谁敢多说一句，本王连你们祖坟都刨了，家谱都烧了。”

    尤其是太原王氏的子弟，每个人都不敢迎接这种目光，燕王说的多好啊。曹操又不是多么久远的人物，谁不知道曹丞相最喜欢做的就是，和战败者的女人发生一点什么。这是什么地方？铜雀台啊，曹丞相亲自下令修建的。

    每一个王氏子弟现在都相信司马季的每一句话，其中自然也包括刨祖坟。摸金校尉的事情同样不是很久远，这里就是当年袁绍的辖地。他们都明白司马季是意有所指，士族传承靠什么，自然是无与伦比的财富和威望，财富不必多说。这威望是怎么来的。

    说简单一点，自古以来啊，太原王氏就从周天子时期一直到现在的传承，如何证明呢？家谱在这件事上就非常重要，这是一个证明身份尊贵的重要证据。说句不好听的，司马季要是把各大家族的家谱都烧了，几乎就断了这些士族赖以表明身份的传承。

    很快这些王氏子弟就表明自己对司马季绝对是一片忠心，天地可鉴，十分看好燕王的未来，要不是局势目前还不明朗，恨不得直接带头劝进，让司马季登基。可一考虑司马颖、司马虓等有实力的藩王还在，才打消了这个念头。

    幸亏他们没有失去理智，不然的话司马季很愿意用整个太原王氏的人头，向天下表明自己绝对不会造反，他要做的事情多得很，根本没空躲在皇宫混吃等死。

    七八百的邺城官员人头落地，尤其是司马颙的从官心腹更是被一网打尽，成了整个邺城百姓谈论的事情，口口相传之间眉飞色舞，就知道百姓对这些高高在上的官老爷，心中到底是怎么看了。

    燕王之爪牙深知自己的主公是什么样的人，对走流程的事情从来都不敢耽误，给了被流放的上千官吏一天的时间，但主要是因为要写告示传遍已经攻克的各州郡，所以流放的队伍并没有在当天进行。

    同时也是在一旁观望，涉事邺城官员的家眷侍女当中，是否有年轻貌美者。美女在幽州视为重要战略资源，这毕竟是燕王一个对部下的常规手段，众所周知，燕王好送女。以目前的趋势继续发展下去，燕王府的女人还会继续膨胀下去。

    幽州一众将校都听到过燕王对此事的论断，“乱世当中，男子当兵战死沙场，女人处在弱势地位必然沦为战胜者的玩物，长此以往，女子众多阴阳不调，本王这也是为了整个天下考虑，自己出钱养活这些无家可归的可怜女子，以后也为她们找到一个好的归宿。再者说了，受益者不是你们么？”

    “燕王说的是，如此混乱的局面还设身处地为百姓着想，末将感佩。”燕王说的多有道理，这样的主公都准备给部下包办婚姻了，他们还有什么可说的。

    邺城东郊外，哭声震天的一幕，只能欺骗欺骗那些不明真相的吃瓜百姓，对于司马季的部下而言，别以为他们会为此掉一滴泪。

    “这些流放的人，到了蓟城是谁分配？是记事还是主簿？”对着其中年轻貌美者垂涎三尺的两个部曲将，距离很远一双眼睛正在超负荷的搜索心仪对象。

    “咱们蓟城只有燕王有这个资格，要是燕王不在蓟城，应该是杨夫人操办此事，你就好了，护送这些流放的混蛋回蓟城，有机会美言两句，说不定夫人就会送你两个。”其中一个部曲将唉声叹气，言语当中有一丝羡慕道，“咱们就没你这种运气了，还要等着分配。”

    “行了，我可不敢，这军中遍地都是武卫，你我哪知道他们到底是谁？一个不小心你我都会被处理，他们可从来不管是兵是将。我哪敢对这些阶下囚怎么样？”

    “说的也是！”提及武卫，两人的脸色都微微有些不自然，这要是换成其他藩王的部下，当初设立武卫直接就炸营了，可惜，幽州的情况比较特殊，只要燕王一声令下，谁敢说个不字？燕王的求知欲无穷无尽，哪个将领的妻妾生孩子，都有人上门表示祝贺。不少人都感觉，自己夫妻二人睡觉是什么姿势，都有武卫在一遍观摩记录下来。

    倒是没听说过燕王对此是什么态度，不过没态度就是最大的威慑，这表明司马季不一定会处理你，但是别以为他不知道这事，问题是谁知道燕王到底知道什么？

    对于花钱消灾，免于斩首和流放的那些官员来说，他们必须庆幸家里还是小有薄财，不然早就被认钱不认人的司马季一样定价出售了。而且就算是心里在不情愿，他们还要在出狱之后首先进入内城王宫拜谢，拜谢不杀之恩。

    “哭什么？”司马季满不在乎的把裤腰带使劲一拉，看着床边衣衫不整的妇人，对对方一副梨花带雨的样子十分厌烦，指着两个正在收拾的侍女道，“你看燕王府的女人多听话，在看看你，再敢哭一声，让你下去陪司马颙。”

    话音刚落妇人赶紧憋住了哭声，暴露在空气中的双肩一抖一抖的，小声道，“妾并不是不愿意，只是后庭实在是有点痛。”

    “那怎么办？本王言出法随，说出去的话自然要实践。可万一你腹中要是有司马颙的骨肉怎么办？本王可不养狼崽子。那就只能勉为其难让两个侍女摁住，走走后门了。”司马季还是一副耶稣受难的姿势，让两个侍女给自己更衣，之后对着两个侍女一人亲了一口道，“想跟本王睡觉的女子多的是，你还亏上了，要不给你嫁出去？想嫁佃户还是农夫啊？成全你。”

    “妾错了，燕王，妾愿意跟着你。”妇人赶紧从床上下来，跪在地上苦苦哀求。请求司马季别把她弄到民间，她已经习惯锦衣玉食，跟着民间的糙汉子，想想就害怕。

    “夫君，那些官员都已经入殿等候了。”王韶仪还没进来声音已经被房中的人听见，进来正好撞见了这一幕，气氛瞬间有些尴尬，不知道说什么好。

    这明显就是自己的男人刚刚对这个可怜的女人做了什么，她此时出现非常符合捉奸的定义，司马季倒是没这么多毛病，穿好衣服点头道，“一帮手下败将，让他们等会怎么了？本王不杀他们，他们还要入宫拜谢，难道还敢面露不满？”

    “那是自然不敢的！”王韶仪侧过头，不知道是说那些等候的邺城官员，还是说自己，可能都是，她见到了夫君禽兽之举又能怎么样？同样也不敢说什么。

    只能目送司马季离开之后，扶起了跪在地上的女子，应该叫什么？虽然年龄不比自己大多少，可身份上确实是长辈。心中叹了一口气憋了半天道，“韶仪也不知道怎么说……但曹丞相不也是这样么？”

    洗不干净自己的夫君，那就只能比比下限了，话一出口又觉得不对，曹丞相好像因为这种事，在宛城翻船，弄的心腹爱将和长子都被张绣杀了。这样一比似乎在诅咒自己的夫君，王韶仪的脑子钻牛角尖，一下子变得混乱无比。

    “夫人不要瞧不起妾，妾也只是想要活下去，河间王以死，妾真害怕被燕王赶回民间。”妇人满是羞愧的开口，“妾不敢和夫人争夺宠爱。”

    “嗯！”王韶仪不知道说什么，两人到现在还没圆房呢，每次王浚询问的时候，她都搪塞过去，这么一想，夫君有时候还像是一个人。

    某个像是一个人的藩王，大刺刺接受了死里逃生的邺城官员拜谢，丝毫不觉得受之有愧，十分敷衍的开口安慰道，“你们所犯的都是谋反大罪，本王要是严格执法，你们一个都跑不了，但是看在你们都是国之栋梁，不得不网开一面放了你们。不要看这些被斩首的官员宣读罪状都是什么小事，你们应该清楚他们为什么而死。”

    “燕王大恩大德，我等罪臣岂敢再犯错误？谢燕王不杀之恩。”一众邺城官员一个个都跪拜谢恩，比起被狠狠刮了一层家产而言，至少他们还活着。