    洗白白之后，小熊认真打理了自己一番,在有限的资源下,他用无穷的耐心准备的替换衣服和宝宝霜之类的,然后打算去免费区大吃一顿,里面摆放的小糕点味道很不错,关键是新鲜。

    在垃圾星球除了地下河的鱼和猎物,是很难吃到新鲜食物的。

    小二十一跟在小熊边上,不时小心翼翼地从桌子上拿下来一块吞吃了，然后四处打量一番，悄悄问小熊：“熊哥，真的不要钱吗？”

    小熊围着餐巾，边吃边道：“放心啦，不会要钱的,航空港都可有钱了。”

    但是你们吃那么多航空港肯定也亏了,一位端着盘子过来补充食物的助理机器人想道。

    事实也确实如此,在他们享受了几天生活之后,来询问他们买票消息的工作人员都多了,毕竟不是每个乘客都来这里免费吃住还不花一分钱的。

    和小熊打过架的那个接待机器人，干脆到这边来值班了,天天盯着小熊,小熊简直怀疑它挟私报复。

    好在,晨曦总算到了。

    土龙族剩下的族人全部被接来了，还有几个消息灵通的外族，知道这个机会,又肯出价钱，也被雷雨燕带过来了。

    第一批到的土龙们负责带领大家修整洗漱，那个休息室算是彻底被土龙们霸占了。

    雷雨燕很羡慕可以修整的土龙们，它琢磨着去找一两个富饶的星球好好吃一顿。

    小熊将辟谷丹留下一小部分自用，其余都给了雷雨燕，远比当初答应的份额要多。

    “没想到你还不赖~”雷雨燕低头感叹着。

    “我本来就挺好的。”小熊哼了一声，又兴致勃勃地建议道：“如果你短期内没事的话，你还可以接另外一个活，比如送我去普莱星球，我查过那个星球的资料，很美丽，你可以去度个假。”

    那是靠近帝都星的一个经济非常发达的星球，也是小熊预定的目的地，他觉得到一个大的地方，应该更方便找到爸爸们，或者让爸爸们看到他。

    还在和小熊客套的雷雨燕顿了一下，痛快地留下了两个词：“告辞！”

    然后就消失在太空中，留给小熊一阵扑面的大风。

    向后仰着头避过了大风，小熊绷着脸走了回去。

    老族长等人了解了这边的情况后，没急着去卖东西，而是先去洗漱了一番。

    下午，穿上自己最好的衣服的几位土龙族老和小熊一起去了交易区，小熊也悄悄把斗篷涂了个色，让它看起来更加崭新。

    为了不被人盯着看个没完，小熊还变成了人形。对于这点，小熊倒是没什么反感的，谁不喜欢看一条美丽的小蛇呢~

    那个拍摄他拿每一块糕的助理机器人除外。

    一行人来到了瑞尔第二进出□□易公司，两位接待人员无视他们格格不入的衣服款式，笑容满面地将他们迎了进去。

    “您好，几位是想买入货物还是卖出？”其中一个问道。

    老族长矜持地答道：“都有，我们想咨询一下价钱。”

    老族长先将让接待人员找了个比较宽敞的地方，将土龙们收集的二手能源箱、推进器、救生舱等等东西拿了出来，这些比较占地方，在经过他们的维修和养护后，在垃圾星算是比较值钱的，所以老族长希望把这些优先卖出去。

    接待人员逐一检查，然后给出了报价，“这个二手能源箱是910型号的，现在基本已经淘汰了，只能给您100星际通用币的价格，实际上，这是收废弃材料的价钱；同样，推进器也是比较旧的型号了……”

    老族长和几位长老互相对视一眼，这个价格可是远远低于他们的预估，老族长摩挲了下自己手头的戒指，从里面取出几块能源石，这是在垃圾星上开采出来的，土龙一族打洞生活，他们是难得能找到能源石的族群。

    用仪器检测过之后，接待人员微笑着说道：“二级能源石，五千星际通用币。这几块……差不多是三万通用币。”

    老族长心里叹气，他本来是想留着这些能源石的，即能当做故乡的纪念品，又能在关键时刻提供能源。

    但是那些旧货卖不出价钱，为了凑足购买船票的钱，他们只能卖能源石了。

    能源石的价钱也不算高，不过，凑一凑能源石的话，全族的船票还是能买到的，他们选择的是离着垃圾星很近的一颗农业星球，行程不算远。

    几位长老也将自己身上带着的能源石都拿了出来，其中一位拿能源石的时候，将一包鱼干带了出来。

    他正想收回去，接待人员却眼睛一亮，手比这位长老速度还要快，一把就拿到了手里。

    “素氏鱼，稀有级食材，黑市价格可以卖到一万一条——您有兴趣卖出这些素氏鱼吗？如果你们愿意的话，我们公司可以出到一万三通用币。”接待人员压抑着心里的激动，最近上头特意发布的任务，收集珍惜食材，其中就有素氏鱼，还是最难收购到的。

    如果他真的能买下这些素氏鱼，今年的奖金要翻一番啦。

    那位长老的脸色变得古怪起来，老族长他们也是，很快，老族长脸上就出现了比接待人员还灿烂的笑容，说道：“当然，虽然这种鱼我们也不多，对我们也很珍贵的，但是，我们刚出来，交通费和安家费都是必须要考虑的，你们需要的话，我们可以考虑卖给你们。”

    边说，老族长还不动声色地将能源石都收了起来。

    能源石他们并不算多，还有纪念意义，但是地下河的鱼，那可真是装满了戒指呀。

    接着，接待人员就看到穿着土气，连通用语都带着土味的老族长一挥手，就拿了三百条素氏鱼出来。

    不是不多吗？

    看您这意思，可一点都没有舍不得的意思。

    这可……真是一群土大款呀。

    这当然不是全部的鱼，老族长并不打算全部在这里卖掉，这种鱼既然如此珍贵，到了其他地方也是能卖得出去的，何必招人眼热。

    老族长还特意给了小熊一张卡，里面有二十万，去普莱星球的船票是六万八，买了船票，还够小熊生活一段时间。

    “小熊啊，你真不和我们一起去蓝月星？”老族长再次问道。

    “是的，族长爷爷，我得先去找我爸爸们，如果有机会，我会去看望你们的。”小熊也依依不舍地道。

    不管土龙们怎么劝说，小熊也没有答应和他们一起走。

    他实在是太想爸爸他们了。

    等送走土龙们，小熊去买票的时候，才发现还有一件麻烦事等着他。

    他不只是未成年，还处于幼儿期，不能单独乘坐宇宙飞船，就算他打了申请去寻亲也不行。

    天呢，这个航空港怎么这么不友好？如果有爸爸在身边，他也不想一个人孤单寂寞地乘坐飞船呀。

    那么，是变成小蛇混进别人的行李中，还是找个人帮忙……

    正在小熊头大地在普莱星球的通道入口转悠的时候，一阵脚步声传进他的耳朵。

    “霍先生，我不要分手，就算他们说的是真的，我也可以接受的，我不在乎你有另外的约会对象。”一个哀痛而委曲求全的女声说道。

    “抱歉，我们已经结束了，分手费我已经付给你了。你这样让我很为难，艾莉小姐。”一个优雅的男声温和而冷静地回答道。

    然后，小熊就看到了那对纠缠的男女。

    女子清纯漂亮，那位男士一身衣服都非常考究，相貌俊美，像是行走在阳光中一般，吸引着周围人的视线。

    那位女士显然深深陷了进去，反复纠缠，而男人更加不耐烦。

    艾莉小姐看来是没没戏啦，这样英俊多金的纨绔子弟可从不会缺人喜欢，小熊在心里默默想道。

    “但是我爱你啊！”

    “抱歉，我不能接受你的感情，事实上，我已经结婚了，只是没有公开而已。”霍先生冷淡道，在视线扫到一旁看热闹的小熊的时候，眼睛眯了一下。

    “这不可能！”艾莉小姐一脸受伤地叫了起来。

    “当然是真的，这是我儿子，我这次就是来接他回家的。”说着，霍先生就顺手将一旁的小熊抱了起来。

    可怜的艾莉小姐不敢置信地看着小熊，最终捂着脸跑了，大概得多做几次心理建设，才能再次找上这个男人。

    而小熊则喜提渣爹一枚。

    那个男人对小熊眨了下眼，抱着他走了一段，确定艾莉小姐真的离开了，才将小熊放下来，整理了一下小熊的红色小领结，笑道：“小宝贝，叔叔谢谢你帮忙了。”

    在男人走出去两步之后，他身后传来小熊甜腻腻的声音，“爸比，你能陪去我买一张去普莱星球的船票吗？”

