    断剑的话顿时让叶轻尘心中一动。

    他早就想要拓印至尊剑帝传承，揭开神墟更多的秘密，特别是这一次感悟剑道法则后，让他对剑道的浩瀚强大愈发痴迷和向往，因此拓印至尊剑帝传承的愿望愈发强烈。

    不过很快叶轻尘就回过神来。

    断剑一直阻拦他拓印至尊剑帝传承，又怎么可能主动提出让他拓印？

    纵然有交换条件，断剑也绝对不会拿至尊剑帝来谈条件的！

    事出反常必有妖！

    叶轻尘压下内心原本的火热，一脸冷淡，仿佛根本没有听到断剑的话，大步跟在了叶长青身后向剑阁外走去。

    之前开口询问断剑并没有理会，这一次叶轻尘也干脆将断剑的话当做耳旁风，直接无视了。

    见叶轻尘竟是不为所动，断剑顿时急了：

    “怎么，连至尊剑帝的传承你都不心动了？”

    叶轻尘直接翻了个白眼：

    “我不是不心动，是根本不相信你会让我拓印至尊剑帝的尸体！你是不是觉得我傻，会傻乎乎相信你说的话？”

    “如果你真想要跟我交易，那就拿出你的诚意，先让我拓印至尊剑帝的尸体得到传承，然后再带你前去剑阁的第二层、第三层！”

    听到叶轻尘的话，断剑直接怒了：

    “你小子简直是在做白日梦！至尊剑帝的尸体你碰都别想碰！”

    叶轻尘直接摊了摊双手：

    “既然这样，那就没得谈了！”

    断剑冷笑起来：

    “谁说非要在至尊剑帝尸体上才能拓印到他的传承？你们剑阁的第二层、第三层同样有你拓印他传承的机会！而且现在你除了前往第二层、第三层外，已经没有别的选择了！”

    叶轻尘听出断剑话里有话，眉头一锁：

    “你什么意思？”

    断剑得意一笑：

    “我已经可以肯定你们叶家的剑阁正是当年至尊剑帝所留下来的！他便是你们叶家先祖所说的剑道高手，这里面留下的乃是他对剑道的感悟，有很大的机会拓印他的传承！”

    听到断剑的话，叶轻尘一双眸子陡然瞪得浑圆！

    在叶家留下剑阁的竟是打遍寰宇无敌手，人人闻风丧胆的超级剑道强者至尊剑帝？

    这怎么可能！

    小小不入流的叶家怎么可能跟几乎站在天荒大陆巅峰的至尊剑帝有了交集？

    断剑的推断实在太过骇人听闻！

    早就料到叶轻尘会有如此震撼的反应，断剑再次得意一笑，说出了更让人吃惊的话：

    “你以为你们刚刚感悟到的剑道法则是至尊剑帝为了帮助你们叶家所留吗？不！你们全都错了！留下这处墙壁剑道法则的另有其人！而他的目的只有一个，那就是迷惑你们叶家进入剑阁之人，让其修炼到精力耗尽而亡！彻底断绝你们叶家族人得到至尊剑帝传承的机会！”

    叶轻尘双眼陡然瞪得浑圆：

    “你说什么？刚刚我们感悟之地并不是要帮我们，而是要害我们叶家？”

    这一刻，叶轻尘心中直接泛起了惊涛骇浪！

    断绝冷笑一声：

    “你们这些人真是蠢的可以！至尊剑帝帮你们叶家，以他的能耐岂会留下这样一个对你们叶家之人几乎是必死之境的剑道法则？”

    顿时叶轻尘眼睛一亮！

    断剑说的没错！

    不论留下剑阁的是至尊剑帝还是另外的剑道高手，以其能耐完全可以留下一处循序渐进的剑道法则让叶家族人慢慢感悟，而不是一口气让人沦陷其中，最终因为收获太多无法短时间内全部接收，最终筋疲力尽而亡！

    这种感觉就好比救助饥饿的难民只需要给他一两个馒头便足矣，若是一次性让难民吃下几十个馒头，那就不是救助难民，而是想要撑死难民了！

    布置那处墙壁剑道法则之人实在可恶至极！

    而后想到了什么，叶轻尘眉头紧锁，直接将目光落在了折返而回的族人身上。

    他发现这些族人经过感悟之后不少实力大涨，走起路来身轻如燕，体态轻盈，生机勃勃，但仔细观察的话却是可以发现他们的脚步轻浮，气息飘忽，不但根基不稳，似乎还隐隐有着误入歧途的危险！

    甚至就连父亲叶长青也气息异常躁动，状态颇不正常！

    最后，叶轻尘的眉头几乎拧在了一起！

    他终于明白为何断剑说他除了上剑阁的第二层、第三层外没有别的选择了！

    想要阻止族人误入歧途，走火入魔，他就必须从剑阁第二层、第三层内找到至尊剑帝留下的真正完美剑道法则，而后让族人感悟，改正错误，弥补缺憾！

    只有这样才能救族人！

    “好！我答应你！前往剑阁上面！”

    叶轻尘想通这一点后很是干脆答应了断剑的提议。

    “这就对了嘛！孺子可教也！”

    断剑心情大好，少有的夸奖了叶轻尘一句。

    作出决定后，叶轻尘急忙前冲，挡住了最前面一名族人的身影。

    如果稍慢片刻，这名族人已经要迈出叶家剑阁了。

    “大家等等，暂时先不要离开家族剑阁！”

    叶轻尘直接开口道。

    顿时所有人都愣住了，一脸不解的看向叶轻尘。

    就连叶长青也目光闪烁，看向叶轻尘的目光中有着困惑：

    “尘儿，为何突然阻拦大家离开？”

    叶轻尘知道这个时候怕是大部分族人都不会相信他们感悟的剑道法则乃是害他们的，解释起来极为麻烦，很快，眼眸一转，叶轻尘想到了一个极佳的理由：

    “我们进入家族剑阁的机会极为难得，不少人此生甚至也只有这一次进入来到这里了！因此，我想要继续探索剑阁的第二层、第三层，若是在里面能够有更深更好的感悟，我便将大家一起带去，让大家一起成长！”

    叶轻尘相信，在得到剑道法则的极大好处后，几乎很少有人能够拒绝更大的诱惑了！

    果然听到叶轻尘的话，所有人都呼吸急促了起来！

